    噗！

    剧烈的毒爆在每一只红皮的身体里发生，混合，聚集，爆裂。

    几乎所有的红皮在一瞬间都吐出了大量混合色彩的血液，甚至内脏。

    它们的瞳孔在短时间内变色然后失去了原有的颜色。

    成片成片的红皮倒下，成为了吕落的毒下亡魂！

    整片山谷从刚才无数红皮拥挤的喧闹，到如今毫无生气的诡秘压抑，只用了不到3秒。

    此时充满死亡气息的一幕，不仅仅震慑了吕落身后的红皮首领。

    连隐藏在山谷里的一些异种，也不敢在这个时候冒头。

    吕落好像突然想起什么的回首一剑，直接砍掉了红皮首领的脑袋。

    他已经放弃了一只4阶精锐种山鬼，现在的另外一只4阶精锐种，肯定要新鲜的，不能浪费。

    【正在吞噬4阶精锐类人种，红皮森鬼-首领，获得1500点能量。】

    【你通过吞噬获得了9点序列值。】

    吞噬掉红皮首领，吕落没有停顿，继续伸出自己的8条吞噬者触须，开始快速收割这里的红皮尸体。

    死亡的异种生命能量会快速流失，这里的红皮数量太多。

    他知道自己是不可能吞噬完的，不过能吞多少是多少，少1秒都是浪费。

    “得尽快了！”

    【你吞噬1阶红皮森鬼获得了12点能量。】

    【你吞噬2阶红皮森鬼获得了59点能量。】

    诸如此类的提示不断地亮起，吕落的保持着自己的节奏，快速进行着吞噬。

    3级吞噬者的效率已经足够高，也足够随心所欲，所以吕落在吞噬的同时，也在慢慢计算这次自己的收获。

    红皮的能量收益虽然有所波动，但一般来说都不会出现一个很离谱的差距。

    1阶的红皮大概就是10-14左右，吕落按照平均值算12。

    2阶的红皮是51-65左右，按照平均值就是57。

    3阶的大概有200-300，不过3阶的太少了，几乎可以不用主动去计算。

    此时眼前的红皮数量足有几千上万只，所以吕落已经可以确定，如果自己把所有的红皮完整吞噬完。

    那他的能量收益就一定会在10万以上，甚至达到15万左右。

    不过这些都是他的理想状态，吞噬的速度并没有那么快，几千上万只异种的吞噬时间，要远远超过他杀戮的时间。

    吕落现在也不确定能在生命能量流失完之前，能吞噬多少异种，只能说走一步看一步。

    “算了，不想那么多了，继续吧！”

    吕落重复着自己的动作，周围的尸体也开始不断地减少。

    在吞噬到1100只红皮的时候，吕落已经花费了将近2个小时的时间。

    收获了大概17000的能量。

    这个效率其实已经非常非常惊人了，可是吕落还是不太满意！

    “吞噬者也没有继续升级的提示，不知道4级吞噬者的条件是什么。”

    吕落很确定吞噬者肯定是有4级的，因为他感觉吞噬者还有很大的潜力可以开发。

    就像是S-09审判者都有5级一样，吞噬者再向上提升之后，效果方面应该会有一个更大的提升才对。

    吕落猜测吞噬者继续提升，可能和自己的阶位实力，甚至是观察者等级有关系。

    可现在的问题是观察者在提升到2级之后，也没有了继续提升的提示，这就让吕落很苦恼。

    【你所有的苦恼都源自自身的不足，赶紧干饭吧，干饭少年。】

    “是啊，干饭人，干饭魂，干饭就是人上人，冲。”

    在吞噬者到4小时的时候，吕落收益的能量已经来到了32000，加上之前的总能量大概35000。

    因为时间的流逝，这些红皮的生命能量已经开始衰减，而且衰减的速度正在不断变快。

    不止如此，吕落本身的吞噬效率也在降低。

    因为他感觉到了一种已经很久没有出现过的感受，那就是强烈到难以接受的饱腹感，俗称吃撑着了。

    虽然他现在还能继续撑下去，不过这种吃撑了的感觉，真的不太好受。

    “好撑啊，不行，干饭人永不屈服！”

    又过去两个小时，这两个小时的收益只剩下14000了。

    周围的尸体依然非常多，吕落估摸着自己的小目标8万是稳了，就是不知道这些尸体的能量值，最后是多少。

    就这样，10个小时之后，吕落的能量总值已经来到了71000，距离8万已然不远。

    可尸体能量衰减的速度，已经大大加快了。

    此时天色已经有些泛黑，裂空谷里的异种经过那么长时间的观察，确认了吕落这个可怕的家伙应该是在吃饭。

    虽然吕落进食的样子有些离谱，不过它们发现，在吕落进食的时候，似乎不会攻击它们。

    所以一些饥饿的异种开始走出来，在红皮尸体的边缘游走，悄悄地拖走一些红皮鬼的尸体，甚至有些就地啃食起来。

    这一幕让吕落有些高兴！好事啊！

    因为这些红皮鬼虽然已经死了，但它们体内的剧毒并不会在短时间内挥发。

    这些吞食红皮鬼尸体的异种，除非有着很强的毒抗，不然的话，很有可能会被自己的延伸毒素给毒死。

    到时候，吕落又可以获得一批更加新鲜的异种尸体了。

    这样的可持续发展道路，吕落怎么会阻止？所以他对这些偷偷啃食红皮的异种完全视而不见，自顾自的吞噬自己身边的那些。

    80000，90000，吕落最终的能量值定格在了94000。

    再去吞噬红皮的尸体，提示已经变了。

    【该异种体内生命能量已流失。】

    “9万4，远远超过小目标了，而且面前的这些，还可以收割一波。”

    虽然此时地面上依然有着大量的红皮鬼尸体，不过这些尸体对他已经没有意义。

    尸体边缘处，正在撕咬尸体的异种有些已经毒发身亡，但这些毒发身亡的一般都是非常弱小的那种。

    更多的异种依然还是在吞食，撕咬红皮的尸体。

    鸟类，昆虫，畸形，各种各样的异种在分享吕落给它们带来的这场盛宴。

    不过它们不知道的是，这场盛宴的终结，是新一轮的死亡罢了。

    漆黑的夜色中，吕落缓缓向这些异种走去，他突然抬手打出了第二次响指。

    毒爆！

    啪！

    各式各样的尸体在一瞬间倒下，当然了，也有很大一部分异种惊叫着逃离了。

    毒素的威力是会衰减的，有的异种吃的尸体也比较少，或者本身实力够强，毒抗够强。

    抗住吕落的毒爆也不算是意外。

    能够这么一波新的收获，吕落已经非常非常满意了，这才是他来到墙外的第3天而已。

    他的能量收益已经接近了他原本设定的外出目标，还有什么事情比这更值得高兴的呢？

    “虽然撑得要死，但我感觉自己还是能继续吃的。”

    吞噬者带来的饱腹感不是真的吃下了食物，而是获得能量的那种充盈感。

    吕落一天之内获得了那么多的能量，这种充盈感实在太强烈了，所以才会有这种吃撑的感觉。

    再度收割一波这些零零散散的异种尸体，吕落的能量最终定格在10万零1000这个数字上。

    10万能量啊，这个数字已经远远超过吕落的预期了。

    在墙外，实力就是一切，就是万物的根本，所以吕落没有拖延，直接开始选择强化自己的属性。

    “强化敏捷。”

    【正在消耗37750点能量值，增强敏捷。】

    【你的敏捷属性已经达到100，你的序列链A-00无信者有所增强。】

    “强化力量。”

    【正在消耗37550点能量值，增强力量。】

    【你的力量属性已经达到100，你的序列链A-00无信者有所增强。】

    【你的力量，敏捷，体质，均达到100点，并且你的无信者序列已经达到A级，你激活了新的无信者效果-极境。】

    序列链A-00-无信者

    效果1-铠：减少40％所有伤害，与其他任何减伤叠加，所有伤害最终-25。

    效果2-迅捷：增加40%全速，减少高空掉落伤害，提高跳跃能力。

    效果3-武力：增加40%物理伤害，物理伤害穿透15%。

    效果4-强壮：增加80%生命力，增加20%的物理伤害。

    效果5-迷信：你很迷信。

    你不相信其他人的力量，所以无视40%除了你个人以外的属性能量伤害。

    你只相信自己的力量，所以你对其他人造成伤害时，偶尔会有额外的效果。

    你不信命运，所以任何控制、精神效果减免60%。

    效果6-极境：进入终极时刻，消耗一枚末日因子，以及对应的能量。

    介绍1：坚持极境的无信者，方可成为跨越生死之人。

    介绍2：你需要22种领主的骄傲。

    介绍3：你需要灾厄之心。

    全属性100，再加上强化到极致的无信者序列，吕落现在的战斗力已经不能单纯的用阶位来计算了。

    现在的他如果全力爆发，或许真的有和领主异种战斗的可能性。

    不过还是得要看领主异种的领域能力是什么，如果太过于麻烦，吕落还是不太想去招惹的。

    “极境的效果是什么？消耗怎么这么大？”

    吕落没有去吐槽，因为通常来说，消耗大就意味着威力大。

    不过无信者极境效果的介绍，实在是太过于笼统了一点。

    【极境就是目前末日圆盘可以为你推理出的最强生物状态。

    进入极境，就是进入最强生物状态的终极时刻。】

    吕落第一时间察觉到了观察者提示里的意思，最强的生物状态而不是最强的人类状态。

    也就是说，这个极境状态很可能是类似变身，暴走之类的技能。

    使用之后很可能无法保持住人类的形态，更大概率的是会向异种的形态发展。

    说实话，吕落很想去试试终极时刻的效果，这样他对这个新能力就会心里有数。

    不过消耗太大了，这么穷，想想还是算了吧！

    “哎，为什么刚刚才吞噬了10万能量，一转眼就没了？太难了。”

    吕落静静地坐在尸体中央，周围的红皮尸体已经没有了价值。

    到是其他一些异种的尸体里，偶尔会有些有价值的材料，比如高级异种突出物，眼球，利爪，核心等等。

    不过现在天已经黑了，吕落决定今晚还是好好休息一下，明天早上再来继续收集这里的材料。

    收集材料是非常有必要的工作，因为他的实力提升不仅仅需要能量，也需要暗能。

    拥有吞噬者之后，提升暗能最快的渠道，就是钱！

    吕落当晚没有修炼，而是在这里好好休息了一番。

    连续的战斗让他的身体也有些疲倦，好好地睡一觉，明天才有更好的精神进行异种狩猎。

    深夜里，吕落没有做出任何防护地躺在地上。

    但即使如此，周围的异种依然不敢靠近他。

    吕落的所作所为已经彻底烙印在了这些异种的心里，其中有很多异种此时身上还带着吕落的混合毒素，只不过没有被毒死而已。

    这个人太可怕了！

    第二天清晨，一队实力优秀，装备精良的超凡者穿过裂空谷，来到了谷底。

    一进入谷底，他们就见到了这满是尸体的惊人画面！

    “史师傅！前面……”

    看着一地的尸体，罗雅的表情有些惊恐。

    而她的带队师傅史天，此时也露出了一丝惊骇。

    “我看到了。”

    其他的队伍成员这个时候也陆陆续续的走到了谷内深处，眼前这一幕无疑是充满视觉震撼性的。

    “这些红皮，这个数量！史师傅（队长），现在怎么办？”

    史天没有说话，他只是游走在外围仔细观察而已。

    不过他越看越是震惊，这里是发生了什么领主级异种的战争吗？怎么可能会一次性死掉那么多？

    其实他不知道的是更多的红皮已经被吕落吞噬了，此时剩下的红皮也就之前的三分之一而已。

    “警戒，保持戒备。”

    其他同行的超凡者，一脸迟疑地拿出了自己的武器，毕竟这种异种大规模死亡的情况，一般来说都会意味着危险。

    “史师傅，我去看看？”一个年轻的超凡者向前一步，主动申请了探查。

    “好，不过王强小心点。”

