    第4399章嫁了，也后悔了

    莲花笑道：“我从小就在林子里玩，每个地方都熟悉，姐姐放心，等我回来，姐姐教我写字哦！”

    她背着弓跑了，小辫子一晃一晃，活像小鹿一只。

    果然，傍晚回来，她和伙伴抬着一只林麝回来了。

    那个骄傲呦。

    可爱死了。

    宅子里的少年少女们都出来围观，赞叹不已。

    浅儿这才发现，原来莲花还是这个寨子里孩子们的头儿呢，聪明又漂亮，打猎厉害，还被仙姑师父教会了说汉语。

    这可是寨子里头一份的。

    浅儿站在屋里窗边，看着莲花被众星捧月的一幕，心想，果然母后挑人，从不挑平庸的。

    即便是心血来潮教原始部落的孩子学汉语，也得教最漂亮最聪明的。

    不过，莲花的光芒没维持多久，就被细娘骂没了。

    她提着扫帚，叽里咕噜的训斥了几句，莲花的下巴就耷拉下来了。

    等她进来后，浅儿笑问细娘说她什么了。

    莲花说：“阿妈骂我瞎显摆。”

    浅儿哈哈笑起来。

    莲花叹气，忽然问：“姐姐，你成亲了吗？”

    浅儿点头：“我比你大许多呢，我都有个女儿了。”

    “姐姐，再过几天，我就十七岁啦。”

    “那很好呀。”

    “我们寨子里，十七岁的女孩就得嫁人了。”莲花有些苦恼，“阿妈要我以后少出门，要相看，准备嫁人。”

    “你订亲了吗？”

    “嗯。”

    “什么时候订的？”

    “一出生就订了。”莲花撇嘴，“寨子里的习惯，都是这样的。但我真的不想嫁。”

    “是因为不喜欢那个人？”

    “也不是……没有很喜欢，也不讨厌。就是嫁人后，就不能自由自在的，想做什么便做什么啦。”

    小鹿一样的自由活泼的女孩子，是应该背着弓，在林子里迎风飞奔的。

    而不是被困在小屋里里，生孩子，操持家务，照顾一家人。

    浅儿对此深有体会，她拍拍少女的肩膀，笑道：“既然不愿意，那就暂时不嫁。为什么非要勉强自己做不愿意的事情？”

    “可是阿妈会生气。”

    “只因为怕你阿妈生气，所以就让自己活的不高兴吗？”

    “我也不知道，可是别人都嫁，我总是也要嫁的。”莲花忧伤的叹了口气，“我也问过仙姑师父，可是仙姑师父说，自己的人生自己决定，这样就算后悔了，也无法埋怨旁人。”

    浅儿听的微怔。

    这不就是她人生的真实写照吗。

    当初她坚持要跟李钟辞在一起，母后没有反对，说只要她自己愿意，她以后不后悔，那就可以嫁。

    果然，她嫁了，也后悔了。

    却也不能埋怨任何人。

    若是从前，她会觉得母后这样有些冷漠，但是，如今她早已经明白了，人生的一切后果，都得自己承担。

    因为，无论她选择嫁给谁，都会有不如意的时候，会有后悔的瞬间。

    倒不如，照着自己的心意来。

    如今看着莲花，她仿佛看见了当初的自己。

    莲花还是很烦恼，左右为难，不知该如何选择。

    (本章完)

