    第470章星际指挥官的攻略指南14

    翌日。

    席羡从房间里出来时，还特意低下头检查了一遍全身的着装。

    仔细抚平衬衫的衣领袖口，确定没有不得当的地方时，席羡才在心底缓慢地舒出一口气，可又后知后觉他为什么要如此紧张。

    席羡攥了下掌心，走到楼下，没在客厅里看见时卿的身影，那股子紧张劲儿莫名又揪住胸口。

    席羡下意识地来回走动，小机器人从厨房捧着早餐出来，滑到他面前。

    “我的新主人，早上好呀！”

    “今日气温25摄氏度，天气晴，东风3-4级，空气质量优。宜嫁娶、入学、纳采、开市……”

    听到某个关键词，席羡脸上有些不自然的发烫。

    席羡接过小啾啾手里的端盘，匆匆的打断它的话，“她去哪了？”

    “指挥官有事外出了，她让您在家里等一会儿，她马上就回来。”

    小机器人尽职尽责的把时卿的意思转告给他。

    “嗯。”

    席羡淡淡的应一声，捧着端盘到餐桌边用起餐来。

    小机器人滑动着轮子，电子屏上的眼睛扑闪扑闪的。

    它虽然不能感知人类的情绪，但它的核心系统可以代替分析数据。

    它的新主人看起来没有流泪，为什么它的系统分析得出的结果是——席羡现在很失落，难过得憋在心里快哭了？

    难道是因为指挥官不在家吗？

    小啾啾着急得在席羡身后不停地滑来滑去，开始联网搜索，如果大人不在家怎么哄小孩子……这可太为难它这个战斗型机器人了。

    虽然它已经是个退役后的改良品。

    唉——

    搜索到答案，小啾啾立刻在屏幕上播放了一部全星际目前最流行的卡通片《星际宝宝》。

    结果忘记调低音量，吓得席羡差点把豆浆全吐出来，弄脏他好不容易挑好的衣服。

    “……”

    席羡忍住突突跳的太阳穴，摁了摁额角，努力保持着温和的微笑道：“我不想看电视。”

    看到席羡黑下来的脸色，小机器人连忙把自己的网线拔了。

    “对不起。”

    小啾啾将双手搁在身前，用它那双冒蓝光的眼睛使劲摆出无辜的表情，“请您不要告诉指挥官。”

    席羡：“……”

    原来不是诚心跟他道歉的，只是怕他告状。

    席羡突然很想等时卿回来，哄她亲手把小机器人拆了。

    他那恶劣的报复心。

    小啾啾：“我可以给你看一个秘密。”

    席羡：“……”

    算了，还是不要跟一个小机器人太斤斤计较。

    为了讨好席羡，小啾啾只好把珍藏在它内部系统里，一些关于时卿的留存影像分享给席羡一起看。

    大部分是原主的。

    比如她的成年礼、在星际军官学校的毕业留念、以及出席一些重要场合的活动。

    明明是一模一样的脸，席羡却觉得跟他认识的时卿不一样。

    原主更温婉拘谨。

    而时卿完全跟这不沾一点边。

    倒是现在画面里，出现的这个在书房里，捧着资料低头看的小姑娘，身上冷冷清清的，反而更让席羡感觉到熟悉。

    席羡总算来了点兴致，打起精神正打算继续看下去时，玄关处传来动静。

    小啾啾赶紧把屏幕黑下去，滑动轮子躲进厨房里。

    要是被指挥官看见，它保存的这些珍贵影像资料肯定都没啦！

    (本章完)

