    “这就是那位女士？”

    看着那只瘦骨嶙峋，但是却浑身都没有一点杂毛，通体雪白的母狼，李珂大概明白了一点。

    “是的，她的丈夫前段时间被杀死了，而她的族群也没能保存下来，而她本人更是被一支利箭射穿了前腿，变得再也无法捕猎。”

    乌迪尔点了点头，他的脸也慢慢的变成了狼的样子，但是他的声音却依然在李珂的脑海中回荡。而李珂也看到了那只母狼前腿处的伤疤，以及她无法站立的动作。

    “我来这里是为了救她的，但是看起来她和她孩子们的情况都不怎么好，如果我们在晚来一会的话，她恐怕就会咬断自己的腿，将自己喂给她还没长齐牙的小崽子了。”

    说完之后，乌迪尔就对着那只母狼发出了‘呦呦’的叫声，然后拿出了一些食物，慢慢的靠近着母狼。

    “我记得狼的生产期不应该是在现在才对。”

    李珂没有靠近，只是看着乌迪尔的动作，等着他更多的解释。

    “是的，但是事情总有意外，并不只是人类有英雄救美之类的行为，而这些小崽子的父亲就是个中好手。不过这些和我们今天来的目的都没关系。”

    乌迪尔摸了摸这只母狼的脑袋，又看了看那些因为饥饿而蜷缩在母狼怀里的小狼，脸上露出了无奈的表情。

    “但是看起来我们来的还是太晚了，她已经彻底不行了，她的孩子们也因为某些原因逐渐的虚弱下去，现在连奶都喝不了，所以我是没有办法帮助他们了。”

    他叹了口气，然后看向了李珂，他的眼睛在火把下闪耀着光芒。

    “但你可以，李珂，你所拥有的力量，可以拯救这片地区的平衡，让自然保持原有的秩序。”

    李珂一惊，他的力量他谁都没有告诉，也就只有那个阿连娜，还有那些俘虏知道一部分。但是因为乌迪尔和瑟庄妮都没有提到这一点，所以他还以为他们不是很清楚呢。

    “阿连娜是个可怜的女人，但是并不是她告诉我们的，她虽然不知道应该怎样面对你，但却对你的事守口如瓶。让我知道你能力的是而是你的恢复能力……被你杀死的那只格鲁芬的头骨变得异常的脆弱，而按照常理来说，它的头骨是可以做成坚固的盾牌和武器的，但现在却只能磨成骨粉，喂给瑟庄妮的那头猪。”

    他顿了顿，看着李珂有些戒备的动作，缓缓地摇了摇头。

    “另外，我可是兽灵行者，万灵早就告诉了我你身上的力量。不，换句话说的话，就是你那操纵生命的魔法，早就已经被万灵告诉我了。”

    “所以呢？”

    李珂又一次领教了这个世界的魔幻之处，又或者说魔法的神奇之处。

    “你能用它做到更多的事情，比方说让这个失衡的平衡，重新回到他的正轨。”

    乌迪尔摊了摊手。

    “我知道你在担心什么，别害怕，因为一些事情而觉醒魔法能力的人虽然不是很多，但也不是没有。没人会把你当做是怪物的。”

    被当作怪物并不是李珂所担心的，因为他也算是清楚这个世界的一部分情况，知道自己的力量还是很受欢迎的，他所担心的是其他的事。

    “我不担心那个，但是乌迪尔，你是让我消耗生命力救他们？这么高尚的事我可做不出来。”

    兽灵行者又一次摇了摇头。

    “并不是那样，你的能力并不是那么简单的。不过在怎么样都不如她亲自给你解释一下比较好。来吧，对着她使用你的力量，但是千万要小心，不要太过抽取她的生命力。”

    他让开了位置，而那只母狼也微微地抬起头，静静的看着李珂。而李珂稍微犹豫了一下之后，还是走到了母狼的身边，将手放到了她的头顶，发动了自己的力量。

    又一次感受到了那温暖的生命，但是这一次他接触的生命并不如同以往温暖，而是给人一种渐渐熄灭的宁静之感。他没有抽取这里的力量，这让他有些不习惯，因为在往常的时候，他都是让自己快一点抽取对方的生命力，以快速增加自己的优势的。

    “你好，人类。”

    但就在他纠结与自己的不适的时候，一个温柔的声音就在他的耳边，又或者脑中响起。他看了一下这只母狼的眼睛，却看到对方在微微点头。而乌迪尔也将手搭在了他的肩膀上，开始指点李珂在精神世界上的道路。

    “集中精神，然后……记住这种感觉！”

    一股庞大的力量从他的手上传导而来，李珂只感觉自己的大脑，又或者其他的什么地方闯进来了一个不速之客，然后他就像是海啸当中的小船一样，毫无反抗之力的被他的力量裹挟着冲了出来，然后冲向了自己感知到的生命之源的那里！他还感觉到自己的精神脱离了自己的身体，感受到了一些以肉眼看不到的东西，他甚至看到了自己惊讶的面孔，以及那只母狼平静的表情。然后就在他们到达李珂感知的生命之源的时候，李珂感觉到了一扇大门，一个阻碍，而裹挟着自己的力量虽然能够强行突破这重阻碍，但是他却静静的等待这扇大门自己开启。

    这有一次让李珂感觉到了别扭，因为他一边感觉自己已经接触到了生命之源，但是又感觉自己被什么东西关在了外面。

    “你的力量非常的强大，甚至能够直接入侵到其他人的生命和精神领域，但是也正是因为这份强大，你也错过了最基础的东西，也就是如何和其他生命进行精神层面上的交流。”

    乌迪尔的声音再一次的在他的心中响起，而那扇隔绝了自己和生命之源的大门，也在一个温柔的声音响起之后为他敞开。

    “你好。”

    这只母狼再一次对李珂进行了问好，但是这一次，李珂也终于没有再疑虑，而是轻而易举的确认了这个声音的主人。因为在母狼说话的时候，她的声音就已经给了李珂指明了她的位置。

    “……你好。请问你想和我说什么？”

    乌迪尔的精神力量突然消失无踪，猝不及防的李珂差点就断掉了和母狼的精神链接，但是他却成功的稳定住了这种奇怪的感觉，让自己的精神和母狼能够继续连接在一起。

    