 他缓缓道：“你既然知道老夫曾叫洪江，而且还能找到这里来，想必也知道老夫在这里的缘由。”

苏尘没有说话，目光始终平静。

江洪见苏尘竟是不接话，只好再次咳嗽了一声道：“我的这个要求是，你去砍洪城一条手臂来，为老夫出出气。”

苏尘看着他，问道：“这是你最后的要求吗？”

洪城想了想，好歹洪城是罡气境的强者，再加上还有个洪屠做帮手，哪怕是同境界的人，也都在他手上讨不了好。

有钱也不代表就能为所欲为，罡气境武者，整个华国都找不出来几个，且个个脾气古怪，又不差钱，所以肯定不会为了一点钱就去和两位罡气境结仇。

“没错，是老夫最后的要求！”

江洪心中已经笃定，这件事情绝对是做不到又合情合理的。

“而且，老夫只给你今天一天的时间，要是做不到的话，你就不用来了！”

为了以防万一，他还是又加了个限制。

苏尘负手，看着他，平静道：“你觉得，我为什么会知道你在这里？”

“这事儿是什么秘密吗？”

江洪不屑的哼了一声，心宗好歹也是隐世的宗派，有着罡气境坐镇，一举一动，受到关注再正常不过了。

“我从白鱼镇过来。”

苏尘开口，似说了一句没头没脑的话。

“白鱼镇？”

江洪怔了征，正要开口，耳边忽然传来了一句：“赶紧，人就在那儿！”

他扭头看去，只见不远处，刚才跑走的老者，带着一群人朝这边呼喝着赶了过来。

“三长老，您没事吧！”

老头儿身后一群人跑的上气不接下气，每个人身上衣服也各有各的特点；服务员的工作服，厨师的工作服，甚至还有几个手中拿着一把传单的布偶玩具……江洪看着他们，心中微微叹了口气，这就是心派一脉的弊端，与其说他们是修道者，更不如说是一群研究古文献的学者。

可研究的内容，却是没有丝毫的用处。

而他们又失去了宗门的庇护，如今光是生活就已经用尽了所有精力，又哪还有时间去钻研解开宗门法诀的秘密。

“哼，洪城那厮，真是欺师灭祖之辈！”

想到这个，江红心中又是一阵火大，一阵黯然。

“我能有什么事情？

什么事情也没有，赶紧，都回去工作！”

江洪板起了脸道。

 “这……”一群人面面相觑，看着彼此手里的擀面杖，菜单传单之类的，彼此间尴尬一笑。

之前的老者也喘过来气儿了，见状愣了愣道：“我刚才看你发那么大火气，还以为要打起来了，这不是怕你吃亏，就赶紧找了人过来，怎么，现在又好了？”

“找人？

你找的这些还不够我一个手打的！”

江洪摇了摇头。

“三、三长老，快跑！大家，快跑啊！”

这时候，远处又一个年轻人跑了过来，他手里拿着手机，脸上带着深深的恐惧。

“安静，大呼小叫，成何体统！”

江洪吹胡子瞪眼。

跑过来的年轻人，在看到苏尘后，上下仔细打量了一下，面色瞬间煞白，两腿一软，直接是坐在了地上。

“你怎么了？”

好几声惊呼响了起来。

江洪眼睛一睁，直接一跃而起，身形矫健的简直不像是一个年龄已经花甲的老头子。

旁边的老者猛然瞪大了眼睛，仿佛是看到了什么很不可思议的事情。

“出什么事了？

被吓成这样？

看到鬼了不成？”

江洪检查了一番后，一巴掌拍在他的头上，没好气道。

“比看到鬼还可怕……”回过气，冷静了些的年轻人嘴巴动了动，没敢说出这句话来，心中念头急转，脱口道：“长老，家、家里着火了！”

“着火？”

江洪面色大变。

“着火？

没有啊！景昊还在家呢。”

一个拿着手机的年轻人目光茫然道。

 “我去，你个猪脑袋！”

在地上坐着的年轻人差点没闭过气去。

“景玉！你小子没事干耍老夫呢！”

江洪眼睛一瞪，动了怒气。

“不、不是这样的，三长老！”

被叫做景玉的年轻人满是苦涩道。

苏尘冷眼看着，眉宇间有些发沉。

地上一直偷偷注意着动静的景玉，脸色再白，也知道不能再打马虎眼了，只能惨白着脸，声音害怕道：“刚才景旭打来电话，宗主和传功长老昨天在白鱼镇被人杀了，那人现在在找咱们心派，他让咱们赶紧躲躲……”“什么，宗主和传功长老？

不可能！谁有这种能力？”

一个人满脸震惊，摇头不敢相信。

“今天是愚人节吗？”

“他们死了，咱们是不是能够重回宗门了？”

“哼，咱们都被赶出来了，还回去干嘛？

接着当孙子？”

被逐出门的心派一脉，对洪城和洪屠痛恨的不在少数，所以听了这消息，心中除了震惊，还有快意。

地上坐着的景玉苦笑摇头，说你们是猪还真是猪，重点是宗主和传功长老身死吗？

明明是后半句好吧？

杀了两位罡气境的凶人，可是在找咱们的！而且现在，就站在咱们眼前……“洪城和洪屠被杀了？

还是在白鱼镇？”

江洪呼吸一窒，紧紧盯着景玉，问道：“你小子，这次是不是也撒谎了？”

“没有！这次真没有！”

景玉狂摇头，这种事情，他怎么敢开玩笑。

江洪艰难扭头，看向了负手站着，脸上没什么表情的苏尘。

“从白鱼镇来的……”他心中想着这句话，呼吸渐渐变的紊乱。

连杀两个罡气境武者？

这小子到底什么来头？

！“杀、杀人？”

旁边的老者惊叫了一声，目露惊恐。

苏尘负手，平静道：“你的第二个要求我已经做到了。”

“可我第二个要求也是胡说的……”江洪张了张嘴，这次是真没敢把这句话给说出来，甚至，也不敢再有其他别的想法了。

“我耐心有限。”

苏尘淡淡道。

他从魔都到云州，再来这里，几乎是昼夜不停，可没功夫在这里陪江洪虚度时间。

 