    第883章 灵魂冲击！

    禁地之外。

    只见灵族老祖灵山，天神族老祖秦玄，他们已经等待在了禁地之外，等待着叶辰他们出来。

    旁边的一些长老们，也结成了阵法，布下了天罗地网。

    等待叶辰一出来，他们就立即将叶辰拿下。

    就在这个时候。

    轰隆隆——

    整个大地顿时震动了起来。

    禁地忽然在震动，在崩坏！

    这可是他们人族的禁地，这个禁地等待着人族来继承他们的传承。

    现在传承已经过了，所以，这个禁地便没有存在的必要了，因此，整个禁地，开始不断的崩坏了起来。

    轰隆隆——

    一声声巨响不断的响起。

    咔咔咔——

    只见那禁地在不断的崩坏，不断的断裂，整个禁地，开始塌陷了下去。

    “发生了什么？”

    “这禁地怎么会在崩坏？”

    这个时候，只见灵山看着里面冷笑道：“这禁地都已经崩坏了，辰天，我不信你们还能够躲在里面，不出来！”

    “大家注意一点，他们要出来了！”灵山一声命令道。

    顿时，所有人都点头，强大的真气爆发了而出。

    一个大阵瞬间凝结成为蛛网一般，将周围，全部包裹了起来。

    这便是天罗地网，势要将叶辰拦下来。

    就在这个时候，只见两道流光，顿时从禁地之中冲了出来。

    “他来了！”

    一个长老大声喊道。

    顿时，只见叶辰手中凝聚出来了一柄仙剑，飞了出来。

    叶辰手持仙剑，长发如墨散落在白衣上，只稍微用一条白带把前面的头发束在脑后，全身散发着跟他的剑一样冰冷的气质！

    如利刀雕刻而成的立体五官散发着冰冷的气息，薄薄的嘴唇好看的抿着，深邃得看不到底的眼睛则正射着刀锋，戒备地盯着。

    目光清朗，剑眉斜飞。

    叶辰瞬间杀了出来。

    看到了叶辰，所有人都谨慎了起来。

    叶辰的后面，慕容倾雪也杀了出来。

    慕容倾雪白色的裙装随风飘着，衣摆时起时落。空灵的眼睛寂静如斯，清冷的轮廓透出的一股出尘，嘴角似是在笑，笑着芸芸众生。

    衣着如雪，发黑如墨，长身玉立，流畅而华美。微仰的脸精美剔透，平静温和的黑眸溢出无波无澜的淡然，却如深海般难测。

    一袭白衣，容貌俊美。星眸倒映着堪比冰山之巅的寒气，周身透着一股拒人与千里之外的冷漠。墨发流云般倾泻而下，散落腰际，气质高雅出尘，似九天宫阙之上的谪仙。

    顿时，只见两人瞬间从那禁地之中杀了出来。

    这个时候，灵山立即命令道：“结阵！”

    瞬间，只见天罗地网大阵，瞬间结出。

    一道又一道的能量波动，从大阵之上爆发了出来。

    叶辰带着慕容倾雪杀了出来，对于这些人，叶辰并不惧，只不过叶辰一出来，他就发现了另外一个人。

    没错，就是当初杀死他的，天神族的老祖，秦玄！

    看到了秦玄，叶辰心中有些震惊。

    因为当初在下界的时候，就是这天神族的老祖杀了他。

    如今看到了自己的仇人，他虽然想要报仇，但是他也很清楚，现在的他，即便达到了遁一境界，还不可能是合道境的对手。

    他们的目的就是逃离这里，而不是在这里死战！

    顿时，只见天罗地网瞬间包裹了过来。

    叶辰嘴角轻轻一笑，看着那些长老，淡淡道：“就来试试我之前的传承吧！”

    说着，只见叶辰顿时飞身而起，来到了天空之上。

    千羽站在了天空之上，俯视这下面的众人。

    随即，只见叶辰双手结印。

    “辰天，你还不束手就擒？”一个老者厉声喊道。

    叶辰嘴角轻笑，这个时候，叶辰的双手已经结出了一个印记，无尽的符文，顿时开始从叶辰的身上涌起。

    无尽的力量，顿时萦绕在了叶辰的身上。

    顿时释放出来了无比强大的灵魂之力。

    瞬间，叶辰的灵魂之力不断的爆发了出去。

    这就是叶辰在这个禁地之中传承到的灵魂攻击，现在叶辰自己的灵魂接受了传承之后，叶辰的灵魂之力提升了十倍不止。

    而且，他还传承到了无数的灵魂秘术。

    现在叶辰施展的这神通，就是那北冥天王传承给他的灵魂冲击。

    使用灵魂之力去冲击其他人的灵魂，从根本之上解决问题。

    滚滚的灵魂之力瞬间爆发。

    轰——

    一声巨响。

    无尽的精神之力激荡了出去。

    无形的灵魂之力瞬间席卷了出去。

    这一刻，所有人都在震惊。

    嗡——

    他们的脑袋之中嗡嗡作响。

    轰——

    一声巨响。

    只见整片区域，瞬间平静了下来。

    那些长老们，一个个全部昏迷了过去。

    要知道，这些长老都是遁一境界的高手，但是面对着叶辰的灵魂冲击，全部都昏厥了过去。

    仅仅一招，所有人，全部震晕。

    虽然他们都是遁一境强者，但是他们只修炼肉身，不修炼灵魂，所以，面对着叶辰的灵魂冲击，他们根本没有办法。

    大阵轰然溃散。

    所有人都晕厥过去，倒在了地上。

    这一刻，只见灵山和秦玄都有些惊讶的看着叶辰。

    “这是，灵魂攻击？”

    “这小子越来越棘手了。”

    叶辰平稳的落在了地上，慕容倾雪也落在了地上，站在了叶辰的身边。

    这个时候，灵山和秦玄看着叶辰。

    灵山看着叶辰，淡淡开口道：“好恐怖的小子，小子，你的确很强大，也的确是人族之中的第一人，我承认，我们上界的这些天骄们和你比起来，都有些黯然失色了。

    那一日，你说要带领着人族崛起，我当时认为是痴人说梦。

    但是现在我明白了，我也不得不明白！

    若是让你成长起来的话，只怕你们人族还真能崛起！

    所以，你今天就留在这里吧！”

    叶辰看着灵山，顿时冷笑道：“哦，是吗？”

    旁边的秦玄了落了下来，来到了叶辰的身边。

    “下界人皇，好久不见了，一百年前没有杀了你，但是今天，我绝不会那么粗心了，一定要将你杀干净！

    我可不信，这一次，你还能复活！”

    秦玄看着叶辰，冷冷说道。

    (本章完)

