    贾老板忙呀，在出席完了泰坦尼克号的启动仪式之后，贾老板又不得不千里迢迢的跑到扶桑去了，因为此时有两份邀请函同时送到了我们贾老板的面前。

    一份是来自贾老板目前的好朋友，合作愉快的游戏主机厂商任天堂的，另一个则让贾老板有些震惊，因为这居然是索尼发出来的邀请函。

    其中任天堂的邀请函是邀请贾老板参加一场神秘的新闻发布会的，在邀请函上，但是直接写着“全世界最科幻也最先进的游戏主机发布大会”几个字，可谓是吸足了眼球。

    当然了，贾老板用屁股猜也知道，这是任天堂酝酿已久的VB的发布会了。

    而索尼的邀请函，同样也是一场发布会的邀请函，上面写着“全新的力量，全新的硬件，次世代降临”的宣传文案，这同样也没有写清楚发布的究竟是什么。

    但贾老板的屁股同样知道，这就是第一代PS的发布大会。

    好在这两个邀请函分别是在24号和25号这两天举行，一个是圣诞夜，另一个是圣诞节显然双方都想在这个最重要的节日，吸引全世界小朋友们的目光。

    “你要去吗？”回到家里之后，朱秋水看着两张邀请函，皱着眉头问道。

    “当然要去！”贾老板笑着点点头。

    “那这两家你去哪家？”朱秋水好奇的又问道。

    “嘿嘿，既然两家的邀请函都发过来了，那我怎么可以怂呢，当然是都要去看看啦！”贾老板笑眯眯的说道。

    “你两家都去，会不会把两家都给得罪了？”朱秋水有些担忧的问道。

    “哈哈蛤！”贾老板一听，忍不住笑了“老婆，咱们已经不是几年前第一次去扶桑的那个大千了，现在大千的本钱已经不惧怕得罪任何人了，任天堂和索尼应该考虑的是，他们会不会得罪我的问题。”

    就这样，在23号，贾老板再一次启程前往扶桑，在略微休息了一个晚上之后，当天下午，贾老板就亲自出现在了索尼总部的门口。

    不过在进入索尼总部之前，贾老板先是拨通了一个电话。

    “贾君，你已经到了扶桑了吗？我今天正好有一个饭局，我派车来接你！”在电话接通之后，传来了山内溥有些惊喜的声音。

    “山内社长，我明天一定亲自到的发布会上去吃东西，不过今天不行，今天我得吃索尼的！”贾老板笑着说道。

    “你在索尼的发布会现场！”山内溥的声音瞬间一变，隐隐的隐藏的一股惊讶，和即将爆发的愤怒。

    “不错，我就在索尼总部的门外，不过我琢磨着，得给您打个电话，否则有些不合适！”贾老板笑道。

    “你去参加索尼的发布会，和我有什么关系？有什么不合适的？”山内溥有些阴阳怪气的说道。

    “哈哈哈！山内社长，我就是去看看猴戏，所谓知己知彼，百战不殆嘛。敌人既然有胆量给我发这个邀请函，我要是不去的话，你不是显得我没有胆量了！”贾老板笑的更加的开心了。

    “哦，原来如此！”听到贾老板的话，山内溥的语气不然有好了起来，他也笑道“那就请贾君也替我出席参观一下，如果看到什么有趣的东西，那明天也不妨亲自告诉我，我们大家一起乐呵乐呵！”

    “哈哈哈！一定！一定！”贾老板笑着挂断了电话，然后就带着自己的一两个秘书，大摇大摆的走向了索尼的总部。

    今天索尼总部装饰的花团锦簇，门口贴了大幅的海报，还有各种行架和迎接宾客的女郎，反正各种宣传物料数不胜数，由此可见，索尼对今天这一场发布会的重视程度又多么的高。

    而在门口，更有十几个穿着西装的中年男子，热情洋溢的迎接着各位前来的宾客，然后将他们亲自引领到索尼的新闻发布厅之中。

    这些中年男子基本上都是索尼文娱方面的高管，这些人都跑到门口来当迎宾了，索尼对于这一次发布会确实是下了血本了。

    “您好，请您出示一下您的邀请函”贾老板刚刚靠近门口，就有一位美丽的迎宾，温柔的迎了过来，然后说道。

    嗯，看来她不认识我们的贾老板，最少没有看过贾老板的那一期电视节目。

    “给！”贾老板笑着，将手中的邀请函交给了迎宾，按照规矩，迎宾会根据邀请函上面名字，将宾客区分为记者，合作伙伴，第三方等等，交给不同的高层来迎接。

    只是当这位迎宾看到贾亚鹏这个名字的时候，整个人瞬间就花容失色了，她这才明白自己究竟迎接到了哪位大神。

    “您真的是大千集团的董事长，贾亚鹏先生！”这位迎宾有些难以置信的，小心翼翼的问道。

    “哈哈，我难道还能冒充我自己不成？”贾老板笑道“我可以进去了吗？”

    “等等……我……”按照规矩，迎宾是要将贾老板交给一位高层来招待的，但问题是，她根本不知道应该将贾老板放在哪一个宾客的种类。

    记者肯定不是

    合作伙伴也不是，双方恨不得掐死对方

    第三方的话，也没听说过这一次有大千游戏的阵容呀。

    迎宾一时之间僵硬在了原地，不知道如何是好，还是贾老板笑着说道“算了，你给出井伸之前辈说一声吧，不然我可不想一直站在这里！”

    “嗨！”迎宾这才恍然大悟，不过她没有权限去找出井伸之，她只能找到她的主管，然后将贾亚鹏来了的消息告诉对方。

    “什么！这家伙居然真的来了！”主管也是震惊坏了，他知道这一次给大千发了邀请函，但这纯粹是为了恶心贾亚鹏的，他们从来没有想过，贾亚鹏居然会真的过来参加发布会呀，他也乱了。

    最后，只能一个电话打到出井伸之的那里，出井伸之在沉默了十几秒之后，就开始整理自己的仪表和仪容，确认自己气质和气场都完美无缺之外，迈着大踏步的走了出来，亲自迎接这位索尼目前最痛恨的对手。