    “你。你要干什么，你。咕噜噜。”

    话还没说完，噗通一声，陆羽整个人被陈浩扔了进去。

    这水池有一米多高，被按着脑袋根本就爬不上来！

    里面满是石灰、水泥粉什么的残留物，还有各种有害的病菌、沉淀灰尘，这么灌了几口水，陆羽顿时感觉肚子都在发烫。

    显然，石灰粉起作用了！

    陈浩拍了拍手，转身看向那群倒在地上呻吟的打手。

    “不。跟我们没关系，都是陆少爷花钱找我们的，陈浩。不，陈总，只要你放了我们，以后你说什么我们做什么，绝不二话！”

    一群打手怕了，自己全身都是重伤，要是被丢进这水池里，那就算是送去医院不死也得残废啊。

    “你们这么喜欢钱，估计去了下面，那会有更多的纸钱！”

    陈浩面色一狠，身形一闪，抓住其中两个直接丢进那水池里面。

    “呜哇。呜呜呜。”

    两个打手和陆羽相互挣扎都想爬出来，但也因此导致三人根本没办法出来，一个压一个。

    见到这一幕，剩下的打手二话不说跪在了地上。

    “大爷，祖宗，我们真的是无辜的啊！”

    “祖宗高抬贵手！”

    “求您了，放过我们吧，只要饶了我们一条狗命，大爷你说什么是什么！”

    陈浩嘴角含笑，“大爷？不，我还没那么大年纪，不过你们这张脸，我怎么看都不顺眼，还是消失的好！”

    砰砰砰。

    随着一连串的声响，剩下的几个半残打手全都被扔到了水池里。

    顿时，水池热闹起来了，一群人正想往出爬，却没有一个能出来的。

    最惨的莫过于陆羽，面对这么一群身强力壮的人，自然是被踩在下面，差点没淹死！

    陈浩懒得在去搭理这群人，看了下腕表，还有二十多分钟就要发车了，赶紧返回了候车室。

    当然，开的是陆羽的车。

    到了车站，没等多久就传来了播报员的提醒。

    上了动车，刚坐下没多久，对面位置就来了一名女人坐下。

    这女人看起来也就十八九岁，牛仔裤高跟鞋，加上那充满优雅气息的外套，让整个人给人一种高不可攀的感觉。

    她随手将最新出的爱疯手机放在桌上，还有一个名牌手提包至少价值几十万！

    陈浩倒是没怎么关注这些，只是对方的颜值让他眼前一亮。

    在看看四周，眼到之处，都有一名身穿高级西装的男子坐在那，虽然看起来若无其事，实则一直在观察四周情况。

    不用猜，必然是这女孩的保镖。

    动车开始行驶，直到五分钟后。

    女孩秀美微皱，看着窗外的景色，余光却时不时的在关注陈浩。

    这个男人，还真能装？

    自己这样的女孩，一路走来都是无数人眼不离身，却没想到这男子好似没看到一般。

    行啊，你继续装，我看你能忍多久！

    她的想法里，一般都是会有人主动搭讪，却没想到碰到个木头。

    又过了会，依旧没反应。

    女孩起身要去厕所了，周围的西装男子顿时要起身，被女孩使了个眼色全都坐下。

    陈浩当然注意到了这一切，心中不免猜测，这女孩身份看样子还不是一般的豪门大小姐。

    没多久，女孩回来，看样子是去补妆了啊。

    就在她坐下的同时，一名乘警缓缓走来，面色严肃。

    只是，陈浩却紧皱眉头，一眼就看到了问题！

    那乘警双手虎口满是茧子，显然是长期练习武器所致。

    虽然说这乘警职业大部分都是退役军人，但也不可能会长期摸枪。

    所以，这人，极有可能是伪装乘警！

    至于说动机。

    咻！

    刚想到这，灵敏的听觉，立刻就听到了经过消音的枪声。

    子弹飞速朝着那女孩射去！

    几个保镖也是反应极快，迅速站起来，其中一名冲上去替女孩挡下了这一枪，还好没击中要害，肩胛骨却废了。

    “啊！”

    “有杀手！”

    一群乘客顿时吓得乱叫起来，纷纷躲起来，甚至大批人朝着另一个车厢跑去。

    反观陈浩，若无其事的坐在那，好似这一切并不算什么。

    几个保镖将女孩围了起来，四处观望。

    咻！

    突然，又是一声枪声。

    完全找不到开枪人的踪迹，一名保镖挡下枪，站在身后无比害怕的女孩顿时暴露了出来。

    咻！

    又是一枪，女孩惊叫一声，只感觉自己被人搂住了腰身直接拉走，子弹击中车玻璃，但却没穿透。

    “别乱叫，也别乱动，否则必死！”

    耳边传来声音，女孩连连点头，看着救自己的陈浩，她一阵后怕。

    这杀手也是厉害，一边装作维护乱糟糟的乘客，一边伺机开枪，两不耽误不说还没被人发现！

    陈浩露出一抹冷笑，将女孩拉到了身后。

    “躲在这！”

    他猛然出击，从几个座位上跨过，来到了那伪装成乘警的人面前。

    “先生别乱跑，小心危险！”

    乘警大叫着，提醒众人安静下来，一边眼神阴冷的盯着陈浩，示意后者别多管闲事。

    乘客哪里会听，全都四散跑去其他车厢。

    看到没人了，乘警也不装了，迅速掏出枪。

    咻咻！

    连续开了两枪，陈浩面色阴沉，快速躲开。

    “够狠啊！”

    “小子，别多管闲事，要不然连你一起解决！”那伪装的乘警冷声说道。

    陈浩却丝毫不惧，“那就看你有没有这个本事了！”

    话音刚落，他猛然一脚向对方踢去。

    男子并不是普通的打手，伸手极快，躲开的瞬间反手拿出匕首就朝陈浩刺来。

    嘶拉！

    座位上的蒙布直接被划开。

    陈浩躲避的瞬间，皱起了眉头。

    “作为一名武者，居然对普通人下毒手，你哪里来的道义？”

    “道义？能当饭吃吗？啊！”

    说着，男子猛然出手，手肘直接挡住了陈浩的拳头，猛然侧身用肩头去撞陈浩。

    砰！

    这一招，在武学上被称为铁山靠，极其霸道，看似没什么力道，但多重气劲把陈浩撞的后撤了几步。

    “垃圾！”

    陈浩冷喝一声，暗中聚集灵气猛然一拳砸过去。

