    “墨，在过去一点，我们就到召唤域主殿的势力范围了。”

    空中两道身影停留在那，他们身后双翼光芒耀眼，璀璨夺目，隐约散发着强横的元力！

    他们脚下树木繁茂，河流和山川交融，每一处都散发着危险！

    而在他们前面不远处，一只双眼赤红，伸长有几丈那么长的秃鹰正看着他们。

    若不是感觉到他们气势强大，让秃鹰不敢靠近，它早就冲了过来，将两人吞入腹中，成为它的盘中餐。

    萧沐凌看着下面山河景色，单手叉腰，若有所思点头。

    “召唤域的领域，的确很大。”

    据说连她脚下的这些不会有人进的深山，都归他们所有。

    想要进这些地方，单有实力也不行，还得经过他们的允许，才可以进来。

    其实这些都是深山老林，说不定里面就跟极其危险，遍地吃人的原始森林一样，原本都没主人。

    可召唤域就在它的前面，为了让自己掌管的领域看起来多，所以召唤域那位尊主，就把这些地方都划分给召唤域。

    自然也没有人说什么，毕竟东大陆把召唤域视为神明的人，不计其数。

    “在前面下去，然后……找头魔兽。”萧沐凌想了想，还是觉得有头坐骑，很有必要。

    从这里到召唤域主殿下面的那座城池，还有特别远的路程。

    她不想让灵羽诀被人知道，所以等会只能步行。

    他们这样走，即便中途凌空飞行，怕也是要两三天，四五天才能到。

    这么费力气，找一头坐骑很有必要。

    能找到可以飞行的魔兽更好，找不到，跑的也行。

    “你想要什么样的？”

    火木问道，俯视着下面深林，寻找着什么。

    “速度快点就行。”

    萧沐凌下面，若有所思说道。

    既然是深山老林，那稍微找一下，就能找到。

    没什么特别要求，就是拿来当坐骑而已，速度才是最重要的。

    不是从兽域召唤出来，而是在召灵大陆找的魔兽，她也没有特别大的期望。

    召灵大陆之上的高等魔兽比兽域里高血统的魔兽还要少，估计整个大陆也没有几头。

    毕竟召灵大陆，不是谁都能跟东陵爅一样，那么“丧心病狂”。

    明明是万里挑一的高血统魔兽，却被他拿来当马用。

    “走吧。”

    “走吧。”

    两人异口同声，然后看向对方。

    “找到了？”

    四目相视，又是异口同声。

    “厉害了。”

    烛焱在空间里，还捧着条鱼在啃，听着他们的对话，一阵轻啧。

    两个人同时找到。

    萧萧的能力它是知道的，契约了它们，她对兽族的感应会更强烈，能够很快找到魔兽所在。

    倒是火木让它诧异，居然也这么快找到了。

    他也没有契约兽，寻常人没有契约兽，又不是召唤师，怎么对魔兽的存在这么灵敏？

    萧沐凌抬手指了指下面，“走吧”

    看看他们找的，是不是同一头？

    “嗯。”

    两道身影从天而落，站在同一处地方。

    烛焱在空间看到外面状况，放下手里的鱼骨，“看来你们找的是同一头魔兽。”

    感应了一下外面，它若有所思点头。

    这周围也就那么一处的气息，强那么一点。

    应该就是那，有一头魔兽存在。

    火木往一个方向看去，沉声说道：“要不然我去吧。”

    只是找头坐骑，很快的。

    “一起。”萧沐凌回答。

    是她找坐骑，怎么能让他一个人去。

    火木迟疑了一下，还是点了点头。

    他们周围都是粗壮有茂密的大树，站在这里，阳光都很难渗透进来。

    这里的气息，都是很潮湿又阴冷的那种。

    没有阳光照射进来的缘故，四周除了大树也没什么杂草之类的。

    不过从这里往前面看，也就是他们走的方向看。

    能看到那洒落的金色光芒，也能问道空气中淡淡水的气息。

    他们前面响起流水声，走出几步，萧沐凌就感觉到鞋袜都湿了。

    她低头看了一眼，没有在意。

    地心之火流动，湿掉的鞋袜转眼间变得干燥。

    紧接着水元素在她脚边波动，她前面的水自然分开，淤泥也在转瞬间变得干燥。

    火木看到这一幕，眼中划过诧异。

    他无声看向萧沐凌，还不知道，她还能如此掌控水元素。

    在她走过之处，水能自然避开她，让她走过，她在水元素这方面的造诣，不比其它属性弱。

    走出古木林中，金色的湖泊映入眼帘。

    平静的湖面金光粼粼，金色和洒落的阳光相融合，这方天地美的不可思议！

    而奇特的是，这水中金光不是从上面照映，从水下折射上来的。

    在湖泊的中央，一只金色的大鸟待在自己搭建好的巢中，似乎还没发现有人靠近。

    “就是它。”

    金妖鸟，还可以。

    萧沐凌双手交叉在前，淡淡说了一句。

    这鸟和这湖泊的颜色一样，也跟这湖泊一样美。

    挺好看的。

    “是金妖鸟一族。”

    火木看着前面金鸟，也是一眼就认了出来。

    “它速度挺快，用来当坐骑，不错。”烛焱满意点头。

    “金妖鸟族的飞行速度，在它们鸟族排名能进前十，整个召灵大陆应该也没有几头。”

    烛焱说着，越来越满意。

    虽然战斗力不行，但飞行速度是可以的。

    在召灵大陆行走，用它绰绰有余了。

    金妖鸟慢慢站起来，看向他们，那双金色的眼睛透着凶狠。

    人类，竟敢踏入它的地盘！

    萧沐凌对上那双金色眼睛，嘴角勾起淡漠弧线，她抬脚走出，这时，火木的身影从旁边一闪而过。

    不过转瞬，他已经站到了金妖鸟的面前。

    “其实……”

    看着他的背影，萧沐凌把要说的话都咽了回去。

    他想动手，就让他来吧。

    反正金妖鸟的攻击，也不强。

    可书上记载，金妖鸟比别的鸟族要温和，也比较好相处。

    眼前这头，看上去凶狠的不行。

    对于走进它地盘的他们，恨不得要撕碎！

    白皙手指摩擦着下巴，萧沐凌的视线落在金妖鸟上，多了几分好奇。

    烛焱从空间出来，看着火木背影。

    “怎么还不动手？”

    烛焱的声音还没落音，湖泊中间便传来一声凄惨鸟叫。

