    因为手脚被绳索束缚住，绿萍动不了，只能唔唔唔地叫个不停，点头如捣蒜。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然，她求救的目光，完全是奔着秦岭等人去的。

    至于，夫妻俩，被她忽略了。

    秦岭等人征询的目光，看向夫妻俩。

    直到，墨连城淡声吩咐：“解开。”

    木流苏才解开她身上所有束缚。

    绿萍得以自由，立即站起来，嚎啕着“哇——”就要朝距离她最近的人怀抱中扑过去。

    不料，众人居然避如蛇蝎，瞬间后退。

    绿萍扑了个空，加上困太久了，身上血液不通，一个踉跄，差点就要摔倒。

    她情况太惨了，蓝灵看不过眼，伸手一扶。“小心！”

    绿萍才得以站稳了，却连句道谢也没有，抹着眼泪放声痛哭，“哇哇——那个杀千刀的！……”

    骂了一句，便什么都说不下去，只剩一顿惨哭。

    绿萍身上很是狼狈，头凌乱，小脸淤青擦伤，上好的一件衣裙血迹斑斑，更重要的事，衣服上居然有好几处撕裂开的口子。

    尤其，她裙子腿部的那一块地方，有一团已经干枯了的血痕，很是引人可疑。

    这……被墨连城拥在怀中的曲檀儿看着看着，蓦地目光一顿，神色怔了一怔。

    绿萍年纪很小，按照道理来说，某件事情不可能生在她身上，可是，这地点，这身狼狈，她的性别，她已经朦朦胧胧可以料见日后的姿色，以及刚才那老头子……

    曲檀儿忍不住地太阳穴跳了跳。

    她与绿萍没有接触，所以，这女娃生死，她能冷眼看待。

    只，作为女人，忍得了别的女人被杀，却忍受不了被杀之前还要遭受侮辱，不说，绿萍不过一个十岁不到，身体还没长全的女娃！

    那该死的糟老头，怎么下得了手？！曲檀儿咬牙问道：“木流苏，那老头呢？”

    木流苏一愣，大人的怒气……似乎来得突然？愣完以后，老实回答：“他被我一招毙了，我走的时候，他的尸体已经被蛊虫湮灭。”

    估计，现在回去，那里只剩下一堆尸骨。

    不对！

    更有可能的，是连一根骨头都不剩的。

    因为，他们今日在魔鬼丛林走了一天，没看见一具骨骸。

    这丛林既然能被整个真煌界的人视作为洪水猛兽，必定，有它的要险之处。可他们一路过来，活人不少，双方默默打量之后，安然无恙地离开，唯独，不见死人，极有可能是，尸体被处理掉，或者蛊虫瓜分掉。

    按照刚才看见的那恶心的一幕，木流苏更加相信，是蛊虫的原因。

    曲檀儿听得小脸一沉，“便宜他了。”

    便宜他了？哪里便宜了？木流苏呆住。

    还没细问，便看见曲檀儿双手交握，指关节咯吱咯吱响，她靠近哭闹不已的绿萍，那表情，复杂中，透着怜悯，“你没事吧？”

    绿萍凶巴巴地回一句，“怎么能没事？！换你被人掳走试试看有没有事！”

    这小丫头若不是得知她才刚经历的遭遇，还真的不值得救，曲檀儿黑了一下脸。想到对方才这么点年纪，暂时忍了。