    听了秦宇的话，马德点点头：“没错，反正都是赔钱，还切什么？

    走啦走啦！”

    加上最后一次拍卖，德兴典当行的一众鉴定师没买到原石，大家闻言均纷纷起身准备离开。

    主办方赵普见状忙迎过来。

    这次交易会，秦宇可是他最大的客户。

    虽然对方买的东西不多，但每次出价，都给他带来足够的利润。

    特别是坑吴迪的那次。

    要知道，这些交易只要超过交易会的预估价，吴迪都是有提成的。

    5000万他能提35万，再加上其他杂七杂八的，差不多有80万。

    一场交易会赚80万，他已经破了前辈们的记录。

    “秦先生，这是我的名片，以后有什么需要，可以随时联系我。”

    秦宇点点头：“没问题，对了，我那两块原石……”

    “是L-1和L-2吗？我已经让人打好包，你看是走物流还是……”

    “放我车上吧，我自己带着就行。”

    从大门出来，他对白久兴笑道：“九叔你看，我这两个朋友大老远的过来不容易，所以我想向你请一天假。”

    白久兴笑道：“没问题。

    这两天典当行我先帮你照应着，你带朋友好好在沪上玩玩。

    什么时候有时间，再回来上班即可。”

    “那就太感谢九叔了。”

    见三人驱车离开，白久兴看着路口，怔怔出神。

    旁边白葳蕤忍不住开口：“九叔，你让他当首席鉴定师，是不是太草率了？”

    白久兴扭头看着她：“草率？”

    “难道不是吗？除了C-8，他后面选的原石就没一个好的。”

    白久兴也皱起眉：“这也是我疑惑的地方。

    从我对秦宇的了解，此人绝对不一般。

    比如他故意在前两次竞拍强行抬高价格，就是为了后面出价时，让别人不敢和他竞价。”

    白葳蕤一愣：“什么？他抬高价格是刻意为之，我怎么……”

    话说到一半她就停住了，因为白葳蕤发现，好像真的是这样。

    因为在后面几轮竞价中，只要秦宇出价，其他人几乎都直接放弃，导致很多原石的竞拍价就是起步价。

    而他，不过在最开始多花了50万。

    这样算下来，秦宇不仅没吃亏，反而占了大便宜。

    但问题是，秦宇虽然占了便宜，可最后他貌似也没赚他钱。

    最后一轮拍卖，因为只出80万就将L-1和L-2拿下，所以秦宇手上其实还有差不多150万。

    但这些钱在白葳蕤眼中，可以忽略不计。

    白久兴没接白葳蕤的话：“以我对秦宇的了解，此人对金钱种异乎常人的痴谜，除非……”

    “除非什么？”

    “除非他最后买的那两块石头内另有玄机。

    可那两块原石我研究过，虽然有一定概率切出好东西，但这种概率并不大……”

    两人又思考半天，还是想不通。

    白葳蕤忽然问：“对了，九叔，你对他那番话怎么看？”

    白久兴一愣：“什么话？”

    “他说他不会代表德兴当典当行购买半块原石，还质疑你的管理水平。”

    白久兴哈哈一笑：“这小子信口胡说的话你也信？”

    “信口胡说？”

    “对，你觉得白久林是那种值得培养的人吗？”

    “这……”白葳蕤愣住。

    白久林她知道，当初家族为了让对方能接任首席鉴定师，可没少花费心血。

    但白久林用事实向他们证明了，什么叫“希望越大，失望越大”。

    这货就是个扶不起的阿斗，不管怎么努力，都没有效果。

    “可他的话……”

    “很简单，他看出了咱们对他的试探。”

    白葳蕤一愣：“他看出来了？怎么会？”

    “怎么不会？不要把别人都当傻子。

    当你这么做的时候，殊不知你才是最大的傻子。”

    白葳蕤的脸瞬间红了，因为对秦宇的试探，就是她出的主意。

    她本以为自己的演技很好，可结果……

    “那……那他还能咱们的做首席鉴定师吗？”

    若按白久兴的说法，作为首席鉴定师，秦宇却拒绝为典当行挑选原石，已经违背了行业规则。

    按常理，这样的人是应该直接淘汰的。

    白久兴忽然笑了：“他能不能胜任首席鉴定师这个职位，你说的不算，我说的也不算，典当行有自己的规章制度。”

    白葳蕤：“你的意思是？”

    “没错，还是看之后大家的选择吧。”

    不提各有心思的白久兴和白葳蕤。

    马德开着车，秦宇和刘凡坐在车后座。

    马德笑道：“两位哥哥，咱们现在去哪里潇洒？”

    秦宇想了想：“翡翠街。”

    “翡翠街？干啥？宇哥是想买块翡翠送给兄弟媳妇当结婚礼物？

    那你不早说？早说刚才那块冰种帝王绿就不卖了。

    找个匠人师傅打成手镯，即好看，也花不了多少钱……

    结果倒好，手镯没做成，卖的钱也打了水漂，可惜！”

    刘凡无奈看了这货一眼：“我是你小子能不能多长两个心眼？

    宇哥去翡翠街就只能买翡翠？”

    “不买翡翠？那干什么？”

    “当然是切石了！

    别忘了，咱们车上还有两块L-1和L-2。”

    马德不解：“L-1和L-2？这两块石头不是已经夸了吗？”

    “我说你小子是不是属猪的？连这么简单的套路都瞧不出来？”

    “套路？啥套路？”

    刘凡不再解释，等翡翠街一到，就提前一步从车上下来。

    翡翠节，顾名思义，这条街上的商户都是卖翡翠的。

    当然，还包括各种各样的售后服务，比如直接售卖原石或租借切石设备。

    “老板，你好，想看原石还是成品翡翠？”

    “看原石吧，我这的原石很便宜，只要切出颜色就有的赚。”

    “千万别买原石，这玩意赌性大的很，一不小心什么都没了。

    还是成品翡翠好，货真价实，孝敬父母，讨好爱人都是首选。”

    “……”

    三人刚下车，就有一堆人围过来。

    秦宇摆摆手，对离他最近的人道：“我今天买了两块原石，想借台机器切一下。”

    “这样啊！”

    听了秦宇的话，大部分人无奈离开。

    只剩一个中年男子开口道，“想切石？跟我来吧。”

