    “我感觉我们的世界一定是疯了！”

    “世界疯不疯我不知道，但我知道的是我快疯了！”

    “......”

    武装直升机上，任生望着天空倒挂的世界声音充满生无可恋。

    明明刚刚他们还是调查赤鸾山的事，结果一掉头任务就变了，直接被派往了山海市的黎县。

    仿佛整个乾国就他们一支特安局的特殊部队一般。

    早知加入特安局这么麻烦，任生说什么也不会加入的。

    毕竟一万的基本工资加五险一金是好，嗯，还包分一套价值不低于五百万房产是好，但这也太累了吧？

    而且貌似还高风险。

    比如，此前遇到的赤鸾山的那些截教弟子，一个个看他们跟看仇人一样，根本不给脸色。

    而且赤鸾山中心还存在一个结界，他们费了好大力气在那呐喊，结果根本没人鸟他们。

    这气受的。

    这也算了，在深山中，吃不好睡不好，整天还跟潮湿的雾气作伴，原本以为露营后能够好好休息一段时间。

    结果可好，现在天上直接出现了一道更加恐怖与不可测的‘天河’。

    天河也罢，毕竟看起来也不过是海市蜃楼，但事实呢？

    在山海市竟然出现了全县近百万人类遭遇所谓的天坑事件。

    根据刚刚他得到的消息，在山海市的黎县现在竟然有三成的人都陷入假死或沉睡状态。

    其它没睡的人，听说个个也精神不济，好似严重睡眠不足的样子。

    为了调查与解决这件事，这不，这件事就又摊在他们乾城特安局的头上了。

    没办法，谁叫他们这些人是乾国现有的第一支超凡者队伍呢。

    “郑队，孟局那边有消息吗？赤鸾山里面的人有回应吗？”任生斜躺在武直的坐舱内并对着耳畔的通讯器问道。

    “没有，不过，根据我们的无人机检测，就在天河出现的时候，赤鸾山内有人出现了，而且好像已经沿着天河已经朝着山海市这边来了。”

    郑天明这话一出，任生瞬间就来了精神。

    坐直身子，任生立刻道：“是能飞的？”

    “嗯，应该是炼气期的修行者了。”

    桃花仙世界中，他们是知道修行者的境界的。

    能飞，便意味着对方是陆地神仙的境界，也即是炼气化神境界。

    这一下，任生更加精神了。

    大佬出来了啊！那这件事这位大佬会不会管？这就值得注意了。

    虽然现在桃山对官方的态度依旧不明，但根据这些天的检测与收集到的监控信息。

    桃山一群人几天前就已经去过冀城，而且好似还体验了一把现代社会的气氛。

    这些人根本就没有掩盖自己的行踪，与在桃花仙世界中一般，依旧我行我素，既不干涉什么，也不会乱来。

    而且这些人，好吧，暂且来说都是人吧，他们对监控也极为过敏。

    好似只要有摄像头的地方他们都会第一时间感应到，所以此前得到的影像，这些人都有那么片刻看向监控摄像头并露出不屑与似笑非笑的表情。

    修行者到了一定的境界，第六感强的没边，特别是对他人的偷窥与直视的目光最为敏感。

    “郑队，你可真是，这么重要的信息，竟然不第一时间告诉我们？”

    “我们得找机会跟他们接触啊，特别是我们入梦进入他们以前所在世界的事我们刚好可以跟他们谈谈，我想他们应该会感兴趣的。”

    天空上，此时两架武装直升机的机翼声特别响亮，内里坐着的十二名特安局第二分队全员也全部都听着通讯频道内两人的聊天。

    “呵~，就你小子知道这些？”

    “他们要是真那么好接触我们此前在赤鸾山结界外估计早就接触到他们了，不是我们愿不愿意接触他们，而是他们愿不愿意与我们沟通。”

    郑天明的声音中明显也存在一丝无奈。

    “好像也是，哎，真是麻烦，这群人简直就像老古董，油盐不进，也不嫌无聊！整天修仙修仙，修屁呢，清静无为？反正我是修不进去！”任生抱怨道。

    “你要能修进去，也不会在那个世界四十多年还在炼精期了，白瞎了那么多资源，任大公公你说我说的对吗？”有一名队员调侃道。

    “哈哈！！！”

    “的确啊，任公公可厉害了！他可是大内总管面前的红人呢。”

    “......”

    任生听到通讯频道内其它人的调笑，整个人瞬间就不好了。

    “我擦，你们这些狗日的，有你们这么揭人短的吗？你们去当一下太监试试，我淦！你们根本就不懂我的痛！”

    “再说，你们认为那是梦境吗？屁的梦境呢，根本就是第二人生好吧，一切都那么真实，你们自己都娶妻生子还有结婚的，想过我一个没有xx的痛吗？”

    “我特么没有心理变态已经算好的了，不然我当时直接给乾景帝说我们的事，我保证你们个个都被当小白鼠研究信不信？在那个世界，有的是方法让你们求死不得。”

    任生这么一说，好吧，众人大多也理解了，但嗤笑的人依然不少。

    不过，有一点任生说的不错，那就是在修行的世界，有的时候你想死真的很难，特别是一些鬼修，邪修，玩弄灵魂与身心的能力层出不穷。

    仙陨之后，王朝末年，乾景帝为了长生什么事都干过，那场景简直可谓是骇人听闻。

    任生挂的早没有见过，但众人中郑天明与好几个都亲眼见过乾景帝在桃都活祭二十万修士以图长生的场景。

    那场景简直就跟群魔乱舞一样，无数修行者的精气与灵魂被乾景帝强行吸纳以此想要突破至炼神返虚之境。

    因为在当时，炼气化神巅峰的好几人都有过推算，想要在仙陨之后的末法时代达成永生，那么晋升炼神返虚便是唯一机会。

    因为炼神返虚蜕变的是生灵本质的灵魂，灵魂触摸天道，就算最后末法，没有法力变成普通人，那么也极有可能在身躯老死之后拥有一个永久长存的神魂，然后以神魂夺舍他人之身而达成另外一种意义的永生。

    这种邪法在当时的王朝末年，几乎算不上什么秘密。

    特别是在皇帝活祭二十万修士之时，乾国上下各残存下来的宗门与武道门派联合，甚至一度与朝廷决战于桃都。

    最后的结果，嗯，唯一知晓的便是郑天明了。

    被裹挟过去进攻朝廷的他见到了乾景帝在重伤中强行突破被天雷劈死的画面。

    天雷？

    不，那不过是余长生给了乾景帝一剑而已。

    因为仙君离开，王朝末年桃山也有人开始出没于凡世。

    而余长生刚好知道了乾景帝那疯魔一事，然后静观了一切，并最终给了末路的乾景帝一个还算体面的死法。

    不疯魔不成活，说的便是当时已经高寿六十多的乾景帝了吧！

    在特安局一行人议论桃花仙世界的之时，另外一边，余长生已经与鹤羽生、鹤羽鸣两兄弟沿天河飞速前行。

    有赤鸾山蟠桃之树的存在，这一周时间里，鹤羽生与鹤羽鸣已经再次回到炼气化神的境界，虽然是中期，但已经有了大能力。

    至于余长生，此时的他更加夸张，因为此时的余长生已经恢复到了炼气化神的巅峰状态。

    只需一步便可再次迈入炼神返虚的真仙境界。

    但这一步也不简单。

    因为炼神返虚是大境界，是陆地神仙与真仙的分界线。

    如果真要打比喻的话，此时余长生的实力大概是此前他全盛时期的三成实力。

    而也就是这三成实力全力一击的话已经足够他一剑劈开一座近千米的山峰了。

    再者，修行者的力量也不是全看单纯的表面力量，那诸多手段在修行中摸索出的手段根本不是凡人能够想象的。

    余长生的恢复不全靠先天之气，他的恢复与桃花仙君是有直接关系的。

    虽然这份关系不好说明是一种具体怎样的感受，但的确是余长生快速恢复实力的原因所在。

    “师兄，你说这头顶的画面到底是什么东西？怎么看起来好像是一个真实的世界但又完全触碰不及呢？”

    鹤羽生展翅飞翔着，它的鹤眼一边打量贴近眼帘的天河画面，一边对着余长生传音道。

    “我也无法第一时间看清，但可以确定的是，这是天道规则被影响的结果，如此大的影响，我甚至感觉仙君都不一定能够做到。”余长生神情凝重的道。

    “仙君都无法做到吗？好像也是啊，我们都飞了这么久了，完全看不到这未知景象的尽头。”鹤羽鸣有些惊惧，甚至看着天河投影隐隐的有种很舒服的感觉。

    “宽度约五千丈，长度未可知，这种异常就算仙君能做到，他也未必会做，再者，这景象还隐隐给我一种不祥之感，总之接下来都小心一些吧！”余长生对着鹤家两兄弟提醒道。

    “嗯！仙君至今没有消息，我等也的确要小心一些。”

    “哎，也不知道仙君在做些什么？没有仙君在我总感觉好像少了点什么，而且这事肯定不是我们能解决的，真麻烦啊！”

    “......”

