    二人静静依在窗栏前，望着外面。

    “城城，带着零去做这些事，危险吗？”曲檀儿有顾忌，“毕竟，我们这一趟，可能会掀了虚无乡，也很有可能会被各大宗派追杀的。”那些古老的宗派，现在都守着不动漠阳京都的契约，可见其余的地方也不容易破坏，说不定和司徒家族一样，有个古老的家族在守着。

    墨连城也有些沉思。

    带着零，的确有些不方便，主要是二人会给零带来危险。

    如果随便将零安置在一个地方，他们又不放心。

    眼下，最好办法就是将零送回木丹城，有展家保护也会安全得多。可是，谁送零回去？光是让零一个人回去是不可能的。而二人送，更不可能，一来一回的时间浪费太多。忽而，墨连城想到一个人。

    他说道：“檀儿，我们要不要先去一个地方？”

    “哪里？”

    “御道宗。”墨连城淡笑道。

    “你是想……拜托他们照顾一下零？”曲檀儿诧异，接着再疑虑道：“城城，就算我们有恩于他们，可是……在长辈有压力或者是大道理面前，你觉得零到时会不会变成他们威胁我们的一张牌？”

    “……”墨连城本想说相信那兄弟的为人，可是，一听曲檀儿这样说，他又有些犹豫。檀儿顾忌的也没有错，这样的确也不见得安全。真让外人知道是他和檀儿闹出了大事，御道宗那两兄弟就算有心要保住零，也未见得有能力。

    两个人商量了一个晚上。

    最终也得不到十全十美的办法，只想到一个下下策。

    暂时将零安置在空间石，带在身边，若有什么意外再让小萌萌带他离开。当然，二人会事先在里面准备上大量的食物和清水，而清水的话，墨连城在空间石里面早就开辟了一个地方，放了一池子的清水。

    池水有曲檀儿的灵气蕴养，倒是额有几分清凉甜美。

    翌日清早。

    墨连城也过去零那一边，对零讲了。

    零身上本就有伤，也没反对暂时住在空间石内。他是现代人想法毕竟和华恩的人不同，空间石这种奇特的存在，他第一次接触心中的震惊是很大的。

    新奇，也觉得不可思议。

    在里面，零可以完全放松休息养伤，不用愁外面是否天翻地覆。

    零没有意外。

    二人就开始着手准备。

    等购了大量的食物后，曲檀儿也买了一些书送给零解闷。在这个世界，有书看零也是求之不得，正好他也想了解了解这一个环境。

    等零在进空间石前，曲檀儿拿出一块手表，送到零面前，“给，拿着。在里面可能都分不清日夜的，有它就能知道了。”空间石有个缺点，就是不分白天黑夜，没有日夜星辰。如果不用夜明珠照明，是完全黑暗一片的。

    零见到手表，眼中闪过一丝怀念，低声道：“没有想到，转了一圈，它还会回到我的手中。”

    曲檀儿淡笑，跟着说，“如果不是它，我们都不一定能见面。”