    闪烁着剑芒的青釭剑，毫无阻碍的插进了尸怪的头颅，直没到柄。

    王洛双手抓住剑柄，顺势往下，想要给这个怪物来一个开膛破肚。

    但是，当他拔出青釭剑的时候，他发现自己只是在尸怪的正面割开了一个口子，而怪物头顶上，最开始刺下的地方，已经开始愈合了。

    王洛重新回到了地面上，而此时，青釭剑的表面，传来了刺刺啦啦的声音。

    他低头一看，青釭剑表面已经开始被腐蚀了。

    王洛连忙擦拭起剑身。

    等他擦完之后，抬头一看，刚才他给这怪物造成的伤口，已经完全愈合了。

    其他几人呆呆的看着眼前这完全超出他们认知的一幕，已经不知道说什么好了。

    不死心的王洛重新跳了上去，这一次他没有选择从怪物的头顶开刀，而是落在了怪物的手臂上。

    王洛高高举起手中的长剑，以剑为刀，朝着怪物的手臂砍了下去，。

    但是这怪物的手臂太粗了，王洛把剑芒催动到最长，这才堪堪砍断这条手臂。

    手臂像被切开的豆腐一样，直直的掉了下去。

    少了支撑的王洛在半空中踩了一下正往下落去的手臂，一个翻身站在了地面上。

    被王洛踩了一脚的手臂以极快的速度落进了血池，溅起漫天血雨。

    王洛一边擦拭手中的长剑，一边打量着眼前的变化。

    让他非常惊恐的事情发生了。

    血池中沉浮的手臂，以肉眼可见的速度缩小着，而怪物的身上，一条新的手臂正在生成。

    其他人已经完全失去了思考能力，眼前这个巨大的尸怪完全超出了他们的理解范围。

    “我们接下来需要干嘛？坐在这儿等死吗？我觉得，等这个怪物完全吸收了血池中的血液之后，就会活过来了。”王渭突然开口说道。

    王洛看着头顶因为黑气散去变得晴朗的天空，但是心中却是一片冰冷。

    穿越以来，因为有系统的帮助，王洛以为在这个世界上没有什么是自己和系统解决不了的，但是今天这一幕，让他充满了无力感。

    “自己还是不够强啊，因为实力比旁人强的多就沾沾自喜，我简直就是穿越者之耻啊。”

    一时间，无数负面的情绪在王洛心中涌了出来。

    “我真是个废物啊，我这种人活在这世界上有什么用。”

    就在自怨自艾的时候，王洛突然听到了身后传来了一声清脆的耳光声。

    他回头一看，竟然是宇文玖打了王渭一巴掌。

    “你说你有什么用？实力连我这个女人都不如，干脆死了算了。”

    紧接着，旁边的夏、李两位供奉也开始了互相埋怨。

    而王渭则一脸怨毒的捂着脸看着王洛。

    从来没有见过王渭这种表情的王洛心中猛地一个激灵。

    “不对劲！”

    他突然看到，在他们五人头顶，一丝丝淡不可查的黑气，正混在一起，朝着血池方向飞去。

    而接触到这股黑气之后，那个怪物吸收血池的速度，竟然加快了一丝。

    “是。。。。这是负面情绪！这个怪物可以依靠吸收周围的负面情绪加速自己的成长，此地不宜久留，快走！”王洛一下明白了过来。

    他顾不得解释，身形暴起，在四个人的脖子后，一人砍了一下。

    见着四个人几乎同时软到在地，王洛也顾不得男女有别，先带着宇文玖和王渭出了城。

    把两人放到城外的空地上，王洛马不停蹄的回到了血池处。

    让他目眦欲裂的一幕出现了。

    夏、李两名供奉，正低着头，往血池的防线一步步前进。

    “不要！”王洛用最快的速度往两个人的防向冲去。

    但是已经晚了，两人一前一后，张开双手，脸朝下跳下了血池。

    王洛呆呆的看着自己的双手，他只抓住了两团碎布。

    而脚下的血池，在一瞬间就吞噬了两名供奉，只冒出了几个气泡，证明两人刚才还存在在这个世界上。

    虽然相处的时间不长，但是两名供奉低调谦虚的性格迎得了包括王洛和王渭在内的所有人的好感。

    还没等王洛难过，眼前的血池又起了变化。

    吞噬了两名地阶实力的供奉之后，那怪物吸收血液的速度明显快了起来。

    如果说最开始，怪物吸收血液的速度是一滴一滴的，现在就是娟娟细流。

    紧接着，原地伫立的那个尸怪，空洞的眼眶中，突然冒出了两道红光。

    王洛现在反而冷静了下来，他盯着脚下的血池，仔细的估算着这个怪物到底需要多久才能完全吸收干净脚下的血池。

    “最多半个月，这个怪物就会吸收完毕。。。”王洛得出了一个让他不寒而栗的结论。

    接着，王洛拔腿往城外跑去。

    现在的他，一分钟的时间都不敢耽误。

    还好，城外的王渭以及宇文玖两口子仍然静静的躺在地上。

    王洛叫醒了两人，以最快的速度和两人说了刚才发生的事情。

    “那个怪物好像有放大人内心负面情绪的能力，并且可以吸收这些负面情绪。”

    王渭捏了下眉心，好不容易消化了王洛带来的信息，这时他才发现，旁边少了两个人。

    “两位供奉呢？”

    王洛脸色一黯。

    “等我把你们两个弄出来再回去的时候，正好看见两个人跳下血池。”

    宇文玖在旁边惊叫了一声，王渭瞬间脸色阴沉了起来，一拳砸在了地上。

    “我会为两名供奉报仇的！”王洛低声说道。

    “那个怪物的能力范围有多大？要知道，这儿离隆威城，只有二十里。。。。”宇文玖突然开口说道。

    王洛和王渭对视一眼，脸色大变。

    “糟了！快走！”

    三个人骑上躁动不安的战马，强行控制着胯下的伙伴，朝着隆威城的方向跑去。

    斥候营已经撤退到了隆威城，而隆威城里，还有数万无辜的百姓。

    万一。。。。。

    几个人心急如焚的往隆威城疾驰，一边祈祷自己的担心不会成为现实。

    来到隆威城城外的大营，几个人看到营门连一个值守的士兵都没有，心中惊骇更盛。

    打马冲进大营，他们三个发现营中的士兵围成了一个大圈子，不时传来喝彩之声。

