    霸道的一击重创西门正权，叶辰悬空而立。

    “别自欺欺人了，想要将我的力量耗光？在这之前，恐怕你已经死了。”

    叶辰淡漠地看着西门正权，似乎对西门正权打的主意很是清楚。

    “没想到还是低估了你的力量。”西门正权狠声说道，随后陷入沉默了。

    他知道，这一战恐怕自己很难击败对方，今天自己真的遭遇到劲敌了。

    想到这，西门正权心中暗叹不已。

    西门正权内心充满震撼时，叶辰操控着传国玉玺轰击而至。

    仓促间，西门正权只能挥舞手中长刀格挡。

    砰！

    西门正权的身体如同沙包一般被轰飞，鲜血从他口中逸出。

    强大的能量冲击，让西门正权胸口的伤口变得越来越大。

    “不好！”西门正权脸色变了。

    刚才的碰撞，让他明白，叶辰的力量是他可以对抗的。

    现在他已经没有了消耗叶辰力量的想法，因为他再也不敢硬抗传国玉玺的轰击。

    感受着身上的伤势，西门正权只能狼狈地后退，闪避着传国玉玺的轰击。

    “没想到还是我输了。”西门正权捂着胸口，身影暴退。

    刚才的碰撞，他遭受的伤势很重。

    他知道，自己输了，而且还是无力回天那种输。

    “既然你输了，那就上路吧。”叶辰手持传国玉玺迈步凌空走来，眼眸中泛起浓烈的杀意。

    西门正权带着几分恐惧地开口：“玄天皇主，我乃是太平皇朝右相之子，我父亲权倾朝野。你若是真的敢杀我。我的父亲知道了，一定会倾尽全力来杀了你。”

    “哼，西门正权。我奉劝你还是闭嘴，节省点力气吧，威胁对我没用。你们太平皇朝的长公主我都直接杀之，连你们的太平皇主都不放在眼内，你觉得我会畏惧一个所谓的右相？”叶辰冷笑道。

    传国玉玺霸道地冲着西门正权镇杀轰击，每一次的碰撞都爆发着极其恐怖的威能，似乎要将其彻底摧毁一般。

    瞬间的交锋，叶辰与西门正权不知道交战不知道多少次。

    遭受如此凶猛的轰击，西门正权不断地咳血，脸色变得愈发煞白。

    带着内心的恐惧，西门正权冲着叶辰咆哮：“玄天皇主，只要你放过我，你想要什么赔偿，我都可以给。”

    “不用废话。今天，你必死无疑。”叶辰语气极度强硬。

    “玄天皇主，我们之间的交手，不过都是为了利益。你真的一定要杀我，不惜多一个仇敌吗。”西门正权怒吼，语气也变得有些急躁，声音陡然凌厉起来，“这要厮杀到底，我若是选择自爆，只怕就算是你这一道气运分魂也要毁灭在这。”

    利诱不得，西门正权只能想尽办法来威胁对方，试图将对方劝退。

    “呵呵。”叶辰不屑冷笑，“那我倒是很期待你的自爆。”

    听着叶辰这一番话，西门正权心底一沉。

    他没想到对方竟然这么疯狂，一心要灭杀自己。

    “杀！”叶辰毫不留情。

    手中传国玉玺爆发惊人的威能，霸道的破空轰击。

    嗤嗤，霸道的威能肆意，周围的空间出现一道道崩裂的场景。

    传国玉玺绽放着毁天灭地的威能，冲着西门正权的身体轰击而去。

    那般阵势，仿佛要连同西门正权以及周围的空间一起摧毁。

    面对这般凶猛的攻势，西门正权疯狂地挥劈手中长刀，一次次地与之碰撞，却无法完全阻挡传国玉玺的轰击威势。

    “呵呵，没办法了。”西门正权陡然大笑起来，双眸疯狂地盯着前方的叶辰，“从我练武以来，还没有人把我逼迫到这一步。既然你不给我活路，那我们就一起死吧。”

    低沉而疯狂的声音在西门正权口中响起，他疯狂地仰头嘶吼起来。

    伴随着西门正权的疯狂嘶吼，他身上的精血在这一刻不受控制地燃烧起来。

    他在这一刻竟然将自己体内的精血全部焚烧，让自己的力量最大化的提升。

    即便这样做，西门正权并非就真的放弃了一切，他的心中依旧有着一丝求生的欲望。

    那就是尽快斩杀眼前这个玄天皇主的气运分魂，炼化他手中的传国玉玺，利用里面的气运之力修复自身的致命伤。

    “既然你逼我走到了这一步，接下来，就让我们一起上路吧，”西门正权双眸泛着疯狂之光，凶狠而冷漠的目光盯着叶辰。

    “将体内的精血全部燃烧来换取更强大的力量吗。”

    叶辰震惊看着正在疯狂地焚烧自身精血，施展秘法的西门正权。

    不得不说，西门正权这样的手段，的确是让他爆发出更强的力量。

    相比起刚才，西门正权现在所掌握的力量，起码是刚才的两倍。

    洞虚境提升两倍的力量，对这一战而言，不是提升一个层次那么简单，而是提升了好几个层次。

    现在的西门正权跟刚才的他，根本是天地差别的两股力量。

    天空的另一处，两尊天人境巅峰强者正在围剿李太白，此刻他们也是一脸焦急。

    “没想到这个玄天皇朝的强者竟然将少主逼到了这一步，该死，一旦少主真的死在这里，我们要如何与主上交代。”蛮云声音中蕴含一丝惊怒。

    白志宁脸色亦是一变：“这是秘法施展到极限的迹象，秘法施展到极致，力量的确很强，但这可是九死一生啊。”

    “怎么办，如果少主真的死在这里，我们回去恐怕无法向主上交差。”白志宁神情担忧地说道。

    “不知道。”蛮云眉头皱着，眼眸泛起一抹凶狠，“都是这个玄天皇朝的人惹的祸，杀光他们。”

    西门正权的处境，让太平皇朝这两尊天人境巅峰强者的内心亦是开始变得疯狂。

    “好恐怖的能量，这就是太平皇朝的强者吗，这样的力量未免太强了。”

    观看到这一幕的紫阳皇主等人，完全惊呆了。

    “如果这个太平皇朝的强者真的死在这里，跟玄天皇朝的强者同归于尽，恐怕太平皇朝势必会发兵覆灭玄天皇朝。”突然想到什么，紫阳皇主狂热地说道。

    西门正权身上爆发着一股骇人的能量，他双眸凶狠地盯着前方的叶辰。

    “去死吧！”

    一阵怒吼声响起，他手中长刀破空，一股极其恐怖的能量朝着叶辰斩去。

    面对如此恐怖的一击，叶辰冷哼一声。

    传国玉玺在他手中变大，化作一座大山一般，挡在叶辰的面前。

    砰、

    震耳欲聋的一阵爆炸声响。

    蕴藏着极其恐怖威能的刀芒凶猛地劈斩在传国玉玺上。

    让人意外的是，这股恐怖的刀威，足以将空间都崩碎的刀威。

    劈斩在传国玉玺上面的时候，被挡住了。

    那极其恐怖的刀气在传国玉玺上肆意，但是却无法对前方的叶辰造成任何的伤害，全部都被挡住了。

    大家唯一能感受到这一刀的强大，那就是四周崩碎的空间。

    “怎么可能？”西门正权难以置信的看着叶辰。

    他面对眼前这一幕，无法接受。

    自己将秘法施展到极致，实力一口气跃升两倍之多。

    这般巨大的提高，令西门正权是信心十足，但是，他发现即便是提升了这么强大的力量，在面对叶辰的时候，依旧无法将其灭杀。

    这结果让他难以接受。

    叶辰笑看着西门正权：“你闹出这么大的动静，怎么你的刀爆发的威力怎么还是这么弱？这可是比我想象中的要弱太多了！”

    望着眼前这个冲着自己笑着说话的叶辰，西门正权内心一颤，身形一闪，当下就想着要逃跑。

    他知道，眼前这个强敌所掌握的力量，比他想象中还要恐怖。

    若是留在这里跟他厮杀，最后他真的会死无葬身之地。

    当下唯一的办法就是从他面前逃脱，尽快逃回太平皇朝，看看父亲有没有什么办法可以保住自己的性命。

    “想要逃？”

    叶辰淡淡一笑。

    嗖。

    他的身形一闪，下一秒就到了西门正权身前，传国玉玺在其手中迸射而出，凶猛地撞在西门正权身上。

    砰的一声，西门正权的肉身被撞飞，鲜血在其身上抛洒开来。

    “我说过，你逃不掉的。”叶辰轻笑道。

    听着这话，西门正权脸色一变。

    下意识的，西门正权就想要朝着远处遁逃。

    “上路吧。”

    叶辰微笑着，一翻手，传国玉玺破空而出，只留下一道影子。

    传国玉玺一闪而过，周围的空间留下一条笔直的空间裂缝。

    砰！

    西门正权的身体遭受如此凶猛一击，只感觉到自己被一座大山撞击在身上。

    他的嘴巴微微张开，却已然发不出任何声音。

    下一秒，他的身体直接炸裂成一团血雾。

    “少主死了？”

    “玄天皇朝的人杀死了少主？”

    蛮云与白志宁两人双眸变得无比赤红，发狂的嘶吼。

    他们怎么都没想到，西门正权真的死了。

    紫阳皇主等人此刻更是不由倒吸一口气，他们万万没想到，太平皇朝这尊强者已经爆发出如此强大的力量，最后还是惨死了。

