    君莫婉不傻。

    现在的莫婉国潮服装集团，可不是六年以前，30%的股份，和当年相比，价值已经翻了10倍！

    这份礼物的价值足有六七个亿。

    试问，什么样的赔礼道歉。

    能够值这么多钱？

    这里面有猫腻！

    君莫婉微微一笑，没有放开被赵会华拉着的手，说道：

    “会华姐，你和山河的确帮了我不少忙。”

    “我都记在心里。”

    “但是这份礼物价值太过贵重，我不能要。”

    “不过，你们跟我说的事情，我可以回去考虑考虑，甚至可以提前答应下来，帮你们劝劝我弟弟。”

    听到君莫婉的话，赵山河迟疑地看向姐姐。

    赵会华却不为所动，柔声细语：

    “莫婉啊，姐姐还是想劝劝你，你就同意了吧，如果你一定要考虑，那能不能在这里考虑？就当陪姐聊聊天。好吗？”

    君莫婉心中一紧，知道这赵会华虽然说话柔声细语，可她的意思表达的也很清楚，那就是不签就不能走。

    “那我现在打个电话？问问我弟弟？”

    听到君莫婉这句话说出口，赵会华笑着说道：“好啊。”

    随即她趁君莫婉转身从包里拿手机的瞬间，从衣服口袋里拿出来了一条湿手帕，一把从背后捂住了君莫婉的嘴巴。

    乙醚的挥发速度相当之快，一旁的申小雅吓了一跳。

    她看到只挣扎几下，就立刻昏迷不醒的君莫婉，连忙叫道：

    “赵姐，你这是干什么？”

    还没等申小雅明白过来怎么回事儿，坐在她一旁的赵山河突然暴起发难，用同样的手法，一把捂住她的口鼻，将她迷晕了过去。

    看着两个昏倒的女生，赵会华抽出君莫婉和申小雅的手机，递给赵山河说道：

    “不要关机，拿出去给龅牙，让他拿着手机去市里闲逛。”

    说着，赵会华拿出一沓现金，递给赵山河说道：

    “让那个蠢货注意点，别占便宜去卖手机，随便找个下水道处理掉手机。”

    随着赵山河出了包间去干这件事，赵会华拉出两个视线准备在包房的行李箱，将两个昏迷的女人塞进了箱子。

    然后她打电话道：

    “鬃狗，拉一下酒吧电闸，我们要从后门出去了。”

    一个坐在电闸旁边早就等待多时的黄毛呲着可乐牙说道：

    “得嘞，会华姐！”

    随着电闸被拉下去，整个酒吧一片漆黑，赵会华拉着两个行李箱，快速朝着酒吧后门走去。

    在没有监控的后门上车以后，赵会华和赵山河拉着昏迷的君莫婉，迅速离开了酒吧，消失在硕大的魔都。

    四个小时后，时间已经来到了晚上一点。

    小薇躺在床上，被闹钟吵醒。

    她要在这个时间，确认一下总裁是否喝醉，如果醉了，她会坐车去把君莫婉接回来。

    可当她连续打了十个电话，时间已经过去半个小时之后，虽然君莫婉的手机一直能打通，但就是没人接。

    助理小薇不由得急切起来，于是通过工作人员要来了国际贸易负责人申小雅的电话开始拨打。

    这样两个电话一直不停拨打，时间已经来到了凌晨三点半。

    焦急的小薇渐渐发觉了事情的不对。

    君莫婉是一个非常有原则的人，明天还有重要的会议需要早起，她断不可能这么晚还不回来，而且不接她的电话。

    想到这里，小薇又一次拨打君莫婉的手机，结果这次直接是关机状态！

    不对，太不对了。

    预感相当不好的小薇，直接拨打了大会主办方的紧急联系电话，汇报了申小雅和君莫婉出去之后，两个人六七个小时都不接电话并且关机的事实。

    大会主办方相当重视，直接通过特殊渠道报警。

    随着华安局的人，调取手机的最后定位，警方立刻调取监控查看。

    在经过两个小时的确认之后。

    手机经过的每一处活动地点都找了一圈，但均未看到君莫婉和申小雅的踪影。

    按照电话最后出现的定位，附近华警迅速出动搜索。

    这已经是警方的最快速度。

    如果不是通过特殊渠道报警，按照法律规定，确认一个人是否失踪需要在48小时之后，才能立案。

    但案情在早上七点，已经有了进展。

    君莫婉的手机和申小雅的手机，被警方在下水道里发现！

    这几乎可以断定。

    君莫婉失踪了！

    就在华安警方立案的瞬间，负责监控李牧全家人安全的黑桃收到了立案信息。

    他立刻拨通了李牧的电话。

    这一次，他用的是加急来电。

    随着剧烈的震动音乐响起，李牧瞬间从睡梦中惊醒。

    紧急情况？

    龙域出事儿了？

    李牧抓起手机，发现是黑桃来电，他立刻接了起来，询问道：

    “黑桃，出什么事了？”

    电话那头，黑桃立刻汇报说道：

    “老大，一分钟前，我的内网接到了立案通知，您的大姐君莫婉，在魔都失踪了！”

    听到这番话，李牧如遭雷击，他厉声问道：

    “具体什么情况？！”

    “手机被人扔进了下水道。”

    “不止如此，酒吧停电，监控室的安保被人打晕，电脑被人拔掉磁盘拿走。”

    “君莫婉所在的小包间内，客人是用现金提前结账，屋子里没有留下任何指纹。”

    “警方的线索，已经彻底中断。对方的手法相当专业。”

    黑桃的回答，让李牧心急如焚，他立刻翻身爬起来穿衣服，然后同时问黑桃道：

    “我姐什么时候失踪的？要具体的过程。”

    沉闷的声音飞快回答：

    “根据报案人的描述，君莫婉在晚上九点离开的酒店，通过监控查询，她上了一辆车牌号为XXXX的出租车，前往地点位于郊区的yes酒吧。”

    “警方调取了周边监控，君莫婉的确进入了酒吧，可中间一段时间，整个酒吧电闸跳了五分钟。”

    李牧抓着电话，匆匆下楼，一边往楼下走，一边说道：

    “一定就是那五分钟出的事，周围的监控有异常的地方吗？”

    “盲区很多，没有看到君莫婉小姐。”

    李牧看了一眼表，时间已经过去了快要十二个小时！

    见到李牧心急如焚神色匆匆的模样，负责李老爹安全的山豹立刻跟了上来。

    李牧简短吩咐说道：

    “去机场，要快！”

    紧接着，李牧对着黑桃下达命令说道：

    “全域听命，二十四个小时之内，找到君莫婉！不惜一切代价，不计一切成本！”

