    陆寻在听到二长老的话后，他微微皱了皱眉头。

    提升修为的办法确实很多，但大多都是拔苗助长，非常影响以后的修行。

    如非必要的话，陆寻并不想这么做，尤其还是对自己的后代子孙。

    而且以他现在的恢复情况，想要帮人提升实力，还真不是那么容易。

    不过这点事情能够难倒陆寻吗？他很快就想到了解决办法。

    二长老见到老祖宗半天都没有反应，还以为是自己的要求太过分，这让他的心情有些紧张。

    就在这时，那原本躺在床上紧闭双眸的陆寻，突然间睁开了双眼。

    二长老被吓了一跳，不过很快就平息了心中的惶恐，他知道老祖宗应该是要给他机缘了。

    只见老祖宗缓缓坐直身子，然后对着二长老伸出一根手指。

    随后，一滴殷红的鲜血，散发着惊人的光忙，从陆寻的指尖飞出。

    下一秒，那滴精血便直接飞射到了二长老的口中。

    无比精纯的能量瞬间从小腹处涌起，开始疯狂的涌向他的奇经八脉。

    二长老神色一变，他满脸的惨白之色，浑身都在激烈颤抖。

    痛，无比揪心的痛！

    二长老觉得自己的身子都快被撕裂开来，他疼的在地上不停打滚，浑身大汗淋漓。

    “老祖宗我错了，求您绕过我吧，我不提升实力了！”二长老不停的哀嚎着，声音无比的凄惨。

    “哼，这可由不得你！”陆寻冷哼一声，他的本体已经虚弱无比，这滴精血更是珍贵至极，说什么也不能让二长老给糟蹋了。

    门外的陆玄和陆瑶面面相觑，他们听到了屋里的哀嚎。

    他们好像进去看看发生了什么事情，但是又害怕惹老祖宗发火，于是便只能焦急万分的在外面踱步，心情十分忐忑。

    “哥，你说二长老他不会有事吗？”陆瑶的眼中满是担忧之色，她小声呢喃了一句，神色十分紧张。

    “放心，老祖宗最多就是惩罚他一下而已，不会伤他性命的。”陆玄拍了拍陆瑶的肩膀，对着她安慰了一句，但心中其实充满了担忧。

    屋里的惨叫声越来越刺耳，不过这声音很快便消失不见，没了半点声息。

    “哥，里面没声音了，二长老他不会死了吧？”陆瑶抓着陆玄的衣领，她满脸的紧张之色。

    “不会的，应该只是疼晕过去了而已。”陆玄艰难扯出一个笑容，他继续安慰到。

    “要不我们进去看看吧，万一二长老真的出事了怎么办？”陆瑶还是有些不太放心，她对着陆玄说道。

    “这……”陆玄也有些担忧二长老的情况，但他又害怕老祖宗怪罪，所以一时间便踌躇在了那里。

    就在陆玄还在踌躇之际，陆瑶却已经不管不顾，直接打开房门走了进去。

    入目之处，只见二长老整个人仰面躺在地上，浑身鲜血淋漓，看起来无比凄惨。

    “二长老！”陆瑶见到这样的景象，顿时惊呼一声，连忙上前开始查看二长老的情况。

    陆玄在听到陆瑶的惊呼声后，他咬了咬牙，也是直接走了进去。

    “还好，只是暂时昏迷而已。”陆瑶松了口气，二长老现在并没有性命之危。

    “老祖宗，得罪了。”陆玄对着床榻上的陆寻恭恭敬敬的说了一句，便急忙俯下身子，开始查看起二长老的情况。

    就在这时，一股无比恐怖的力量瞬间爆发开来。

    “轰隆隆！”陆玄和陆瑶一时不慎，直接被这股惊人的力量给甩飞了出去，狠狠的砸在了墙壁之上。

    幸亏这股力量比较柔和，并没有太强的进攻性，要不然他们两个绝对会被重创。

    “好恐怖的力量。”陆玄回过神来，他平复了一下自己体内激荡的灵力，很是震撼的感慨道。

    二长老猛然睁开双眼，他的眼中一抹金光一闪而逝，整个人腾地一下子站了起来，一副龙精虎猛的模样。

    “二长老，你没事吧？”陆瑶很是紧张的出声问了一句。

    “我不仅没事，而且现在的感觉还格外的好，我觉得我一拳能打碎一座山！”二长老哈哈大笑了两声，他的身上猛然爆发出一股无比恐怖的力量。

    即便是觉醒了明月体，而且修为已经达到分神境界的陆瑶，在这股威压之下也感觉身子摇摇欲坠，十分的难以抵挡。

    不过更惊人的景象还在后面！

    二长老那原本显得很是苍老的面容，开始剧烈的变化起来，脸上的皱纹消失不见，头上的白发重新变得乌黑，皮肤也光滑了许多。

    此刻的二长老，看起来十分的年轻，比之前足足年轻了二十岁！

    如果不是那很是显眼的胡子，暴露了他的真实年龄，二长老现在看起来完全就是一个二十出头的年轻人。

    “二长老，没想到你年轻的时候还蛮帅的嘛。”陆瑶笑着说了一句，他还是第一次看到二长老年轻时候的样子。

    “我年轻时候，可是云中县有名的美男子啊，不知多少女子对我倾心仰慕。”二长老哈哈大笑了一声，心中很是畅快。

    “额，那二长老你怎么还是单身？”陆玄愣了一下，他突然开口说了一句。

    二长老的笑声戛然而止，心中满是背痛，整个人都沉默了起来，就好像想起了什么伤心往事一样。

    “二长老，我是不是说错话了？”陆玄愣了一下，他还是第一次看到二长老露出这样的表情，心里有些忐忑。

    “没有没有，我只是想起了一些陈年往事而已。”二长老勉强笑了一声，对着陆玄回答道，眼中却有一丝抹不去的哀愁。

    “二长老，您到底为什么这么多年一直单身啊？还有三长老也是，这么大年龄了也不知道找个老婆。”陆瑶满脸的疑惑之色，她觉得自己好像发现了什么惊天秘密。

    难不成，二长老和三长老有龙阳之癖？他们为了不让人说闲话，所以才一直单身？

    陆瑶越想越觉得这个可能性十分的大，看向二长老的眼神也随之变得十分古怪起来。

    二长老一眼就看出了陆瑶的想法，他可不想被人误会成老玻璃，于是便慌忙摆了摆手。

    “陆瑶你别误会，我对男人可没有兴趣，还有老三也是一样，我俩清清白白的很！”二长老一脸的郑重之色，他可不希望自己晚节不保。

