    龙镇并没有说太多的话，他只是将自己的条件摆在了后面的大屏幕上。

    可控核聚变...

    高斯步枪...

    体质增强服...

    艾薇毒素...

    等等...

    一些华夏可以自己制作生产的，对入侵者能够造成伤害的黑科技，被龙镇呈现在后面的大屏幕上。

    台下一些代表完全看傻眼了，这还是他们第一次了解到这个东方大国手中，竟然有这些看起来就很不科学的东西！

    妥妥的黑科技！

    在一些地方还在用着ak，高举头顶手瞄的时候，现在世界的主流科技已经发展到这个地步了吗？

    皮尔斯在台下颇有些不自在的咳嗽几声，这些东西，他还真没有。

    国内的科学家们绞尽脑汁研究好一段时间，根本研究不出来。

    超出地球科技太多的科技，不是聚集一堆科学家光想就能搞出来的。

    在龙镇开口演讲的那一段，皮尔斯是表示赞同的。

    他确信外星人终有一天会入侵地球，而来人不会是跟地球人类做朋友的ET，更多的怕是异形。

    人类同盟必须建立，人类必须团结起来！

    利用好地球上的每一分资源，才有胜利的可能！

    这些是不容置疑的东西！

    然后，接下来说的话，皮尔斯就有些担忧了。

    龙镇大手一挥，只要假如人类同盟，以上东西，可以无偿提供！

    要是没有那人的出现，这是华夏最大的底气！

    面对这样的诱惑，说实话，没有人是不心动的。

    以上的每一件每一样，对一个国家来说，全是增加国力的强效药。

    特别是假如真的有外星人入侵，有了这些东西，就等于有了反抗的资本！

    一些人很清醒的认识到了这一切，可是，也有一些人，依旧惦记着皮尔斯的金元攻势。

    华夏提供的，是增强国家整体实力的东西，可以说，出了外星人入侵这个时间段，其他时间，你有我有大家有，等于大家都没有。

    而皮尔斯挥洒的，可是绿油油的刀了！

    长远的利益，跟就摆在眼前的利益，这个选择，让所有人全都为难起来。

    一时间，整个会议现场，充斥着一种叫做纠结的气氛。

    皮尔斯端坐在椅子上，悠闲的喝着水，他的余光瞟向四周代表们，心里微微一笑。

    “龙镇先生，我有一个问题！”皮尔斯放下水瓶，高举右手！

    这是本次会议，第一次有人打断别人的发言！

    龙镇自然听得懂皮尔斯的英语，他暗暗的咬咬牙，很想不理会皮尔斯。

    但是，有人提问，不回答的话，在这种环境下，容易造成不好的影响。

    “皮尔斯先生，您说！”

    皮尔斯整理了一下自己的西装，站起身来，咳嗽一声，悄然发问。

    “龙镇先生，我想请问，如果贵国不是人类同盟指挥官的话，这些东西就不提供了吗？”

    一击毙命！

    这就是龙镇，以及他们身后上级最担心的一点！

    华夏早已做出打算，不管他们是不是指挥官，这些东西，都将会无偿赠送到人类同盟中，然后分配到各个国家。

    作为一个负责任的大国，这是应尽的任务。

    不过，这件事情，应该是在会议开完后，决定了指挥官人选后才公布出来的。

    此时此刻，后面屏幕上这些东西，就是华夏的底气。

    “龙镇先生，请您回答我的问题！”

    皮尔斯一副绅士派头，嘴里却再三催问。

    龙镇完全没有想到皮尔斯会问出这个致命的问题，可是，他的反应速度也不慢。

    悄悄的看向台下的同事们，已经有人冲他点头，比了比手表，然后伸出大拇指。

    到了？

    龙镇忽然有些兴奋，他再一次恢复之前意气风发的神情，看向四周。

    “抱歉皮尔斯先生，这个问题，或许不该我来回答您！”

    皮尔斯毫不意外龙镇的回到，耸耸肩，道：“您可以找一个可以做出决定的人回答这个问题，我相信在场的代表们也对此很感兴趣！”

    四周的众人纷纷点头。

    龙镇满脸笑意，点点头，道：“那好，我现在就让这些东西的原主人来回答您的问题！”

    会场上方的屋顶缓缓的露出一个大口子。

    “这是要干嘛？”

    所有人都不解，你说要请人，开个天窗干啥？难不成那人还从天上过来？

    只有皮尔斯稍微一愣，瞬间脸色大变。

    他敏锐的察觉到了龙镇话里的信息。

    东西的原主人！

    那个来自未来的人类！

    等到天窗完全开启，顿时，一阵呼啸声传来，所有人全都抬起头，看着天窗之外湛蓝的天空。

    在那里，有一个小黑点正在慢慢变大。

    越来越大！

    直冲冲的朝着会议现场冲过来！

    所有人全都看清楚了！

    那是一个机甲！

    炫酷的造型，轻盈自若的姿态，无论如何，不像是地球如今的产物！

    不少代表开始尖叫起来，电影里的东西真实的出现在现实中，这样的冲击力，带给他们的是无边无际的恐惧。

    魔都国际会展中心作为最大的会展中心，在有意的改造下，那机甲毫不犹豫的通过天窗，带着狂风，降落在众人面前。

    十几米高的庞大机身，狰狞的外观，却犹如蜻蜓点水一般，往地上轻轻一踏，就停稳了。

    紧接着，是后知后觉的呼啸大风！

    所有人桌前的文件被吹得到处乱飞，众人下意识的眯上了眼睛，用手阻挡狂风的来袭。

    惊呼声，大叫声，都无法阻挡机甲带来的冲击感！

    皮尔斯此时用文件包挡住脑袋，一只手捂住脑袋，透过混乱看了一眼那站立在会议中心的机甲巨人。

    没有一丝多余的设计，是那样的完美，科技完美的体现！

    特别是皮尔斯还非常熟悉这个机甲！

    前不久的日子，还从月亮上跑到他的国家，大闹了一番。

    那个时候，每一个都在疯传外星人来了，在第二天，华夏就宣布了外星人入侵的消息，整个引爆了所有的恐惧。

    没想到，皮尔斯在这里，又重新看到了这个机甲！

    他就这样站在自己面前，肆无忌惮的诉说着霸道和暴力！

    等到混乱逐渐过去，人们重新恢复正常。

    每一个人的眼睛全都死死的盯住机甲，刚才简单的一番降落，已经表明这不是什么大型手办，而是真正会动会飞甚至会发出攻击的机甲！

    PS.这几章全都有河蟹的危险，明天看任何一章没了都不要大惊小怪啊...说实话，我也是服了...啥都不让写...

