    实际上以李承乾平日里与众人的相处风格，王大自然清楚这样的交谈并不会让他动怒：

    这样的安静只是为了给自家少爷保留几分面子。

    看着王大露出的‘我都懂，但是我不说’的表情，李承乾脸色更黑。

    ‘啪！’

    又是一巴掌抽在王大的后脑勺上，李承乾这才开口：

    “死渣男，别用你龌龊的思想来和本少爷的纯真进行对比。”

    “少爷说的是，俺王大是渣男。”

    ……

    身为皇帝，娶好几个老婆生好几个足球队的崽子的确是一件很正常的事情。

    但在李承乾看来，自己和李涟漪还能算得上两情相悦，若是再牵扯进来一个人，多多少少会让他有些不适应：

    哪怕说是‘贱人的矫情’也好，至少他目前的确没有再娶的想法。

    至于老李家的香火？

    老李头有22个儿子，老李有14个儿子，按照这种强悍的生育能力，李承乾觉得自己并不需要太过担心这个问题：

    即使老李头的一部分儿子已经被老李做掉了，但是这加起来不还有几十人嘛。

    笑谈之中，李承乾的车子很快就进入了皇宫：

    “少爷，咱们到了。”

    将车子停靠在专门的地方，王大已经一溜烟跑到了宫内专门为司机们准备的休息室：

    今天早上调侃皇帝，还顺便被拍了两下后脑勺，这可是不错的谈资啊。

    不得不说，在众多的大佬专用司机中，王大同志绝对出于领袖地位：

    为啥？

    因为人家和皇帝关系好！

    无视掉王某人离开时猥琐的背影，李承乾淡定的带着小李子进入宫殿。

    “哟，诸位又早来了？”

    刚一进入大殿，李承乾便毫无意外的看到了早就已经等候多时的众多臣子：

    唯一值得一提的是，除了他们之外，今日的大殿里还多出来了李泰等人的身影。

    “我等拜见陛下。”

    看着以一个怪异的姿势‘镶’进龙椅里的李承乾，包括魏征在内的一众臣子全都忍不住嘴角一抽：

    如果这是李世民，此时早就已经被他们跳出去弹劾了！

    “不必多礼。”

    丝毫没有觉得自己的姿势有多么逆天的李承乾一边打着哈欠一边挥了挥手：

    “今日早朝，诸位可有什么想说的？”

    “回禀陛下，通过几日的不懈努力，长安城已经建立了上百座蓄水井，并且……”

    “洛阳城建立……”

    ……

    在中多臣子们上报的时候，李承乾则继续‘镶’在椅子里玩弄着手指，偶尔的时候还看一看躲在人群里打盹的老程：

    这逼好幸福啊~

    上朝实际上是一件很无聊的事情，甚至连一些鸡毛蒜皮的小事儿都会被拉进来讨论大半天。

    对于李某人的动作，大殿上的臣子们当然是能够看到的。

    虽然心中有着几分怨念，但他们倒是没有太过在意。

    还是那句话：

    如果换成李世民，这会儿估计早就被弹劾的屁滚尿流了，但是谁让上面坐的是李承乾呢？

    就算是再怎么看着不爽，朝中的一众铁头娃们也清楚一个事实：

    这位的身后有着一群忠心耿耿且业务能力max的狗头军师，就算再怎么懈怠，也不会影响到一众事务的解决。

    在刚开始的时候，众臣对李承乾三日一早朝的举动还有些不满，但是随着时间的推移，他们早就已经适应了这些：

    毫不夸张的讲，有着这么一大群狗头军师在，正常情况下的李某人完全是一个可有可无的角色。

    最让众人无法接受的就是狗头军师团的忠诚。

    就算是长孙无忌、房玄龄等人，在平日里也会产生一些为家族亲戚谋福利的想法，但是那群家伙从来没有过。

    尤其是洪承畴这样的货色，明明才能突出，但是其举动却只能用两个字形容——忠犬！

    “陛，陛下……”

    就在李承乾已经快要随老程一同开始梦的历程的时候，一旁的小李子终于悄悄地拽了拽他的胳膊：

    “结束了，该谈正事儿了。”

    得，在这位的眼里，之前的全都是废话！

    “嗯，咳，咳咳……”

    轻轻的咳嗽两声，李承乾的表情变得如小时候被英语老师突然提问时一般认真：

    “诸卿说的，朕都听到了，说的很好、很对……”

    眼见着众人的表情逐渐怪异，李承乾终于放弃了伪装：

    “接下来，让我们来谈一谈其他的事情。”

    “陛下英明。”

    随着李承乾的话语出口，众人终于狠狠地松了一口气：

    这种明知道别人是在敷衍，但是却不得不配合的遭遇实在是太难受了。

    一脸淡定的接受了众人的吹捧，李某人这才继续开口：

    “既然如此，那么……李宽、李恪、李泰……，上前听封！”

    “臣弟在。”

    从各自的小凳子上站起来朝着李承乾行礼，李泰等人的脸上全都带着疑惑之色：

    封王的决定太过突然，除了少数的几人之外，就连李泰等人都没有得到消息。

    “嗯。”

    朝着几人点了点头，李承乾这才继续开口：

    “念尔等为大唐立下大功，故此今日对你们进行封赏。”

    话语落下，不等几人开口，李承乾的声音已经再次传了出来：

    “封李宽为楚王、李恪为吴王……”

    ‘轰~’

    在李承乾的第一句话出口的时候，整个大殿里的众多臣子全都忍不住低声讨论了起来。

    而站在众人前面的李泰等人更是脸色剧变：

    “这……大哥，我们……”

    “暂且莫急。”

    看到几人的神色，李承乾就已经明白了他们的想法，因此只是淡定的挥了挥手：

    “封王只是为了让你们摆脱‘殿下’的称呼，毕竟听起来有些怪怪的，除此之外，你们依旧留在长安城为我大唐继续做贡献。”

    “多谢陛下赏赐。”

    得到了李承乾的解释，几人的神情也终于缓和了过来：

    毕竟只要不离开长安城，那一切都好说。

    “行了，今天的事情就这样了。”

    丝毫不在意众人脸上的怪异之色，李承乾继续开口：

    “记得回头把你们府上的牌匾稍微换一下，顺便在报纸上通知一下百姓们就行。”

    “若是诸卿无事，咱们就可以退朝了！”

