    柯镇恶的脚步突然一顿。

    冯蘅察觉有异，问道：“怎么了？”

    柯镇恶刮了刮儿子的小鼻子，道：“没什么，来了两个熟人，我要去迎接一下，你先抱儿子回去吧！”

    冯蘅知道他有正事，抱起儿子，道：“行，我先回去，要准备宴席吗？”

    柯镇恶道：“你先稍微准备一点吧，还不一定呢，估计先去杨家。”

    冯蘅稍微一想便猜到了大概，问道：“是全真教的丘道长来了？”

    柯镇恶道：“对，还有清净散人孙道长，我先过去了！”

    冯蘅点了点头，便见柯镇恶往西边而去。

    丘处机和孙不二正在村口，刚刚问明了柯家的方位，没走几步，便见到一人从村内出来，远远喊道：“丘道长、孙道长大驾光临，实在荣幸！”

    清净散人看到来人时，他还在百米开外，话音落下时，便已经抱拳站在了自己面前，神态悠闲，就像是正常走路一般，不由微微惊讶，抱拳道：“三年未见，不曾想，柯大侠武功精进如斯，前些日子丘师兄跟我提起时，我还当他是夸张，如今看来，倒还是说低了。”

    柯镇恶笑道：“哪里哪里，谬赞了，路熟而已！”

    “这次过来本还想跟柯大侠再切磋一番的，这下可不用比了，我肯定是拍马难及”丘处机一手打着道揖，另一手提着个麻袋说道。

    柯镇恶道：“比武切磋，互相借鉴，那是极好的提升手段，你们这番来了，可要多住几日。”

    丘处机道：“那自是求之不得，不过，眼下还有一件大事要办！”

    “哦？”柯镇恶指着丘处机手中所提的大麻袋道：“让我猜猜看，莫非跟你手中之人有关？”

    孙不二惊讶道：“柯大侠果然敏锐！”

    柯镇恶道：“哪里，若我猜得不错，此人莫非就是段天德？”

    丘处机道：“果然瞒不过柯大侠！”

    柯镇也颇为激动道：“莫非你们已经找到了郭家娘子？”

    丘处机闻言脸色一暗，叹了口气，才道：“小弟无能，哎，此事说来话长，还是先见了杨兄弟再说吧！”

    柯镇恶闻言就知其中必有蹊跷，道：“跟我来吧。”

    说着便神情颇为严肃的在前面带路。

    很快三人便到了杨家的院外。

    杨铁心正在院中练枪，曲小芸拿着根竹棍也跟在后面舞动，招式竟也有模有样。

    看到丘处机三人，杨铁心连忙收起了枪，惊喜道：“丘道长，你怎么来了？”

    丘处机丢下麻袋，颇为激动的抱住杨铁心的双肩，道：“杨兄弟，你没事就好，没事就好，都是我连累了你们两家人，哎！”

    杨铁心道：“这不干道长的事情，道长惩奸除恶，乃是大义，只恨金人狠毒，杀之不尽！”

    丘处机叹道：“可惜郭兄弟了，哎！”

    杨铁心道：“那也是大哥福薄，道长不必介怀，对了，道长此番到来，可是有了我家大嫂的消息，还有着袋中装着的是……”

    丘处机道：“你先看看袋中之人吧！”

    杨铁心闻言将袋口打开，只撇了一眼，便认出了袋中人，双眼猛得瞪大，怒吼了一声：“狗贼！”说着就想将袋中人揪出来，碎尸万段。

    柯镇恶连忙阻止道：“杨兄弟莫急，人多眼杂，小心些。”

    杨铁心回过神来，连忙将袋口合上，道“是我鲁莽了，请进！”

    说完，拎着袋子便往院内走去，直接推开西边一间空屋，将麻袋连人一同丢了进去，这才招呼三人进来，又将曲小芸打发出去，才从里面将门落栓。

    做完这些，杨铁心才再度将袋子打开，将里面的人抖了出来。

    那人穿一身小斯衣裳，额头有刀疤，脸上有青记，杨铁心自然记得清楚，正是杀了郭啸天的狗官，段天德。

    段天德手脚被绑了，口中还塞着臭麻布，原本人也是晕着的，不过被丘处机杨铁心连着丢了两次，此刻也终于疼醒了。

    看到杨铁心，他顿时就吓得尿了，拼命的将麻布噌掉了，口中连喊：“饶命，不关我的事，郭义士殒命，我也是受人上命差遣，身不由己啊！”

    杨铁心压抑着声音，怒道：“我当然知你是受人差遣，金国的完颜洪烈那个狗贼嘛，但你一刀将我大哥一条右臂齐肩砍下，害得他流血气绝而亡，乃是我亲眼所见，我恨不得吃你的肉，喝你的血，才能消解心头之恨，今日你必死无疑！”

    段天德哀嚎道：“真不关我的事啊，杨英雄你还有郭义士都是威风凛凛，相貌堂堂，小人一见了，便知你们事真英雄，真豪杰，只不过……只不过……小人是个小小官儿，委实自己做不了主，空有爱慕之心，好生之德……小人名叫段天德，这上天好生之德的道理，小人自幼儿就明白的……我真是个好人啊……”

    杨铁心一脚踹在他胸口，冷笑道：“好人，我让你好人，有你这样勾结金人，残杀宋民的好人么？”

    段天德道：“是，是，我，小人不是好人，就是个烂人，废物，狗屎一般的东西，杀了小人怕脏了您的屋子，求您大慈大悲……”

    “慈悲嫩妈个腚……”杨铁心又是一脚，气得一口山东腔都出来了！

    柯镇恶看他发泄了一会儿，才道：“好了杨兄弟，先问话吧！”

    杨铁心也发泄得差不多了，这才道：“狗东西，说，我大嫂在哪里？”

    段天德眼珠急转，口中道：“小人说，小人说，说了之后，几位大侠能放了我么？”

    杨铁心狠狠道：“你说呢？”

    段天德知道说不说都是活不了了，但求生得本能驱使他发动一切智慧，出言道：“在，被我藏在了临安府的军营里……”

    “啪”话没说完，便被丘处机甩了个大耳刮子。

    丘处机冷冷道：“胡说八道，我从军营里一路追踪你出来的，你还有机会回军营？”

    段天德忙道：“不是，我记错了，是中都的军营，对，我带着她去中都，然后找了个熟人，将他，将他藏在了一个隐秘之处，我带你们去，去找他，找到他，我们便能找到令大嫂……”

    杨铁心道：“你那个熟人，是谁，长得什么模样？说！”

    段天德道：“这个不能说，小的知道您恨我入骨，我要是说了，您肯定杀我……”

    杨铁心抬脚又要踢去，段天德忙又改口道：“我说，我说，我说了也没用啊，他不看到我是不会放人的！”

    柯镇恶道：“你那个熟人不会就是完颜洪烈本人吧！”

    段天德道：“是，是……”

    柯镇恶嘲讽道：“那你的面子还真大。”

    段天德反应过来，连忙改口道：“是，是他的护卫，姓汤，武功高强，义薄云天，我跟他一见那个如故，那个，也跟杨英雄郭义士一般，义结金兰，感情莫逆，同生共死，没有我的话，他肯定，肯定……”

    柯镇恶道：“不会是叫汤祖德吧，你们两名字里都有德，那还真是天生的兄弟命！”

    段天德只知道完颜洪烈的护卫头子姓汤，却不知道他的名字，此刻被柯镇恶完整的说了出来，还以为他在使诈，又怕他说的是真的，一时不知怎么答话。

    柯镇恶道：“呵，就算你那兄弟是完颜洪烈，也不可能救得了你，好叫你知道，不管是那个汤祖德，还是完颜洪烈，早已经被我送去了阎王殿。”

    他又转头对杨铁心丘处机道：“二位还是别再浪费时间了，他这种人嘴里的话一句真的都没有，还是提着他直接到郭兄弟的坟前，一刀一刀的凌迟了吧，至于郭家娘子，咱们慢慢的找！”

    段天德顿时魂飞魄散，凌迟啊，身为武官如何不知道这样的酷刑，还不如一刀来得痛快，他浑身颤抖着，提起最后的勇气，哈哈大笑起来：“哈哈，找吧，找吧，去阎王殿找吧，呵呵，哈哈！那个臭娘们，早死了，被我先奸后杀，肚子里的孩子也被我生生的取了出来，煲汤吃了，那个鲜爽啊！哈哈哈……”

    杨铁心闻言大怒，一脚踢在他的心口。

    这一记窝心脚，乃是他含怒而发，段天德双眼一凸，便气绝了，惊恐的脸上兀自带着一丝解脱的笑意。

