    更新时间：2012-03-09

    陈芝虎确山大营。

    二十一日清晨，有些白蒙蒙的雾汽从河岸两边散开来，遮住远处的树林，林梢隐约若现。

    确山大营前垒，八千步骑枕戈待发，高义披甲跨、坐在马背上，勒着缰绳，与冷子霖说道：“老高我先行一步，就在新野等着你率部过来。”

    “你给我记着，屠岸听我命令则罢，不听命令则随他而去，你莫要阻他。你进入新野之后，则不得再前行一步……”

    “新野守将不许进城怎办？”高义问道。

    “杀！之后自有我向穆亲王解释。”陈芝虎的疤脸在清晨里雾气里，更加显得狰狞，又与冷子霖说道，“你驰回舞阳去，率部走桐柏山西麓南下，进入南阳城后，等候我进一步的军令，可知晓……”

    “晓得咧。”冷子霖咧牙一笑。

    陈芝虎示意高义、冷子霖先行出营，眼睛看向远处的薄雾，露出凶光。

    此时驰援樊城已是不及，他率主力赶到樊城，最快也会在四天之后，赶到樊城城下，怕是连黄瓜菜都凉了。

    新野在樊城、枣阳之北，他派高义率八千步骑先行，接过新野的防务，就会暂时挡住淮东军西夺淅川、武关的通道，而后他率主力进入南阳，填往武关，控制武关河下游的白阳关、丹江口，才能避免整个荆襄会战输得连内裤都不剩。

    而且淮东伏兵必然会先封锁枣阳、樊城一线，以求先全歼汉水东岸的北燕兵马。到时候必然有大量的溃兵往枣阳、樊城一线涌来。高义进占新野，就能叫淮东伏兵不能完全的封锁枣阳与樊城之间近一百里宽的缺口，在新野还能收拢一些溃兵，保存更多的实力。

    ******************

    由于董原有意拖延，其调信阳府以及信阳府以东诸路兵马南下进击淮山北麓随州军的军令传到信阳的时间，甚至远在信阳府西北角的正阳县都要晚一些。

    待孟畛、孟知祥接到军令手看出董原心怀鬼胎渡浉河到东岸来见宁则臣时，天已经濛濛发亮，已经是二十一日清晨……

    孟畛与孟知祥，走进宁则臣的中军营帐，才看到宋时行、柳西林、杨释、贺宗亮、胡乔寇、葛援、王寿儿等将皆在。

    宋时行为宋浮堂弟，曾为宋氏掌兵人物；宋氏归附之后，宋时行辞去将职，就任淮安府通判，宁则臣率部西进信阳，宋时行督掌粮秣。

    从罗献成降燕，出兵淮山北击信阳之后，不仅信阳的耕作农事又陷入瘫痪，寿州、濠州也由于屯卒悉数补入营伍，营田垦荒之事也大受影响。

    刘庭州前往黄州见过林缚，约定宁则臣率部进援淮西之事，同时约定宁则臣率部西进之后，需要从山阳运粮秣进行补给，信阳城这边的粮草也需要淮东接济——虽说从淮安府山阳过来，路途遥远，所幸有水路相通，走淮河进浉河，能将粮草直接运入信阳城与东岸营垒之间。

    宋时行也是四天前刚刚督运了近十万石物资过来，此时还没能将物资完全卸下。

    加上之前淮东水军在浉河上游的百余艘战船，这几天，浉河之前给大船小船挤得满满当当。

    杨释、葛援为靖海第二水营的将领，杨释高位副指挥使之位；柳西林、胡乔冠与出身淮泗流民军的贺宗亮、王寿儿等人，为凤离营第一镇师制军、副制军、旅将……

    此时天未大亮，帐里还烧得烛火。已入初冬时分，信阳已有几分寒意，宁则臣在战甲外穿了一身白袍，站在沙盘之前，看着孟畛、孟知祥进来，说道：“我正打算派人去请孟大人、孟兵备使过来呢……”

    沙盘所示为淮西地形，信阳、寿州、濠州、泗州皆列其间，依照董原通告的军令，沙盘之上也是将淮西军诸部前进的路线标识出来。

    “董原着令信阳诸寨军兵即日集结南击淮山，宁指挥使可见此事。”孟畛也不打哑迷，情势紧急，开门见山的说道。

    “嗯，子夜之后，董招讨使才派人告诉这边，”宁则臣说道，“我正要派人请孟大人、孟兵备使过来，便是要商议此事。”

    信城守兵名义上还是要归淮东行营辖制，故而是接令；宁则臣是奉命与淮西军联合作战，故而是董原派使通告，有一些区别。

    “董原此是欲将信阳府境内兵马即刻抽空，实藏他不告人的祸心，”孟畛说道，“料想崇国公对此必有预料，孟畛一时彷徨无度，特渡河来向宁指挥使问策。”他也是紧张的看着宁则臣，就怕宁则臣说他也是措手不及、束手无策。

    “董原之前也算是一代枭杰，有些名望，但他今日纵敌过境，事情泄漏出去，足以叫他清誉毁尽，”宋时行站在一旁，对董原的行为犹为不齿，冷声的说道，“董原还想横挡在淮东面前，不过是螳臂挡车罢了，实不足为虑……”

    “董原确是宵小行径，”孟知祥只当宁则臣他们还没有意识到问题的严重性，站在一旁接过话来说道，“要是陈芝虎去援樊城，或许不为大害，怕就怕陈芝虎借势去守武关，围创汉水西岸之敌，怕是不能圆满……”

    孟畛看到宁则臣与宋时行有交换眼色，恍然意识到宋时行插的这句话是在试探他们，这时倒断定林缚有针对董原的后手，而这招后手必然辛辣无比，非亲信嫡系不得先知。

    孟畛装作没看出宋时行有试探之意，继续问道：“柴山伏兵，若不通盘告之董原，或再拖延三四天，或许更好……”

    “天下间机谋堪与董原相提并论，屈指可数。仅告他们袭得樊城一事，他多半能猜出诸多疑点来；再者曹帅大概今天就会进袭随州；随州一打，淮山之间的罗献成必然惊动，董原看淮山之间的动静，也能猜个**不离十。既然主公要我在此时将通盘计划告之于他，也是有过考虑种种可能——他要硬着头皮与淮东为敌，岂能就叫他如意了？”宁则臣打开案头上那只上锁的木箧，取出一封信函，递给孟畛，说道，“此乃主公密函，给我之时曾言孟大人必能识破董原机心，要我将密函予孟大人一起阅看……”

    林缚正式的令函，无论是明文晓谕天下的告函抑或限于一定范围内人知晓的密令，都会以枢密院令的形式下发，便是对淮东军内部也是如此——孟畛听宁则臣说有密函，而非密令，心里才稍稍放松下来：果然如此。

    枢密院密令，再秘密，也是要在枢密院留档备案的。

    董原如今是淮西行营总管、河南招讨使，是朝廷封疆大臣，特别是在董原没有明显大错的时候，林缚自然不能直接拟枢密院令以为针对董原存有异心的后手。

    密函是林缚的私令，唯亲信之人得以阅看。

    孟畛心想自己过来，还是来对了，他要是不能窥破董原的异心或者因为窥破董原的异心而有所迟疑，都将被动的接受密令，而不会再资格坐下来，与宁则臣、宋时行等人一起阅看林缚的密函……

    看过密函，孟畛哈哈大笑，说道：“董原机关算尽，断料不到主公早将他的机关算计在内……”

    宋则臣说道，“留给孟大人就两天时间准备，可来得及？”宁则臣问道。

    “将卒家小皆在信阳城里，两天时间足以。”孟畛说道。

    *****************

    二十一日清晨，在随州与礼山之交的骆店，雾气要比淮山北岸的信阳府大得多。

    由于随州西面与枣阳、石城相接的信道已经给封死，在随州城东骆店的罗献义，此时还不知道樊城失陷的消息。

    罗献义昨日午前率部出随州援礼山，入夜前行到骆店，积程七十里，不可谓不快，也颇有精兵的架式。

    淮东军将卒少有雀盲者，乃是林缚坚持给将卒供应鱼肉。随州军里，便是罗献成身边的嫡系兵马，军食条件都要不及淮东军甚多。这营伍之中，十人要有二三害雀盲症，便不良于夜行。

    罗献义昨日入夜后便在骆店的章家湾临时歇脚，本待今晨天亮之后才往礼山进发。

    待到清晨起来大雾腾涌，罗献义心头焦急，实不知大雾何时散去才能叫大军继续前行。

    “镇国将军，我等实担心礼山安危，想先行一步，也好多杀几个敌兵，请镇国将军准许。”罗文虎派到随州救援的周胜虽说性子粗野，但说起谎来也面不改色。

    罗献义也是疑他，心想他也是忠心救主，便许他率随同救援的几名兵卒骑马先行，也算是先往礼山探路的远哨。

    周胜率几名兵卒骑兵趟过章家河，在雾汽里沿着大道东行，约摸走出十里地，忽的从两翼雾里驰出数十骑来——周胜情急袭兵赶到，忙误会给杀，忙丢掉佩刀下马趴地大喊：“我是礼山周狗剩，曹帅爷爷派我去诱随州兵的，罗献义率援兵就在前头章家湾的河曲里……”

    “曹帅给你赐名周胜，你怎趴在地上没出息起来又自称周狗剩？”

    周胜抬头一看，罗文虎勒着缰绳坐在马背看他的笑话，一轱辘的爬起来，喜逐颜开的问道：“你们已经过来了，不是昨夜就应该动手的吗？”

    “昨夜已到，但见罗献义在章家湾歇下，看溪河又起白雾，便没有动手，改了计划，等到后面的主力赶过来。”罗文虎示意周胜骑马随他往路南的矮坡而去。

    路边的田地荒芜经年，长满着能没人头的蒿草，周胜随罗文虎走到矮坡之后，才看到路边蒿草丛里，藏的都是人马，看架式已经做出进击的准备。

    周胜正想问罗文虎何时出击，就听见隐隐的鼓声传来，藏于蒿草之间的将卒闻鼓而起，甲片相簇击的声音，就仿佛有潮水一般从远处涌来——

    周胜与罗文虎站在坡头之上，白雾蒙蒙还没有散去，隐隐约约的只能看到一两百丈远，但这一两百丈之间人头攒动，诸多将卒身上的甲片以及手里兵刃闪耀着寒芒，就仿佛潮水的粼光，看了叫人醉心。

    这一刻，周胜想着：就应该跟着他们一起并肩作战。

    罗文虎看大军在晨雾里进击的情形，也是醉心，心想：身为将帅，当率如此精锐甲卒驰骋战场才能叫人生畅快。

    礼山城由王相率一部淮东军接管，罗文虎率三千守军暂时编入唐复观所部，一起随军西进。

    很可惜，再怎么绝情，前头章家湾的兵马跟他们都曾有同袍之情。投靠淮东求得新生，但也不忍心纵马践踏昔时的袍泽——好在曹子昂也没有强迫他们当先驱进袭罗献义。

    过了多久，就听得前方白雾里杀声大作，似近又远，似远又近。

    过了许久，过了一炷香稍多一些的时间，厮杀声就有西移的迹象，罗文虎与周胜面面相觑：罗献义这就挡不住要往随州败退了？罗献义好歹手里有五千兵马啊。

    这时候有数骑驰来，为首的是曹子昂身边的亲卫曹鹏，勒马听在罗文虎之前，下马说道：“曹帅命你率部立时做好准备，雾散之后就随刘振之赶往平林埠……”

    “啊，”罗文虎愣了愣，问道，“不是计划好伏击过罗献义，我率部随唐复观将军直接去打枣阳的吗？怎么突然改变了计划……”

    “淮山北凌晨有信骑驰入礼山，董原有意纵陈芝虎南下。曹帅与周将军以为直接到枣阳设立封锁线太单薄，拦不住太多的溃兵，遂临时改变计划，由刘振之将军率部到平林埠设伏……”曹鹏说道，“曹帅要我告诉你们，第一批北逃的敌军，极可能是孟安蝉所率的骑兵，你们要做好抵抗敌兵冲击的准备！在路上，刘振之将军分一些盾车、床弩给你们。”

    平林埠在枣阳南面五六十里处，位于大洪山与汉水之间，敌兵要从大洪山西麓北逃，平林埠是必经之地，只是那里没有坚固城池可以依赖，步营要在开阔的野地里拦截北逃敌骑。

    罗文虎有些疑惑：既然董原有意纵陈芝虎南下，他们不是更应该赶去樊城汇合、防备陈芝虎打樊城吗？当然了，他刚刚降附淮东，淮东军许多内情都不是清楚，心里虽有疑问，也守紧口不多问，接过曹鹏给他的军令，便派周胜率着几人与找刘振之制军联络，他先去坡后临时率部西行……

    从这里赶去平林埠，有二百七八十里，他们不能跟淮东军嫡系精锐比脚程，要不是落得太远，只能抓紧每一刻时间赶路。