    林放则一本正经的看向身后，问道：“喂！！有没有母猪精，表演个上树，给咱们杨婵仙子瞧瞧，她没见过。”

    然后真的有一大片的母猪精跃跃欲试。

    一个个老兴奋了。

    “哎呦我去，这给杨婵仙子表演的机会可不多，我可要好好把握一下。”

    “对啊，这一个不慎，说不定就和杨戬看对眼了。”

    “啊，杨戬那可是我心尖尖上的人儿啊，日思夜想的杨戬啊，这次我一定要把握住你的心。”

    “杨戬，嘿嘿……我的杨戬，嘿嘿……”

    嗯……众所周知母猪精一般比较胖，体重起步就三百斤。

    饶是杨戬看着这群身高两米，身宽一米五的俏丽们，也是有些招架不住，冷酷的脸上终于是变了色。

    杨婵一个手刀甩在了林放的脑袋上。

    “让你皮！！”

    “你再这样的话，我就让二哥离开了，我看你怎么办？”

    林放则耸了耸肩膀，道：“那就让他们走呗，杨婵姐姐你信不信你哥干带着人离开，天庭十万天兵这边立马撤军？”

    杨婵看着林放那黄鼠狼偷到鸡的得意表情，忍不住又捏了捏他的脸。

    “算计我哥，你很得意啊？？”

    “疼，疼，杨婵姐姐松，松松……手，我错了还不行嘛。”

    他此时又被杨婵给提溜起来了。

    杨婵又将他给放了下去，笑道：“看你以后还敢不敢算计我二哥。”

    林放站在地上，揉了揉自己的脸颊，嘀咕道：“我那不叫算计，是一个愿打一个愿挨，三界之中如果杨戬不想做的事情，谁能逼他做？”

    “我要是敢算计他，今天你就能喝上乌龟汤了。”

    杨戬站在一旁，视线始终落在杨婵的身上，他看着杨婵脸上的笑容，也跟着笑了。

    听到林放的话，他点了点头道：“他这句话倒是不错。”

    实际上出发前，杨戬就已经想明白林放想干什么了，但是他还是没去南天门，因为他知道就算是林放真的能拖住十万天兵一时半刻，他也杀不了玉帝。

    镇元子此时也走了过来。

    “阁下便是杨戬，果然是英雄出少年。”

    “老道镇元子有礼了。”

    杨戬更是诚惶诚恐，收了兵器，连忙拱手作揖道：“镇元大仙折煞晚辈了，我杨戬不过是一介布衣，那担得您这一句问候。”

    镇元子却摆了摆手，笑道：“担的，担的。”

    “咱们今天不论辈分，只谈交情。”

    也不怪杨戬这么大的反应，毕竟真要是轮辈分，镇元子作为先天神灵，辈分和他师祖元始天尊平级。

    而杨戬听到只谈交情后，更是受宠若惊起来。

    “镇元大仙抬举晚辈了。”

    镇元大仙笑呵呵的没在说下去，只是让清风将一个托盘拿了过来，里面还是人参果，上次林放就见过，没想到这次镇元大仙又送过来了，而且是一送就是三个。

    林放撇了撇嘴道：“虽说这东西挺珍贵的，可我怎么总有种五庄观穷的就剩树上的果子能拿来送人了？”

    镇元大仙闻言，还点了点头。

    “我五庄观确实穷，要不你接济我点？权当是行善积德了，毕竟你在这么搞下去，可能一点阴德不剩了。”

    林放挠了挠头，道：“那我就只能努力活着了。”

    阴德欠费，那不死不就行了。

    镇元大仙闻言哈哈大笑：“你小子果然脑子有病。”

    正常龟怎么可能想出这种答案呢。

    林放嘿嘿一笑，不以为耻反以为荣。

    而镇元大仙大手一挥，说道：“杨戬啊，这三个果子你和杨婵，猴王分了吧，这小子没份。”

    他还特意指了下林放。

    林放：“……”

    “前辈，你怎么能这么做，人家伤心心。”

    镇元大仙则一脸无语的看着他，道：“你信不信，你在多说一个字，我拿你种树。”

    林放立刻缩了缩脖子。

    “我，我开玩笑的，你们吃，你们吃。”

    他撇了撇嘴。

    而下面的妖怪们看到这一幕，那一个个震惊的已经不知道该说什么了。

    校长是真的不怕死啊！！

    那可是镇元子，先天神灵，天地生而他生的存在，他们如果见到镇元子恐怕一个个吓得站都站不起来了，而林放居然还开玩笑，还叠词词，恶心心。

    尼玛，你是真的不怕死啊。

    在场的妖怪们都震惊了！！

    难道这就是他们和校长之间的差距吗？？

    而天空中的漫天神佛看着下面的镇元子和杨戬居然就这么无视掉他们，然后开始和花果山的校长谈笑风生以后，那心情就很不愉快了。

    你是大神不假，可我们也不是阿猫阿狗。

    能不能给点尊重啊！！

    观音大士看着下面的镇元子和杨戬后，那紧皱的眉头就没松下来过。

    “杨戬，你确定要和花果山站在一起吗？”

    杨戬抬头看着她，然后一抱拳，神情认真道：“我想菩萨是误会了，我这次前来只是参观花果山的立教大典，并且送上一份祝福而已。”

    “难道这也有错吗？”

    观音：“这当然……”

    “呵呵，如果菩萨认为有错的话，那还请先和我师叔祖说一下。”

    观音到嘴的话愣是没说出来。

    杨戬是阐教三代弟子中最具代表性的人物，他的师祖是元始天尊，而师叔祖……通天教主。

    观音要是敢当着通天教主的面说来参观花果山立教大典的都有错，都是罪人。

    通天估计都不用剑，一巴掌就把她拍死了。

    “那你又为什么要带着这么多的人？”

    观音当然不会就此罢休的。

    她又找了个突破口。

    杨戬闻言，脸色逐渐冷了下来，他挥了挥手，让人将奎木狼带了过来。

    “我今日是来要个说法的。”

    昔日玉帝想要晒死瑶姬，杨戬曾跪地求玉帝能放他母亲一条生路。只要他肯，杨戬愿已死谢罪，魂飞魄散，永世不得超生

    但玉帝却说他的规矩无人可破。

    呵呵！！

    这是三界广为流传的典故，也是杨戬一生最黑暗，最绝望的时刻，自以为是的觉得能救母亲脱困，却最终害的母亲身死道消。

    向仇人卑躬屈膝，愿以命换命。

    但他那个名义上的舅舅却要赶尽杀绝。

