    焚天大陆！

    来自于斗气大陆的斗圣，接连完成灵力同化以后，然后就在云韵指挥之下开始大搞建设！

    整个焚天大陆之上，都是一副热火朝天、如火如荼的景象。

    一群斗圣同化灵力以后，基本都是地至尊境界存在，这样的强者都是足以撑起一方势力，成为割据一方的霸主。

    不过在这焚天大陆，这等强者足有数百位，以至于颇为的泛滥，若是传扬出去怕是足以惊掉许多人的下巴。

    只见一群地至尊以天地之相，以极快的速度塑造出了城市雏形，在这城市之中，一栋栋的高大建筑拔地而起。

    宽阔的街道、辽阔的广场……

    一座至少容纳百万人的城市，逐渐在这群地至尊手中成型，虽还略显粗糙，不过那等建造速度以及质量简直吓人。

    这些斗圣强者，还在斗气大陆之时可都是称宗做祖的人物，来到大千以后却是大搞基建。

    估摸着心里落差挺大的……

    脸上笑嘻嘻，心里哭唧唧。

    清衍静也没有闲着，因为想着眼前这座逐渐成型的城市，将会是自己男人以后的基业……

    更会是自己以后的家。

    （?＾▽＾?）一脸娇羞.jpg

    于是添砖加瓦堪称不留余力，与云韵相互沟通以后，以这座城市为基础构建出了大阵套小阵、层层灵阵相互交叠的灵阵体系！

    虽然还没具体实验，不过根据清衍静计算，若是灵阵一起爆发，就算是寻常仙品天至尊来了，怕是都在层层灵阵之下讨不了好。

    清衍静本就天赋极高，现在又可以放肆的构建灵阵以验证想法，灵感不断的从心中迸发……

    清衍静在灵阵之道上的造诣，自然跟着水涨船高，构建灵阵越发得心应手、轻车熟路起来。

    在灵阵大宗师之路越走越远！

    清衍静还在不断将灵阵优化，要知道她的手上可是有着浮屠古族送来的赔偿，足足价值二千四百亿至尊灵液的赔偿。

    当然不是柳席不在意，而是他知道只要收了清衍静的心，这价值二千四百亿至尊灵液的赔偿不过是左手换右手而已。

    事实不出柳席预料，这些赔偿逐渐被清衍静填进构建灵阵之中，使得这套灵阵体系越发完善，同时威能也是越发巨大。

    至少荒凉的焚天大陆，逐渐是有了修炼圣地的样子，处处都有着灵雾飘荡而来，那些个曾经凶狂的火系灵兽也被降服……

    倒也有了几分兴盛之相。

    基本居于地下的吞火族，身为焚天大陆土著，自然察觉到了这段时间以来，焚天大陆之上所发生的种种变动。

    对于未来的恐惧，还是让他们壮着胆子派人前来拜见……

    最后云韵与清衍静相继出面，二女不是什么大恶之人，而且因为吞火族长期居住于地下岩浆之中，与他们之间利益冲突极小。

    于是最后达成了协议。

    以后由青炎天对吞火族庇护，吞火族则凭借天赋帮助青炎天梳理岩浆地脉，以减少焚天大陆之上的火山喷发之事。

    对于这个结果双方都很满意。

    有了吞火族的存在，青炎天就不需要耗时耗力去镇压火山，虽然麻烦不大，不过影响不小。

    吞火族也高兴，他们族中最强之人不过地至尊大圆满，以往面对域外邪族侵略，很多时候都是藏于地下岩浆之中躲过一劫。

    以后可以安心躺平……

    青炎天的建设逐步踏上正轨，对于外界的一切窥视，只要是没有蓄意破坏基本没有在意。

    直到秦天到了……

    再次来到焚天大陆以后，秦天踏立半空之中，望着眼前这与以往截然不同的景象一脸愕然。

    天空之上，曾经赤红的云雾，变成一层青炎天幕，其中好似有着什么大恐怖正在孕育。

    秦天眼底闪过一抹忌惮之色，要知道他已经突破仙品后期，就算还是比不上柳席，那也是大千世界之上少有的强者。

    现在竟然会在这里感到忌惮，更是说明青炎天幕之中，藏着什么恐怖之物。

    “看来青莲兄做足了准备，如此倒是用不着我来过多劝解了……”

    秦天洒然一笑，至少确定柳席不是脑子一热决定落脚焚天大陆，那样他也就可以放心许多。

    接着一步踏出，空间之中骤然扭曲开来，秦天身形就在扭曲空间之中消失不见。

    就在秦天感知之中，极远之地有着一处强者聚集之地，还是打算亲眼过去看看。

    片刻之后。

    秦天就从空间扭曲之处走出，此刻的他一脸震惊，在他视野之中有着一座巨城拔地而起，其中泛着浓郁的灵力波动。

    这灵力波动不同于以往，里面再也没有了以往的狂暴之力，都是极为适合修炼的精纯灵力。

    这还不是最让人震惊的！

    巨城之中，有着无尽杀机隐藏其中，若是杀机一旦爆发威力必定惊天动地，只是稍稍感知了一下，连他都是感到心惊肉跳。

    要知道他可是仙品天至尊啊！

    “青莲兄还真是下了血本！”

    秦天惊愕开口。

    就在秦天出现不久，巨城之中两股气息暴起，而后两道身影便是瞬息之间掠空而来。

    见是秦天到来，清衍静虽感到有些意外，不过表现从容得体：

    “原来是秦天先生来了，现如今城市初建，倒是让你见笑了。”

    秦天拱了拱手，道：

    “骤然之间听闻青莲兄即将要在焚天大陆落脚，因为焚天大陆不是什么善地，所以就想来劝说一二，现在亲眼一见，才知道青莲兄早就已经准备充足，倒是用不着我过多劝说了。”

    “秦天先生不远万里前来相劝，若是夫君知道，想必也会高兴能交先生这样一位真心朋友……”

    清衍静温婉有礼，而后介绍：

    “这位是秦天先生，夫君在大千世界少有的挚友之一，这位是……”

    说到这里，清衍静脸颊微鼓，顿了一瞬，这才继续介绍：

    “……云韵姐姐，是夫君的另外一位妻子。”

    秦天心中一阵惊讶，对此多少感到有些意外，不过仔细想想这倒也在意料之中。

    柳席本就不是大千世界之人，而是来自于下位面，能够一路飞升来到大千世界，在下位面还有一位妻子倒也正常。

    秦天心中感慨：

    可以让浮屠古族圣女，与另一女子共侍一夫，果然不愧是你啊，青莲兄……

    而事实上，柳席还有三个……

    “秦天见过嫂子！”

    秦天拱了拱手，眼神清澈没有邪念隐藏，云韵虽然确实很漂亮，连他都是感到惊艳。

    不过秦天比起战皇来说，可有节操多了。

    “秦天先生不必多礼……”

    知道这是柳席挚友，云韵也是十分客气，而且秦天身上气息隐隐还在清衍静之上。

    云韵可不想因为自己，让柳席恶了这样一位挚友。

