    紫灵儿看着手中的果子，想了想还是觉得应该尝一口。她咬了一小口，还没开始品尝果子的味道，鳞就赶紧凑了过来问她：“好不好吃？”

    “啊嗯……好吃，好吃……”紫灵儿看鳞这么急切，于是赶紧点头迎合他。

    这果子虽然长得像苹果，但是味道却和殴粒的味道很像，有一股浓厚的野果香味，一口咬下去，满满的汁，味道鲜美，而且散发着独特的清香，一瞬间仿佛空气中都飘荡着属于这果子的清香。

    “呸呸呸……”

    “这什么果子？怎么这么难吃？”

    “我这个味道还不错……”

    “我这个就是有些酸……”

    “我这个好苦……呸~”

    佣兵团的各位，都开始摘起了树上的果子。

    一些幸运的摘到了好吃的果子，不太幸运的则是摘到了那种又苦又酸又涩的不好吃的果子。此时大家都在讨论，这个果子长得一模一样，那为何还会让他们遇到不好吃的果子？

    “那个小子！”江川银一边抬起手指着鳞，一边朝着鳞的方向走来，“你不要离灵儿姑娘这么近！”

    “人家都没介意，你介意什么？”鳞没有理会他的话，还是维持原来的动作，看着紫灵儿吃果子，一脸幸福的模样。

    江川银十分厌恶鳞，他转头看向紫灵儿道：“灵儿！这小子这么轻浮，你怎么能让他离你这么近呢？”

    紫灵儿看了看就只是单纯的盯着自己看，也没有做出其余动作的鳞，无奈的耸了耸肩。

    鳞听完这句话后的第一反应，并不是反驳，反而是……

    “紫灵儿，那个……我也想叫你灵儿，可以吗？”鳞用十分真诚的眼神，看着紫灵儿。

    紫灵儿无所谓的点了点头，“可以啊……大家都这么叫。”

    “大家都这么叫？”鳞忽然不高兴了，他做出思索的动作，在原地徘徊了两圈，随后似乎想到了什么好主意，开心的道：“我不想跟其他人用一样的名字唤你，我要唤你阿灵！”

    “阿灵？”紫灵儿有些疑惑的看着鳞，眼中充满了疑惑。

    “阿灵是专属于我一个人的称呼！只有我可以这样叫你！”鳞的笑容更加灿烂，紫灵儿懵懂的看着他，差点都忘记了咀嚼口中的果子。

    “啊~~灵？”沈绯绫拉着难听的长音，明显是在拆台，“这样叫紫姐姐，实在是太难听了……我不同意！”

    “就是，还是直接叫灵儿好听！”江川银，也十分赞同沈绯绫的看法，他瞧着沈绯绫也很讨厌那个鳞，于是暗笑自己身边终于有一个，跟自己站在同一战线的伙伴了。

    看着大家各抒己见的谈论该怎么称呼自己，紫灵儿真是没办法了，“名字而已，不过就是一种称呼，只要让我知道是在叫我就可以了……”

    “阿灵你真好……”鳞凑的更近，这次得寸进尺的险些贴上紫灵儿的脸，紫灵儿见状微微皱眉，后退一步，赶紧与鳞保持一定距离。

    “不要靠我太近！”紫灵儿严肃的说完，鳞就知道紫灵儿一定是生气了，于是瞬间变身霜得得茄子，蔫了下来，乖乖点头应了一声好吧。

    这一幕倒像是当初自己拒绝凌汕尾毛的时候，凌汕的表情。

    紫灵儿一时间有些不忍心，于是赶忙安慰道：“我不是故意凶你的……我只是……有喜欢的人而已。”说完这句话后，紫灵儿下意识的看了一眼小手指上缠绕的银丝，一脸的幸福。

    在听到这句话的时候，鳞当即就愣在了原地，之后的话，他压根就没有听到。

    昨晚听沈绯绫说，紫姐姐有喜欢的人时，他还不太相信，如今亲耳听到紫灵儿开口对他这么说，他即使不信，也要面对现实。

    这句话对他来说，听着心里的确不是滋味，也不是很舒服。

    “什么？灵儿你有喜欢的人了？”

    江川银忽然睁大了双眼睛，一脸不敢置信的看着紫灵儿，他现在状态也不太好。

    之前江川银一直以为，紫灵儿还跟之前下山时遇到的她一样，没想到过去了几个月，紫灵儿竟然都有喜欢的人了！哎~多怪自己下手太慢。

    “嗯啊……”紫灵儿点头，毫不拖泥带水的承认。

    “哎~算了，我可没兴趣跟别人抢妹子，太麻烦了……”

    江川银摆手摇头，心中有千千万万个无奈，追妹子不容易，抢妹子肯定更不容易。而且现在紫灵儿都这么大方的承认自己有喜欢的人了，他也不想问那个人是谁，那个人什么来历。

    江川银敢肯定的就是，能够被紫灵儿喜欢的人，肯定不会差。

    想想看，现在紫灵儿的实力都是自己的十几倍，那她的另一半该有多强？江川银可不想冒这个险，他可想的很开，他从不是钻牛角尖的家伙，这大陆上的漂亮妹子海了去了，何必单恋一个紫灵儿呢？

    只是鳞却没有这么想，他看着紫灵儿的脸，愤恨的咬了咬牙道：“我不服！阿灵，你是我的！你不属于任何一个人！”

    “哈？”紫灵儿歪头，有些不能理解的看着鳞，这家伙到底在想什么呢？

    沈绯绫不满道：“你这个家伙，可不要蹬鼻子上脸！我们都告诉你了，紫姐姐有喜欢的人了，现在就连江哥哥都放弃了……”

    “哎？等等！”江川银忽然喊停，打住沈绯绫的话，“小妹妹你这句话我怎么越听越觉着别扭呢？哦~我知道了，问题出在‘放弃’这两个字上！你说哥哥放弃了你紫姐姐，这个用词不当啊！哥哥我这是实识时务者为俊杰，知道你紫姐姐喜欢别人，就不再参与此事，而不是放弃，我可不是个轻言放弃的人！顶对是‘放手’下次注意用词啊！”

    “哦~中国文化真的是博大精深！绯绫禁忌在心！”沈绯绫点了点头，随后，面朝向鳞对他道：“你看江哥哥都放手了！你为何不放手啊？”

    鳞没有理会沈绯绫的话，他依旧坚持自己的想法，望着紫灵儿的脸道：“我不会放弃的！阿灵，你是我的宿命！”

    “呕~要不要说的这么肉麻！”

    江川银看着鳞，狠狠的搓了搓了双臂，打了好几个恶寒，鸡皮疙瘩都站了起来，“你再说一遍我就想出手打你了啊！灵儿姑娘听你这么说，也肯定要被你恶心死！”

    紫灵儿倒是没有被这波，土味情话给击溃，她倒是忽然觉得鳞的话里有话，认真的思考了一下其中的那两个字。

    “宿命……”紫灵儿看着鳞，这两个字到底是怎么什么意思？紫灵儿并不觉得，鳞说的这句话是玩笑，只是现在她尚不知，鳞这话到底是何意思而已。

    她想仔细问清楚鳞，但是现在人太多了，而且他们还有重要的事情要做。

    现在什么事情都没有，从这里逃出去，这一件事情来的重要。

    “现在说这些，并不能改变我们被困在这岩洞里的事实。我们还是优先考虑重要的事情。鳞，先将你这些多余的果子，分发给大家吧……”紫灵儿看着鳞，表情严肃，不带有一丝情感。

    “好……”鳞也知道紫灵儿的意思，的确现在不是讨论这个的问题的时候，他也被困在这里许久很想要出去，所以他们必须要在吃饱之后，想办法离开这个岩洞。

    在鳞派送果子的时候，紫灵儿就开始游走起来观察这个岩洞，这个岩洞的四周全部都是光滑的岩石，唯一的植物便是这颗古怪的树。

    紫灵儿看到这个岩洞里面，好像还有道路，于是打算往里走去勘察一番。就在她靠近的时候，竟然隐隐约约的闻到了一股诡异的臭味，于是打了退堂鼓，有些不敢再往前走，毕竟那味道与人类排泄出来的粪便味道很像。

    现在外面的天已经大亮，紫灵儿就算是站光在外面往里面看去，都能够隐隐约约的看到有些坨坨般的东西。

    紫灵儿捏着鼻子，不再停留，连续往后退去。

    在离开那里之后，紫灵儿开始思考起来；既然紫菱都说，要先找到结界的实施者，就要先找到与之不同的地方。

    紫灵儿转头，看向鳞，端起下巴若有所思。

    但是换一种想法，鳞的实力要比自己高，能力也比自己强，他到现在都没有找到从这里出来的办法，凭自己一个人要怎么做，才可以找到从这里出去的办法呢？

    看到鳞将果子发放完毕之后，紫灵儿赶过来问他，“鳞，你的实力应该不弱，那你在这里生活这么长时间，有没有想过要出去？想过什么办法出去？”

    鳞见紫灵儿这么问，于是叹了一口气道：“我的确想从这里出去，我将这岩洞里里外外都搜查了一遍，但是还是没有发现哪里有出去的道路，就连这岩洞口处的这道结界，我都无法靠自己的力量打开，而且我储物戒指里，所带的书籍之中，也没有写怎样可以破解，眼前的这个结界。”

    紫灵儿在鳞说话的时候，一直盯着鳞的脸和眼睛看，在发现鳞好像没有撒谎的时候，才选择暂时相信鳞。

