    林阳始终都是面带微笑的样子，让人看不透。

    “各位，你们虽是王级实力，但眼界，可不能如此局限啊。”

    林阳轻声说道。

    听得此话，众人面面相觑，感到很是疑惑的样子。

    “你们之所以觉得古武界只有王级高手是天花板。”

    “那是因为，你们本身在这个级别而已。”

    “想想你们在师级和灵级的时候。”

    “你们是不是也觉得，灵级高手就是最厉害的呢？”

    林阳一番话，众人不禁愣住。

    因为人们都听明白了林阳这话的意思。

    没错，在他们还是师级或者灵级的时候，觉得这个实力已经很厉害了。

    现在他们达到了王级，也觉得，王级乃是古武界的最强实力。

    殊不知，他们之所以这么觉得，那是因为他们本身出于这个阶段。

    或许等到将来他们实力突破，达到更高境界的时候就会发现。

    高手，不是没有，在他们想象之外的高手，可能也非常多。

    只不过就他们现在的实力而言，还接触不到那个层次的人而已。

    这就好比是一个拳手。

    你一个三流拳手，会觉得所有拳手的实力都是这个阶段。

    等你实力达到二流一流甚至是更高的时候，才会发现并非如此。

    也就是说，你一个三流拳手，是不可能接触到一流拳手。

    更不可能知道一流拳手的世界。

    因为你所在的阶段和实力，还不配接触更高级别的高手而已。

    古武界也是如此。

    自从林阳来到古武者开始，人们都说。

    在古武界，王级实力就已经是顶尖了。

    不过后来林阳慢慢明白。

    古武界经历这么多年，不可能就只有这点实力。

    他们之所以觉得古武界如此。

    只是因为他们的实力和阶段，还接触不到更高的层次而已。

    没见过，没接触过，但不代表没有，就是这个道理了。

    想明白这些，人们心中不禁对林阳开始感慨。

    这么多年，如此简单的道理，他们竟然谁都没有想到。

    已经在古武界混迹了几十年甚至上百年的他们。

    还不如一个刚刚来到古武界不到半年的新人呢。

    “林宗主说的很对，我们的眼界还是太窄了。”

    “上古八大家族，自从流传下来其实我们有很多可以使用的资源。”

    “没办法，我们的眼界限定了家族的发展。”

    “明白了，以前我们治理家族，让手下修炼的目标都是王级。”

    “只要修炼上王级，那便是实力的大成。”

    “殊不知，我们自己给自己降低了标准。”

    “实际上古武界这条修炼之路，是无止境的。”

    对于林阳这一番话，让妘静雯心中无比感慨。

    就连其他人，也是一个个脸色无比认真的样子。

    显然，林阳的话都说到了他们心里。

    “行了各位，都看完了吧。”

    “如果没什么，我们可以回去了。”

    林阳深吸口气轻声说道。

    “我原本以为这次出来会是白跑一趟。”

    “现在看来，不白跑，收获很大。”

    妘静雯微微一笑，神色和情绪也都缓和了许多。

    她与姬淑英相视一眼，显然，二人都想到了一起。

    没错，这次出来虽然并没有在这大地寺里有什么收获。

    不过他们跟林阳之间的关系缓和了许多。

    再加上刚刚林阳的那番话，对他们来说简直是太有用了。

    “好，那我们就回去。”

    随即，在这里待了你没半个小时。

    在林阳的带领下，经过一个多小时的路程。

    众人再次回到海面，回到航母上。

    “怎么样各位，还有什么需求，没有的话，我们回龙国。”

    来到船上，林阳看向众人问道。

    “没了没了，这次多谢林宗主的照顾。”

    “待回到龙国之后，在下将第一时间通告妘家所有人。”

    “将来我妘家，将是飞云门最忠实的盟友。”

    依然是妘静雯，只要有机会，便会在林阳面前好生表现一番。

    林阳也看出来，这妘静雯，是真想缓和自己与妘家的关系。

    对于这一点林阳倒是没有任何反对的。

    毕竟，妘家跟自己并没有什么太大的仇恨。

    只要他们能不再与自己为难，自己也不会对他们怎么样。

    船只启航，朝着龙国方向而去。

    但是，就在船只航行将近半天时间的时候。

    他们又有麻烦了。

    大列国的人，又来了。

    “前面的龙国船只，停下！”

    “再不停下，我们就要开火了！”

    正在船舱里的林阳，听到外面传来一阵大喊声。

    听声音，好像有别的船只在远处朝他们船上喊话一样。

    没一会儿，血刀急匆匆的跑了进来。

    “老大，不好了老大，我们被包围了。”

    血刀满脸惊慌，看得出，这次问题很严重。

    “出去看看。”

    紧接着，一帮人来到甲板，随后看到在他们船只的四周。

    此时出现了非常多的各类船只。

    看样子，足足有十好几个吧。

    “这怎么回事，他们靠近就没有人发现吗？”

    血刀对一旁龙军手下训斥。

    “血大人，我们，我们真的没有任何发现。”

    “他们就好像突然出现在这里一样，我们，来不及任何防备。”

    手下小心翼翼应道。

    对于眼前状态，血刀心中焦急。

    开玩笑，他们如此高科技的东西。

    有船只靠近竟然没有任何发现？

    而且，如此近的距离上，就算设备出现问题。

    那这船上足足好几千人，难不成谁都没有发现？

    “行了，这次对方来的都不是普通人。”

    “普通龙军，是看不住他们的。”

    林阳深吸口气，让自己情绪平静下来。

    他也发现，在四周这十数艘大型船只上。

    有着很是强大密度也很强的真气波动。

    很明显，这次对方来的并不是普通人。

    全部都是古武者。

    自己所在的船只上，虽然人很多。

    但说到底都是普通人，就算航母上有许多高科技设备。

    可在面对神鬼莫测的古武者时，还是显得不太给力。

    “这么多高手，那，那我们这次。”

    看着四周十几条大列国的战舰，人们脸色都开始不好看了。

