    神海之上，武神吐血。1357924681o

    清漪满脸沉重，她怀抱秋书怡，晶亮的眼眸中布满了血线，整个人都笼罩在无尽神光中，隔绝四周，不让武神窥探到。

    而这也正是武神费解的事情，他们没有想到清漪会对诸天禁区的武神下手，而这也令得诸天禁区的一众武神都愤懑不已。

    “你……”

    “住嘴！”

    妖月空飞了过去，冷声呵斥，瞪了那吐血武神一眼。

    他是一个聪明人，知道事关重大，清漪又很警惕，这则消息绝对不能让所有人都知道，否则，消息传开对他们而言，就是满天截杀。

    甚至，那叛族之神，就隐藏在这群人中，动辄就会斩杀秋书怡，在这样的情况下，稍稍有点不对劲都会被扼杀。

    旋即，妖月空、天神岛几位真神都飞了过来，将秋书怡遮掩了起来，连武神都休想窥探到分毫。

    “是不是小七？”清漪问道。

    这句话很突兀，让众人都不禁一怔，就连秋书怡也是如此。

    可瞬间，她的眼神就是一亮，荒门的确是个不同的地方，他们关心的不仅仅是遗失的阵器，还有师弟的生命，这一点是诸天禁区都做不到的。

    “是！”

    秋书怡吐血连连，虚脱无力的说道，那声音顷刻之间就被风割断了。

    “他还活着么？”

    清漪嘶哑的说道，有这句话她就已经可以肯定遗失的阵器已经得手了，只是还不能肯定是在秋书怡身上，还是在荒门小七身上，这就是布局的问题，如果荒门小七有意利用他们，那么，在秋书怡等人离开之后，就会放出消息。

    “生死未卜！”

    秋书怡血泪流淌，每说一个字都要吐一口鲜血，可是，她制止了妖月空送药，嘶哑的说道：“遗失的阵器被荒门小七得到，他把阵器打进了我的体内，以自己为诱饵，独战神岛一众妖魔，而我们这是低调的潜伏，直到今天才奋勇的冲杀出来。”

    说完，她就昏死了过去。

    “直面万千妖魔……”清漪指尖白，她能够感受到那一场面，荒门小七能够活下来的机会很渺茫，而他则是以生命的代价，来博得一局。

    “阵器可在？”天神岛真神急切的问道。

    “在她的丹田！”

    清漪淡漠的说道，她的目光如同琉璃，轻易就穿透了秋书怡的体魄，看到了那沉寂在丹田的十柄天神剑，那是一个绝世剑阵，封杀天地，无与伦比的强横。

    “终于到手了。”众人都松了一口气，这对于他们来说，实在太重要了。

    旋即，妖月空、清漪一起出手，封印了秋书怡，在她体内融入了精血与丹药，特别是浮屠极品，这可是很珍贵的。

    不过，他们的神色也很难看，秋书怡的伤势太重了，经脉絮乱，血肉破碎，那爆碎虎牙的举动，虽然令她度飙升，但是也埋下了致命的种子。

    不多时，崔明峰、秦弑天、张玲儿、玲雪文也杀了出来，他们气息奄奄，在血祭之后，留下的道伤也是极其可怕的。

    “幸不辱命！”

    他们落在了裂神天真神的怀中，痴痴的说道。

    付出了这么大的代价，秋书怡终于没有辜负了他们的期望，把遗失的阵器送到了。

    “这是你们的荣耀！”清漪说道。

    ……

    “神岛裂开，想来他们是杀出去了吧？”

    在一座山谷中，凌风踉跄的站起身来，嘴角噙着一抹淡笑，他的目的达到了，剩下的就是活着走出神岛了。

    “咻！”

    下一刻，他直接冲向了远方，沿着不同的方向，向着那裂开的法阵飞去，尽管他竭尽全力绕开妖魔，但是，越是逼近法阵，他要面对的妖魔也越来越多。

    这也是必然的事情，那法阵裂开就是生机，荒门小七在得到了遗失的阵器后，能够不想着突围。

    鬼才相信！

    因此，他们倒是没有急着追杀荒门小七，而是，不断地向着裂口汇聚，目的自然是要把凌风困死在神岛上，虽然他们付出了极其惨重的代价，但是和遗失的阵器相比，根本不值得一提。

    不过，如果连阵器也被带走了，那问题就严峻了。

    “法阵裂开，荒门小七要从归去，我们要竭尽全力了。”一位位武尊说道。

    “遗憾啊，让荒门小七占了便宜，这几个月来，我们竟然没有现他半点踪迹。”有人冷哼说道，他们自然不想凌风占了这一壮举，想暗中下手，压迫凌风把阵器交出，为他们开路。

    可惜，终究是失败了。

    “秦弑天、崔明峰他们在哪里？”白浩瀚脸色灰白，他在一次战斗中负伤，至今还没有痊愈。

    “想来也赶往裂口了吧？”

    夏侯御风凝眉，苦笑着说道：“他们都不是蠢人，我们能够想到，他们自然也可以，只不过一旦深入妖魔核心，书怡能不能活下来就未尝可知了。”

    “我们要找到他们，联手杀出去！”

    “对！”

    诸天禁区五位武尊也向着法阵裂口赶去。

    决战来临！

    每一位武尊都在全力冲刺，每个人的心思都不同，有人要赴死相助荒门小七，在大义面前，他们会抛开个人恩怨，也有一些人心怀鬼胎，想把遗失的阵器这个功劳夹持在自己身上。

    法阵裂口，就是一桶火药，在这个时候炸开了。

    “杀！”

    当武尊与妖魔相遇，一场惊天动地的血战也由此爆……

    凌风小心的潜伏着，不断的向着裂口处推进，在这一路上，他连杀四十几只妖魔，令得身上的伤势又严重了几分。

    但是，他也知道时间不等人，每耽搁一刻钟，就会有大批的妖魔赶至，一旦他们把整个裂口围的水泄不通，那时，以他的战斗力都休想从中撕开一个豁口。

    极！

    他催动寸神，如同一阵风，向前飞冲，山脉如浮云，妖魔甚至只看到了一道幻影。

    终于，他杀进了妖魔合围，四重石就像是一柄利刃，从一众妖魔中犁出了一道血浪，在这个时候，他已经没有躲闪的可能了。

    “屠戮！”

    凌风深吸一口气，七道黑洞迸射出一道道神虹，将眼前十几只妖魔一同斩杀，而后，他迈着血腥的步伐，走进更深处。

    血战连天！

    有武者杀了过来，相助凌风突围，但也像是飞蛾扑火，在妖魔大潮下，他们很快就被湮灭了。

    “荒门小七，受死吧！”

    不多时，凌风就对上了三只至境妖魔，他们战斗力都很恐怖，当一道道魔光飞出的时候，整个天地都被封困了，天宇上有一尊魔神飞临而下。

    “镇！”

    凌风大喝，魔石直接扔出，把那尊魔神震压。

    旋即，他飞冲向上，四重石摧枯拉朽的横扫了过去，他已经磨砺了数个月，伤势惨重，自然不需要这些妖魔的磨砺了，而想要杀出去，唯有一击毙命。

    “呃啊！”

    一头至境妖魔，被那从七道黑洞中飞出的天神剑烙印斩杀。

    “噗嗤！”

    一只至境妖魔被截天匕斩下了头颅，第三只至境妖魔想要遁走，却被生生的爆压了。

    当凌风走出光芒深处，那三只妖魔已经变成了尸骨，魔血逐渐变得冷却起来。

    “噗……”

    可是，他只走出了三步，胸口就中了一箭，肺脏被射穿，殷红的血水从体内喷出，让他的脚步也踉跄了起来。

    可是，他依旧全前行，无视那暗中的妖魔。

    杀！

    杀到血染天！

    沐浴着魔血，凌风完全变成了一个漆黑的人，而后，他直冲天宇，在一众武尊的拱卫下，一步步的前行，而对决他们的妖魔实在太多了。

    “啊！”一位武尊栽了下去。

    “咚！”一位武尊的头颅被敲碎了。

    ……

    尸骨落如雨，而妖魔的尸骨也在天宇下堆成了小山，殷红的血水与漆黑的魔血交织着，下起了一场血雨腥风。

    三百里！

    凌风都不知道自己是怎么坚持下来的，而在这里他面对的妖魔也越来越强大了，尽管有其他武尊的阻挡，但依旧吐血横飞。

    八百里！

    凌风浑浑噩噩，已经感觉不到疼痛了，他的体魄被撕裂的不成样子，骨头一根根的爆碎。

    一千里！

    凌风感觉自己废了，经脉也断裂了，丹田遭受了不轻的伤势，他眼皮耷拉了下来，眼眸昏暗，像是一个老迈的武者，生命垂危。

    “全部杀了！”

    不久后，一只只魔之子飞了出来，立于天宇上，傲视苍穹。

    那不是一只，而是整整九只之多，他们困住了凌风，把他从千里晴空，打落了下去，而周遭一众武尊也被斩杀，根本就抵挡不住那浩瀚的神能。

    与此同时，上千头妖魔全部涌了过去，把四面八方都封困了起来，武尊难进一步，那些个奋勇杀来的全部倒下。

    “走！”

    很多武尊叹息了一声，他们避开了妖魔，飞出了神岛。

    “活不下来的，再多的人也是白搭。”白浩瀚黯然神伤，他们这么杀过去也不过是送死而已，神来了都救不了凌风了。

    旋即，一众武者飞向了神海，因为那裂口正在关闭，以清漪、妖月空等人的实力，也不能一直坚持下去，他们还要提防妖魔至强的偷袭。

