    秦南身影一晃而过，以手为剑，将纯阳剑意凝聚指尖。

    轰！

    一道剑意爆射而出。

    杀手慌忙躲闪。

    可是，根本没用。

    因为这是纯阳剑意，无形无相，只秉承杀意。

    他根本躲无可躲，避无可避。

    噗嗤！

    剑意穿胸。

    他的脚步也戛然而止。

    他低头看了一眼胸口的血洞，脸上浮现无限惊慌。

    “不……这不可能，你……”他说着，可话还没说完，气息就已经断绝，倒地身亡。

    甚至到死，他都没有想明白，秦南所施展的到底是什么力量，死不瞑目。

    将此人斩杀，秦南深呼一口气，努力平息心中恨意。

    他意不平！

    秦家做事太绝了，如今竟然连杀手都已经动用，明显是不想给他们兄妹活路。

    “宋岚，秦战，一月之后，我必杀你们！”秦南双眼之中怒火燎原，心中激荡。

    今日之事，真正触怒秦南，让他生出不死不休的执念。

    “你吓到你妹妹了，她承受不了你身上的杀意。”这时，身后的女子忽然说道。

    秦南猛地惊醒，收敛内心怒火，转身来到霜儿身边，摸了摸霜儿的脑袋：“没事，有哥哥在。”

    秦南声音之中充满自责。

    如果不是他，霜儿也未必要经受如此磨难。

    “哥，他们……他们……”霜儿声音之中发颤，第一次见到这样血腥的画面，对她心灵冲击很大。

    “没事，他们都已经死了。”秦南低声说道。

    “哥，我们离开这里好不好，你不要杀人了，我怕你……”说着，霜儿眼中的眼泪如豆粒一般，哗哗直流。

    她怕，怕继续留在这里，秦南就会成为被杀的那一个。

    “霜儿，听哥说，我杀他们，是因为他们该死。这世界就是这样，如果我不杀他们，他们就会杀了我们。”秦南俯身，看着霜儿的眼睛，认真说道。

    霜儿还小，不谙世事。

    秦南也知道，让她在这个年纪去面对这样的世界很残酷，可她必须要接受。

    霜儿双手紧紧拧着衣角。

    这是她心中过于紧张的表现。

    但看到秦南凝重的眼神，她紧紧咬着嘴唇，重重点头道：“哥，我知道了，我以后不会害怕了。！”

    霜儿大眼如铜铃一般，似乎是故意表现出来，自己很坚定，没有说谎。

    这表情，让秦南既好笑又心酸。

    他轻轻拍了拍霜儿的肩膀，算是安慰：“霜儿放心，哥哥答应你，永远不会成为被杀的那一个。”

    “你刚才那是什么手段？”这时，一旁女子开口问道。

    之前秦南的手段让她有点意外，完全不是聚气七重天能够做到的。

    不由得，她对秦南更为好奇。

    秦南抬头看了过去。

    这女子很美，眉宇之间散发着一种冰寒之意，似拒人千里之外。再加上一身黑色长裙和一柄银色长剑，更是给人一种不敢靠近之感。

    “只是寻常手段罢了，对姑娘来说，只是小道。”秦南随口说道。

    女子秀眉微蹙，似乎没想到秦南会做出这样的回答。

    她觉得秦南面对自己的问话，还有所隐瞒，明显是对自己有所怀疑。

    “你是在怀疑我吗？”女子冷声问道。

    秦南不置可否，只是女子的情绪变化，让他心中机警，轻轻将霜儿拉到自己身后。

    这女人来历不明，而且修为强大。如果她想出手，这些杀手在她手中完全不会有丝毫招架之力。

    可是，她却选择带着霜儿离开。

    这不得不让他心中有戒备。

    但归根到底，这女人还是救了霜儿，所以他也不好表现他明显。

    “怀疑不至于，只是每个人都有自己的秘密，还请见谅。”秦南说道。

    女子不再多说，只是脸上表情冷漠下来。

    霜儿轻轻拉着秦南的手臂，眼中带着泪光，似乎不想看到秦南和女子之间不愉快。

    “诶！”

    秦南心中叹息一声，为了妹妹，他只好退后一步。

    “不过不管怎么说，姑娘都救了我妹妹。日后如果有机会需要秦南帮忙，尽管开口，秦南必不会推辞。”秦南拱手说道，表明自己的态度。

    而这，也是秦南的行事风格。

    恩仇分明！

    对待仇敌，他杀无赦。

    但对待恩情，也会义无反顾。

    “帮我？你这人倒是有点意思，你觉得现在的你，有资格说帮我？实不相瞒，虽然你刚才手段不错，但于我而言，也不过尔尔。”女子饱含深意地一笑，似是在嘲弄秦南不自量力。

    秦南一愣。

    伸手还不打笑脸人。

    他已经退步，表达出感激之意，但却反被嘲讽？就算是他不想和女子冲突，心中也生出怒火。

    沉吟一下，他开口说道：

    “有没有资格，总要做过才知道。”

    “好啊，正好我现在有点事情无法解决，如果你帮了我，就算是你还了恩情，而且我还会给你一场机缘。”女子说道。

    只是，她这话说得很随意，似只是敷衍，并没有将秦南的话放在心上。

    甚至，她的态度好像是施舍一般，似乎对于他这句报恩，只是当作一个笑话。

    这也激发出秦南心中不忿。

    “好。那就如姑娘所说，我帮姑娘解决，就当是还了恩情。”秦南说道。

    此时他口吻之中已经没有任何感激之意，似双方之间，也只是一场交易。

    女子听到秦南的话，脸色更是冰冷下来，说道：“你太自大了？你连什么事情都不问，就敢答应？”

    秦南的反应让她很失望。

    她这么说，不过是想告诉秦南，对于她来说，秦南根本没有任何用武之地。

    在此之前，她因为秦霜儿的态度，曾对秦南好奇，可是现在却发现秦南极为自负，情绪也只剩下冷漠。

    “大姐姐，我哥哥很厉害的，你不知道，之前……”

    霜儿心思玲珑，感觉继续下去，两人肯定会更加不愉快，连忙开口说道。

    “霜儿！”秦南打断霜儿，而后拱手说道；“不管什么事情，秦南都愿意一试。如果实在做不到，那就另找机会，报答姑娘。”

    “哼，既然你想要自取其辱，那我就带你去试试。”女子说道，转身离开。

    “哥哥，姐姐好像生气了。”霜儿说道。

    “随她。走，我们跟上去，等还了恩，我带你离开。”

    秦南不以为意，别人怎么想，与他无关。

    这女人态度太过自我，总觉得高人一等。这让秦南想要敬而远之，只想了却她救了霜儿的恩情，不想牵扯更多。

    霜儿看着秦南坚毅的表情，稚嫩的脸上有点不开心。

    但她心中最在意的还是秦南，嘟嘟嘴没有多说。

    秦南一看，就知道这丫头的心思，摇头说道：“傻丫头，你放心，她是你的救命恩人，哥哥心中有分寸。”秦南揉了揉得霜儿的脑袋，而后拉起她，追着女人的方向走去。

    片刻后，女人停了下来。

    而眼前，是一队人马，足有三十多人，其中修为最低的都是聚气八重，甚至先天就有两三人。

    秦南心中倒吸一口凉气。这阵营，比自己想的还要恐怖。

    而秦南一出现，所有目光都定格在他身上。

    面露不善。

    更是有两个身材的魁梧，手拿阔剑的人挡了上来。

    铿！

    两人很有默契，阔剑相互一横，交错在一起。

    轰！

    一股灵力荡漾开来，形成一道道气浪，阻隔在秦南面前，让秦南寸步难行。

    秦南瞳孔一缩，只感觉身前一丈距离，都充斥着剑的锋锐之气。

    秦南停下脚步，本能之下，将小灵儿拉到自己身后，同时剑魂一荡，将所有压力给硬抗下来。

    “这是要给我下马威吗？”秦南心中想到。

    他看向女子的方向，可是发现女子根本就毫无任何的反应，依旧自顾自地往前走。

    秦南眼神之中多了几分冷漠。

    明白了！

    这是从始至终都不曾将他当一回事，至于带回来，或许也不过是为了渲染自己的身份，来证明自己之前的话，是多么自不量力。

    这是一种无声的羞辱。

    一念起，秦南长生剑魂开始自主旋转，似是感受到秦南的情绪，无名剑意和纯阳剑意，也开始迸发。

    嗡！

    秦南周身外剑意跌宕。

    瞬间就将两人灵力碰撞形成的气浪给粉碎，而秦南则牵着灵儿一步步走到两人面前。

    两个大汉脸上表情瞬间错愕，一脸不可思议。

    不只是他们，场中另外的人脸上也都是震惊无比。

    这两人的修为，可是聚气境八重天巅峰，虽然在人群之中只是最低，可也不该是秦南能比得了的啊。

    蹬！

    秦南上前一步。

    蹬蹬！

    两人直接暴退一步。

    根本扛不住！

    他们的气势虽强，但秦南更凶，步步紧逼，直接逼迫两人不敢直视。

    轰！

    下一刻，秦南双脚一跺地，剑意轰然爆发。

    砰砰！

    两道身影直接倒飞出去。

    两人脸色大变，满是屈辱：“小子，你知道这是什么地方吗？你特么在找死！”

    其中一个大汉起身，横肉哆嗦，胸口上下起伏。

    被一个聚气境七重的人给震退，这对他们来说绝对是一种屈辱。

    “我不知道这是什么地方，但我知道，你不配拦我的路。”秦南冷傲一声。

    如果以前的他或许会收敛。

    不过现在，他重活一世，自然要活出自我。

    当然，这也是基于他心中的自信。

    长生剑魂也好，纯阳剑意也罢，都不允许他低头。

    “小子，你太狂妄了，我们是剑盟的人，就算是逍遥宗见了我们也要给三分面子，你一个聚气境七重的货色，也敢在我们面前嚣张？”

    另一人上前，横在秦南面前，怒目而视。

    “剑盟？”秦南一愣。

    万万没想到，眼前这些人竟然是剑盟的人。

    就整个东玄州来说，剑盟都是一个不弱的存在。

    如逍遥宗，清风剑宗等，也不过是七品宗门，但剑盟，却是五品！

    在东玄州，一个五品宗门，就代表万里无敌。

    因为整个东玄州，能够评得上品级的势力就不多。

    其中，超一品的掌控势力，只有一个，那就是神剑王朝。

    一品势力，有两个，分别为剑学宫和剑武院。

    至于二品，则有三个，三品四个……

    以此类推，五品也不过只有六个。

    所以，对于横跨亿万里的东玄州来说，五品，已经可以称得上是极为强悍的存在。

    一念动，秦南看向之前女子，终于明白过来，为何会如此倨傲。

    她……有这个资本。

