    曹秀入樊城。

    其本意是想单刀直入，找到隆中诸葛，说明来意，自己先来个三顾茅庐。

    而后……

    他并不认识路，只能先到樊城问路。

    “算算时间，刘备应当已经去找水镜先生了。这一路走来花费了半月有余，也不知道奉孝先生怎么样了。”

    曹秀漫无目的的走在街头。

    刘备当年走在街头上就遇到了徐庶，自己有这运气的话也不至于在这街头闲逛两天的时间。

    又转了半个时辰。

    曹秀索性坐在路边，清了清嗓子高声唱起来：“天地反覆兮，火欲殂；大厦将崩兮，一木难扶。山谷有贤兮，欲投明主；明主求贤兮，却不知吾。”

    走徐庶的路，让徐庶无处可走。

    把他的话都说完看他出不出来。

    一遍不行就两遍，两遍不行就三遍。

    果不其然。

    曹秀唱到口干舌燥之际，真有一人扒开人群走了出来。

    此人身高八尺，容貌甚伟，头戴逍遥巾，身着葛巾布袍。

    正是徐庶。

    四目相对，曹秀噌的一下站起身来。

    找了这么久终于找到了，早知道刚入城的时候就唱上几嗓子。

    徐庶神色诧异，半晌才想起行礼，拱手抱拳，恭声问道：“先生何方人士？”

    这首词明明是他自己写的。

    怎么还有别人知道？

    他可不相信这世上有这么巧合的事情。

    “某乃沛……某求贤若渴，以此歌招贤……”

    曹秀刚准备自我介绍，想到自己现在身处于襄樊，连忙改口。

    话说的快，脑子没跟过来，一句话说的零碎。

    奇怪的是徐庶一眼便瞧出了他的身份，面色一沉，冷声道：“若与公行，怕为天下人耻笑。”

    “损人利己的事情暂不做，我只想招贤，并不想害人。”

    这话曹秀听得明白。

    不就是曹操名声不好，跟去了被人辱骂。

    这也是在侧面的试探曹秀。

    若是曹秀劝他去，那徐庶一定会悍然拒绝。

    身为主公不能仁德，那就是助纣为虐。

    曹秀见他面色稍缓，补充道：“我只是听说您的大名，想要询问您一些天下之势，倘使我能挂帅，即便不能避开战争，也能保护一方百姓啊！”

    “战乱不可避免？”

    徐庶反问一句。

    曹秀忙拱手行礼，借这个动作拖延时间，脑子飞速旋转。

    史书上记载着徐庶是因为刘备的仁德前来投奔的。

    可战争……怎么可能避免的开战乱？

    这话问在曹秀意料之外。

    “怎么不答？”

    徐庶冷哼一声，拂袖离去。

    曹秀忙上前拦住他：“公只知战乱祸害百姓，不知以战止战。如今天下大乱，群雄并起，若无一主平定天下，百姓只会陷入更久的苦难之中。”

    徐庶不理会，绕过他继续前行。

    完了。

    祸从口出啊！

    曹秀一咬牙一跺脚，心道：事已至此，那就破罐破摔！

    “难道你想再见到战国纷争五百载吗！？”

    此话一出，徐庶停下脚步。

    曹秀三步并两步追到他身前，沉声说道：“春秋战国，礼乐崩坏，战乱不止。单是从周元王到秦王政二百余年便有大小战争二百三十次，难道这些你都忘了吗？”

    “五百余年，百姓身处水深火热之中，昼不可耕，夜不能寐，日日都要担心战乱来到自己身边，孩儿无法尽孝，父母无人赡养……你的书，全都读在哪里了？”

    “秦王暴政，天下人尽辱骂不止。不可否认的是他仅凭十年便平定天下，将百姓从战乱中救出。是！他是暴君。可若是没他，天下没有共主，会乱成什么样！”

    “无知小儿，不明是非，混账！”

    曹秀越骂越起劲，最后直接一甩衣袖，先离开了。

    徐庶知道这是激将法，可对方如刀剑一般锐利的话语直插入他的内心。

    他要寻找的人一定要仁德。

    曹秀不仁德吗？

    或许……自己可以试一试。

    归来客栈。

    在这个时代客栈可是罕见的玩意儿，不是什么地方都有的。

    曹秀也是刚进城的时候找了半天才找到一家。

    这时候还没有掌柜的管事，全都是自家人守着自家宅院，谁来了交点儿钱住下就行了，吃的全都自己解决。

    “要是徐庶不答应，我就只能抄抄刘老板的话语，去找诸葛亮了。”

    “这俩必须都得带回去，徐庶要是不跟我走，我还得想个办法让他跟刘备决裂才行……”

    曹秀坐在院中正想着以后的事情，身后传来了脚步声。

    回头看去，正是徐庶。

    “某……”

    “不必多言。”

    曹秀打断他的话，淡然道：“隐士都有隐士的脾气，但隐士将天下人都想的笨了些，那就过分了。”

    说罢，他绕有深意的瞥了眼徐庶。

    后者面红耳赤。

    隐士最大的问题就是自持清高。

    可他面对曹秀时，自己引以为傲的清高被曹秀踩在脚下狠狠的羞辱。

    没错，他光想着自己遇上良主，口口声声为了天下百姓。

    但他没看到现在的百姓一直在水深火热之中。

    若真有经天纬地之才，为何不早早的扶持良主，平定天下？

    曹秀见他不言语，叹道：“隐士想的都是等时机，隐忍。可你们能忍，天下百姓能忍多久？”

    “真正的隐士，不鸣则已，一鸣惊人。要不就誓死不出山，与尘世琐事彻底断绝，要不便下山救人，以一己之力扭转乾坤。”

    “多的话，我也不必多说。想来你也知道我就是曹秀，你若是想要报官就去吧。”

    一番话说下来，徐庶只恨不得找个地缝钻进去。

    他也是二十出头，正是血气方刚的年纪，被这么说了一顿，羞的只差自裁谢罪。

    “曹贼……曹公，生性多疑，吾唯恐不能扶持。”

    啊~原来担心的是曹操。

    这就好办了。

    曹秀闻言抿嘴轻笑，起身拉住他的手，一字一句的说道：“既然是我来找你，自然想要让你来辅佐我。祖父那边，由我去说。先生不必劳心。”

    徐庶也不是客气人，当即点头应下。

    既来之则安之。

    两人在归来客栈住了三天。

    从古往今来的帝王，聊到未来天下的格局，从历朝历代的朝政缺陷，到百姓反叛的原因。

    越往下聊，徐庶愈发的觉得眼前的曹秀博古通今，出口成章，本身便是一个奇才。

    经过许久的思索，他才下定决心向曹秀推荐一人。

    “吾有一友，卧居草庐，乃是惊世之才……”

