    “嗖！”云洪在星空中疯狂前行着。

    云洪很清楚，自己灭杀的第一支队伍之所以没有太多防备，大概率是混沌界一方没预料到自己竟会如此疯狂。

    且自斩杀紫胧玄仙后，这三日云洪一直未曾动手，让混沌界放松了不少警惕。

    在云洪没有大动作前，若混沌界就大规模收缩力量，一来损失掉的宝物太多了。

    二来显得太过畏惧云洪的，这是作为巅峰势力的混沌界所不能容忍的。

    但是，以上种种，在云洪袭杀第一支队伍后，都变了。

    面对云洪，混沌界的玄仙真神绝对会第一时间求援，随后混沌界一方会迅速通知各支队伍。

    这需要时间，从求援消息传讯至龙燧真神他们处，再由龙燧真神他们判断情况，将消息传递出去，中间有时间差。

    同时，大部分玄仙真神们赶路，相对于云洪来说，并不算快，且云洪感应范围大的惊人。

    所以。

    快，必须要快。

    云洪所选定动手的区别，是混沌界队伍聚集最多的一片区域，彼此挨的都无比近。

    仅仅一刻钟后，云洪就赶到了第二处目标区域。

    这里，聚集着混沌界近百位玄仙真神，为首的是两位无敌玄仙。

    而这时，混沌界的这支队伍，似乎刚刚收到了消息，仅仅逃离了原驻地不到十亿里。

    而掌控唯我剑道的云洪，感应范围是——三十亿里！

    因此，云洪遥遥感应到对方逃窜，立刻尾随追杀了上去，无声无息靠近。

    云洪的隐匿手段，虽不如紫胧玄仙那般逆天，但也是一等一的，硬是逼到了对方战船近千万里方才被发现。

    “东渊。”

    “东渊杀过来了。”

    “这么快？天！”混沌界的近百位玄仙真神看着突然出现，直接挥手镇封时空，再迅速杀向自己的云洪，彻底蒙了。

    太快了。

    须知，云洪灭杀上支队伍所在地，距他们足足有近千亿里远，按道理，光靠飞行，不可能这么快的。

    “难道他掌控了完整的空间之道？但按之前的情报，他的剑法似乎是融合之道。”

    “难道施展了瞬移？”

    “龙燧骗了我们？”这些玄仙真神都慌了，他们之前没有着急施展瞬移逃窜，就是下意识认为云洪距自己还很远，自认能顺利离开，因此不愿冒险。

    可现在？想要瞬移，却已无法瞬移了。

    “过来了。”

    “东渊杀过来了。”

    “快，组阵！”这些玄仙真神也够果断，判断出分散逃窜只会让云洪各个击破屠戮一空，因此直接选择了组阵。

    依旧是原鳞古神阵。

    可展露出的威能，却明显比刚才要强得多，刚一汇聚形成阵法，百余位玄仙真神便在两位无敌玄仙操纵下，主动冲击向了云洪。

    “杀！”

    “迎战！”“这东渊也并未无敌，我们联手。”这些玄仙真神怒吼着。

    他们也恐惧，他们还害怕死亡。

    但每位玄仙真神都清楚一点，不惧死，方能生！

    “杀！”云洪眼神冰冷，直接施展出了星宇领域，领域和阵法引动的汹涌天地灵气激烈碰撞着，难分难解。

    可至少，领域帮助云洪挡住了来自阵法的压迫。

    “哗！”“哗！”辰光神剑、幻月神剑锋芒无尽，全力爆发，分别压制住了数十位玄仙真神的攻击。

    这一切，就在碰撞的瞬间发生。

    下一刻。

    “给我破！”云洪死死盯着眼前的庞大阵法，眼眸中泛着冰冷杀意。

    紧跟着，他，又一次出剑了！

    “哗！”这一剑，无声无息，所化剑光仅仅是一道丝线，但这一道丝线却蕴含着不可思议的威能。

    无可阻挡，瞬间落在了那原鳞古神阵之上。

    正是云洪悟出不久的空间剑招。

    就仿佛一柄铁剑砍在木盾上，看似斩不断木盾，可木盾内部已受到不可逆的伤害。

    “轰隆隆~”

    原鳞古神阵虽未彻底告破，但阵法中央却是隐隐凹陷了下来，似乎受到了重创！

    是阵法核心的那一群玄仙真神。

    理论上，任何攻击落在阵法上，都能分散到每位组阵者身上，但在实际对战中，阵法威能也是有着极限的。

    很显然，云洪的这一剑已隐隐超越阵法承受上限。

    “噗~”“噗嗤！”身处阵法中央的十余位玄仙真神个个受创，即使两位无敌玄仙都受了轻伤。

    双方差距实在太大了，没有任何一位能像当初的焰晶真神一样能和云洪正面碰撞。

    “不可能！”

    “怎么会这么强？”这些玄仙真神眼眸中都满是惊恐。

    怎么可能！

    这等实力，超乎了他们想象，须知，他们可是近百位玄仙真神组阵。

    按理，就算面对霸主存在，也能够一战。

    “这就是东渊的实力吗？难怪泛问真神他们顷刻间就覆灭，甚至没来得及留下太多讯息。”

    “快！快！”

    “这等可怕攻击，我们的阵法能抵挡住吗？”这些玄仙真神咬牙，眼眸通红，真正拼命了。

    再不拼，就真要死了。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    一时间，这一座原鳞古神阵威能不降反增，和云洪展开了无比惨烈的碰撞，所形成的可怕战斗余波透过空间震动，传递方圆百亿里星空。

    顿时为不少势力队伍感应到，纷纷都开始赶了过来。

    甚至于。

    这片其余本就有不少势力队伍，他们眼睁睁看着云洪追杀向混沌界队伍爆发大战。

    “那是东渊真神？”

    “好疯狂，竟主动追杀过来，是混沌界的队伍。”

    “我说呢，明明没有宝物出世，他们却突然逃窜，难道是东渊真神在追杀？”观战的玄仙真神都相隔极遥远。

    谁都不敢掺和。

    无论是云洪还是混沌界，在九墓宇宙中，都不是一般人能够招惹的！

    至少，如今观战的这些势力队伍都没资格，离的很远，担心被战斗波及，更担心触怒了其中任何一方。

    而云洪和这支混沌界队伍，更没有精力理会外界，都在拼命爆发厮杀。

    这支混沌界队伍没料到云洪来的如此快，实力如此强。

    云洪也没想到这支混沌界队伍会如此难缠，在他的预想中，应该一两剑就能直接破开阵法的，可实际情况出乎云洪意料。

    “快。”云洪眼神冰冷，他也有些焦急。

    距第一支队伍覆灭已经有些时间，越是耽误下去，混沌界的救援越有可能到来。

    如果连第二支队伍都没能灭杀，那云洪的计划就完全成了笑话！

    “铿！铿！”足足碰撞了十余息，即使混沌界队伍一直在边战边逃窜，却始终未能摆脱掉云洪。

    一切挣扎，似乎都是徒劳。

    最终。

    “撕拉~”伴随又一道迷蒙剑光浮现，似要将茫茫星河切割为两半，这一座原鳞古神阵也终于抵挡不住，轰然崩溃开来。

    “不！”

    “完了。”阵法崩溃，最中央的近十位玄仙在这一道剑光冲击下，本就受创的法体瞬间化为齑粉，直接陨落！

    余下的玄仙真神，同样大半受伤。

    “快逃。”

    “走。”伴随阵法破阵，这些玄仙真神疯狂朝着四面八方逃窜，再没有和云洪一战的勇气。

    “死！”云洪杀意冲天。

    “哗！哗！哗！”他的剑法再变，不再是刚才的锋利，而是变得如同一道道水流所形成的旋涡，撕扯束缚着这些玄仙真神，同时星宇领域威能完全爆发，也在竭力束缚着。

    唯我剑道第九式之‘水之剑招’。

    最是擅长群攻束缚，再配合星宇领域，威能之强都近乎一些大能者的束缚手段。

    理论上说是群攻束缚，但当实力差距惊人，这一招同样可以看做是‘群攻灭杀’招数。

    这些绝顶玄仙、绝顶真神，在玄仙真神中算是不凡，但和达到大能者层次的云洪比起来，已完全不在一个层次。

    在剑招和领域双重压制下，这些玄仙真神一个接一个陨落，根本抵挡不住。

    “饶命，东渊真神，饶命！”

    “不！”

    “你也会死的，混沌界一定会为我报仇的。”有的临死前在疯狂咒骂着。

    两位无敌玄仙坚持的时间稍微长了些，即使如此，在阵法告破三息后。

    九十五位玄仙真神，被云洪屠杀一空！一个不留！

    “呼！”

    云洪挥手收起了这些玄仙真神遗留的全部法宝，目光扫过远处虚空，看的那些观战者心中发麻。

    嗖！

    云洪羽翼一震，迅速向着远处虚空飞去，向着计划中的下一个目标杀去。

    这两支队伍，被云洪斩杀的一百三十三位玄仙真神。

    可在云洪看来，不够！

    要知道，混沌界在第一墓山就有超过五千位玄仙真神，九大墓山加起来更是过万！

    “疯子啊！太疯狂了。”

    “主动开战，没有任何原因，直接大规模屠戮，这怕是已超出底线了。”

    “主动向混沌界开战？”这些遥遥观战的玄仙真神看的目瞪口呆，充满震撼。

    太强大，也太凶残了，杀玄仙真神如杀鸡子！

    又过去半刻钟后。

    “轰！”刚刚平静下来的星空猛然震颤，跟着上百位散发着强大气息的身影凭空出现。

    “东渊！”怒吼声响起，是匆匆赶来的龙燧真神。

    “龙燧真神，东渊真神已经离去了。”有一位仙大着胆子喊道，并指出了云洪离去的方向。

    “该死！该死！”龙燧真神怒火冲天，眼眸中满是寒意：“立刻向道君禀报，杀！一定要杀死他！”

    轰！

    他也顾不得太多，当即统领大军，再度瞬移离去，有危险？危险他也得去。

    ……而伴随云洪的疯狂杀戮，混沌界短短时间就陨落了一百多位玄仙真神。

    这是何等可怕的陨落速度，这消息，也如平地惊雷，震动了所有势力。

    “这东渊绝对是疯了。”

    “混沌界留不下他。”

    “就看他能疯魔到哪一步了。”各大顶尖大势力都唏嘘感慨，也都关注着双方碰撞。

    ——

    ps：四更求月票，补二十号的保底欠章

