    

    林飒从来没有一刻放松过对麦迪的警惕，尤其是对这货运动能力跟静态素质上的强大更是忌惮无比，所以这次林飒起跳也不是一个真的投篮，双手空中强行拉杆，林飒中途把球强行变换方向朝着篮筐扔去。

    篮下大本黑漆漆的一只，高高跃起，接球，灌篮，空接配合一气呵成！

    大本篮下仰天怒吼，吓的古登低头不敢吱声，本华莱士同学的长相太有威慑力了，身高加上爆炸头，再配上那张凶恶的脸跟一身的腱子肉，古登打的缩手缩脚，鹌鹑都比他硬气。

    麦迪现在都已经放弃跟队友呼喊了，那是没有任何作用的，现在的魔术队从高层往下走，就没谁是想赢球的，明年的奥卡福跟小魔兽，都是魔术喜欢的菜，与其挣扎求存，不如索性破釜沉舟，魔术的管理层一直都认为他们能培养出一个奥尼尔，就一定能再培养出一个，麦迪已经绝望了。

    还能指望的队友不是交易就是重伤，反正指望不了，这次麦迪连挡拆跟带球工具人都不需要了，直接单人拿着球顶着比卢普斯往活塞半场走。

    要说现在活塞的阵容，防御级别是真的让人发指，哪怕没有拉希德华莱士，这防御级别也是让人绝望的类型，麦迪面前，防守绝对不弱只是身体吃亏的比卢普斯，过了这道线还有小王子跟汉密尔顿的中线组合套餐，再往里，大本就在篮下，虽然不算很高，不算很快，但是意识，力量，大本都是超一流防守球员中的佼佼者。

    牙疼，这级别的阵容真是看着就牙疼，几年了，麦迪也没有一点适应，看着一边就差拿个苹果吃，闲着一点事儿都没有的林飒，麦迪嫉妒的都快泛酸水了，太过分了，林飒冲过来，麦迪不自己挡就是直接送分的，到自己了呢，这打一个回合脱半层皮。

    深吸一口气，麦迪连续的假动作过人成功晃倒比卢普斯，带球前往第二关，万幸，他的队友好歹不是木头人，还知道顶一顶，让麦迪没有受到夹击的待遇，顶着汉密尔顿后退一步，这是跟林飒上一场学的，麦迪觉得这玩意配上他的干拔是真不错，就是刚玩命中率差点，这球铁了。

    大本轻松摘下篮板，林飒慢悠悠的跟着比卢普斯过半场，随后跑到三分线，麦迪就又压出来了。

    虽然你是偶像，但是这关乎到嘲讽值的问题，兄弟都没情讲那种，确认过眼神，林飒开喷。

    ：“特雷西，你这投篮也不行呀，你看，我们都给你机会了，可你自己不中用呀。”

    呃？

    麦迪脑袋上蹦出一个问号，这刚才还挺有礼貌的小孩儿啊，受什么刺激了？

    林飒惯例的不讲武德，麦迪敢溜号，他就敢过人，左右手的交叉运球，麦迪反应过来的时候脚步已经跟不上了！

    麦迪滑到在地，林飒单人冲进篮下，这次大本学聪明了，卡位卡的巨远，目送林飒一个单手劈扣得分，古登连挣扎都不挣扎。

    ：“小子，干得好，就这么打，给我喷死他！”大本听见了小老弟刚才的垃圾话攻击，表示很满意。

    喷了麦迪，但是收益不算高，只有60点，也不知道是这家伙缺根筋还是怎么样，这都不生气的么，给点激烈反应呀，反正你们也赢不了，我都没心理压力的。

    麦迪依旧单独持球，做个愉快的独逼，队友也没人不满，反正赢球才会挨骂，麦迪愿意怎么打怎么打，不赢就啥都好说。

    比卢普斯不差，在控卫中绝对算一流，但是跟这个时期的特雷西打攻防，明显不够班，同样的套路，麦迪过掉他两次，随后这次队友掩护失败，放了汉密尔顿跟小王子一起冲过来！

    麦迪脚下加速，现在的麦迪刚过24岁生日，正是球员身体素质最好的年纪，还没有变成日后的肥麦。

    麦迪跑起来就像一道白光一样，利用脚步连过汉密尔顿跟普林斯，篮下大本起跳准备封盖，麦迪漂亮的空中拉杆转体，扣篮！

    一场比赛中，大本两次成为背景板！

    球迷的高声欢呼中，大本跟麦迪同时落地，就算是对手，就算非常讨厌麦迪，大本也承认，这家伙的进攻能力简直不科学，又快又灵活，更可怕的是那天生的球感以及身体控制能力，阻挡起来真是艰难，如果有好基友补位，应该可以限制住他，不过……第二节还没有打完，魔术跟活塞的比分差距已经有14分了，好基友基本用不着上场了。

    林飒的打法依旧不变，陪着比卢普斯慢跑，麦迪敢去防比卢普斯，他就得分，麦迪敢不去防，自己就落阵地跟他单打，打的赢就打，打不赢就玩空接之城，现在为止，林飒已经分别放飞了大本跟普林斯，一会儿努努力，汉密尔顿也送上天，毕竟这家伙得分困难户。

    魔术三分线外，林飒又被截制住，麦迪要是真的卯起来防守，也是挺缠人的，但是看看这家伙这出汗量……。

    ：“你要个毛巾不，看你好像挺累了，哎，你们这些年纪大的人就是这样，不持久，哪像我们年轻人，你看，我这样，再打一场都没问题。”

    上一次算了，麦迪这句忍无可忍了：“你要脸不要，你防守的时候就跟要和泰伦那家伙谈恋爱似的，你累个屁，我要像你这么打，我能连续打一整场。”

    还带还嘴的！？

    ：“借口，你那都是借口，你就是嫉妒我比你天份好，比你厉害还比你帅。”林飒继续喋喋不休，要说垃圾话水平，林飒不算高，但是听着是真气人，麦迪赌气式的抢断。

    林飒轻松护球，过人，随后愉快的2分投篮，铁了，不过不要紧，大本补进了……。

    大本吹着口哨跟林飒来了一发击掌，随后对着麦迪哼了一声，林飒冲着麦迪耸耸肩：“得分多简单。”

    麦迪已经要气炸了，输球可以，但这么输就太气人了！

    更加认真了一些，麦迪虽然因为愤怒球风劲爆了，但是速度却好像还能加快，而且体态越发飘逸，这种近乎于老天赏饭的身体控制能力，让麦迪又是一波连过三人，还接了一发滑翔机暴扣！

    大本头上，篮筐都在麦迪的肆虐下微微晃动。        

