
　　许飞看着对方舔笑的样子，笑道：“给你一百块坐车回港岛吧！”

　　说完在自己的兜里拿了一百块钱递给了对方。

　　“哈哈，谢谢！”

　　男人拿到了这一百块后，根本没有按照许飞所讲的那样，去买船票回港岛，而是直接转身回到了葡京。

　　“小心内库都输掉啊！”

　　许飞在后面笑着喊道，不过对方并没有回话。

　　许飞笑笑，没说什么，烂赌罗兰度，就是烂赌罗兰度，不把最后一块钱输干净了，是不会离开濠江的。

　　刚刚的那个男人不是别人，正是《烂赌英雄》中的罗兰度！

　　许飞没去管他，既然来到了濠江，蟹黄粥肯定是要尝尝的。

　　许飞招了一辆的士，直接去吃蟹黄粥了。

　　吃完蟹黄粥已经是深夜了，许飞看看天色，这个时候回去，他们总不该认为自己是快枪手了吧。

　　来到轮渡，许飞买了一张票，直接上船。

　　在轮船正要开的时候，许飞听到......

　　“等一下，等一下！”

　　是有人在赶时间。

　　只不过当对方上船以后，许飞笑了，是只穿着白色短裤的罗兰度。

　　船上的乘客也在指指点点罗兰度。

　　罗兰德则是无所谓的说道：“怎么，没见过夜跑的啊！”

　　“夜跑的见过，只是没见过你这个形象的！”许飞笑道。

　　“哈，没想到还能碰到你啊！”罗兰度看到许飞后，开心的坐了过来，说道：“我叫罗兰度，你呢？”

　　“许飞！”

　　“阿飞，今天你可是把我当明灯挣了不少啊！”罗兰度给自己邀功道。

　　许飞以为罗兰度还想管自己借钱呢，笑道：“怎么还想回去再试试手气？”

　　罗兰度却出乎许飞意外的说道：“唉，今天是不行了，不过财去人安乐，以后再搏回来就是了！”

　　许飞朝着罗兰度竖了一个大拇指。

　　罗兰度是一个非常善谈的人，这一路拉着许飞聊起来没完，也知道了许飞在铜锣湾开了一家酒吧，说道：“有时间去你那里喝酒啊！”

　　“好啊！”许飞笑道。

　　聊天的过程中，许飞也知道了罗兰度虽然人烂赌了一些，但是也有自己的工作，是在港岛的方氏企业的创作部工作，业绩还是最好的......

　　这一路有了罗兰度的聊天，许飞倒是不觉着无聊了。

　　除了自己的情况以外，许飞在罗兰度的口中知道更多的还是关于赌的情况，可以说各种赌具对于罗兰度来讲都是驾轻就熟的存在。

　　下了车后，许飞跟罗兰度聊得开心，也就帮他付了打车钱，让他直接坐的士回家了。

　　“省着你再跟人解释自己夜跑！”

　　罗兰度坐在的士上，笑道：“谢啦，明天晚上去你的酒吧，把钱还你！”

　　“再说吧！”

　　许飞摆了摆手，跟罗兰度告别。

　　虽然许飞让罗兰度坐的士回去了，许飞自己却想一个人走走，欣赏一下港岛的夜景。

　　虽说港岛的晚上并不安全，但是许飞对此倒不是很在意。

　　这是对自己势力的自信。

　　许飞所在的港岛，虽然是电影世界中的港岛，但是一些大环境还是没有变的，比如此时港岛的地产业兴旺，随处可见施工工地！

　　“艹，怎么跑工地来了？难道上一世的买房执念已经延续到这一世了？”

　　这个时候许飞才发现自己竟然溜达到了一个正在行将的工地。

　　就在许飞准备离开的时候，突然......

　　在许飞的前方出现一辆失控的汽车迅速的朝着许飞撞了过来。

　　艹！

　　怒骂了一声，许飞一个闪身躲过了汽车的冲撞！

　　砰！

　　汽车狠狠的撞上了旁边的围墙上。

　　丧标的人？靳能的人？

　　许飞瞬间想到了自己出来后有过矛盾的人，除了这两帮势力没有其他人了。

　　不过他们是不是有点太下血本了，竟然是自杀式攻击？

　　“救我，救我！”这个时候车内响起了孱弱的求救声。

　　许飞定睛一看，开车的只是一个四眼仔？

　　“你是什么人？”许飞高声问道：“为什么撞我？”

　　“我也不知道，刚刚开着车，直接汽车就失灵了。”车内的人连忙回答道。

　　许飞见对方不像是在撒谎，想了一下，还是跑过去把对方给救出来了。

　　“谢谢，谢谢！”对方在车里爬出来后，连声像许飞表示感谢。

　　只不过......

　　许飞突然感到一阵阴风吹过，炎炎夏日的，竟然有种深入骨髓的寒冷？

　　紧接着许飞的脑海中就传出了系统关于危险的提示。

　　“快离开这里，这里不安全！”许飞冷声说道。

　　“我的车......”对方显然有些不放心自己的车。

　　许飞见对方还在心疼自己的车子，那里还会管他啊，转身就跑。

　　结果就在许飞刚刚跑出去没两步的时候，旁边工地的围栏突然倒塌，朝着许飞就砸了过来。

　　也就是许飞经过了系统的提升，身体的各项数值都得到了大幅度的提升，在围栏倒下的瞬间，堪堪的躲过了致命一击。

　　许飞这个时候反而不跑了，而是环视四周，他感觉这次的危险有些奇怪。

　　结果就在许飞的前方出现了一个邋里邋遢的男人，大夏天的竟然穿着一件已经烂掉的棉衣......

　　最重要的是对方竟然是漂浮在空中的。

　　尼玛！

　　厉鬼！？

　　许飞在获得阴阳眼后，确实有一段时间挺像碰到鬼的，但不是厉鬼啊！

　　厉鬼此时阴森的看着许飞，也有些惊讶，缥缈的声音传出。

　　“你看得到我？”

　　“看你奶奶个腿！”

　　许飞怒骂一声，再次转身就跑，要是对方是人的话，许飞还有信心跟对方斗上一斗，但是对方是鬼......

　　这尼玛怎么打？

　　努力逃命的许飞，甚至都没有时间去看系统刚刚提示的系统任务。

　　而是迅速的去翻看【商城】中是不是有对付厉鬼的道具。

　　功夫不负有心人，许飞在【商城】中，看到了一把桃木剑......

　　“兑换！”

　　许飞怒吼一声。

　　“对不起，宿主的经验值不够，无法兑换桃木剑！”

　　“尼玛！”

　　许飞怒骂一声，脚下的动作却不减......天籁小说网

　　而那个刚刚撞上围栏的男人则是好奇的看着许飞，这人有毛病吧，一个人吓跑什么呢？

　　许飞发誓这已经是自己最大的速度了，但是架不住后面追他的那个玩意不是人啊，人家不是用跑的，而是用飞的。

　　慌不择路的许飞跑进了工地里面。

　　结果就看到前方的突然凭空升起几个竹竿，然后迅速的朝着许飞飞了过来。

　　急速奔跑的许飞，根本来不及转身，眼看着竹竿就要扎向自己了。

　　意外再次发生，一个身穿白色裙装的女孩子突然落到了许飞的跟前，双手一挥，帮助许飞挡住了那些致命的竹竿......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，34、免费阅读。https://xs.23sk.com 