    第384章生存游戏世界崩坏中21

    亚里奇脸上笑容洋溢，显然是在厨房里与乐佩茨交谈甚欢。

    乐佩茨重新将餐车推出来，微垂着眼睫，颧骨透着一点点含羞的粉红色，像是引人采撷的水蜜桃。

    让周围的其他男性，都不由自主地盯着她看。

    这惹得亚里奇很是不满，将乐佩茨挡在身后，出声呵斥命令道：“都看什么？还不赶紧找位置坐下！”

    亚里奇的吼声使得小弟们回过神来，纷纷在餐桌旁找到空位置坐下。

    时卿和郁司还站在不远处没有动，这让注意到的乐佩茨推着餐车走过来，温柔的说：“两位客人快找位置坐下吧，晚餐很快就好了。”

    “谢谢。”

    时卿找了个就近的位置坐下，郁司坐在她旁边。

    乐佩茨将盖着铁质餐盖的菜盘一一端上来，里面是精致的煎牛排，肉香味闻起来就让人垂涎欲滴。

    亚里奇坐在餐桌尽头的主位上，俨然把自己当成了城堡里的男主人。

    他抽出方巾，垫在餐盘下，“各位用餐吧。”

    此刻的亚里奇似乎已经忘记时卿和郁司的存在了，又或许是，他已经不再惧怕他们所带来的威胁。

    时卿和郁司现在也没有当出头鸟的意思，安静地充当透明人。

    其他人都在用餐。

    因为时卿和郁司没有动餐，不由得又吸引了乐佩茨的注意力。

    乐佩茨将手放在身前，再次走到他们面前，扬着亲切的笑容道：“我的两位客人，是菜肴不符合你们的胃口吗？”

    郁司忽略乐佩茨脸上的笑容，他拿着西餐刀，漫不经心地用刀柄敲着桌面，淡声道：“我不吃牛肉。”

    时卿依样画葫芦，一本正经的说道：“我黑胡椒过敏。”

    乐佩茨：“……”

    乐佩茨的笑容有一瞬间变得僵硬，但很快又恢复如初。

    她微笑道：“那我为两位换一份晚餐吧。”

    “不用了。”

    郁司扔掉手里的西餐刀，带点痞气的说道：“我胃口不好，还是不劳烦公主了。”

    “好吧。”

    乐佩茨努力维持着脸上的笑容，转过头问时卿：“这位小姐也是一样吗？”

    “嗯。”

    时卿点头，“我经常过敏，很多食材都吃不了，就不麻烦了。”

    “好的。”

    乐佩茨微笑的回应，推着餐车离开。

    晚饭过后，乐佩茨带他们上楼，给他们安排好房间。

    临走前，乐佩茨叮嘱道：“城堡里晚上很黑，你们不熟悉城堡的话，晚上最好不要随便出房间，很容易迷路的，不然到时候我会很难找到你们。”

    “因为附近就是森林，半夜有可能会听见各种野兽的声音，还请大家不要害怕，城堡的房间里十分安全。”

    乐佩茨接着道：“女巫妈妈告诉过我，贴了封条的门是不能打开的，请各位也不要随便闯入那个地方。”

    “女巫妈妈外出去帮我找生日礼物了，三天之后会回来。‘她’要是看到你们一定会很生气的，绝不能让‘她’看见你们哦！”

    乐佩茨温和的微笑着，向他们颔首道：“祝我的各位客人们好梦。”

    (本章完)

