    看见特意跑来拜访的王帆如此真诚，且礼数也十分到位，同样技痒难耐的风清扬本想直接答应下来。

    可话到嘴边，突然想起一件非常重要的事情，话锋一转道：

    “切磋不是不可以，但，你小子得答应老夫一个条件。”

    望着这位老先生突然严肃起来的神情，王帆心绪不由飞转起来。

    什么情况？

    这位老爷子，无论小说还是魔改影视剧里，好像都没有什么事情需要旁人帮忙吧？

    不过。

    鉴于对方品性。

    王帆还是答应了下来，只不过设了一个前置条件：

    “若前辈真有什么事情不方便亲自去做，需要帮忙，只要不违背江湖道义，晚辈自然义不容辞……”

    好在，风清扬对此做法也十分赞赏。

    若非想要托付的事情比较沉重。

    这会儿，只怕就该满口夸赞了。

    他并未立刻提及条件详情，而是提出更换切磋场地：

    “小子，我华山弟子如今都十分仰慕你，这场切磋敢不敢在令狐冲与岳灵珊面前进行？

    也好叫他们知道，自家华山师承不比任何人差……”

    王帆顿时秒懂。

    无非就是‘望子成龙、望女成凤’呗。

    当即满口答应下来：“晚辈并无不可！”

    只要您不怕输了脸上挂不住……

    当然，最后这句话，王帆并没有说出来。

    万一这位老先生考虑到这其中得失，突然不打了呢？

    就这样。

    两人很快转场。

    沿着那条若有似无，近乎于的原始悬崖峭壁小道，来到了思过崖另一边，令狐冲被罚面壁思过的山洞外。

    途中，风清扬还非常有高手风范的折了一根树枝。

    表示待会儿会以此作剑，来与王帆切磋。

    自信心爆表！

    本想表示不必如此，可……

    碍于长者的尊严。

    再加上手里的确没趁手的兵器。

    王帆也默认了。

    正好能毫无顾忌的以全能战技迎敌。

    两人刚刚来到思过崖明面上那个山洞外，风清扬就冲里面的那对师兄妹招呼了一嗓子，将两人引了出来。

    相较于岳灵珊美眸中只有王帆。

    令狐冲虽然也有几分见到偶像的兴奋，但表现却比小师妹稳重了不少。

    先是匆匆向王帆抱拳见礼。

    而后一本正经向自报过家门的风清扬执弟子礼道：

    “晚辈令狐冲，拜见师门长辈，不知老前辈您……”

    风清扬却摆了摆手：

    “令狐小子，这些闲话稍后再说，待会儿，你们师兄妹俩人，且睁大眼睛看老夫手中剑式之精妙。

    往后，切不可对咱们华山剑法心存失望、轻视……”

    好一通敦敦教诲。

    将令狐冲与岳灵珊说的只能连连应和。

    只是……

    宁丫头这个宝贝女儿，那双明亮大眼睛里满是质疑。

    就差将‘您老真打得过人家吗’写在脸上。

    着实让风清扬有些气闷。

    于是，一气之下也就干脆不说了。

    扭头冲王帆直言不讳道：

    “好了，小子你尽管全力施展，且让老夫看看你到底有多大的本领，能否让老夫放手尽兴一战。”

    自从十多年前，出手击败那一拨直奔华山而来的魔教高手，将他们羁押在山洞，让他们将所学尽数刻画在崖壁上。

    这么多年下来，风清扬就再也没有与人动过手了。

    没想到。

    还能在这气血双衰，已经没几年好活了的档口，与这么一位武学天资无比卓越的后生晚辈切磋。

    虽然只是用树枝，稍有遗憾。

    但也足够了。

    正好，让自家小辈好好开一开眼界。

    王帆对此提议，自然欢喜，当即点头满口答应下来，并抱拳领剑：

    “请风前辈不吝赐教！”

    本意是谦让，如围棋让先手。

    不料，风清扬却摇了摇头：

    “我这独孤九剑，专破各种‘剑法、刀法、长兵器、短兵器、软兵器、近战技、暗器、内力外放’。

    讲究后发制人，你且动手吧。”

    “那晚辈就恭敬不如从命了！”

    王帆不再啰嗦，施展身法，直扑向风清扬。

    待近身，当即试探性一拳击向老人胸膛。

    可才一出手。

    就发现老爷子手中树枝已经竖起，一端正向他刺拳运行轨迹而来。

    倘若不放弃进攻。

    那么等待他的后果，绝对是用手腕去撞击‘剑’尖的下场。

    要是真剑，必然会被割断手筋、动脉等，遭受重创。

    不得已。

    王帆只好中途换招。

    以灵动身法，转换到风清扬身侧，反手一记横炮砸向老人后背。

    却发现这位骨骼宽大老人，已经曲膝下蹲，同时施展出了一记仙人指路，手中树枝直刺向他咯吱窝。

    若不变招，等待他的‘下场’，绝对是被戳个对穿的下场。

    并且。

    由于被攻击的位置，正好对应施展这一记横炮的手臂。

    哪怕抱着拼个两败俱伤念头，也无法给对方造成有效杀伤。

    如果抛开第一招里，试探成分占了重头。

    那这第二招，王帆已经算是全力施展了。

    他有些不信邪。

    再次变招，展开第三次进攻。

    结果……

    依旧如故！

    从没有遇到过这种次次都被对手‘后发制人’名场面，王帆再次利用身法走位变招的同时，眼中精光一闪而没。

    已然在悄无声息中，花费1000感悟点，正式对风清扬施展了武圣系统的‘偷师’功能。

    此时。

    风清扬的感受，与王帆其实差不太多。

    虽然次次都成功逼迫这个晚辈半途弃招、变招。

    可这小子也从没给他留下任何锁定优势的机会。

    就像一条滑不留手的泥鳅。

    总能仗着动若脱兔身法，化解掉他剑式中用于伤敌那一部分。

    再运用新的招式，逼迫他变招、破招。

    考虑到对方年轻力壮。

    如果继续这样僵持下去，随着自身气血状态下滑，到最后，一定难逃‘拳怕少壮’的命运……

    就在风清扬思变时。

    这种僵持不下的情况，竟然发生了转变。

    由于几次强行变招。

    导致内力施展法门调动的内力，在经脉穴窍中出现了一定的淤积、干扰。

    王帆立刻意识到这场切磋，不适宜采用大开大合招数。

    于是。

    各种小巧快打功夫火速上线。

    风清扬首当其冲，马上就体验到了左冷禅当初的困扰。

    速度太快了，招式太碎了。

    以至于，他也不得不打起十二分精力。

    无论身形和剑式，都被动无比的跟着提速了至少两档……

