    第45章被炮灰的原配45

    见车承浩不动手，宋雪上去就踢了车承浩一脚，一边踢一边说，“打我啊打我啊，打啊，你这个废物，你就不是个男……”

    她知道车承浩不敢动她。

    故意这么动手又动口的激怒他，就是要气他，气死他。

    车承浩忍无可忍，大脑一热，挥手就是一巴掌，将宋雪打倒在地，然后整个人像是被恶魔附身了似的，对着倒地的宋雪拳打脚踢，宣泄自己这段时间心中堆积的愤怒和苦闷。

    宋雪被打得满脸是血，人都晕过去了，车承浩还没停手。

    还是家里的保姆见状，大着胆子出来阻拦。

    车承浩这才回过神来，吓得赶紧打电话叫救护车。

    第二天他就在公司的地下停车场被向继哥的人打成重伤，全身多处骨折，被人发现叫了救护车送医。

    别人要报警，他不让报。

    这种丑事传出去，他作为男人的脸面就真的全都丢光了。

    车父察觉到不对劲了。

    儿媳被家暴住院，第二天儿子就在停车场被打成骨折。

    车承浩什么都不肯说，坚称对方打错人了。

    至于他又将宋雪打进医院，说是喝多了，才会酒后动手，再三跟自己父亲保证，以后不会喝酒了，也不会再动手打人了。

    他这保证不打人都保证了多少次了，车父将他狠狠数落了一顿。

    车承浩在医院躺了有一个星期，他也想了一个星期，拄着拐杖去宋雪病房，跟她提出了离婚。

    这种日子，他过不下去了。

    离婚后，她愿意跟谁好跟谁好，他眼不见为净。

    宋雪默默落泪，拒绝离婚。

    当晚，车承浩就接到向继哥的电话，威胁他敢离婚，就将他的公司搞破产。

    *

    宋雪住院期间，向继姐两口子特地从外地赶过来看她。

    向继姐发狠说要让自己弟弟再找人狠狠修理车承浩一顿，让他以后再也不敢动宋雪一下。

    病床上的宋雪替车承浩说好话，向继姐恨铁不成钢的说，“他把你打成这样，你还替他说话？这种男人，我看早点离了算了，你条件这么好，回头我给你介绍几个优秀的富二代，甩车承浩十条街！”

    “轩轩就是我的命，我不想儿子生活在单亲家庭。”宋雪说这话时，眼泪无声的滴落，看起来很是让人心疼。

    向继姐心里一肚子数，车承浩为什么会打宋雪。

    晚上，她把自己弟弟约出来单独聊，问他是不是真的不打算离婚娶宋雪了？

    向继哥觉得现在这样很好，老婆安安分分的在家里照顾孩子，他在外面和宋雪随便玩，这样就挺好的。

    向继姐不想看着宋雪继续挨打，劝自己弟弟离婚娶宋雪，说相信宋雪会是个好后妈。

    向继哥以前有过离婚娶宋雪的冲动，但在了解了宋雪的过去后，他就完全没有这个想法了。

    宋雪只适合当晴人，不适合当老婆。

    向继姐很不喜欢弟媳，一个劲的劝自己弟弟离婚，她不知道的是自己的丈夫在她离开后，也开车出去了，独自悄悄去了医院，敲开了宋雪的VIP豪华单人病房的门。

    两人紧紧抱在了一起，继姐夫用脚关上了病房门。

    一路跟踪到此的向父看着手机镜头里已经关上的病房门，他悄悄来到病房外，徘徊了一小会儿，怕打草惊蛇，又悄悄的走了。

    向父很早就怀疑宋雪和向继姐的老公有一腿了。

    但也只是怀疑。

    自己女儿在她这里吃了亏，他就一直都有注意宋雪的事。

    车表妹跟她关系多好，她为了自己的利益，连车表妹都出卖，在车表妹结婚的时候，又故意在车表妹的婚礼上捅破这事，害得车表妹婚没结成，脸也丢尽了。

    向后妈之前为了阻止自己儿子离婚娶宋雪，去查过宋雪，他也跟着知道了宋雪过去更多的事。

    回老家参加个婚礼，把亲大哥和怀孕的亲大嫂挑离婚了，又将邀请她回去参加婚礼的表妹的婚事给搅黄了。

    前夫韩俊桓也是她从别人手里抢来的。

    她在大学拿来练手的男友也是从玩得要好的朋友那里撬过来的。

    但凡是她身边的人，真就没一个有好下场，不管你跟她是不是玩得好，也不管是不是涉及到了她的利益，她就是要去搞你男友，搞你老公，搞得你们离婚分手。

    向父以前听女儿向心瑶说过这事，他当时是不太相信的，在从向后妈那里知道了宋雪更多的事后，由不得你不信。

    向后妈没往自己女儿女婿身上想，她认为宋雪心思都在自己儿子身上，想挑拨自己儿子离婚，她好上位，压根没去想宋雪也盯上自己女婿了。

    而且两人不知道什么时候已经搞上了。

    向父为自己这个重大发现兴奋不已，等不及的想看向后妈跟前夫生的一双儿女的笑话了。

    向后妈过去私底下怎么对向心瑶的，他心里很清楚，但是在那个家里，他也得看向后妈脸色过日子，有时候他不得不装傻，不敢把什么都挑明了。

    病房里，宋雪躺在向继姐老公的怀里。

    两人刚刚温存完。

    “车承浩要跟我离婚，你说我要不要答应？”宋雪昂起脸问对方。

    “你自己考虑清楚再做决定，经济上你不用担心，我养你。”男人说着吻了下宋雪，“你如果离婚的话，就搬去我住的城市，以后我们就可以随时见面了。”

    “我离婚了，你会娶我吗？”宋雪问，“你说过你跟我干姐是商业联姻，你们之间没有感情，我才跟你在一起的，如果你没有打算跟我干姐离婚，我们以后还是不要再见了，我不想伤害我干姐的感情。”

    “等你跟我小舅子分了手，再谈我们之间的事。”男人翻身看着压在怀里的宋雪，“你让我找到了初恋的感觉，跟我在一起，我不会亏待你的，为了你，我愿意和全世界为敌。”

    病房里的两人海誓山盟，腻腻歪歪，向继姐还在劝自己弟弟离婚娶宋雪，避免宋雪再被车承浩家暴。

    她是真把宋雪当姐们。

    就算向后妈多次提醒她，和宋雪保持距离，别掺和宋雪跟向继哥之间的事，她也不往心里去，继续跟宋雪一块玩。

    夜里，向继姐和向继哥姐弟俩一块回来了，向继姐的老公一个小时前也回来了。

    向父唯恐天下不乱的将医院里拍到的一幕发给了向继姐。

    房间里，向继姐见自己丈夫还没睡，便顺口跟他聊起自己弟弟的事，说磨破了嘴皮子也没说通自己弟弟离婚娶宋雪。

    两人随意的聊了会儿天，向继姐就去盥洗室洗漱。

    继姐夫也累得倒头睡觉了。

    向继姐洗漱完毕，也准备休息时，翻来覆去睡不着，她没有凌晨两点之前入睡的习惯，索性继续刷手机，看到向父发来的视频，心里还有点纳闷，向父大半夜的给她发什么视频，心里忍不住翻了个白眼。

    点开视频后，整个人呆住了。

    (本章完)

