一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百六十章不惧炮弹

    “砰砰砰砰！”

    十五个炮弹，轰在了凭空出现的藤蔓之上，发出了巨大的爆炸声，滚滚气浪散开，炮火四溢，但是，皆是被挡在藤蔓之外，没有一丝从藤蔓中渗透过来。

    “看来眼前这青年就是那位在纽特城市中杀人者。”这老头看着李墨说道。

    “年纪轻轻竟然达到了这种程度，是一个天才，不过也未免太小瞧我们亚鲁了吧，我们虽然不如米国，不如华夏强大，但也不是随便来一个人就能在这里撒野杀人的！”另一个老头也终于开口了，声音如同金铁摩擦声，令人难受，“不过在这里遇见也好，省的跑去纽特寻找。”

    “你先攻击，尽全力消耗他！”拄拐的老者，对着统领说道。

    “是。”那统领缓缓平复了心情，怪不得纽特城中的兄弟都死了，原来是有这样的人，还好我没这边也有，不然的话，谁能抵挡这种人，随手连炮弹都能击飞。

    “坦克填单，瞄准前方那青年，战斗机做好战斗准备，导弹车填单，听我指令！”统领立刻拿着对讲机说道。

    “报告统领，填单就绪，完毕！”

    “报告统领，战斗机准备就绪，完毕！”

    “报告统领，导弹车准备就绪，完毕！”

    “坦克发射，战斗机攻击！”统领大吼一声。

    只见坦克轰轰再次发出十五道炮弹来，十架战斗机全部飞了出去，来到了李墨的头顶之上。

    “突突突！”

    十架战斗机的下方，每一架都伸出来两个炮筒，然后朝着李墨疯狂的攻击过去，不说威力如何，但见那蛋壳，便如同下雨一般的落下，十五颗坦克的炮弹也再一次到来。

    李墨身后，所有华夏人的目光皆是落在了李墨的身上，经过刚才李墨的抵挡，他们已经不那么害怕了，甚至有几个胆大的人，将头伸出车窗，然后拿着手机开始拍摄起来。

    李墨的身躯，忽然拔高，站在了最前方的车顶，只留下一个背影！

    他的右手，再次朝着前方一推，十五个炮弹，再一次的折转倒飞回去，发出轰轰的声音，他的左手，在头顶之上一撑，将二十辆车全部护住，一道淡淡的光芒波动，笼罩着所有人。

    十架战斗机上倾盆落下的子弹，砰砰砰全部击在了这道光幕之上，光幕顿时出现了无数的涟漪，几乎瞬间便被子弹覆盖，但却没有一颗子弹能够击破这道光幕。

    这一幕，被下方的华夏人拍了下来，然后立刻发到了网上。

    第一个点击看的人，在下面评论道，这是什么电影，求链接。

    特效挺真实的啊，不错，想看！

    咦？这是我们的国产大片吗？竟然能拍的这么真实？这人是谁？看其背影好像是我们华夏人？

    凡是看到这视频的没有一个人人相信，还以为是什么电影。

    李墨此刻也顾不上这些，他一边抵挡着众多的子弹，然后看向了远方的那两位老者，这两人应当就是这里的修士了，道法什么的，的确与华夏还有米国不同。

    “砰砰砰！”

    坦克再一次轰击过来，炮弹飞舞，战斗机的攻击更是没有停过！

    “想让这些来消耗我？”李墨淡淡道了一声，嘴角露出一丝嘲讽之色，旋即看着天空之中的战斗机，一拳，猛地朝着上方击去。

    “吼！”

    只见一个巨大的虎头，赫然从李墨的拳头之上轰然而出，直接轰击在了一架战斗机上，一声爆响之后，漫天都是火光散落下来，这架战斗机赫然是毁了。

    “啾啾啾！”

    其余驾驶员皆是一惊，然后连忙朝着上方开去，丢下了许多炮弹。

    “轰轰轰！”

    无数爆响传来，在李墨头顶的光芒之上炸开，但是，依旧没有任何作用，根本轰不开李墨的防御。

    而李墨，右拳再次一握，瞬间朝着虚空击出三拳，三只一米多长的猛虎虚影，朝着战斗机击去，三道爆响之后，无数的火光掉落下来，三架战斗机，再次被李墨击毁。

    “退，快退！”看到这种情况，统领顿时露出了骇然之色，极为的心疼，没想到一连串的轰炸之后，连李墨的头发都伤不到，而战斗机已经损失了四架，他连忙急声吼道。

    “真是废物！”拄拐的老者，微微摇头，露出了不满之色。

    “马上装Z141—歼灭导弹！”统领声音低沉道，既然一般的炮弹根本对这人造成不了任何伤害，那么就使用威力最大的导弹，这种导弹即使连他们这里，也只有十颗，每一颗导弹都可以让三百米之内，寸草无存。

    三两导弹车顿时动了起来，巨大的炮筒，开始调转方向，对准了李墨，里面的人员，抬着炮弹填装。

    “报告统领，Z141—歼灭导弹，填充就绪，完毕！”三辆导弹车上的人员，一一开口报告。

    “准备！”统领大吼了起来，右拳猛地朝着前方一挥，“发射！”

    “轰！”

    整辆导弹车轰然一震，发出了一声爆响，只见一个四十多公分的导弹，赫然是从炮筒之中喷涌而出，尾部冒着喷气，疯狂的朝着李墨袭来，几乎瞬间便来到了眼前。

    李墨面色不变，纵身一跃，赫然是主动朝着导弹袭来，他双手一托，散发着无尽的光芒，然后将这枚导弹，托在手中，身子一个旋转，狠狠的朝着前方再次一甩。

    Z141—歼灭导弹，赫然是被李墨甩了回去！

    “这也不行？”统领大骇，这可是他们最强的导弹了，竟然还能被这人反扔回来。

    而这一幕，被许多的华夏人用手机拍了下来，然后发回到了国内各大网站与论坛，如今华夏国内，撤侨行动本就是关注点最高的事情，所有人都在关注着进展，这视频一出，顿时引起了轰动。

    这是什么人，在哪来p的视频，这简直不亚于好莱坞大片了，这么真实。

    所有人都是震惊的议论了起来，但是，没有一个人当真，这种事，怎么可能会是真的。

    直到，越来越多的一样的视频，不断的上了热搜，而且这些拍摄视频的都是用生命在起誓，甚至有的用全家性命起誓，信誓旦旦，这是正在发生的事情，于是开始有了不同的声音，难道这是真的？这世上真的有这种超能力的人？

    但是，无论这些发视频的人怎样说，绝大多数人都是不信，嗤之以鼻了。

    也的确这种事，着实太夸张了，普通人如何相信。