    宽敞明亮的办公室内，众人一一落座，主座的位置留给了君家太子，肖景礼貌地在他下首落座。

    “君总，您觉得呢？”他轻声问。

    君衍没话，淡淡看着座位对面的屏幕，ppt还在自动播放。

    光影交织在他黑曜石般的眸子里，白皙指间，漆黑钢笔流畅地转了一圈。

    肖景微微紧张。

    这个人仿佛生拥有强大的气场，只是看着那只漂亮的手里，钢笔微微转动，竟像是点在心上，让人不由自主地屏住呼吸，微微紧张起来。

    不愧是财团的贵公子，年纪轻轻的君行总裁。君衍果然名不虚传。

    他微微紧张地调整了下坐姿，低声又询问了一遍，“君总？”

    君行的这笔投资，对景『色』公司来很重要，肖景当然不想放过。

    君衍只是垂下眸子，伸手扣住自己黑『色』的领带，微微放松了下。他的皮肤白皙，扣着黑『色』的领带，修长脖颈下的喉结弧度『性』感，简单的一个动作，就让在座的女人们微微看呆。

    “签约吧。”他松手，钢笔随意丢在桌上，整个人向后靠去。随着慵懒的动作，紧绷的气氛才略微放松。

    肖景也松了口气。

    对方的气场太可怕，整个谈判过程，自己几乎不怎么敢谈条件。

    好在顺利拿到君行的投资了……

    _

    而在舞台上，女孩鞠躬之后，观众才像是刚刚反应过来，掌声先是稀疏地响起，随后才逐渐开始爆发。

    几个评委也站了起来，微笑着鼓掌，有人摇头笑道：“你可真出乎我的意料，南大美人。”

    明显是调笑的语气，喻楚适当『露』出礼貌的笑容，镜头在这时又给了女孩一个特写，她的额头微微有些汗湿，可爱的丸子头下，零碎的碎发也微湿。

    显然，刚刚的表演也很费神。

    但女孩丝毫不显得狼狈。

    这时候便体现镰妆的好处，化妆一方面是显出尊重和礼貌，而此时出了汗以后，也没有浓妆晕染的烦恼。

    女孩的脸颊依旧白皙，汗珠细密，反而衬得她的皮肤更加细嫩。

    这一个脸部特写，简直如同素颜一般，瞬间圈了一群颜粉。

    “妈呀真的盛世美颜！”

    “前排表白楚楚姐姐~”

    “国民老婆了解一下…”

    网上的直播弹幕也刷得飞快，喻楚的微博粉丝迅速开始了增长，在节目的官方微博下面，观众也开始了对冠军的猜测，喻楚的呼声很高。

    这也是苏沫没有想到的。

    所谓出人意料，只有对自己的忠粉能够造成冲击。至于对其他大部分观众来，苏沫的街舞水平一般般，至少看起来就没有喻楚的芭蕾专业。

    “确实出乎意料，虽然还是芭蕾，南楚之前也表演过芭蕾，但我不知道她的功底居然这么扎实，实话，很棒。”

    “是的，”第二个评委接话，语气也带着赞叹，看向喻楚，“从你身上，我看到的是一种自信，我想你并没有转换台风，或者没有去思考新的点子，就是出于对自己强项的自信？”

