    “去死……”

    毒液散开倾洒在秦天的身体上，诡异的一幕出现了，秦天身体四周，好像披上了一层防御罩一般，即便剧毒无人可挡，可连秦天的衣服都没碰到。

    “砰！”

    一声闷响，刚落下的毒液，竟然被秦天身体爆出的真气全数震开了。

    下一秒，秦天单手挥动，直接朝着这名老者劈出。

    一道气劲，仿佛一柄利器一般，以闪电一般的速度，穿透了老者的心脏。

    “噗！”

    一口血水从老者的嘴里喷出，他以为这是自己的错觉，可清晰的伤痛，让他意识到了什么。

    “谁知道这小子到底什么来头？”

    话音刚落，霍子谦站出来笑道：“蠢货，你们这些鼠辈手染叶家人鲜血，竟然连叶家少主都看不出来？刚才叶少主使的那一招青龙盘身，在大华无人不知无人不晓，你这个老东西，竟连安家相生相克的法门都不知道？真不知道你是不是躲在地下石洞之中躲傻了？”

    “什么？”

    老者大吃一惊，不仅仅是他，全场所有安家人都吓了一跳。

    叶家少主？

    青龙盘身？

    从霍子谦嘴里说出的一番话，刺激着他们每一个人的神经。

    老者眉头一皱：“叶家的血脉？一个二十几岁的年轻竟然能如此逆天？”

    “消失十几年，此子竟然还活着？”

    就在他喃喃自语之时，秦天双眼微眯，寒气直B而去。

    “废话就不必说了，我可没兴趣听！”

    话音刚落，秦天双指一点，化作实质性的力量，直接结果了老者的性命。

    而就在老者倒地之时，秦天转身，对霍子谦淡然一笑，说了一句：“动手吧，一个不留！斩草除根，我要让长宁道安家，从此彻底从这个世界消失……”

    “是！”

    震耳欲聋的回应声响起，东泰洞、霍林洞天的奇能异士瞬间冲杀而去。

    还在懵B状态下的安家人，一个个被斩杀。

    现场血腥一片，血水染红了地面，尸体更是遍布东泰洞这块地面。

    秦天站在高处，负手而立，望着下面的杀戮，他陷入了沉思。

    就在这时，叶捷走了过来，他下意识看了一眼秦天左侧的霍甜甜，同时站在秦天的右侧，压低声音，感慨地问道：“少主，安家解决后，叶家的仇总算是报了……你有什么打算？”

    “为叶家开枝散叶！”

    说完这句话，秦天下意识看了一眼左侧的霍甜甜。

    露出了一抹颇有深意的笑容。

    霍甜甜脸色一红，哪怕秦天什么也没说，她也听得出来，秦天说的开枝散叶到底是什么意思。

    “甜甜，你真的决定跟着我？”

    “嗯！”霍甜甜娇羞地低着头，连抬头看秦天的勇气都没有。

    对于这个男人，即使她还不了解，可在秦天身上感受到的安全感，绝对是任何一个男人都给予不了的。

    而且，在她和秦天短暂的接触中，霍甜甜感觉得到，秦天是一个可以依靠的好男人。

    除了有点花心之外，其他什么都好。

    “叶捷……”

    “在……”

    “下面就看你的了，顺着现在的局势，你要不惜一切代价，辅佐雨家打理好叶家的产业，任何一个与之为敌的人，杀……”

    “是，少主放心，属下一定不竭余力辅佐雨小姐打理好一切事务！”

    “清理行动开始！”

    “是！”

    秦天满意地点点头，目光回到了接近尾声的杀戮之中，他身上已经凭空出现了一道可怕的气息。

    好像受到了什么刺激，情绪无比的复杂。

    他真不知道如何形容此时此刻的心情。

    一个小时后，秦天强行清理了东泰洞的现场，然后赶往下一个地方继续清理安家的败类。

    大局已定，任何一个人都无力抵挡秦天的清理。

    十天后，秦天彻底解决了所有的威胁。

    安家，从此从这个世界彻底消失，任何一个与长宁道安家有牵连的人，都被叶捷无情斩杀。

    而剩下的事情，好像都和秦天没有关系了一样，他当了一个甩手掌柜，回到富州城，坐在医馆的院子里，翘着二郎腿，身边坐着雨晴、徐茜歆、霍甜甜三人，杨悠然笑嘻嘻地给秦天泡着茶。

    “哥，你这个家伙怎么能这么花心？给我找了三个嫂子？”

    “喂，丫头，你可不能这么没良心，我可是你哥……”

    “那又怎么了？三个嫂子，我也没见哪个嫂子肚子有动静？我看你就是个中看不中用的家伙……你到底行不行？不行的话，让我给你看看，到底是不是身体有没有毛病……”

    “扑哧！”

    雨晴、徐茜歆、霍甜甜三人忍不住被逗笑了，三人同时掩嘴而笑。

    “哇靠……”秦天彻底被杨悠然打败了。

    他轻叹一口气，摇着头说道：“你问问你嫂子，他们三个联手也得向我求饶，还好你雨晴嫂子争气，已经有了……哈哈……”

    随着秦天的笑声响起，杨悠然面露惊喜之色，喊道：“真的？”

    “当然是真的，这种事能开玩笑吗？”秦天笑着，将目光落在了雨晴的身上。

    “是真的……”

    雨晴娇羞的脸色一红，对着杨悠然点了点头说道：“悠然，你好好学医，将来做一个像你哥那样的医生……”

    “切，我才不跟他学呢，花心大萝卜……”

    秦天闻言，陷入了沉思，他下意识看了一眼身边的三个女人，秦天当然知道，自己愧对这三个女人。

    “晴儿、茜歆、甜甜……这辈子，我要用生命来守护你们……”

    “好啦，别肉麻了！”雨晴白眼一翻，笑着啐道。

    “秦大哥，我相信……”

    “还叫秦大哥，应该改口叫老公了……”

    霍甜甜脸色一红，如蚊子叫那般细小的声音喊了一声：“老公……”

    “哈哈……”

    院子里响起了众人的笑声。

    而站在大厅里的雨万春与身边的风清炎对视一眼，欣慰地笑了笑，什么话也没说。

    现如今，叶家重新坐上了医学界霸主的地位，八脉蛊针也已经被修炼到了最巅峰的状态，任何人都撼动不了叶家的影响力。

    一个月后，秦天就在富州城举行了一场空前绝后的婚礼。

    而这场婚礼上的客人，除了徐家、霍林洞天、雨家、叶家、三十六洞七十二岛的人之外，再无别人。

    在婚礼上，秦天怀拥三个绝色美女，脸上洋溢着幸福的笑容……

    ……

    全书完！

    【作者有话说】

    感谢所有支持本书的朋友们，结束的有些仓促，可这也是一个无可奈何的选择，望请见谅，新书尽快与大家见面，再次谢谢一如既往支持我的大佬们，谢谢！

