    郑墨疑拉着姚盈盈走到不远处的一个水榭上。

    姚盈盈看着俊美无俦，却是冷酷无情的郑墨疑，心中一阵激动。

    京城万千少女最想嫁的人，尊贵的太子殿下！一直不近女色，连个妾室都没有。

    现在，却只为自己倾心！她现在激动开心得像在梦中一样。

    “盈盈谢谢太子殿下。”姚盈盈朝着他娇柔地下拜，“今天要不是太子殿下……盈盈早就……”说着又要坠泪。

    “你……”郑墨疑一把扶起她来，“谢什么谢！与你对我的救命之恩比起来，孤早上做的算得了什么！”

    救命之恩？那是什么？姚盈盈惊住了。

    “不过，总觉得，你与那晚不太一样。”郑墨疑冷酷的俊脸看着她，带着些温柔之色。

    “呃……”姚盈盈心一阵阵急跳，什么跟什么的？救命之恩？跟那晚不太一样？

    她以前常参加宫宴，自然见过太子。但从未有殊荣与他独处过，更别提晚上了。

    哪晚？究竟是哪晚呀？

    姚盈盈瞬间有些头晕目眩，这究竟是怎么回事？难道……

    “刚刚宴会上，孤说的话你别介意。”郑墨疑突然看着她，冷冰冰的脸带着些许歉意，“因为害怕福儿和母后担心，所以孤才编了那么一段话，说是年前到怀州体味百姓生活时，饿晕被你所救。”

    “……”姚盈盈脑子空白，整个人都有些呆呆的，只牵强地笑了笑：“我、我哪会怪你。”

    “呵呵。”郑墨疑轻笑着，轻拔了拔她额前的碎发，“若是孤实话实话，被他们知道我是为了福儿到京外打猎，被黑衣人袭击重伤，她们不知会如何担心。甚至会限制我的出入。”

    “呃……是是……”姚盈盈只得白着小脸，顺着他的话接应。

    “那天若不是得你相救，我说不定早就葬身狼腹了。对了，那晚你是如何做到的？”郑墨疑双眼灼亮地凝视着她。

    “我……”姚盈盈整个人都呆呆怔怔的，根本就不知道他说什么。

    她现在可以断定一件事，他不是为了自己的美貌倾心，更不是因为被她宴会上的舞姿折服，从而爱上了她。

    而是，他认错人了！

    轰隆隆——

    姚盈盈脑海里被炸响。

    去年有人救过他！可他，却不知为何竟然把救他的那人认错是她了！！！

    为什么……会有这么滑稽的事情！

    “盈盈？”郑墨疑见她小脸苍白，竟然发起呆了，不由吓了一跳，“是不是提起那晚的事情，把你吓着了？”

    “我……”姚盈盈整个人瑟瑟发抖，只得苍白着脸点头，“嗯……”

    “虽然我当时昏了过去，但第二天离开时，发现外面有很多狼的脚印，说起码有十多头狼。你不说，我也知道那晚有多凶险。”郑墨疑微微一叹。

    “呃……嗯……”除了点头，她甚至不敢多做一丁点反应，就怕他看出些什么。

    “不过，那晚的你真的很美。”郑墨疑说着，回忆不由涌入脑海里，“当时虽然昏了过去，但还是有一点点意识的。狼嚎声就在外面，我看到你站在我面前拉弓搭箭。孤身一人，为我挡住了外面的狼群。”

    姚盈盈听到这，袖子里的手直发抖。

    什么弯弓搭箭射狼？她连弓都没摸过，哪会用弓？

    而且，还射狼？

    狼？！！！

    “可第二天，你就走了。”郑墨疑说着，便挑唇一笑，“你这是不想让我找到你？可是，你把这东西落下了。”

    说着，便从怀里拿出一个项链。

    只见那是一个暖玉项链，项心是个红色的小暖玉。

    看到它刹那，姚盈盈的脑海轰隆一声，空白一片。

    这……是姚青梨的！！

