    “布兰登是一个非常优秀的球员，我看好他的未来。”

    128：95密尔沃基雄鹿队后，拿下22分8助攻6篮板的斯努比站在纽约记者面前侃侃而谈。

    相较之下，上周在奥克兰拿下55分破纪录的超级菜鸟布兰登詹宁斯赛后显得一蹶不振。今晚一开场，他就连续被斯努比强吃3个。

    斯努比根本不与他玩技巧，直接背过身去，用身体碾压。这让可怜的BJ摔倒了两次。

    而在进攻端，他的直线加速并没能将斯努比公爵甩开老远，好不容易通过变向晃开空间杀入禁区准备上篮得分时，斯努比又忽然从身后升空……啪！

    篮球被狠狠钉在篮板上。

    “他只是欠缺一些经验。”

    斯努比如此评价布兰登詹宁斯。今晚詹宁斯18投4中只拿到10分3助攻2篮板还有4次失误，他在与韦斯利马修斯的对位中彻底迷失了。他的羸弱的身板成为他是否能够稳定输出的重要命门，一整个晚上，他都在面临高强度的对抗。

    “我发誓，这是我见过最强韧的外线防守。斯努比公爵、柯克辛里奇、韦斯利马修斯、甚至詹姆斯约翰逊，他们就像是匪帮说唱大佬，他们太强壮了！”

    詹宁斯在面对记者采访时，用很夸张的口吻说道：“这给了我很严重的教训，回到密尔沃基，我必须进入健身房完成我的增肌计划。”

    而实际上，在他大谈尼克斯的外线防守强硬恐怖的同时。纽约的媒体也终于注意到这两场比赛以来的变化：“当扎克兰多夫不在球场时，我们外线的小伙子显然发挥的更加出色。有几个时刻，甚至让我们感受到了90年代的那种铁血防守！”

    “米利希奇也是个好小子，他在油漆区内扮演了协防者的角色。或许我们可以拉开尼克斯的防守清单，进行奖赏了。”

    纽约的媒体给予全新的尼克斯阵容极高的评价，尤其是对几个新人的防守表扬。所有人都在声称，随着杰夫范甘迪的回归，尼克斯将重新变回九十年代那支铁血之师。并且，甚至很多人觉得，有斯努比在，这支球队会比当年的尼克斯更强大！

    相比之下，扎克兰多夫完全被忽略了。

    不擅长防守也不热衷于防守的他仿佛已经与当前这支尼克斯格格不入，以恶毒刻薄著称的《纽约时报》甚至打出标题：扎克兰多夫离开倒计时！

    正如斯努比所言，扎克兰多夫这次玩脱了。

    他并不是沙克奥尼尔，大鲨鱼离开的时候，几乎大半洛杉矶媒体都在批评科比，联盟中的名宿球员也纷纷向黑曼巴开炮，凯文加内特甚至公开讽刺。

    然而现在，可以说没有一家纽约媒体站在扎克兰多夫那边。毕竟，他的黑历史太多了。并且…他在球场上的统治力远远不如鲨鱼。更何况，归根结底来说，他能够洗刷垃圾合同、更衣室毒瘤的标签从某种程度还得感谢斯努比公爵。

    兰多夫以及他的团队都没有想到事情糟糕到了这个程度，现在他们必须接受斯努比预告的现实：要么被当成垃圾清理。要么和和气气，老老实实听从斯努比的安排，打出好数据成为全明星，风风光光的前往下一个城市。

    如果只是基于利益，这并不是一个很难选择的选项。

    但是…扎克兰多夫陷入了沉默。

    时间并没有因为他的犹豫而等待。

    比尼克斯连续第二个主场如约而至，本赛季目前已经杀入东部第四的芝加哥公牛来势汹汹。尽管…他们通过交易得到昆汀理查德森的操作被称之为过去这个夏天最愚蠢的决定。

    昆汀理查德森在过去的一周12投1中，他已经从首发降为轮换，现在甚至都已经被放进未激活名单。芝加哥媒体直言，我们被纽约人打劫了，我们在交易中一无所获。昆汀理查德森与上赛季季后赛的表现截然不同，除了在季前赛闪光了一会儿之外，进入常规赛后，他立即变成垂垂老矣的退役球员，根本无法跟上德里克的步伐。他目前仅剩的价值只有明年夏天的到期合同。

    实际上，公牛队制服组已经在公开招揽生意，他们迫不及待的想要将昆汀理查德打包送走。而造成他们这么做的原因是因为他在接受篮球杂志采访时公开表露心迹：“斯努比从来不会像德里克那样只知道加速。”

    这在风城是不被允许的。所有芝加哥球迷都认为上赛季最佳新秀的评比是个笑话，哪怕斯努比率队打入了总决赛，他们仍然认为是因为那些东部强队在常规赛最后关头放水导致。民风彪悍的芝加哥球迷始终认为斯努比就是依靠娱乐圈的绯闻炒作自己的偶像球员，他们更喜欢突破比弹道还要锋利的德里克罗斯，他就像一颗子弹，迅猛，擦破气流，狠狠的穿过人群，直击篮筐。

    与芝加哥的大战结束后，尼克斯重新回到了东部第八的位置。

    德里克罗斯在今晚的表现十分出色，他依然像疾驰的跑车凶猛的刺杀尼克斯的防守。无论是柯克辛里奇，还是斯蒂芬马布里，或者韦斯利马修斯，乃至斯努比。没有人能真正抵挡他的突破，这是一个系统工程……经过一个赛季的经验积累后，德里克罗斯已经成为NBA为数不多拥有招牌技术的球星。

    他的“变速突破+滞空取分”成为他的独有logo，这为他带来巨大的人气与关注度，他的个人签名鞋成为北美地区唯一杀入前五的阿迪达斯品牌。

    实际上，仅就篮球鞋的销量而言。斯努比的签名鞋销售量在美国是与他相差无几的。但如果加上潮流版的销量，以及亚洲区域、欧洲区域的销量，德里克罗斯就要逊色不止两三个级别了。

    当晚的比赛，德里克罗斯用他的风驰电掣拿下25分6助攻6篮板1抢断，但遗憾的是，他的球队只拿到92分。

    老实讲，场面有点难看……你不能指望杰夫范甘迪掌管防守的球队打出什么精彩酣畅的比赛画面来。

    实际上，如果不是德里克罗斯的疾速突破，与斯努比的几个神奇传球，这场比赛甚至连一个精彩镜头都没有。

    尼克斯从比赛一开始就采取了顽强的防守，柯克辛里奇、马修斯、斯努比、詹姆斯约翰逊以及米利希奇首发登场就进入防守状态，他们将本戈登、洛尔邓、乔金诺阿、泰鲁斯托马斯全部拖入防守沼泽，同时收缩篮下，采取放空德里克罗斯的策略。

    这种缓慢沉闷的节奏让德里克罗斯极其的不适应，比赛的天平从第二节开始倾斜，等到第三节，斯努比忽然从策应者化身进攻者，连续利用直线速度杀入禁区制造杀伤。随后，更是率领球队忽然从半场阵地切换到全场跑轰模式，这让公牛队的轮换阵容措手不及。

    最终，98：89。

    尼克斯有惊无险的拿下主场胜利。

    尽管杜格本场比赛共计19分9助攻7篮板2封盖入账，在数据上并不逊色德里克罗斯。而对比赛的掌控程度，更是被厄尔约翰逊利评价为：“他对比赛的理解能力与预判能力要强于德里克罗斯。但是…德里克罗斯身上的天赋太闪耀了，即便是完全不懂球的人，看了他的比赛后，也会认定他会在未来成为超级巨星！”

    德里克罗斯上限更高。

    这是老生常谈的话题。

    “所有人都在低估斯努比的进步幅度。”

    德里克罗斯却在赛后一板一眼的告诉记者：“他是我见过最具天赋的球员，并且也是我见过最擅长运用天赋的球员。你简直无法想象他在一年半前，还只会抢篮板。”

    德里克罗斯并没有沾染夸夸其谈的坏习惯，他总是认真甚至老实的回答每一个问题。被问及自己与斯努比的比较时，他也非常保守的回应：“这将是一个漫长的比赛。但我有信心在职业生涯结束时，赢得这场对决的胜利。但不管怎么说，能够与斯努比这样的球员相提并论、成为对手，是我的荣幸！”

    罗斯在评论斯努比时总是保持着谦逊的姿态。但被问及08届还有谁与你们处在同一梯队时，他明确的摇头：“没有人！我们已经处在不同的境界，我们正在率领我们的球队前进！”

    诚如德里克所言，08届现在被明确为球队核心，并且率队成为季后赛级别强队的球员只有1号秀与8号秀。如果放在选秀之前，这甚至有些荒谬，毕竟在那个时候，迈克尔比斯利才是呼声最高的球员，然后才是德里克罗斯与OJ梅奥。至于斯努比？甚至有很多人认为他没办法在首轮被选中，哪怕他是四强赛的MOP，在NCAA分别击败过三大状元热门。

    “我们会继续保持前进的步伐，并且始终团结在斯努比的周围。我相信在斯努比的坚强领导下，我们一定会从一个胜利跨向另外一个胜利！”

    当客队球员离开后，柯克辛里奇作为尼克斯的球员代表出现在赛后新闻发布会的现场。

    作为尼克斯的首发控卫，他已经从斯蒂芬马布里那儿学到了很多‘专业知识’，并且能够充分的运用在各大媒体场合。

    马布里认为这是一个巨大的进步，他觉得是时候再发展一名球员。

    这样，就能成立支部了。

    柯克辛里奇在发布会上高度评价了斯努比的领导作用，并且深入的跟在场记者探讨了当前形势下尼克斯俱乐部的更衣室氛围。在他的描述中，每个人心底充满对未来的信心以及对斯努比的信任。

    最后，他展望了未来。他认为尼克斯必将在斯努比的坚强领导下崛起于NBA强队之林，并且傲立于东方，闪闪发光！

    值得一提的是，整个记者通气会，无论是他，还是赫伯威廉姆斯。

    都没有人谈及扎克兰多夫。

    仿佛这个人已经不存在。

    纽约媒体实际上也已经进入是大规模的讨论‘扎克兰多夫到底能换来什么筹码呢’。

    这给兰多夫以及兰多夫的经纪团队带来极大的危机感，因为事情正在走向斯努比所指引的其中一条糟糕的道路。继续这么下去，他们只能接受以不体面的方式被甩卖出大苹果城的命运。

    叮铃铃！

    在三连胜的第二天，斯努比接到了来自扎克兰多夫的电话。

    ……