    “精卫，您可得为我们做主啊！”

    “是啊，是啊，可得为我们做主啊！”

    “东渊图腾盗肆虐东海，已经越来越猖狂了，我东海氏族深受其害啊！”

    “烧杀抢掠，无恶不作，东渊青龙魔之害，比之沧海氏尤甚，还请精卫氏剪除此魔，还东海以安定……”

    ……

    精卫氏的族地发鸠山，第十二代精卫姜娃看着聚集而来的氏族使者不由得一阵无奈。

    这已经不是第一波了，这个月里，这是第三波。

    姜娃有些后悔了，为什么当初东渊氏刚刚建立的时候，碰到他们没有因为贪图沧海氏的财富下狠心灭掉他们。

    没想到小小的东渊氏，居然带给东海如此大的动荡。

    精卫氏灭掉了沧海氏，自然没有道理不接手他们的地盘，尤其是东海这等资源丰富之地，她们自然不能够放弃。

    因为自身实力的原因，她们在东海把势力范围收缩了一下，让利给了一些中原大氏族。但是沧海氏留下的那些精华资源，精卫氏还是牢牢的掌控在手中。

    隐隐间，精卫氏已经有了成为另外一个天下十大氏族的趋势。

    他们还是依照沧海氏的模式，在东海扶植了几个次一定的氏族，这些次一等的氏族又有更弱小的氏族作为附庸，如此金字塔形，一层层的掌控东海氏族。

    他们每年都会有海量的财富资源作为贡品缴纳到精卫氏。

    这些都是保护费，作为回报，精卫氏也会在一定程度上庇佑他们。

    可是，在庇佑这一项上，恰恰出现问题了。

    因为，东海出现了一个异类，东渊图腾盗。他们严重的威胁到了东海的和平安定。

    东渊图腾盗，是在沧海氏刚刚毁灭不久的时候开始出现的。那个时候他们并没有引起多大的注意。

    因为没有了沧海氏的统治，东海陷入一片混乱，许多氏族征伐不休。这个时候抢劫什么的太过平常了。

    可是随着精卫氏慢慢的消化打败沧海氏的战果，东渊图腾盗就开始凸显出来了。

    尤其是一个个附属于精卫氏的氏族受到东渊图腾盗的侵害的时候，精卫氏开始注意到了这个与他们有些渊源的氏族。

    十二代精卫姜娃数次给东渊青龙传信，要他们停止对东海的破坏，都被置之不理。

    这使得精卫氏大怒，对于东渊氏再无好感，在东海上下了追杀令，誓要铲除东渊氏。

    只可惜事情不是那么容易的，东渊氏最让人头痛的不是他们的力量有多强，而是他们的机动能力。

    他们不像其他氏族那样拥有固定的族地，而是乘坐着巨大的冰船瓢泊于海上。

    而且东渊青龙魔还能够在海上掀起风浪，制造狂风暴雨。

    这使得他们在海上几乎立于不败之地。即便是其他氏族有力量打败东渊氏，但是他们要逃走，谁也没有办法追击。

    后来有规模较大的氏族设下了埋伏，用一个小氏族做饵，把东渊氏给包围在了一个岛上。

    没想到关键时刻东渊氏的首领东渊乙居然化身青龙，带着所有的东渊氏族人飞去青天之中。

    经此一役，东渊青龙之名响彻东海，当然大多数氏族提到他的时候，喜欢在后面加上一个魔字。

    东渊青龙魔！

    而那句“快把我们句芒氏的图腾给交出来”也成了东海一些氏族的噩梦。

    更可怕的是，随着不断的在东海活动，东渊氏把东海上面的情况也摸熟了。哪个氏族有多少防卫力量，有多少财富，东渊图腾盗都能够十分精准的判断出来。

    他们的情报似乎比各个氏族还要精准。

    他们居然开始在一些氏族之中安插内应……

    他们来去如风，往往出现在最近关键的位置，有所收获之后，又飞快撤离。

    说东渊图腾盗力量不算强，那也只是相对而言的。

    东渊乙的青龙变身有着堪比巅峰大巫的威力，除了精卫氏之下的几个有众多大巫坐镇的大氏族，其他的三四线的小氏族根本就无法抗衡他的魔威。

    一个东渊氏，就把整个东海都给搞的乌烟瘴气。

    经过东渊图腾盗这一番肆虐，连带着句芒氏的名声也彻底的臭了。

    但是不管他们的名声有多臭，他们的破坏力不可小窥。

    尤其是不久前东渊氏又开发了新的项目，那就是打劫其他氏族往精卫氏的纳贡队伍。

    相比起强攻各个氏族的族地，这种在海上打劫纳贡队伍对于东渊氏来说更加容易，而且纳贡队伍当然会携带大量的财富。所以东渊氏很快就调整了主营业务，专门打劫纳贡队伍。

    仅仅是上个月，就出现了好几起。

    随着东渊图腾盗的兴风作浪，一个个不堪其扰的氏族开始来到精卫氏中向他们抱怨，诉说东渊青龙魔的恶劣行径。

    这使得十二代精卫姜娃不得不把关注的目光从岭南的局势中抽离出来，重新开始注意自己视作后花园的东海。

    此一时，彼一时。

    姜娃已经意识到，东渊氏不能留了。

    别人或许奈何不得东渊青龙的化身青龙的能力，但是她可以。

    只要能够锁定了东渊青龙的位置，她可以故技重施，如同对付沧海氏那样。把族地发鸠山挪移过去。

    如今吸收了沧海氏的图腾，他们的发鸠山族地只会更加的强大。

    在它的封镇之下，东渊青龙逃无可逃。

    就算他能够飞天又如何，精卫氏的大巫们足以让天空成为他的坟墓。

    唯一所虑的就是东渊氏行踪飘忽，不容易找到。

    所以姜娃跟其他一些氏族商量了一下，决定引蛇出洞。

    姜娃记得那东渊青龙好像喜欢星石，那他们就用星石来引！

    本着舍不得孩子套不着狼的想法，他们安排了一个巨大的船只。

    船上载着数十万星石，伪装成了几个氏族联合起来给精卫氏进贡的船。

    它在精卫氏的密切关注下，出发了……

    一旦东渊氏出动，迎接他们的将是天罗地网！

    ……

    东海之上，一艘巨大的冰船平稳航行着。

    冰船的桅杆，是一根图腾。图腾顶上，一面旗帜迎风招展。

    那是一个长着骷髅头的青龙……

    冰船甲板上，满满的财宝耀花了人的眼。

    吴浩照例把所有的星石都收拢起来，然后把其他所谓的修炼资源嫌弃的扫到一边。

    他跳上高台，高声喊道：“小的们，老规矩。星石和图腾归我，其他的你们拿去分！”

    他一挥手，下方顿时响起了鬼哭狼嚎的狂欢声。

    长久的抢劫生涯，已经让东渊氏的族人们有些习惯了这种生活了。他们越来越适应图腾盗的角色。

    只有大巫子辛对于这种生活方式还有着强烈的不适应。

    他看到首领心情不错，赶忙来到首领身边小心的劝诫道：“青龙，青龙，不能再抢了啊！”

    “最近风声太紧了啊……我怕精卫氏容不下我们东渊氏了啊！”

    “放心吧！”吴浩微笑着拍着子辛的肩膀。“到了那个时候，我一定会给他们一个超乎想象的……惊喜！”

    