    九龙，公寓大楼。

    晚上八点钟，一辆小轿车从西环大道驶出，停在公寓大楼前方的空地。

    吴东海带着三名马仔下车，转身走向楼道入口。

    豪仔一身白衫，手绑长刀，面露狞笑，带着一帮刀手从楼道走出，堵在门口。

    吴东海的马仔阿堪连忙掏枪，上前一步，紧紧将大佬护在身后。

    豪仔斜持长刀，冷声笑道：“吴东海，你今天死定了！”

    “豪仔，你带人堵我啊！”吴东海步步后退，慢慢从怀中掏出一个手机......

    豪仔嘴角一挑，将刀指向对方身后：“不是我带人堵你！是我堂哥要找你报仇！”

    “搞完我们霍家，你就想带着马子双宿双飞？不好意思，我这帮兄弟刚刚爽完，那边还有一帮兄弟等着排队。”

    噔！噔！噔！道路两旁商铺大门拉开，六辆卡车从商铺当中驶出，打开车灯照亮空地。一阵轰鸣，堵住两边路口。

    车箱掀开，一辆车上涌出几十名兄弟，一共六辆车，足足数百位刀手，瞬间将整条道路全部堵上。

    这份阵势别说拜关公的古惑仔，就算是关公在世照样杀不出去！吴东海有枪又怎么样？一把枪七发子弹，两把枪就算他十五发都行，不是机关枪都没卵用！

    一辆商务车停在吴东海对面，霍青松推开车门，带着阿开一起下车。

    他的肩上习惯性绑着一件毛衣，看起来斯斯文文，但在此时却是杀气毕露！

    吴东海回头转看霍青松，突然一阵哈哈大笑，拍手鼓掌道：“好大的阵势！霍青松啊霍青松，看起来你真想把我吃掉。不过吉米仔真不是我叫人绑的，不信的话你去问张文宝啊。”

    “对了，张文宝挂掉了，唉，我早就跟他说，你会对付他了。可是他这个人优柔寡断的，还说跟你是亲戚，亲个狗屁！”

    “呵。”

    霍青松轻笑一声，走到商务车后，伸手按开后车门。哗的一声，一具长长的棺材滑落在地。

    看着这幅棺材，吴东海也不禁眉头一跳，面露煞气。

    霍青松站在棺材旁，目光犀利的看向他：“怎么样，你喜欢吗？”

    “霍青松，我平时出门都带几十个人上厕所，我今天一辆车就来这里接人，你也真敢来啊！”吴东海不惊不惧，突然笑出声来。

    他在今天会跑路的消息，其实就是他让让放出去的……目的就是为了引出霍青松！一举将霍青松的整个集团干掉！

    为此，他不仅请动了杀手之王“肖申克”出场，同时还联系了海关的人马出动。现在霍青松这么大的动静，正在九龙区码头巡查的海关缉私队，五分钟内就能赶到现场。

    而他也只用一个电话就能干掉霍青松！

    为了这场绝地反击的好戏，牺牲一个马子又能算什么？

    霍青松看见吴东海打开手机，好似早有预料般，挑起嘴角冷笑道：“你别按了，我知道你请人做了炸药，装在车上的炸药，我已经全部找人查出来了。”

    “炸药？忘记告诉你了，那群做炸药的人是我小弟安排的，我可不会安排这么愚蠢的招数。”

    吴东海面带嘲讽，等到手机接通后，淡淡对着电话说道：“开一枪试试！”

    “收到。”小富端着一把狙击枪，站在对角楼订的天台上……

    “嗯？”霍青松感觉不对，踏步上前，正准备挥手让兄弟开干之时。砰！一发子弹射在他身前一步的地面上。

    “保护大哥，有狙击手！”阿开看见地上拳头大的弹孔，心头猛跳，连忙将霍青松护在身前。

    四周的小弟们脚下一缩，明显非常忌惮隐藏在暗处的狙击手。

    吴东海志得意满的拿着手机，一幅胜券在握的表情，感觉吃定这帮人了。

    但没想到，霍青松此时非常暴躁，毫不犹豫的把阿开推到身旁，面露疯狂的嘶声喊道：“砍死他，给我砍死他！不管是谁中枪，一人一百万安家费！”

    “杀啊！”豪仔瞪大双眼，暴吼一声，挥刀带人冲上前去。四周的小弟们一看有人带头，再被百万巨款一激，瞬间都变得不畏生死起来。

    吴东海身前的几个马仔连开数枪，都没能阻止这群热血上头的古惑仔。眼看着刀手们一拥而上，喊杀震天，吴东海握着手机连连吼道：“开枪，干掉霍青松！”

    “收到。”小富调转枪口，在涌动的人头里搜索目标。

    恰好这时，五辆海关总署的配车来到现场。一个鬼佬队长带着三十多名手持电棍，腰佩手枪下车，恶狠狠的看了一眼，二话不说就带人从外围冲进现场。

    “把这群黄皮猪全部放倒！”

    “砰！砰！砰！”几名海关队员举枪开路，二十多名手持电棍的鬼佬冲进人群当小中，蛮横的抓住场内兄弟，摁下电棍，就是一顿乱电、痛欧。

    如果放在十年前，他们早就开枪一路杀进去了。但现在或多或少还要顾及一点影响，不敢在一次镇压当中闹出太多人命，否则舆论扩散起来，就连总督都绕不了他们。

    吴东海看着身前两名马仔受伤倒地，短短几秒便被当场斩死。逃窜之余，也在口中怒吼：“他妈的，肖申克怎么还不开枪！”

    “才过去一分钟呢……你要是不跑，我早开枪了。”小富轻笑一声，陡然扣动扳机。

    砰！一声巨响回荡在街道上空。

    霍青松知道杀手的目标是自己，本能蹲下伸手护头。阿开和几名小弟也毫不犹豫的扑到大佬身边，希望能够帮大佬挡下这枪。

    吴东海则在听见枪声响起的那一刻，又看见了外面一路叫骂的海关鬼佬，脸色顿时露出喜色，紧紧握着手机暗暗喜道：“大事已定。”

    可时正当他想开口跟鬼佬喊话之时，忽然感觉脑袋一麻…啪的一下，整个脑袋瓜子便已血淋淋的炸成几块碎肉。

    霍青松感觉有东西溅在身上，睁开眼睛伸手一摸，原来是一团黏糊糊的血肉。

    吴东海死了！他被自己的枪手杀死了！

    霍青松抬头看向楼顶，只见一个漆黑的身影，再度掉传枪口，砰的一声，将外围的海关队长一枪打死……

    他在打死这个鬼佬后，将一张掰断的电话卡扔到空中，迅速收起枪械，转身消失在夜色当中。

    霍青松旁边的马仔从地上爬起来，看见吴东海没了脑袋的尸体，干呕两声，胃里开始泛酸想吐。

    他也好歹出来混了这么多年，晒马血拼的场面经历不少。但说真的，他从没见过有人死的这么凄惨。被威力巨大的狙击枪一枪爆头，那滋味，啧啧，真是酸爽。

    阿开连忙将霍青松扶起，面带忧虑倒：“大佬，海关的鬼佬也死了一个，怎么办？”

    “这是好事，不用怕。”霍青松心中略有猜测，长长的松出一口大气......

    而在外围的海关队员们看见队长被杀后，顿时怒不可遏，齐齐拔枪示威。但凡敢在靠近的马仔，便是毫不犹豫的一枪射死。

    霍青松看见十几个兄弟，转眼间就死在鬼佬抢下，顿时脸色一片铁青，正要发作。

    滴滴滴，一阵警笛响起。

    十几辆警车突然包围街道两旁，西区反黑组在一个完美的时机开始接管现场。

    李少泽推开车门下车，看见街道上杂乱的场景，心里非常不爽。

    别管黑道白道，鬼佬海关那种不把港岛人当人的态度，李sir看了就心头有火。于是他索性掏枪，砰砰砰，先对着天空一阵示威。等到海关鬼佬们停手后，他才发出命令：“反黑组全部押上，在场的所有人，不管什么皮，一律扣回警署。”

    “yes，sir。”

    陈晋，阿杰等四名组长齐声应命，当即就带着反黑组扑了上去。

    对于他们来说，出了什么事有李sir顶着。只要李sir发话了，就算对方是鬼佬，那也照扣不误。

    何况这件事情李sir一点毛病都没有……接到线报出警没问题吧？海关也在动乱人员，扣留他们没问题吧！

    而且那些海关在现场击毙了十几名罪犯，李sir完全有权利怀疑他们的杀人动机，现在扣人完全是顺理成章。

    可惜鬼佬海关完全没有这种觉悟，看见反黑组上前，还在口中叫嚣着发出指令。但没想到，反黑组的警员们不管不顾，反而先将他们扣上了车。

    这个举动立即激起了鬼佬们的反抗，几名警员在动手之时被其殴倒在地。

    陈晋听见伙计们痛呼的声音，立即转头看向李sir，在看见李sir隐蔽的手势后，当即一脚飞踢踹翻了一个鬼佬。

    旁边的古惑仔们看见反黑组猛到连鬼佬都敢干，不禁诧异的暗暗咧嘴，想跑都不敢跑了。好在霍青松也不是不识趣的人，他知道落在反黑组手里，要比落在海关手里舒服多了，立即朝兄弟喊话：“蹲下，大家全部蹲下抱头。”

    要知道，去海关那就是有去无回，去西区那就是安全到家，该怎么选，霍青松心里是清楚的。

    李少泽这次掐准时机到场，简直就像是提前算好来保他的一样……

    在场的小弟们听见大佬喊话后，全部都非常配合的蹲下抱头，等待西区警署的安排。那群不愿意配合的海关鬼佬，最后也被晋仔强行安排上车。

    事到如今，海关鬼佬的算盘已被砸烂。

    拉开车上坐上副驾，李少泽看着窗外，知道已经完全占据主动，赢得了这场暗中较量的胜局！