    林齐将长剑拄在这片被雷电蹂躏过的地面上，被净化的色孽兽化作了一点零星的力量被吸收到了他的体内。

    他面朝着所有人开口说出了一段话。

    “我首先要提醒在座各位的第一件事是，是谁在厄伦格勒倾巢而出之时，为自己的继承人留下了一支军队，而沙拉夫家族在整个城堡区群龙无首的时候，究竟做了些什么，而他的儿子，一位色孽信徒险些颠覆了这座城市。”

    这是一个刚刚伊万诺没有提及的盲点，但是只有一小部分在远征归来后发现自己的家业凋零的贵族们，才第一时间联想到了自己家族所遭遇到的事情。

    但是绝大部分人却依然对林齐的话非常冷漠。

    揭穿埃登色孽恶魔的身份，仅仅能够让林齐取得他们初步的信任，但这却并不代表他们愿意顺从林齐的话。

    林齐看到这一群随波逐流的人，不禁为他们感到悲哀，真正在全程中保持理智的人居然在这座城市的上层阶级中属于凤毛麟角。

    在座的这些曾经征战沙场的豪杰们，已经被变幻莫测的事态完全打乱了思路，亦或者有人故意让他们慢慢失去了独立思考的力量。

    但是，龙子的目的并不是要通过言语将他们说服，沙拉夫家族在这片土地上已经耕耘了数百年，来自于统治的惯性以及厄伦格勒的传统不是自己一个外来者用几句苍白的三言两语就能够动摇的。

    即便自己已经证明了埃登是一位投靠了混沌的渣滓，但是却证明不了伊万诺与它的堕落之间存在着直接联系。

    伊万诺·沙拉夫可以轻而易举的将自己描述为一位被儿子所蒙蔽的父亲。

    所以自己必须引导他们将思路放到伊万诺如果存在背叛基斯里夫，背叛厄伦格勒，背叛人类身份的可能的话，究竟会又怎样的表现。

    届时自己将完成审判的最后一步。

    一位骑士在听完林齐的话之后，站了出来。

    “你不能凭借这样的一个说辞，就为厄伦格勒的领主定罪。”骑士推开了自己沉重的面甲，汗水将他碎发一绺一绺的黏在了额头上。

    “厄孙的神选不是你通过言语就能够动摇的，即便你真的是厄孙选定的裁决者，即便你获得了圣杯的认可。”他的眼中闪烁着对信仰的尊崇，林齐在他的身上看到了忠诚的光辉。

    “不，你不明白他究竟......”格里特试图为林齐辩解什么，龙子抬手打断了他的话语。

    多说无益。

    又一位波耶举起了自己右手，他不躲不避的直视着林齐的双眼。

    “埃登·沙拉夫的确是一个不折不扣的混蛋，一条混沌的走狗，但是，”说到这儿，他用余光看了一眼那个穿着睡衣骑着巨熊的身影。

    “但是他的父亲却绝不可能与他同流合污，我相信我的领主，你不知道在这面旗帜的领导下，厄伦格勒是怎样从一片被战火摧残过的残垣断壁，建设成了现在的模样。

    你也不知道我们跟随这个现在看起来有些失心疯的老家伙在战场干掉了多少恶魔，为基斯里夫付出了什么。”

    那个身影似乎给了他继续说下去的力量，“所以，当厄孙之光仍旧在他的手中闪耀的时候，厄伦格勒人也绝不会背叛自己的领主。”

    “我不得不提醒你，甘瑟尔。刚刚你就站在那个奇形怪状的恶魔身边，站在你‘绝不背叛’的领主对立面。”

    “我仅仅只需要一个解释！我只想听厄伦格勒的领主给我一个答复，我不会成为他的敌人！而现在埃登已经亲自证明了我们的错误，所以我必须，必须为自己的怀疑赎罪。”甘瑟尔仿佛被抽空了力气，“我也不知道为什么，我会相信埃登这个骗子的鬼话。”

    “格里特！这是厄伦格勒的家务事！你真的要站在那个位置上，继续与我们渐行渐远么！”一名战熊骑士发出了大声的呼喊，随着他的话语，越来越多的人加入了这一场声讨的行列。

    “厄伦格勒人感激您的帮助，但是我们也不会成为你一面之词的帮凶！”

    “到此为止吧！东方人！”

    “格里特你个*@#！%@……！”

    伊万诺用冰冷的目光注视着林齐，他用一只手握住双手锤的柄尾将战锤高举，金色的光芒在每一位面向他的人脸上映照出温暖的光。

    “不必浪费时间了，拿起武器！我们将肃清城堡区内的混沌势力，每一个有罪者都将得到审判，即使那团恶心的东西曾经是我的儿子，即便我们要搜遍每一个城堡的每一寸土地，我发誓我绝不会放过任何一个潜伏在我们之中的叛徒！

    至于为我们提供帮助的客人，厄伦格勒人感激他！尊敬他！这也证明了厄孙的选择没有错，这位来自东方的传奇战士林齐将成为厄伦格勒，将成为基斯里夫的挚友！”

    即使他的口中说着感激与尊敬，林齐却从他的目光中看到了轻蔑，他仿佛听见了伊万诺心中真实的话语。

    “你输了，东方神龙。”

    周围的众人欢呼着喊出了林齐和伊万诺名字，紧接着又因为伊万诺宣布肃清将从沙拉夫家族的城堡开始后爆发出了一阵更热烈的欢呼，每个人都狂热的注视着沙拉夫手中散发着金光的战锤，对神灵与自己领主的忠诚支配了他们的心神。

    厄孙之光依旧闪耀，众人就不会对伊万诺产生质疑。

    而这，也是林齐想要的。

    封锁了这片土地的陌生的神性虽然拥有着与地上神国相类似的特质，但是它的强度与所蕴含的规则却与湖中女士的领土完全无法比拟。

    造成这一结果的就是因为它的不完整。

    虽然这神性将自己伪装成为了厄孙的力量，但是林齐毕竟曾经亲面过熊神的存在，他在动用灵能时已经感知到了这神性带给他的质感，那种触觉就像是亚空间中弥漫的黑雾，与来自秩序神灵厄孙的磅礴完全不同。

    而众人的情绪已经到达了顶点，时机刚好。

    天空中突然出现了一道闪光，林齐谋划至今的魔法终于发动了。

