    牵着两个孩子的手上了楼，宋暖亲自给两个孩子洗了澡。

    话说，自从她去国外参加国际比赛后，两个孩子基本上都是王姨在照顾，她已经很少给两个孩子洗澡了。

    所以今晚，她给两个孩子洗澡的时候，两个孩子都开心的不行。

    洗完澡，宋暖拍了拍两个孩子的小屁股，示意他们赶紧躺到床上去。

    兄妹两现在还小，所以住的是同一个房间，睡的也是同一张床。

    宋暖和唐时言倒想给两个孩子分房分床，但允儿很粘科硕，说什么都不愿意，他们拗不过她，所以只能随两兄妹去了。

    不过等到明年两兄妹过了五岁生日，他们做父母的，说什么也要给两个孩子分房间了。

    “妈咪。”宋允儿拍了拍床中间，“快上来，给我和哥哥讲故事。”

    宋暖看着两个孩子期盼的眼神，轻轻笑了笑，“好，妈咪上来。”

    她躺上去，躺在床中间，两个孩子一左一右的躺在她两边，然后双双搂着她的胳膊，等着她讲故事。

    其实宋科硕对这些儿童故事并不怎么感兴趣，但他之所以愿意听，只是因为，他喜欢跟父母一起享受亲自时光的感觉。

    至于允儿，除了喜欢父母陪伴的感觉之外，就真的是爱听了。

    宋暖轻轻拍着两个孩子的后背，一边哄两个孩子睡觉，一边讲着童话故事。

    小孩子身体本来就觉多，宋暖一个故事还没讲完，两个孩子就被她哄的睡着了。

    按理说，把两个孩子哄睡着后，宋暖的任务就完成了，也该回自己和唐时言的房间了。

    不过看着两个孩子可爱的睡脸，以及两个孩子紧紧抓着她胳膊的小手，她的心里就化成了一汪温水，不愿意，也不舍得离开了。

    于是宋暖干脆也闭上眼睛，打算今晚就在这里睡了。

    话说，自从唐时言结婚之后，她好像都没怎么陪两个孩子睡觉了。

    很快，宋暖闻着两个孩子身上的奶香和儿童沐浴乳香味，就慢慢睡着了。

    在她睡着后不久，唐时言开完会，从书房出来，回到了主卧门前，一边扯着领带，一边将门打开。

    门开了后，里面黑漆漆的，这让唐时言扯领带的手，不由得顿了一下。

    怎么回事？

    没人吗？

    要知道每次他在书房忙的时候，宋暖都会在房间等他，要是等不到她自己睡了，也会给他留一盏小灯。

    而现在，房间里黑漆漆的，显然是没有人在的感觉。

    果然，唐时言把灯打开后，房间里空无一人。

    唐时言眉心蹙起，开口喊了一声，“暖暖？”

    房间里没有回应。

    唐时言薄唇抿了抿。

    奇怪，这么晚了，她不在房间，去哪儿了？

    最后，唐时言想到了一个地方，转身往前走去。

    前面不远，就是两个孩子的房间，说不定，她这会儿就在里面呢。

    唐时言先是抬手敲了敲门，没人开门后，他才打开了两个孩子的房门。

    房门开了，房间里的灯亮着，而房间正中央的大床上，母子三人正躺在那里，睡得正香。

    唐时言看到了宋暖，提起的心落回了原处，有些好气又好笑。

    他回到房间没看到她，担心她到底去哪儿了，还特地出来找她。

    结果她倒好，在两个孩子这里睡得这么香，都不跟他说一声，害他好找。

    不行，既然她这么不听话，那就应该受到惩罚。

    唐时言眼中闪过一道暗光，放轻脚步朝床走去。

    走到床边，他微微俯身，将被子掀开，然后一手伸进宋暖的脖子下面，一手伸进她的膝盖下，将她打横抱了起来。

    唐时言抱着宋暖转身朝沙发走去，走到沙发跟前后，他把宋暖先放在了沙发上，然后回到床边，把被子重新给两个孩子盖上，这才又回到沙发跟前，把宋暖重新抱起来，朝门口走去。

    走动期间，宋暖靠在唐时言胸膛上的脑袋随着他的步伐微微滑动着，然后额头不小心碰到了领带夹，被领带夹冰凉的触感给冰的一哆嗦，猛地惊醒了过来。

    “怎么回事？”醒来后，宋暖发现自己在移动，整个人吓了一跳。

    直到听到头顶传来男人低沉的嗓音，这才反应过来，自己没有飞起来，而是被人抱着在走。

    “别动，摔下去了。”唐时言声音略显沙哑的提醒道。

    宋暖抬起头看着他，“时言，你怎么......”

    “我忙完了回来，看到你不在房间，然后去了科硕和允儿的房间，看到你在里面睡着了。”唐时言解释。

    宋暖恍然的明白了一切，“所以你就把我抱了出来？”

    “嗯。”唐时言点头。

    宋暖哭笑不得，“你抱我干嘛啊，我特地留在孩子们那里，打算今晚陪孩子们呢。”

    “你陪孩子们，就不陪你老公我了？”唐时言低头看她。

    对上男人幽深的眼眸，宋暖翻了个白眼，“我天天陪你还不够么，至于跟两个孩子们吃醋么？”

    “至于，不够！”唐时言毫不犹豫的回答，“你是我老婆，当然得陪我，所以为了惩罚你今晚不告诉一声，就留在两个孩子那里，你得好好补偿我？”

    “补偿？”宋暖眨了眨眼睛，“什么补偿？”

    唐时言抱着她走进了房间，然后用脚往后一踢，把门关上，抱着她继续前进，直到走到床边，他突然把手放开了。

    宋暖身体就这样朝下掉去，整个人跌在了床上。

    好在床是软的，她突然跌下去并不会受伤，也不会痛，但会被吓到啊。

    宋暖甩了甩头晕眼花的脑袋，气呼呼的看着站在床边的男人，“你干什么？”

    “干什么？”唐时言扯下领带往空中一丢。

    领带在空中划过一道抛物线，掉在了地上，然后他俯下身，把头埋在她耳边，声音沙哑的道：“你说呢？”

    宋暖嘴角抽了抽。

    明白了。

    原来他所谓的惩罚就是这个。

    “你都好几天没有陪我了，所以今晚，你别想睡了。”

    说完，唐时言咬上了她的耳朵......

    唐时言果然说到做到，说不让宋暖睡觉，宋暖这一晚还没有睡，哪怕昏迷都做不到。

    因为唐时言看出她有昏迷的症状，他就立马做出措施，让她想睡睡不了，想昏迷也昏迷不了，活生生的被他折腾了一整夜，知道天蒙蒙亮的时候，他才愿意放过她，让她睡了过去。

    唐时言没有睡，站起身来，整个人精神餍足的朝浴室走去。

    他这样子，丝毫看不出来运动了一晚上没睡觉，相反整个人状态十分的好。

    洗完澡出来后，唐时言换上了一套运动装，然后轻轻离开了房间，出去跑步去了。

    等宋暖睡醒之后，已经是上午十点。

    而唐时言，早就已经去了唐氏集团了。

    宋暖看着自己这一神的痕迹，以及床上那斑驳的痕迹，嘴角抽了又抽，整张脸都是红的。

    想起昨晚唐时言让她玩的花样，她捂住脸，许久才平复心态，从窘迫羞涩中走出来，起床去洗漱。

