    讲解员差点当场爆粗。

    直播间和现场观众：“……我们也想爆粗。”

    【他们疯了吧，想秀一把后在BUG史上留下遗臭万年的名声？】

    【这可不是正式比赛。SY虽然有过1V4的经历，但那可是路人局，碰到的正规队伍就一支！现在这种正式比赛，她还这么玩？！这不是去送死么！】

    【沃日，除了吸引眼球还有啥……】

    【我刚刚还夸他们是被上帝喂饭吃的外挂，现在……只想让这几个脑残操作的快点去死。】

    【据我所知，野神拿到的冠军，都是单人的。团队赛里，他也死得很惨。QAQ】

    【网友：惨，夸早了。】

    ……

    弹幕忽的一边倒。

    若说跳伞之前，是清一色的称赞，这会儿，那就是清一色的谩骂了。

    两个讲解员缓了好一阵，才算是缓过来。他们面面相觑，然后默契地避开作死的MCC，开始讲解其余热门战队。

    而——

    出乎意料的，MCC的四个选择单独行动的冒险者，并没有如大众所想的一样“落地成盒”，而是熬过了比赛最初的激战，无一人死亡。

    满屏都是【MCC-XXX击杀了XXX-XXX】……

    讲解员：“……”

    弹幕们：【……】

    丫的不科学。

    很快的，讲解员又将重点转向MCC，一个接一个视角地切换，他们赫然看到这四人物资装备齐全，全都成了顶配，甚至顾野还伏击了一个去抢空投的队伍，在对方损失二人灭了一队抢了一堆物资后，被他捡了个便宜。

    一连两杀，他抢了所有物资。

    缩了圈，他和队友碰见，却不组团活动，互相交换物资后又分开。但是，当圈一缩，谁需要支援的时候，总有队友恰如其分地出现，给予适当的支持。

    ——当然，幸运之神并非一直眷顾，也有赶不上的时候。

    ——但是，后一步赶到的队友，一定会帮队友报仇。

    总之，单独行动为主，团队合作为辅。

    弹幕：

    【这是什么神仙新打法？】

    【个屁的新打法，有技术的谁不想这么玩？问题是，玩这个需要心理素质和超高技巧！】

    【你们看个人积分排名，前四全都是MCC的人！！他们单独行动哪里是为了找死，就是为了分散到各处搜寻人头吧！】

    【顾野8杀，SY7杀，阳神5杀。就算是死得最早的即墨诏，都拿了3杀。→_→他们真的没有开外挂吗？表示怀疑。】

    【我感觉主办方也得查他们有没有开外挂了。】

    【讲解员沉默了半分钟了，是不是在怀疑人生。】

    【这反转来得猝不及防，弹幕又要开始吹彩虹屁了……】

    【虽然他们的打法惊心动魄，并且个屁的配合都没有，但看得我好激动啊……魔王降世，莫过于此！】

    【魔王降世，莫过于此！】

    【魔王降世，莫过于此！】

    【我看到MCC在国际上绽放光彩的明天！】

    【靠，MCC争点气！爸爸们拿个第一给世界看！就用这种非常规的方法！不要只耍东国战队，他们都是小可怜，耍国外的吧，那些人都是坏蛋。】

    ……

    第一场，MCC第一名，积分39。

    第二场，MCC第一名，积分32。总积分第一，71。

    第三场，MCC第一名，积分42。总积分第一，113。

    弹幕：

    【三场第一，拿下100积分？！MCC疯了吧！这简直就是踏马的虐杀！虐杀！】

    【靠？！实力恐怖如斯，这还能玩？！】

    【积分超过第二名80＋，后面两局他们哪怕直接放弃，一分不拿，都没战队能超过他们！】

    【开玩笑的吧，BUG史上第一次出现这样的成绩！】

    【其余战队肉眼可见地崩溃……AGB的人在见到MCC后，都差点自雷了。】

    【遇到MCC这样的积分收割机，他们不崩溃才奇怪吧？但是不好意思，我们看得好爽。】

    【难怪MCC被称之为魔王战队……不愧是“魔王战队”，刚一现世就一鸣惊人！创造从未有过的奇迹！今年比赛就看他们的了！】

    ……

    第四场。

    终于，MCC改变了单人扫荡的战术，而是选择了两两配合——白术和顾野一组，白阳和即墨诏一组。

    组队行动，收割人头的速度慢了些，但配合中透露的默契，又一次让人瞎了眼——

    【不是说野神是独行侠吗？！他和SY的配合怎么打得这么好？跟一条心似的！】

    【忽然想到这两天的传闻——白术在追顾野。这默契，不会已经在一起了吧？】

    【白阳和即墨诏怎么说？！这俩配合打得也可以啊，难道他们俩也在一起了吗？】

    【专注比赛，不要八卦私事。】

    【野神：我永远有你们想不到的惊喜。】

    【以前跟野神一起比赛的战队，看到这配合是不是要疯了？】

    【曾经的战友：原来你不是独行侠，只是不愿意和我们打配合，你个负心汉——（撕心裂肺）】

    ……

    第四场，MCC第一名，积分29。总排名第一，积分142。

    第五场，MCC第一名，积分35。总排名第一，积分177。

    最终——

    MCC以稳扎稳打的第一，取得了A区四排的胜利！

    而，最被看好的种子战队AGB，则是连前五都没有进！

    惨败！

    看到最终排名后，后知后觉发现AGB竟然在第一轮被淘汰的网友们：“……一声‘爸爸’是不是可以叫了？”

