    晏倾没提灯盏，身边也没个小厮随从，就这么摸黑回来。

    有那么一瞬间，秦灼看着他，忍不住觉得他如今过得着实有些心酸。

    晏倾少时也是着鲜衣、居华舍、诗酒从容、仆从簇拥，吃穿用度样样讲究的贵公子，挥金如土起来比顾长安有过之而无不及。

    哪怕是夜里，所过之处都是美婢提灯奉盏，灯火亮如白昼，如今借住侯府，一切从简，入朝当了个六品官还不知道什么时候能领到俸禄。

    即便是领着了，那三瓜两枣的还不够他买药的。

    晏倾瞧见这两人大半夜坐在荷花池边，眸中也闪过了一丝惊诧。

    不过他很快就恢复成神色淡淡的样子，走上前问道：“你这是在等我？”

    秦灼张口就想否认。

    “是啊。”顾长安嘴快地承认了。

    公子爷先前本来就刚好要说到晏倾，这会儿瞧见他回来，便笑道：“本公子就知道你肯定没事，就秦灼非要让我去打听消息，这宫里的消息哪是外头的人能随便打听到的？这人心里一急啊，脑子都不好使了！”

    秦灼闻言，在石桌底下狠狠地踩了顾公子一脚。

    少说一句会死吗？

    还有，说话就说话，动不动就给自己加戏是什么意思？

    明明她只是担心萧顺会反咬一口，所以才想第一时间知道晏倾在宫里如何了，可被公子爷这么一说，就不对味了。

    搞得她好像很关心晏倾，旧情未了一样。

    “嘶……”顾公子痛的咬牙，俯身抱脚，一下子都说不出话了。

    秦灼这厮不管是动手还动脚都太狠了。

    屋檐下挂的那些灯盏里头的蜡烛快要燃尽了，火光逐渐变得微弱。

    好在八月十六的月亮仍旧又大又圆，月光皎洁，落满屋檐。

    满院清辉如许，荷池碧波潋滟。

    晏倾瞧见了两人底下的动作也只当做什么都没看见，走到秦灼对面的位置落座，语调如常道：“今日之事已了，大殿下已经回府，你们不必担心，回房歇息吧。”

    这话说的风轻云淡。

    仿佛今日宫里兴文帝被气晕，二皇子被打的半死都不是什么大事。

    秦灼闻言，忍不住仔仔细细地打量了晏倾两眼，问他：“就这么两句话就想把我打发了？”

    晏倾薄唇轻启，“那你还想听什么？”

    秦灼顿了顿。

    许是因为今夜梦见了从前。

    她想起这人少时诸般好来，便有了些许其实他们成不了夫妻，或许还能做个知己的错觉。

    可盟友存在的意义，只为博取更大利益。

    很多事，她问了，晏倾都未必会说，若是不问，他就能更心安理得地隐瞒。

    “自然是你在宫中都做了什么，那些个被打的宫里气晕的做了什么都说来听听了，越详细越好。”顾长安见秦灼不说话，便极其自然地帮她把话接上了。

    今日宫门前那些人挨了好一顿打，京城百姓饭后茶余的谈资又能热闹个把月。

    公子爷在外头打探消息那是要是托关系花银子的，眼下主事的晏大人就在跟前坐着，这消息不听不白听。

    不用花银子，不多问几句都算亏了。

    “嗯，顾公子言之有理。”秦灼把心里那点微妙情绪抛之脑后，面色自然至极地问：“无争不是带了花大夫进宫么？他有没有做点什么？”

    晏倾听到她提花辞树，眸色越发晦暗不明。

    他幽幽道：“有。”

    秦灼听到这个字，凤眸微亮，心道：果然没有白掳花辞树一回。

    还真派上用场了！

    但眼前这人就说了一个字，就没继续往下讲。

    她微微有些不悦道：“你就不能直接把话说完吗？非要我问，你才肯继续讲个一星半点的？”

    晏倾徐徐道：“我只是在想要怎么同你说。”

    “什么意思？”秦灼秀眉微挑，“花辞树干了什么，连你都斟酌用词这么久不知道怎么说？”

    顾长安在边上听着，想起自己第一天来侯府碰上花辞树脱晏倾衣衫那一幕，当即道：“那人不会一上手就把人弄死了吧？”

    “那倒没有。”晏倾伸手拂去不知何时落在自己肩上的一片落叶，语调微扬道：“他只是把昏迷不醒的萧顺弄醒了，然后当众诊出了他纵欲过度、服用淫药，已是不举废人。”

    “什么？”顾长安惊叫出声，忽又想起此刻夜深人静，硬生生把自想要大声说话的冲动压了下来，难以置信地低声道：“不不不……不举？”

    “咳咳……”秦灼掩袖假咳了两声。

    这事吧，还真不能怪晏倾开口前要好好想措辞。

    就这么说出来，还真他娘的有点尴尬。

    尤其是……萧顺好像本来好还好好的，被她买去南风馆一夜之后就成了不举，八成是老鸨给灌了药……

    偏偏顾公子完全没把她当姑娘看，皱眉问道：“好好地说着正事，你咳什么？昨儿喝了酒非要舞剑掀水波玩着凉了？”

    秦灼不咳了，也不想听公子爷提起昨夜的事，当即道：“没着凉，就是嗓子有点痒。”

    “入秋了，是会嗓子痒痒老想咳嗽，明儿让人给你炖点梨汤喝。”顾公子向来都被婢女们照顾地很好，看见秦灼这种身边留不得人、过得特糙的样子就受不了。

    说完之后，他忽然想起今天晏倾什么都没吃就进宫去了，便开口问道：“你今儿吃过东西吗？饿不饿啊，晏大人？”

    晏倾缓缓道：“在宫里用过一些吃食，不饿。”

    顾长安闻言，桃花眼里满是惊诧，“该说你胆子大还是不怕死呢？今日这样的情形，你竟然敢吃宫里的东西，就不怕被人毒死？”

    话本上说宫里是这世上最危险的地方，汤里可能有毒、糕点里可能有毒，连熏香香囊衣裳首饰都可能带毒，一不留神就要了人命去。

    顾公子一本正经地思忖着：“而且宫里那位都气晕过去了，二皇子又被打的半死不活的，那些娘娘们哪还有心思管底下做事的人吃了没？还主动给你送吃的！”

    公子爷越想越觉得不对，“你赶紧想想那些吃食到底是谁给你送的，现在看着没事，说不定是毒性还没发作，不行……本公子得马上找个大夫来给你瞧瞧。”

    秦灼闻言，忍不住笑。

    顾公子可真是个活宝啊。

    不过还好有顾长安在，不然让她和晏倾单独说话，总是显得在密谋杀人害命似的。

    天天这样显然很不好。

    晏倾一双墨眸里也浮现了些许笑意，徐徐道：“没人特意给我送吃食，是我自己要的。”

    “啊？”顾公子满脸震惊，“你疯了？你把二皇子抓了，还打了五十板，宫里闹的天翻地覆，那些人都恨不得杀了你，你还敢主动要吃食？”

    公子再次见识到了什么叫‘胆子大起来真是不要命’，满心凌乱。

    晏倾道：“不然怎么办？饿坏了，他们又不给我出买药钱。”

    顾长安闻言：“……”

    理是这么个理。

    但你能不能别说这么理所当然？

    公子爷突然发现晏倾这样的人先前惜字如金，完全是为了让身边的人能多活几年。

    这人若是话多，不说别人，反正他顾公子肯定要短命许多。

    秦灼看着两人说话，把手放在石桌上，屈指有一下没一下地点着，忽然开口问了一句，“萧顺明明是被卖到南风馆的，你是如何把他当做嫖客抓了的？”

    “我自然有我的办法。”晏倾承认的很痛快，却没有细说的意思。

    他越是不说，秦灼越想知道。

    只是面上不显。

    她挺沉得住气，只道：“我只是奇怪为何萧顺被当做嫖客抓了，挨打之前什么都没说，反倒是打完之后才被戳破身份，带进宫去之后也不提自己是被卖进去的事。”

    这几点，秦灼是真的想不通。

    这完全不符合萧顺那不肯吃亏的性子。

    晏倾神色如常道：“我想让他变成嫖客，他便是。”

    顾长安看着他，彻底没声了。

    秦灼点了点头，又问：“然后呢？”

    她倒还好，前世见惯了晏相大人的行事作风，人人都说“出尘绝世晏孤云”，说晏相是神仙气度，雷霆手段。

    如今官职低微，却一点也不妨碍他做事狠绝。

    晏倾正色道：“为免底下的人杖刑时畏惧权贵不敢动手，那些嫖客的身份杖刑前一概不问，打完了才问身家姓名，以便送回。”

    秦灼虽然早就猜的七七八八了，但亲耳听到这话从他嘴里说出来吗，还是差点扛不住。

    她深吸了一口气，微微笑道：“晏大人果然思虑周全。”

    萧顺折在他手里不冤。

    这谁能跑得掉？

    顾长安听到这里倒抽了一口冷气，他忍不住凑过去跟秦灼低声耳语道：“还好咱们没有和晏倾为敌……”

    秦灼抬手把顾公子的脑袋拨开了，用眼神示意他：别当着他的面说成吗？

    晏倾看着两人靠的这么近，眸色微沉，方才那点笑意不知何时散了，只剩下一片幽暗。

    夜深愈深，他身上寒气也随之重了起来。

    顾长安觉得有些冷，忍不住搓了搓胳膊，起身道：“我忽然也不是很想听那么多了，而且夜深了，本公子困，先去睡了，你们继续……”

    他说完，就飞快地回屋去了。

    秦灼想叫住他都没来得及，就只能眼睁睁地看着顾公子回房去。

    荷花池旁，夜半月下。

    一时只剩下她和晏倾两个人。

    秦灼思虑再三，还是问出了那个她最想知道的问题，“为何萧顺没把我牵扯出来？”

