    见我一副喜出望外的样子，林薇和诺莫是一脸懵逼。

    林薇忍不住道：“炎哥你怎么了？”

    “我发现了圣塔的本质。”我抬起了，脸上难得浮现了一抹笑容，道：“你们仔细感受一下，是不是自己的体力恢复了些许。”

    “好像还真是...”林薇先是微微一愣，感受到了体内的力量后，她略感惊讶地道：“为什么会这样，我先前明明感觉自己已经到了极限了。”

    “具体原因不清楚，但...我想这应该是圣塔给我们的一个福利。”我回答道：“我认为圣塔内真正的机缘，应该是圣塔本身，而不是石台内部！”

    接下来我将刚才的想法，对林薇和诺莫说了一遍，听得她们惊讶不已，最后我抛出了我最后的结论：“我敢肯定，只要我们在这一关坚持的足够久，不说别的，至少我们的肉身强度会大大提升。”

    “真的假的？”诺莫表示了怀疑：“我从未听任何人说过这件事啊。”

    “如果人人都知道圣塔的目的，那这试炼的意义何在？”我反问道。

    闻言，诺莫悻悻地道：“叶大人，您说得对。”

    “那...我们接下来应该怎么办，就这么在塔上耗着，借着重力的高压来增强我们的身体素质？”林薇皱眉问道。

    “当然不是，留给我们的时间有限，我们没法在圣塔耗费太久，现在我们要做的就是往上冲，但我们必须得保持一个良好的心态！”我回答道：“只要我们能坚持下去，就一定能闯过这一关，相信我，大不了就多耗一会儿！”

    “我相信你！”林薇认真地道。

    “好，那我们接着往上冲，实在不行了再说！”我点了点头，接着就再度攀爬了起来，可能是还有些余力加上信心起来了的缘故，我的动作居然快上了许多。

    不过我此时也只有三秒真男人，爬了四五米之后就萎了，再强的斗志在现实的高压下也只能低头认怂，来自身上的十倍重力压得我几乎喘不过气。

    或许现在已经不是十倍重力了，可能是十一倍，总之重力越来越强了。

    我紧咬着牙关，在原地蓄了一会儿力后，再度向上攀爬了一步，同时落下了数滴汗水，可以说我现在的每一步都极其不易，简直是难如登天。

    我往往要在原地休息个小一分钟，方才攒足了气力向上挪动一步。

    龟速说的应该就是我了。

    这个过程定然是无比痛苦的，但比起先前的迷茫和退缩，这一次的我明显自信心增强了许多，不论再苦再累我的双目皆是保持着清明之色，脑海里也再也没有浮现过放弃的神色。

    开玩笑，有这么好的一个变强机会，我会放弃？

    再说了就算我掉下去了，我也会卷土重来，谁怕谁？

    随着时间的推移，半个小时过去了，在这期间我们三人差不多...能挪动了二十米左右，就在我估摸着差不多已经经过了这一关90米左右之时，重力突然再度大增。

    “嘎吱嘎吱...”

    不堪重负的我，直接让这突如其来的猛烈重力压弯了腰，就连头都抬不起来，全身上下响起了一阵骨头摩擦时的脆响。

    “这...这起码得有二十倍重力。”我艰难地挤出来了几个字，接着我看向了下面几十厘米处的林薇和诺莫，声音嘶哑地道：“我这里...应该就是最后10米的那道坎儿了。”

    话音落下，我的大脑顿时传来一阵猛烈地眩晕，眼前也直接黑了，这是由于所处重力过大所造成的黑视，二十倍重力对我来说应该是极限了。

    不是意志力的事情，是身体的上限，任何事物都会有极限的，人体也是如此，二十倍重力对于现在的我来说就是极限了，如果硬要冲上去的话...有可能身体会垮掉。

    当然了，在那之前，我更有可能直接承受不住掉落下去

    “七龙珠里那些动辄在几百倍重力下修炼的赛亚人，真的是恐怖如斯，这要是一百倍重力压下来，我应该会变成一滩肉泥吧...”我心里吐槽了一句，随后看向了下面的林薇和诺莫，沉声道：“你们小心点，经过这里起码重力会增加五倍。”

    “明白！”

    闻言，林薇和诺莫微微点头，两张俏脸皆是有着凝重之意，随后她们约莫花了一分多钟的时间，跨过了这最后两步，接着一阵阵嘎吱声便是自她们身上响起，林薇更是险些直接掉落下去。

    “不...不行了，我快要无法呼吸了！”林薇痛苦地道。

    见林薇一副痛苦的表情，我脸上涌现一抹郑重之色，随后喝道：“坚持不了就先下去！”

    说罢，我便是迈下了一步，身上的压力陡然减轻。

    见我下去，林薇也跟着下来，这下她的脸色好转了不少，刚才简直红的如同苹果，林薇喘了几口粗气，随后目光看向我，问道：“怎么办，最后十米我们过不去，连坚持都难以做到，更别说攀爬了。”

    “是的，叶大人，据我所知，最后十米重力增加的最为迅猛，在最后三米之前，每走一米，重力都会增加一到两倍，最后三米更是每走一米重力会暴涨五倍，试炼者在最后差不多要面对着五十倍左右的重力。”

    “五十倍...”我脸色顿时一僵。

    这么高的重力，你确定我不会变成小饼饼吗？

    我真怕我人还没上去，就已经让这可怕的重力给压死了。

    林薇和诺莫这时默契地将目光看向了我，明亮的大眼睛中都表达着相同的含义——怎么办？

    “没别的办法了。”我目光看向了下面，缓缓地道：“我的建议是...既然上面我们冲不上去，那我们往回走，再重新攀登一次，就当是锻炼身体了。”

    林薇和诺莫：“......”

    “别这样看着我，我敢肯定，如果我们能多往返几遍的话，我们的身体素质一定会得到一个大幅提升，不信我们就试试！”我笃定地道。

    我如此言之凿凿地肯定这一点，主要是觉得圣塔作为一个试炼之地，总不能设立的目的就是为了难为试炼者，所以我相信圣塔肯定会给试炼者一个能够通关的手段。

    毕竟，这几关考验的是意志力的强弱，而不是谁更能作弊！

    “炎哥，我觉得你说的有道理，我们不如往返一个来回，等回来之后再看看我们的效果，怎么样？”林薇提议道。

    “OK！”我点了点头，接着便开始往下爬，随着我每下去一步，我身上的负担都会减轻一份，这种负担的减少让我无比轻松。

    我们三人约定，以第七关的一半为距离进行往返。

    原因很简单，我们觉得在五十米以下的地方，重力还不够强大，对我们的试炼效果要大打折扣，所以我们最终选择了五十米以上的往返运动。

    我相信，只要我们持之以恒地来回攀登，身体素质肯定会逐渐加强，最后强到足以承受起最后十米的重力，所以我此刻可谓是动力满满。

    事实也确实和我想的一样，和第一次攀爬比起来，我第二次攀爬的速度明显要增快了不少，这意味着什么不言而喻。

    当我第二次回到90米坎儿时，我感觉身上的重力没有上次那么强烈了。

    这顿时让我大喜过望。

    虽说我现在依旧在这种强度的重力下行动，但这至少是个进步，只要我足够勤奋，铁杵都能磨成针，何况是区区一个冲塔？

    见不断攀登确实对实力的提升有效，林薇和诺莫也明显有了不少动力，跟着我来回进行往返的攀登，如此进行了足足十几次，每一次我们都会有一些进步。

    在这样一个高压的状态下，我们来回往返了十七次之后，时间已经过了两个小时了。

    独眼龙还没掉下来，估计是已经进第七重石台，甚至是朝着第八重塔发起冲击了。

    想到这里，我虽然心中焦急，但还是要提醒自己不能着急，心急吃不了热豆腐。

    我本来想再往返个几次，然而当我进行第十八次往返时，当我们往下爬时，突然发现下面传来了周震的说话声。

    这让我们顿时一震！

    周震来了？				

