    关于道元班学生的集训已经筹备了很久，到了集训的时候整个洛神学院统考通过的道元班学生都将聚集在一起。

    这种感觉就像是大学的新生军训一样，只不过要比那个严苛多了。

    集训的内容也不是什么稀罕东西，站军姿等等，有人觉得这玩意没用，但聂廷觉得有用，大部分天罗地网的老成员也都觉得有用。

    他们都是从部队里被选拔出来的，所以非常明白令行禁止的纪律性的重要。

    这个集训的过程前半部分是让道元班的学生明白他们已经彻底告别了普通学生的身份，未来肩上要多抗一份责任了。

    而后半部分的训练，则是一些基础的战术素养训练，算是吕树他们当初甲级资质集训的低配版。

    “我不去，”吕小鱼抿着嘴：“你都不去参加集训凭什么让我去。”

    “从我的角度来讲我确实觉得之前那次集训对我是有帮助的，”吕树语重心长说道：“有时候战斗比拼的也未必就一定是爆发力，还有耐力和意志力。一场战斗纠缠到最后比的其实不是谁有更多的底牌，而是谁能在最后的刹那仍然可以咬着牙用出自己的所有力气来结束这场战斗。”

    吕树说句话的时候便想起来自己与高岛平津的那场战斗，如果自己不是在最后一刻都在努力去磨砺雪山，恐怕他和卡洛儿都要死在那里。

    “不听不听，王八念经，”吕小鱼继续看火影忍者。

    吕树：“……”

    “来自吕树的负面情绪值，+666！”

    吕树皱着眉头：“你去不……”

    等等！吕树忽然觉得哪里不对劲！

    一定有哪里出了问题……吕树觉得自己得再捋一捋，看看到底哪里出了问题……这时候他看着吕小鱼收入记录附加页忽然愣住了！

    尼玛啊，他看到吕小鱼附加页里面的收入记录当时就差点尿了，吕小鱼现在能收集自己的负面情绪值了？！

    他抬头看了看小鱼，却发现小鱼的表情并没有什么异常这才稍稍放下心来。

    吕树翻看了一下自己的那一页负面情绪值收入，却并没有这一条，也就是说吕小鱼获得来自他的负面情绪值，是吕小鱼独享的啊。

    这特么什么鬼系统？吸收宿主负面情绪值是什么鬼啊？

    别的不说，深渊果实倒是凑足了一颗，吕树默默的兑换出来吃掉了……

    横竖这附加页的负面情绪值都没法干别的，索性凑够一颗就吃一颗吧……

    吃着来自自己的负面情绪值，吕树心中贼特么别扭。

    关于吕小鱼去不去集训的事情他还没想好怎么说，不过今天下午快放学的时候同学们看他的眼神倒是都很古怪。

    之前大家都知道吕树授衔少校了，而且晋升到了C级，这让大家好一阵羡慕，甚至就连全校许多女生都开始成为吕树的粉丝，吕树路过哪里就会有人说好帅。

    简直丧失理智的感觉……

    17岁的少校啊？听起来就很厉害啊。那时候好多女孩想给吕树递情书来着，结果吕树直接跟李一笑去了象岛遗迹。

    现在他重回校园，身边的同学都有了进入洛神学院进修的资格，而吕树却进了治安序列里面，这等于是在摆明了说吕树以后也就到此为止了，因为他没有上升空间了啊。

    在大家印象里治安序列是什么地方，说不好听不就是片警吗，地位肯定低于修行学院的学生啊，不然为什么高分的可以进学院，低分的就得去治安序列？

    说到底还是考试将这两部分给割裂开来了，考进修行学院的人就有种成功者的心态。

    这就给他们一种错觉：吕树现在的成就，他们未来很快也能达到，修行学院就是大家走上人生巅峰的地方。

    这样一来有人看吕树的表情有同情，也有人看吕树的表情就有些冷漠了。

    死了当然就是英雄，没死不还是普通同学吗？倒是没人当面说出点什么，毕竟虽然吕树没有进修行学院，但他妹妹进去了啊。

    不少人觉得吕树真是摊上个好妹妹，因为很多人都知道吕小鱼小小年纪就觉醒了C级力量系，甚至传言陈百里还想收吕小鱼为徒！

    相比吕树的一些功勋被隐藏起来的情况下，他就要暗淡一些了。

    这个时代本就容易忘记过去，也擅长以自己的思维去揣测别人的未来。

    不过吕树不在乎这些，他的内心毫无波动甚至还想问问这些同学要不要灵石……

    吕小鱼正看着火影呢，忽然听到吕树的手机响了，吕树看着这个陌生号码愣了一下：“你好？”

    “你们这个小区怎么走啊，你是叫吕树吗，有你国外的包裹，”电话里面有人说道。

    这还是吕树第一次收包裹呢所以有点懵，他出去接快递，回来的路上一边走一边拆，一个铁盒子里面装的不知道什么东西他给直接塞进了山河印里，而剩下拿在手里的则是一张英文写好的支票……

    吕树有点意外，卡洛儿竟然真的把支票寄过来了啊，那么刚才铁盒子里……

    “吕树，谁给你寄的快递？”吕小鱼站在屋门口狐疑的看着吕树。

    吕树抖了抖支票：“奥，我救了北欧神族的卡洛儿一命，这是她报答的酬金。”

    吕小鱼定睛一看，支票上的数字赫然是200万，然而看符号她明白那可不是200万人民币，而是200万欧元！

    那个什么卡洛儿这么有钱？！

    不知道为什么吕小鱼心情有点复杂，她很感激卡洛儿在岛国救了吕树的命，可心中却总是有点排斥……

    不就是什么北欧神族的众神之主嘛，说的这么玄乎还不就是领袖的意思，这时代哪还有真正的神祗？

    吕小鱼咬咬牙：“吕树，怎么当天罗啊？”

    “额，应该首先实力足够，还得能服众才行吧……”其实吕树也不知道怎么才能当上天罗，他到现在还有点懵呢怎么别人梦寐以求的东西到他这里就变成被人逼着赶鸭子上架了。

    “实力……服众……好，我明白了，”吕小鱼坚定的点点头。

    吕树当时脸就黑了：“我觉得你明白的可能有点误会。”

    “不要在意这些细节，局势尽在掌握之中！”吕小鱼挥挥手闪人回卧室去了。

