    但他脸上却浮现出一抹欣慰的笑意，总算是成了。而且少了羽天和林东晖，无疑，他们能够获得更多的能量。

    一声碧绿色的光影冲天而起，口中发出一声欢愉无比的鸣叫声，光芒一闪，瞬间就到了钱磊面前，没等钱磊反应过来，他自己身上的第二魂环居然自行浮现出来，然后翠魔鸟就往那魂环之中一钻，消失无踪了。

    “这……，它好像自己把自己复刻了？”钱磊目瞪口呆的想到。

    “轩宇。”

    蓝轩宇此时再也坚持不住，扑跌在地，钱磊和冻千秋自然也落在地上。

    第二次使用深蓝凝视，由于有了准备，冻千秋虽然依旧被抽空了所有力量，但这次却并没有昏迷。所以她是眼看着蓝轩宇用后背挡住了树枝，眼看着他刚刚所作的一切。

    没有第一时间把她送回召唤之门是为什么？当那一团白光涌入身体的时候，她明白了。

    就在这时，蓝轩宇突然感觉到自己体内似乎传出一声奇异的呼唤，似乎是受到了刚刚融入体内那团白光的影响所致。光芒一闪，一团金色就从他身上分离出来，出现在他面前。

    看上去有些虚幻，但却绝对是真实存在的。赫然是一只身高不过一尺左右的金色小猴。

    那金色小猴看着蓝轩宇胸前的伤口明显有些慌张，“吱吱”的叫着什么。但蓝轩宇此时已经撑不住了，将冻千秋送到一直浮现在钱磊身边的召唤之门内，自己也是按下了信号器。光芒一闪，脱离战场。那金色小猴顿时化为一道金光，跟随着他一同消失了。

    一切都变得光怪陆离起来，胸口处的剧痛也随之渐渐消失。

    当一切感知重新恢复的时候，蓝轩宇发现自己的身体僵硬的有些难受，胸口处也依旧在隐隐作痛。

    “哧——”舱盖缓缓开启，传来外面新鲜的空气。蓝轩宇定了定神，才勉强支撑着坐了起来。

    下意识的摸了摸自己的胸膛。

    百分之五十的痛觉真不是闹着玩儿的，这感觉也实在是太明显了。

    “你也出来了？”已经脱离了舱位的林东晖和羽天围了上来。

    蓝轩宇苦笑着支撑着爬起来，“你们可惜了啊！那个树妖死了。”

    林东晖和羽天对视一眼，他们都不是擅长防御的魂师，而且挡在前面的是他们，承受第一波树妖攻击实在是太强。在那个时候，除非是冒着被树枝刺穿成刺猬的风险，否则根本支撑不到树妖彻底死亡。

    “你得到了？”羽天疑惑的问道。

    蓝轩宇揉着胸口。没等他开口，工作人员已经走了过来，“这位可是狠人，硬是撑着让树枝刺穿自己都不肯传送出来。小家伙，有前途。”

    升灵台中是有不确定性危险的，自然都是有传灵塔工作人员一直保持着监控。他是亲眼看到眼前这几个小家伙是如何搏杀一头万年魂兽的。说实话，对于工作人员来说，也是极为震撼的一件事。

    当万年树妖出现在初级升灵台这种外围区域的时候，这里就已经响起了警报。这位工作人员是亲眼见证了整个过程。

    这些年轻人不只是将那树妖击杀，而且还是在很短时间内，凭借着爆发将其击溃的。他简直有点难以置信。这些孩子们真的是太强了。

    正在这时，旁边另外三个舱位也都先后开启。钱磊、刘锋，甚至是冰天樑都先后苏醒了过来。

    “冰大。”林东晖和羽天赶忙走了过去，将冰天樑扶了起来。

    羽天递出一个眼神，向他露出询问之色，冰天樑自然明白他是在问自己，蓝轩宇是不是故意坑他们的。让他和林东晖没能融合到万年魂兽的能量。这种机会不可多得，他多少有点心有不甘。

    冰天樑默默的摇了摇头。

    蓝轩宇疑惑的看向冰天樑道：“你们怎么也出来了？难道后续还有危险？”

    钱磊笑道：“你不在里面了，我们在里面还能做什么。冰同学说要和你商量后续事宜，我们就一起出来了。而且那片区域爆发那么大的能量波动，我们消耗又大，冰同学说后续恐怕也会有强大的魂兽过来，索性就结束这次升灵台了。”

    冰天樑走到蓝轩宇面前，向他伸出手道：“这次合作很愉快。我们愿意在母星的考核中继续和你们合作。”

    蓝轩宇微微一笑，伸手与他相握，“好啊！”

    冰天樑的实力确实是强悍，他都看在眼中，可以说，如果今天不是有冰天樑前面的强横爆发，他们根本找不到万年树妖的破绽，就更不用说后面的一切了。深蓝凝视固然能够定住树妖一瞬，但那短暂的时间正常情况下根本不足以将树妖杀伤。归根结底，冰天樑还是产生了极其重要作用的。

    有一个这种实力的盟友，如果后面考核的时候真的有团体作战的时候，无疑是好事。

    而且蓝轩宇对于冰天樑直来直去的性格还是很喜欢的。这家伙追求的只是强大。

    冰天樑对于蓝轩宇的认知伴随着深蓝凝视的出现，已经完全提升到了另一个层面。而且这家伙总是给人一种深不可测的感觉。每当你觉得你已经知道他全部能力了，他很快又会有新东西展现在你面前。

    如果不是蓝轩宇指挥，面对万年魂兽，恐怕他们直接就会按下信号器脱离升灵台了。毕竟，这是不可控的因素。

    “来，这个给你们几个。半年内不能使用。半年后可以进入任何一处传灵塔，再入升灵台。”工作人员拿来六张和他们之前来时一样的入场券，分别递给他们。

    蓝轩宇一愣，“叔叔，这是为什么？”

    工作人员微笑道：“按照规则，初级升灵台之中，只有镇守在初级与中级接壤边境的地方，才会有万年魂兽。初级升灵台内部不应该出现这种情况。所以，这是给你们的补偿。让你们下次还能进入。不过，有一点我需要告诉你们的是，因为你们在初级升灵台击杀了万年魂兽，这件事情我是需要上报的。未来有可能会有传灵塔的工作人员联系你们。不会是坏事，说不定是对你们发出加入传灵塔的邀请。如果你们愿意加入传灵塔，就有可能被特批进入传灵学院去学习。”

    传灵学院，同样是在母星，而且同样是联邦首屈一指的高等学府。几乎是仅次于史莱克学院的存在，也有差不多万年历史了。

    六人自然大喜，初级升灵台的入场券可不是有钱就能进入的。这需要人脉、资源，各种方面协调，最终才有可能获得。天罗学院和凌天学院都是天罗星上最强学院，也是花费了相当大的代价，才能把他们六人送入初级升灵台一次，能够获得再次进入机会，这是无法用价值来衡量的。尤其是对于修为较弱，才只有两个魂环的蓝轩宇、刘锋和钱磊来说，更是意义非凡。

    六人一起出了升灵台，临分开前，冰天樑再次向蓝轩宇表达了善意，反正几天之后，他们将一同乘坐宇宙飞船前往斗罗星。

