    赵清青点了点头，也没有再深问，有些惆怅的端起陈起递过来的水喝了一口。

    陈起将她的神情看在眼里，又好奇又费解又有些好笑的问道：“赵总监，你这是遇到什么难事了吗？”

    赵清青把手上的水杯放回到桌面，有些苦涩的笑了一下，也不再多作客套，直接说明了自己的来意。

    她的工作遇到瓶颈了。

    近期他们的老对手优优视频大动作频出，作为简单视频刚刚上任的内容总监，她感受到了巨大的压力。

    刚刚因为购买了两季《万万没想到》小出了一把风头的简单视频因为没有能让人眼前一亮的优质内容跟上眼看着又要沉寂下来。

    她很焦虑。

    虽然这段时间她也在不停的跟各大电视台以及影视公司联系，但收效甚微。

    准确的说，应该是没什么收获。

    不管是拼人脉资源还是拼背景后台，刚刚才上任内容总监不久的她都不是优优视频的对手，跟各大电视台以及影视公司谈了这么些天，她没拿任何优质节目和影视剧的网络版权。

    那些优质内容都不出意外的被优优视频抢走了。

    优优视频给的钱不比他们少，而且人家流量大用户多，各大电视台和制作公司都是优先考虑跟他们合作的。

    “？？？”听着赵清青的话，陈起也是越来越懵。

    他有点没听懂赵清青跟他说这些的用意。

    他也不认识各大电视台和制作公司啊，帮不上忙啊！

    “我今天给你打电话就是想问问你这段时间有没有再制作影视剧的计划？”赵清青一脸诚恳的看着陈起。

    “啊？”听着这话，陈起明显的愣了一下。

    闹了半天，你是奔着这个目的来的？

    “嗯。”看着陈起有些错愕的目光，赵清青很肯定的点了点头。

    她就是特意来问问他有没有这方面计划的。

    她记得他好像上次说过有什么项目要跟她们合作之类的。

    认真说起来，这段时间忙得不可开交的她都快把陈起给忘了，直到昨天她无意间听到了他唱的那首歌。

    说实话，在听到那首歌的时候，她也是很意外和吃惊的。

    跟很多人想的一样，他陈起会编剧会导戏，居然还会写歌？而且还能写出来这么优秀的歌？

    在好奇之下，她也跟苏小小一样搜了搜这首歌的起缘。然后，她也知道了那个广场的事。

    天知道她当时在看到那个视频的时候有多震惊！

    虽然陈起当时变相否认了，但以她对陈起的了解，她严重怀疑那首歌就是他根据现场的环境现写的！

    如果不是现写的，那首歌怎么可能会那么应景？

    也就是在这首歌之后，这个曾经给了她巨大惊喜的陈起也重新回到了她的视野。

    她想起了他制作的两季《万万没想到》，她想起了这两季小成本的电视剧给他们简单视频带来的巨大效益。

    他既然能制作出《万万没想到》，那肯定也能制作出其它的影视剧。

    从他能在那么短时间内写出来一首这么好听的歌就能看得出来，他是有这个能力的！

    于是，她抱着极大的期望给陈起打了电话。

    几乎快走投无路的她已经把陈起当成了救命稻草。

    新官上任三把火，她现在才烧了一把火呢。要是再不弄出点大动静来，她这个新上任的内容总监就要丢人了。

    不夸张的说，现在全公司的上上下下都在等着看她的表现呢。

    要是陈起还继续打算这样“不务正业”下去，她一时间也不知道该怎么办了。

    “影视剧？”听着赵清青的话，陈起抬头看了她一眼，也陷入了沉思之中。

    他觉得赵清青来得也是真的巧，他上午还在想着弄个什么项目让工作室正式运转起来呢。

    再制作影视剧的计划他目前倒是没有，但他可以考虑弄个综艺节目出来啊！

    苏小小不是找人都找不着吗？那些优秀的毕业生不是看不上他这小小的工作室吗？他正好可以趁这个机会把工作室的名气打出去。有了最基础的名气，后面再要找什么人可就方便多了。

    现在赵清青也正好要他帮忙，人手啊设备啊什么的都可以以合作的名义借用他们的，他只要负责节目的内容就可以！

    想到这里，陈起的目光也微微的闪烁起来。

    做个什么节目好呢？

    小打小闹的节目肯定不行，折腾不起多大的水花。既然要做，那肯定就做一票大的！

    脑海中在快速的转了转后，他很快就锁定了方向。

    他不是刚增加了一个歌手身份吗？音乐市场不是很低迷吗？外界对好的音乐不是很饥渴吗？

    那就做一档音乐节目！

    这节目做好了，绝对是轰动全国的影响力。

    真要论吸引力的话，没有什么能比音乐更有吸引力的了。

    脑海中在稍稍的整了一下措辞后，陈起故作沉吟的跟赵清青说道：“赵总监，影视剧什么的我还真没有计划，但我这边倒是有个节目已经考虑了很长时间了，一直没打定主意要不要做。”

    听着陈起前半句话，赵清青的目光顿时暗淡了下来。可在听到后半句话后，她眼中又是猛的一亮。

    “什么样的节目？”她满怀期待的问。

    陈起看了她一眼，有些意味深长的说道：“音乐节目。”

    “音……音乐节目？”听着陈起的回答，赵清青也是一愣。

    她整个人都有点不太好了。

    音乐节目？

    音乐节目？？？

    不会吧，你打算做音乐节目？

    你难道不知道以音乐市场现在的环境，做音乐节目跟找死几乎没有区别吗！

    前面两年也不是没有不死心的电视台往这个方向尝试过，但结果都是死得凄惨无比。

    收视率屡创新低不说，各种没新意没诚意没创新的批评声更是把这些电视台骂到自闭！

    完完全全的吃力不讨好！

    自那以后，再没有电视台敢往动音乐节目这块蛋糕。

    可是，你现在居然说要做音乐节目？

    这一瞬间，赵清青都不知道该说点什么好了。

    “对，就是音乐节目！”陈起看起来倒是信心满满，说道：“为了扩大这档节目的影响力，我还打算跟电视台合作。”

