    院子门口，顾云听着何跃所言，早已双眸放光，差点口水就流了出来！

    “不知道二帮主你什么时候有空，带我去看看？！”

    看来自己决定加入金蛇帮确实不是件坏事，要是这些邪物依靠自己去找。

    那浪费的时间真的不如安安稳稳的依靠勤能补拙和天道酬勤这两个天赋就好。

    “这么着急？”

    何跃也是微微愣了愣。

    “二帮主还有事？”

    “那倒是没有，刚刚忙完…”

    “那就麻烦二帮主带路了。”

    “……”

    ………

    何跃也是第一次遇到像顾云这样对邪物这么来劲的人，就算魔道邪修对于邪物的渴望劲也没这么足啊！

    不过有着大哥李墨白的交代摆在那里，何跃也只能尽力的满足顾云的要求。

    带着顾云很快的就来到了距离宁城十几里外的一个小镇上，这小镇不大，人烟也是见不到几个。

    一踏入小镇之中顾云就感受到一股极为腐朽的压抑气息。

    “这是枫林镇，原本是以木材和草药为主要产出的小镇，也算是颇为热闹。

    只是从前年开始这小镇镇长居住的府邸，居然一夜之间就成了诡域。

    虽然诡域的范围不大只是笼罩了镇长府邸四周数百米的范围，但是还是一瞬间就让这个小镇衰落下来。”

    “一夜之间？”

    “嗯，是的。

    一夜之间，听闻这镇长依靠着权力和财富有不少不良嗜好。

    让整个府邸之中潜藏了太多的罪恶，最终怨气等负面气息淤积引来灵气的异常汇聚最终形成了诡域。

    总的来说我粗略的探访了一下就有好几个流言版本，真正的实际情况谁也说不清楚。

    你也知道，诡域一旦形成就如同形成了特殊界域一般，不单止能够不断的汇聚灵气维持诡域，还能够产生诡异。

    而且这诡域想要破坏那难度真的太高了，所以就算是内务府，除了那种在城池之中诞生的大面积覆盖的诡域才会费力解决。

    像这种小镇上，不过是一两个府邸大小的诡域，基本就是警告居民不要靠近就完事了。

    但是出了这档子事，这镇上自然也是人心惶惶的，有些能力的基本都搬得七七八八的了。

    毕竟谁都说不清楚，这诡域会不会突然范围变大。

    这也不是什么新鲜事，随着灵气的汇聚，这诡域要是没有人定期清理消耗一下，那确实是有升级扩大的可能。

    所以现在留在镇上的基本就是一些老弱病残，或是舍不得这地方也不怕死的。

    正常来说诡域很少人愿意去吃力不讨好。

    因为就算是最低级的只能诞生练气期实力诡异的诡域，想要完全摧毁也得筑基期第六重以上实力的修士费不少劲。

    总的来说摧毁诡域就是跟这方天地的灵气对抗，这种苦差事确实没几个人爱干。”

    “这或许只是原因之一而已吧，就我所知内务府之中也有魔道修士来着。”

    顾云突然想到了乱葬岗。

    “……”

    何跃被顾云所言说得愣了愣，随后也是点了点头看了一眼身旁的顾云，眸光之中有些复杂。

    顾云的话语瞬间让他回忆起不少不太好的画面。

    一时之间，何跃也没了说话的欲望，只是埋头静静的走路。

    一路上见到的人并没有几个，而这几个人皆是一脸见了鬼似的看着顾云和何跃。

    小镇并不大，很快的顾云和何跃就来到了一座府邸之外不远处。

    遥遥的看着眼前那有些烟雾迷蒙的府邸，顾云心底略有所思。怪不得会有诡域出现。

    一个小镇的镇长居然拥有这样规模的府邸，要说没有点龌蹉血腥和阴暗在里面顾云都不信。

    “进去吗？这诡域之中的诡异如果那些居民没骗我的话，应该是炼气期第八重的实力境界。”

    “二帮主你没进去过？”

    顾云看了一眼何跃，他还以为何跃已经进去看过了呢。

    “额...顾供奉啊，我只是炼气期第九重的小修士罢了，来这有着炼气期第八重诡异的诡域里面干啥啊？

    就是带着弟兄们把宁城附近各种情况了解一下罢了。

    再说了，虽然诡异的实力境界或许确实只有练气期第八重，但是在诡域之中的诡异战斗力呢可是会被增幅不少。

    可以说邪物里面，诡异实力是最接近妖魔的。

    一个不好，我还有可能交代在这里面...

    其实...

    顾供奉，你作为一个武者，虽然已经是先天境界，但是我觉得这诡异什么的，还是算了吧。

    真的是吃力不讨好。

    对于修炼武道的你来说，找一只筑基期第一重的妖魔当对练的陪练都比这诡异强...”

    何跃有些小心翼翼的建议道，虽然不太赞同顾云这种鲁莽的修炼方式，但是他还是打心底佩服顾云这种人的。

    对别人狠其实真的不算什么，对自己狠的才是真的狠！

    “没事，走吧。”

    顾云笑了笑，拍了拍何跃的肩膀向着迷雾走了进去。

    而何跃看着顾云的背影也是忍不住苦笑了一声跟了上去，一只练气期第八重实力的诡异而已，倒不至于让何跃害怕。

    打不过，还是跑得了的，这点信心何跃还是有的。

    而踏入迷雾的顾云却是微微的松了口气，他感觉得到，这迷雾之中确实有着阴煞之力的气息。

    以大赵现在的局势来看，只怕大乱已经不远了，这什么云龙帮绝对没那么简单。

    云龙帮的出现，可以说就是这场让前身身死的权力之争已经进入了白日化。

    居然连帮派这种上不了台面的下沉市场也要占领，那应该侧面证明摆在明面之上可以争夺的力量已经七七八八了。

    这也就意味着，最终的决战爆发已经不远了...

    而顾云现在最为尴尬的就是，他的本家顾家，加入了赵亲王的阵营，而自己的前身却选择了站在帝君一派公主殿下这边。

    虽然顾云只是个小喽喽，根本没人在意。

    但是那只是局限在顾云还只是个小喽喽而已，如果顾云不再是小喽喽，那么情况必然会转变。

    有着三个天赋作为金手指，顾云有信心自己必然不会平庸，当然顾云也不允许自己开着挂还平庸！

    哪个男人不渴望权力和财富？

    哪个男人不想醉卧美人膝，醒掌天下权？

    就算这个世界多了修炼长生这个选择，也难以避免。

    毕竟修炼还需要资源。

    至于逃到别国，那也没那么简单...

