    ……

    旁边的孟达，却依旧是一副漠不关心的样子。

    “能守到什么时候就守到什么时候，最大程度的让他们相信，你在尽力抵抗。”

    以他的性格，只要能达成目标，即使这些士卒全部死光也无所谓。

    从始至终，只有姜山能够让他敬畏和遵从。

    甚至连同为历史武将的邢道荣等人，他都是带着不甚在意的态度。

    穆霄看着眼前冷漠的孟达，咬了咬牙后并没有继续说下去。

    如果没有孟达，自己这城难道就不守了吗。

    虽然他不知道邢道荣带着那五百士卒去了哪里，但他却明白清风寨仍有后援。

    即使这些敌人攻入清风寨，他所守护和珍惜的那些人也不会受到损伤。

    没有了后顾之忧，他便是战死在这里，也算是完成了一个军人的宿命。

    “贼人一共有多少？”

    穆霄对着旁边哨塔之上的一个弓手问道，他这边只能看到乌央的人群，但准确的数目却无法点清。

    “现在正在攻城的约有三千，但后面压阵的一千黑甲军，还没有行动。”

    一位身着皮甲赤裸着双臂的长弓手，一箭将一名正在攀登的敌人喉咙贯穿。

    这寒冷的冬季，随着气血的运行滚滚热气从他身上蒸腾而上。

    在松弛了一下身上肌肉后，他转头对着穆霄回到。

    “这是把家底子都拿出来了呀，那就崩掉他们的牙齿。”

    穆霄咬着牙齿愤恨地吐出这句话，随后拔出手中的长剑对着周围的士卒，大声喝道。

    “我们的身后便是家人，随我死战不退。”

    “死战……”

    剧烈的攻城战在随后的时间里开始不断的升级，无数巨石和滚油被倒了下去。

    但下方的敌人却像是不会恐惧一般，前赴后继的冲击着城墙。

    一批又一批的士卒被调换下去，但除了那些重伤不起的人以外。

    即使是受了轻伤的人，在略微休息了一会儿，还是再度冲了上来。

    “将军，对面好像只有五百人，不是说还有一千正兵留在寨中吗，是否有诈？”

    手握长枪的黑须男子，看着上方的战斗蠢蠢欲动。

    身上无意间散落而出的黑色煞气，显示着这个人居然已经是罡煞境界的武者。

    “不，你看城门上守卫的人虽然不多，但却在不断的换防，很显然是有一部分兵力被抽调到内寨镇压暴乱去了。

    他们是想打持久战，如果有诈的话，只需一拥而上，然后过段时间做气力不济退去就好了。

    传令下去，全军压上，陶甲军做先锋，杀上去。”

    大汉瞪大的双眼紧紧盯着城墙上的战斗，随后下达了自己的决断。

    现在已经快要日落西山了，而按照目前的进度，想要在半天时间内打下来有点勉强。

    如果等到天黑之后，夜战更不利于攻城的一方。

    今天不能攻下清风寨，等到明天他们平定内乱之后，只会死伤更多的士卒。

    而在穆霄的视角中，那在最后方压阵的一千黑甲军，终于迈着整齐的步伐向着清风寨冲了过来。

    陶甲军是陶氏麾下第一等的战卒，其身上的陶甲是用特殊方法秘制而成，不但轻薄而且对于锐器的防御力极高。

    在陶氏多年的改进下，关节之处还有一层兽皮作为防御，这样的轻步兵甚至可以当做重步兵来用。

    同时每一名士卒要想成为陶甲军，除了要经过层层筛选以外，修为还至少是锻体后期。

    即使是穆雷二人仍在山寨中，面对这样的强兵，大概率也是以守为主。

    陶甲军一手持方圆一尺左右的铁盾，一手持精铁铸成的战刀。

    仅以盾牌罩住面部，便无视上方不时射下来的箭矢。

    站在哨塔上的那个弓手将手中的长弓拉满，就见一只箭矢如同疾风一般飞射而去。

    但箭支却在碰撞到那陶甲的一瞬间偏离了轨道，仅在上面留下了一道细长的划痕。

    “该死，守城弩准备，往那黑甲军的地方射。”

    两边的长弓手很显然都发现了这一问题，于是将原本集中于哨塔的守城弩攒射了出去。

    呼啸的攻城弩终于穿透了那薄薄的陶甲，将一个陶甲军钉死在了地上。

    但陶甲军那灵活的身形，让守城弩三轮攒射下来，也只杀伤区区几十人。

    而这却已经让那陶氏将领心痛不已，甚至有些忍不住想要亲自冲阵拼杀。

    “快，热油。”

    穆霄嘶吼着让阵前的士卒泼洒下滚滚的热油。

    却没想到这些陶甲兵，头盔和身甲是一体锻造，缝隙之间还有皮革隔离。

    独特的铠甲构造对于热油，居然也有极强的抗性。

    虽然也有不时的哀嚎出现，但整体依旧是迅捷向上的趋势。

    “吼，先登者，张三也。”

    一个陶甲兵纵身一跃跳上了城墙，发出了兴奋的吼叫声。

    但下一刻，迎面而来的穆霄便一剑劈了下去，让他幻想中的良田美妾，化为乌有。

    但这第一个陶甲兵的登城，也代表着清风寨的防守，已经出现了难以弥补的缺口。

    旁边的孟达看在眼里，但却一声不吭，眼睁睁地等待着战局走向崩坏。

    随着三五个陶甲兵接连攻上了城墙，在方圆之间站稳了脚跟。

    穆霄心中升起了一种极为不妙的感觉，而此时旁边的孟达终于有了反应。

    “守不住便及时撤离，留下一部分士卒断后，做出一副败而不溃的姿态。”

    说实话穆霄能坚持到现在，都有些出乎他的意料。

    虽然在遇到陶甲军之后一触即溃，但也是非战之罪。

    穆霄听到此话后，看着周围人在奋勇作战的士卒，终于忍不住问道。

    “将军，你明明可以击退他们，为什么非得牺牲一部分人断后呢？”

    “放他们进来即可，至于其他的不需要你来担心，我自会解决。”

    孟达并未解释什么慈不掌兵之类的话，只是冷漠的下达着命令。

    刚才他旁边站着默不作声的时候，也同时在观察着双方士卒的各项能力。

    陶甲兵独特的盔甲使他眼前一亮，其有点类似于前世的藤甲兵，但优点更多，缺点也更少。

    即使是他没有抽调走那五百兵卒，在这般猛烈的攻势下，清风寨也最多坚持到明天。

    而且到那个时候就不是败退，而是毫无秩序的溃败了。

