
齐州城第一富豪凌文贺凌半城是个赘婿。

这在齐州并不算秘密。

因为三年前，齐州的首富还是朱百万朱老爷，而这位则是凌文贺的岳父老泰山。

只是，随着朱老爷意外跌落马车摔死，他唯一的女儿又是个柔弱、天真的内宅女子，朱家的财产直接被凌文贺攥到了手里。

几年过去了，朱家那栋豪华大宅门楣上的牌匾，也从“朱宅”变成了“凌宅”。

凌文贺这个赘婿，不但把两个儿女改回了“凌”姓，还以“太太不善交际”为由，纳了一个玲珑八面的贵妾。

这位贵妾进门的时候，一拖二，最大的孩子，居然只比朱家小姐给凌文贺生的长女小两个月。

也就是说，在朱老爷还在的时候，在朱家那位金尊玉贵的大小姐朱宝珠辛辛苦苦怀孕的时候，凌文贺就已经——

“哼，果然男人都不是好东西！”

小丫鬟虽然鄙视自己的女主人没用，可对于狼心狗肺、忘恩负义的男主人凌文贺也没有什么好的观感。

当然了，她不敢说出来，只在心里默默的骂着。

骂归骂，可世人就是这般。

笑贫不笑娼！

现在手握齐州半城金银的人是凌文贺，就算大家都瞧不上这个赘婿的行事风格，也不敢得罪了他。

这不，今天“凌宅”有喜，城里有头有脸的人物几乎到了一多半，就连知府大人都派了管家来道贺。

凌文贺那叫一个春风得意啊，而陪伴在他身边，帮着应酬来往女眷的女人，不是凌家的主母朱宝珠，而是他那个传说当中的贵妾胡姨娘！

“唉，还是胡姨娘风光啊，满府的下人都争着抢着去她院子里伺候。也是，人家院子里随便一个小丫头在府里都敢横着走！”

小丫鬟望着远处的热闹，眼里满是羡慕。

再联想到自身的情况，委屈又不甘，“偏偏我倒霉，都是从外面选进府来的人，怎么就摊上这么一个弃妇？”

弃妇？

其实有点儿言过其实。

凌文贺虽然是个小人，可还要点儿脸。

他将岳家蚕食鲸吞，他背信弃义，他宠妾灭妻，但他却也没有彻底将原配休弃。

毕竟对于一个赘婿来说，想要彻底摆脱这个让所有男人都感到耻辱的过去，最简单也是最有效的办法，就是跟朱宝珠这个原配做切割。

休妻也好，让原配病逝也罢，只要朱宝珠“消失”了，那么人们早晚会忘记凌文贺曾经是朱家招赘来的女婿。

凌文贺却没有这么做。

他虽然不宠爱原配，还提拔了一个贵妾当主母，他也没有故意打压、针对朱宝珠这个原配。

他顶多就是漠视。

然而在内宅里，男人的态度决定了女人的一切。

凌文贺漠视朱宝珠，抬举胡姨娘，下人们见风使舵，自然也会跟着捧高踩低。

再加上胡姨娘本身就对朱宝珠有些怨恨，她执掌凌家的中馈之后，嘴上说着“敬重太太”，实际上却没少暗暗动手脚。

这不，不说凌文贺本就是朱家的上门女婿，单单说朱宝珠好歹也是正头太太，现在却被胡姨娘一个妾室挤兑到了府里最偏僻、最荒凉的小破院子里来。

而在院子里服侍的下人，也只有可怜的小猫两三只。

朱宝珠曾经的心腹，被打的打，被卖的卖，还有受不了诱惑，直接背主的。

弄到如今，朱宝珠身边连个可用的人都没有。

院子里只剩下一些要么没门路不会钻营的憨货，要么刚刚买进府来、被别人挑剩下的歪瓜裂枣。

比如站在廊庑下，心思摇摆的小丫头，就是这么一个样样都不出挑、却心比天大的货色。

“……不行，我不能耗在这么一个破地方！”

自己被打发到小破院当差，小丫头不觉得是自己能力不行，而是认为自己命不好！

她不想认命！

胡姨娘身边的嬷嬷，当时没有选自己，肯定是受了蒙蔽，或是那老货眼睛有问题。

嗯，她、她要让胡姨娘看到自己的能干！

就、就算她真的不如胡姨娘器重的那些丫头，她好歹要让胡姨娘看到她的“态度”。

她真的一心想追随胡姨娘，想去她院子里伺候！

“好，就这么办！”

小丫头咬了咬下唇，扭头看了看悄无人声的屋里，心一横，索性颠颠的跑了出去。

她不是胡姨娘院子里的人又怎么了？

不管怎么说，她都是凌家的丫鬟，今天凌家有这样大喜的日子，她作为丫鬟出去帮个忙，再正常不过！对不对？

小丫鬟这般想着，竟愈发觉得有理。

她将心底冒出的那一丝心虚压下，一溜小跑的奔去了外面。

院子里还是那般死寂的模样。

不知过了多久，屋子里才传出一个虚弱、暗哑的声音，“小、小麦，咳、咳咳，小麦！”

女子呼唤了半晌，却没有人回应。

“娘，您就别喊了，我刚从出去看过了，院子里一个人都没有！”

“这些见风使舵的刁奴，他们、他们看到胡姨娘那儿是个高枝儿，都忙不迭的跑去巴结了！”

“哼，也就是我祖父没了，要不然，他们、他们怎么敢这么作践咱们？”

“……不行，我、我实在忍不下去了，我要去找他们算账！”

说话的是个七八岁的女童，她声音稚嫩，语气却充满了愤懑、阴郁。

如果忽略掉女童特有的嗓音，单听这语调，外人定会以为她是个历经坎坷的成年人。

她丝毫没有稚童的天真烂漫，也没有富家小姐应有的骄纵矜持。

那种愤世嫉俗，那种不甘憋屈，让人听着，竟有莫名的心酸与同情。

“玉、玉儿，别、别去，你、你还是个孩子呢！”

“胡姨娘虽然刻薄了些，可家里还有你爹。你——”

女子病弱的声音中充满焦急，她性子软，却生出了一个倔强的女儿。

当然，这有可能是因为女儿从小跟着父亲，虽然只有短短的三五年，可这种影响潜移默化、根深蒂固。

也有可能是因为自己这个当妈的太没用，逼得孩子过度早慧，明明是小小一个人儿，却顽强的承担起了保护弱母幼弟的重任！

“我爹？娘，到了这个时候，你还对这个男人心存幻想？”

原名朱传玉，随后被亲爹改名凌传玉的小姑娘，愤然的说道，“如果没有他的默许，胡姨娘一个妾室敢欺辱您到这种地步？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66546551"  chaptername="第476章  我丈夫是赘婿（二）">加入书签</a>
</div>
