    此时，台上最右侧的白人中年人突然出声：“即便是设立这样一个职位，但是人选方面是不是要再斟酌一下？”

    中年人是极地环保基金会的副会长。

    基地环保基金会是一个金融机构，各国的资金、民间的捐款等等都要经过这个组织的分配，掌握着整个守冰人组织半数以上的资金流。

    说白了就是守冰人组织最大的金主爸爸。

    但即便是面对金主爸爸，吴松依然面色不变道：“艾萨克会长还有更好的人选吗？咱们守冰人内部还有人能在宣传成果上超越霍鱼吗？”

    中年人哑口无言。

    守冰人宣传部努力了多少年，都没把守冰人的名号打响。

    就和霍鱼原来那个的世界环保组织一样，世界民众可能知道守冰人这个组织，但是守冰人具体是做什么的？守冰人组织的结构构成是怎么样的？

    除了部分爱好者和专业人士外的大多数人是不了解的，也没有兴趣关注。

    毕竟在这个世界活着已经很不容易了，有谁会在乎看似远在天边的环保问题呢？

    吴松身侧的另一位老妇人深深看了他一眼，同样说道：“即便他是最好的人选，也要沉淀一段时间再下决定。”

    老妇人是一位德高望重的科学家，代表的是极地科学社，她的话还是有些重量的。

    吴松这次却没有反驳，他清楚想要一举就把霍鱼推向世界守冰人宣传大使的位置是不可能的。

    之所以这么做，这是给众人表示一个态度，并且在他们心中留下一个信息。

    霍鱼，是有能力担任宣传大使的，之所以没有通过，是因为他的资质不够。

    在众人心中留下这个印象，那等到下一次讨论宣传大使人选时，所有人都会下意识想起霍鱼。

    想到这里，吴松笑了笑：“好，这个问题暂且作罢，接下来讨论一下极地海盗猖獗的问题。”

    这帮人真以为自己只盯着区区一个宣传大使？

    小了，格局小了。

    老夫早晚把我的乖徒弟送上守冰人高层的位置。

    。。。。。。

    249哨所。

    霍鱼刚刚结束手头的工作，带着小黑球摄像头回到哨所。

    刚一踏上楼梯，他就感觉到今天的哨所有些许不对劲。

    往日小鱼听见自己上楼，都会兴奋地在门那头挠门，今天怎么一点动静都没有？

    霍鱼皱了皱眉毛，右手放在腰间的手枪上，左手扭开门把手。

    门一被推开，霍鱼立刻四处打量一下。

    小鱼不见了！

    快步走向自己睡袋旁边的豪华狗窝，霍鱼一把拉开狗窝上的帘子。

    看见一个雪白色的小毛团蜷缩在狗窝的角落里，霍鱼这才松了一口气。

    他浅笑一声，把小毛团从狗窝里拖出来，问道：“怎么了？小家伙，今天怎么不来接你爹呢？”

    小鱼委屈巴巴地看着霍鱼，低落地叫了一声，叫声中竟然能听出一丝伤感。

    霍鱼疑惑地摸了摸它，问道：“怎么了？是不是哪里不舒服啊？”

    驯兽术技能附带了部分动物医学，霍鱼见小家伙心情低落，连忙把它抱在怀里，检查一下眼睑、体温、舌苔等情况。

    初步看上去似乎没什么问题，霍鱼又跑到小鱼的定点厕所，最近小家伙已经熟练掌握了定点上厕所技能，排下来的臭臭几乎都在这里。

    刚跑过来，就看见一坨新鲜的，仔细检查一下，似乎也没什么问题。

    这就怪了，这么小的狼，虽然是春天，但也不能是发情期啊，身体也没问题，怎么还郁闷了呢？

    霍鱼用余光仔细地观察着小鱼，发现它一直在做贼心虚般地看向狗窝的一个角落里，好像有什么东西藏在那里不让自己发现。

    快步走过去，刚把手伸向那个角落，小鱼立刻焦急地叫了一声。

    霍鱼冲它一瞪眼睛，小家伙又不叫了，只是低眉顺眼地夹着尾巴，活像一个做错事的小孩子。

    霍鱼从角落里摸索了两下，瞬间哑然失笑。

    从角落里掏出两截白色的棒状物，扔在小鱼面前，问道：“这是什么？”

    小鱼呜咽一声，没敢抬头看霍鱼。

    见到小鱼这副模样，霍鱼越发觉得好笑了。

    那两节白色棒状物不过是霍鱼之前抽奖获得的磨牙棒。

    之前因为小鱼太小，就没拿出来，现在小鱼长大点了，昨天晚上就顺手放在狗窝里让它玩耍。

    没想到小家伙狼不大，牙还挺尖锐，一宿时间就把磨牙棒咬成两半了。

    估计也有可能是因为小家伙不知道这个是用来磨牙的，还以为是什么食物，就整个咬碎了。

    咬碎之后又害怕自己责怪，所以才上演了这么一出。

    弄明白前因后果的霍鱼瞬间玩心大起。

    “干嘛？”霍鱼假装生气道，“有没有搞错？”

    小鱼听见霍鱼语调上扬，本能地挪着小脚丫，向后退了一小步。

    “不就是一个磨牙棒吗？让直播观众看见了还以为我们磨不起呢！”

    小鱼疑惑地抬起小脑袋，似乎听出来了霍鱼并没有生气。

    “就这么一小根够谁磨的？”霍鱼顺手把两截磨牙棒扔进垃圾桶里。

    小鱼的眼神顺着磨牙棒掉落的轨迹移动，眼神中还有一丝心疼。

    没想到霍鱼转身从角落的箱子里又掏出一根磨牙棒，豪迈道：“再来一根！”

    似乎是觉得不过瘾，霍鱼又掏出一大把磨牙棒，一股脑扔到小鱼面前：“一天一根！”

    小鱼的双眼可观测地亮了起来，欢快地冲着霍鱼叫了一声，然后就扑到一根磨牙棒上撕咬起来。

    【小鱼觉得你很有钱，获得认同点362】

    【小鱼觉得有被爸临到，获得认同点469】

    【小鱼希望你也有更多的玩具，获得认同点643，委托系统赠送ps5游戏机一套！】

    霍鱼这才露出笑容。

    回过神来看向弹幕，直播间观众早被他的骚操作弄得哭笑不得。

    “哈哈哈哈哈哈，这是什么操作？”

    “头一次看见有人在一条狼面前扮演霸道总裁的戏码的！”

    “一根小小的磨牙棒，愣是让鱼爷整出了鱼子酱的感觉。”

    “小鱼：或许我不是人，但你真的狗。”

    “三十年后，小鱼对护士说道：氧气管都给我拔了，让其他床病人看见还以为我拔不起呢！”

    霍鱼怪异地看了看弹幕。

    这个世界的人笑点都这么低的吗？

