    对于‘铁嘴鳄’，不论是‘裂骨’还是‘狩猎者’都不陌生。

    甚至，从某些方面来说，两人对于‘铁嘴鳄’是无比熟悉的。

    因此，两人可以肯定，眼前年轻男子拎着的头颅就是‘铁嘴鳄’的！

    铁嘴鳄被杀了？

    他是谁？

    他怎么办到的？

    这样的疑问不自觉的出现在了‘裂骨’‘狩猎者’的心底，尤其是‘狩猎者’，看向秦然的目光更是无比的忌惮。

    要知道，在大约五分钟前，他还看到了‘铁嘴鳄’。

    那个时候的‘铁嘴鳄’不仅活着，还生龙活虎！

    而现在却被扭下了头颅！

    更加重要的是，在这大约五分钟内，他根本没有听到任何的战斗响声。

    也就是说……

    战斗在一瞬间结束了！

    ‘铁嘴鳄’是被秒杀的！

    能够秒杀‘铁嘴鳄’的家伙……

    想到这，‘狩猎者’上半身不同，整个人的身形就向身后的窗子退去。

    而‘裂骨’却更快！

    如同是脚下装了弹簧，‘裂骨’像一支离弦的箭矢，同样向着窗子撞去。

    ‘裂骨’‘狩猎者’之所以臭名昭著，还能够在艾肯德市内活得逍遥自在，除了自身的强大和从不露出本来面目外，最重要的就是这种见势不对，转身就跑的本事，配合着各自特殊的能力，哪怕是艾肯德市内最有名的两位超级英雄们对两人恨之入骨，也拿两人无可奈何。

    因为，那两位超级英雄并不以速度见长。

    不过，这一次，却不同了。

    两人面对的是秦然。

    身为‘独行者’的秦然，最初就定下了‘全能’的发展路线，不论是属性，还是技能，乃至装备都是如此。

    所以，当两人即将靠近窗子的时候，拎着‘铁嘴鳄’头颅的秦然已经站在了那里。

    ‘裂骨’‘狩猎者’惊骇的看着秦然，就准备改变逃跑路线。

    然后，他们两人突然发现自己深陷泥潭。

    黝黑、恶臭的泥潭仿佛带着无穷无尽的吸力，将两人不停的向下拽去。

    “该死！”

    “这是什么？”

    “幻术吗？”

    猜测从两人心底升起，而两人的动作却不慢。

    ‘狩猎者’的猎枪指向了秦然原本站立的位置，‘裂骨’沾满鲜血的斗篷下，更是传来了一阵阵骨头来回摩擦的响声。

    砰！

    枪响了，‘狩猎者’的枪口冒起了一阵火花。

    一枚闪烁着光芒的子弹带着仿佛炮弹般的呼啸声，直冲而出。

    但，却被挡住了！

    一只黝黑巨大的手掌从淤泥中升起，带着炮弹呼啸声的子弹狠狠的撞击在了巨大的手掌上。

    轰！

    黑色的手掌立刻粉碎。

    手掌碎片跌落在淤泥中，‘狩猎者’冷笑了一声，就准备再开第二枪。

    他现在已经确定那里就是秦然所在的位置。

    就如同他确信自己的射击术和能力会对秦然造成一定威胁一样。

    “你能挡得住第一次！”

    “但第二……呃！”

    ‘狩猎者’看着一块块在淤泥中见风就长，瞬间，变为一支支崭新的巨大的黑色手掌，整个人就是一愣。

    接着，‘狩猎者’眯起了眼，低喝道：“你还不出手？”

    没有行动。

    没有回答。

    ‘狩猎者’下意识的扭头，这时才猛然发现刚刚还一直在身边的‘裂骨’不知何时消失不见了。

    不仅消失不见，还留下了一个硕大的漩涡。

    黑色的淤泥随着漩涡而动，立刻爆发出了比之前强大了十倍的牵扯力道，‘狩猎者’连一丝反抗都没有，就被拽入了淤泥之中。

    满是恶臭的淤泥开始从口鼻中灌入‘狩猎者’的体内。

    ‘狩猎者’最初是拒绝的。

    但随着体内升起的饥饿，他却不由自主的开始吞吃起这些恶臭的淤泥。

    短暂的饱腹感后，就是越发的饥饿。

    饥饿的摧使下，让‘狩猎者’更加大口大口的吞吃。

    为了吞吃，‘狩猎者’的嘴巴都撕裂了，血肉模糊。

    可饥饿掩盖了疼痛。

    ‘狩猎者’不知疲倦的吞吃。

    但‘狩猎者’却越来越饿。

    然后……

    ‘狩猎者’看到了‘裂骨’。

    ‘裂骨’与‘狩猎者’一样，都在吞吃着黑泥，都在饱受着饥饿的折磨，甚至要更加凄惨一点。

    对方全身的骨头都不自觉的冒了出来，让对方看起来就像是一只怪模怪样的白色的刺猬。

    在‘狩猎者’看到‘裂骨’的时候，‘裂骨’也看到了‘狩猎者’。

    几乎是同一时间，两人都在彼此的眼底看到了惨绿色的光芒，就如同一头野兽，徘徊在满是石头的旷野中，突然看到了一块肉般。

    两人冲向了彼此。

    两人撕咬着彼此。

    血肉横飞。

    残肢断臂。

    最终，两人你中有我，我中有你，不分彼此。

    当然，这只是在由【亡者凝视】引起的【恐惧幻象】中，在真正的现实中，两人在被秦然目光扫到的瞬间，就头颅爆炸的倒在了地面上。

    两件物品带着橙色的光芒从两人的尸体中浮现。

    属于‘狩猎者’的是那支双管猎枪。

    而‘裂骨’则是一小节白色的小指指骨。

    【名称：温彻斯特的猎枪】

    【类型：枪械】

    【品质：稀有】

    【攻击力：强大】

    【属性：1，火药重击；2，弹药青睐】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它来自某个家族的狩猎用枪，只是排序很普通的那种，在那个家族中，并没有什么值得称道之处】

    ……

    【火药重击：在使用火药子弹时，可激发子弹最大威力】

    【弹药青睐：任何火药子弹都会获得攻击等级+1的效果（不超过极强级别）】

    ……

    【名称：奇异尾指】

    【类型：骨头】

    【品质：稀有】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：替换】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它有着特殊的作用】

    ……

    【替换：你可以用它替换你左右手中的一节尾指指骨，你将获得奇异的力量】

    ……

    对【温彻斯特的猎枪】秦然一扫而过，在【奇异尾指】上，秦然略微停留后，就再次将目光看向了手中的鳄鱼头颅。

    相较于刚刚获得的两件战利品。

    这枚鳄鱼头颅，才算是真正的意外之喜。