    单拿天赋来说，这厮足够拜入外门了。

    “这流沙海域虽是我仙门管辖，但每日进去历练，能生还出来的弟子，大多都是世家宗门的。只期望姜唐，能够活着出来。”那弟子叹出一口气，眼中浮现出一抹担忧之色。

    另一名弟子也露出担忧之色。

    若能活着出来，来朝外门弟子中，必有这姜唐一席之地。

    被暗中议论的姜唐却无暇顾及这些。

    因为他现在正在为这个任务头疼。

    “寻找流沙海域之中的绿洲土壤，挑选最肥沃，富含灵气最多的一方土地，带十石回宗门进行培植。”

    流沙海域四方皆是沙土，绿洲依靠体内的木灵力倒是好找。

    不过……要分别出最好的土壤，他还得一处一处辨别，这里流沙海域这么大，他得花多少时间啊。

    姜唐有点头疼。

    但一想到流月长老那充满厚望的眼神，某人便默默叹出一口气，催动木灵力，催动风驰步奔向最近的一片绿洲。

    这期间，姜唐赫然发现，自己的风驰步晋阶了。

    它从入门之境跨到了中成之境！

    姜唐停下，服下一粒回元丹，铆足劲，使出全力催动风驰步朝前方绿洲赶去。

    这一下，从原先的一息二十步跨到了一息五十步。

    芜湖，这速度绝了！

    虽然对那些弹指间便可切换界域的顶级大佬来说，这种速度慢得和蜗牛有的一拼，但姜唐知足了。

    总归比刚来的时候那凡人体质好吧。

    现在要是那老人再来追杀，他姜唐使出全力，再扔点符箓，未尝不可勉强脱身。

    想起符箓，姜唐猛地顿住脚步，在四面放出毒粉，然后盘膝入定，催动神识往灵田空间看过去。

    种植符箓的那块灵田已经完全成熟了，这一次还多了好几张二品符箓。

    芜湖！

    姜唐兴高采烈地收了符箓，瞥见第一亩灵草田被二曜播下了幼苗，便朝后者竖起一根大拇指。

    “爹爹，四方有妖气靠近，爹爹小心。”二曜放下锄头，忽然启唇。

    有妖气？

    姜唐一愣，赶忙退离空间，赫然发觉四方不知几时多了十数只大蝎子，正遥遥举着毒刺，准备对姜唐发起进攻。

    而那些毒蝎子的旁边，还有几个惊魂未定的世家子弟。

    “师兄，你把它们引到那公子身旁也太不厚道了吧？！”一个姗姗赶来的红衣少女看到姜唐被毒蝎子包围，顿时火冒三丈地盯着前方为首的那公子哥儿。

    “他身边有毒粉，毒蝎子过不去的，师妹宽心啦。”为首的公子哥儿摆摆手，浑不在意地笑了一声，而后扬起下巴，轻蔑地看向姜唐，“臭小子，把你的毒粉多撒一点出来，毒蝎子不会对你进攻的。”

    姜唐：“……”

    好家伙，拿他当工具人呢。

    这群毒蝎子分明就是喜欢这些毒粉，没看到它们在狼吞虎咽吗。

    他们是想把自己祭天了，然后趁着毒蝎子在吃毒粉的时候将后者一网打尽吧。

    姜唐挑了挑眉，猛地朝地面拍出一掌。

    这一掌下去，四方顿时飞起莫红色的火焰，直接就将毒蝎子烧成了齑粉。

    那一群人看得目瞪口呆，为首的公子哥也是如此。

    尤其是看到姜唐手中释放出来的火焰时，他顿时不敢置信地开口：“那是异火？！”

    “异火？！”

    “是异火，怎么？”姜唐起身，淡淡望过去。

    “异火不是只能用来炼制丹药的么？”有人忍不住嘀咕。

    “谁说的。你们从来没有用它来打过人和妖啊。”姜唐笑了一声，扭头就要离开。

    “喂，我说你小子，你叫什么名字？”为首的公子哥面色一顿，忽而笑着开口。

    “在下姜唐。”姜唐扭头。

    “在下黄晨，方才是在下唐突了，还请姜道友莫要见怪。”黄晨作揖一拜，咧嘴一笑，“不知姜道友何去？”

    “前方绿洲。”姜唐挑眉。

    这货在打什么心思？

    不会又想把他当成工具人吧。

    巧了，黄晨还就是这么打算的。

    “巧了，在下和一众师弟师妹也要前去前方绿洲稍作调整。姜道友可愿与我等同路而行？”黄晨面上笑容越发灿烂。

    只有少女注意到了黄晨眼角一闪而逝的诡异。

    她对着姜唐微微摇头，示意某人不要答应黄晨。

    姜唐当然不会犯傻，当即拒绝了扭头离开。

    哪料一柄长剑骤然破空而来，硬生生挡住了姜唐的去路。

    姜唐目光一凉，猛地回首，对上一个冷笑的男子。

    “我说你装什么呢？我们家师兄邀请你同路，那是看得起你，还不快点和我们一起？”那男子高昂着下巴，一副施舍给姜唐的模样。

    姜唐淡定地祭出一把长剑，长旁边猛地一挥。

    一道带着玄冥灵火火焰的剑痕骤然形成。

    灼热的火焰惊得那男子顿时面色一白，下意识往黄晨那里缩了过去。

    “我谢谢你啊。”姜唐微微一笑，催动风驰步直接离了开去。

    黄晨面色一变，缓缓冷了下来。

    姜唐，你的异火，我收定了。

    此时的姜唐，浑然不知自己因为露出了异火，已经被黄晨盯上了。

    “走，我们也去绿洲，好好歇息。”缓缓收敛神色，黄晨漫不经心地朝着姜唐离去的方向赶去。

    “师兄，我们不是去捉妖兽的么？”红衣少女顿时蹙眉。

    “不急，先修整片刻。”

    红衣少女再度皱眉。

    为什么师傅要让这厮来当他们的师兄，来带领他们出去历练。

    这样的品行，何德何能堪当大任。

    跑了约莫一个时辰，姜唐终于看到了前方高高竖起来的绿色树木。

    终于到了！

    姜唐停下，平复了气喘吁吁的肺部，这才祭出一只葫芦，大口大口畅饮起来。

    当然，他也没望此行任务。

    收起葫芦，姜唐开始四处寻找肥沃的土壤。

    约莫片刻，他在一处水塘旁边顿住脚步。

    这里土质较之方才，好上不止一个档次。

    就它了。

    姜唐捻诀，催动古籍上看到并学来的法术，将十石土壤齐齐装进乾坤囊中，而后收入纳戒。

    这才停下，一道悠哉悠哉的声音便蓦然传来——

    “诶，又见面了，姜道友。”

