
　　事情的发展一波三折，总是出人意料，各种反转。

　　作为旁观者，云伊诺的情绪也随之大起大落。

　　夏天打架时，她跟着紧张，他胜利后，她也莫名的兴奋，当副校长苏凌出现时，她为之担忧……

　　在云伊诺眼中，夏天更倾向于暴力多一点。

　　但她又很清楚，这绝对是表面现象，或者说……是夏天故意表现出来的一面。

　　否则的话，他一个人在国外那么多年，若真是冲动无脑的话，只怕也不可能活到现在。

　　夏天哥哥，你究竟是怎样的人。

　　云伊诺越来越好奇了。

　　“苏校长，能不能和您商量件事。”

　　这时，科瓦塞奇走至苏凌近前，他的中文说的很不错，“那些医药费我来付，请不要为难埃克斯．夏先生。”

　　闻言。

　　苏凌嘴角狠狠一抽。

　　这让她怎么回答？

　　要知道，学校可是用了很大的代价才将这位钢琴大师请来访问的，而现在对方与那个年轻人的关系明显不一般。

　　不。

　　不是不一般。

　　而是科瓦塞奇单方面的……崇拜？

　　可对方却似乎根本不记得这个一个人。

　　反观夏天，脸色也有些郝然。

　　如果科瓦塞奇不出现，这件事他会一直强硬下去，但现在肯定不可能了。

　　当即，他立刻道，“我打的人我负责，医药费我来出，但我不会道歉。”

　　“你……”

　　苏凌瞪了他一眼，随即呼出一口气，“既然你是达勒先生的朋友，那就是一场误会，达勒先生，请您和您朋友跟我来。”

　　说罢，她转身就走。

　　科瓦塞奇期待的眼神看向夏天，而夏天则苦笑一声，点了点头，向云伊诺和王飞投去一个安心的眼神。

　　当下，迈步跟了上去。

　　而科瓦塞奇真的如学生一样紧紧跟在后面。

　　当他们三人已经走出很远的时候，周围的学生仍然有些反应不过来。

　　他们望着远处苏校长的背影，望着哪个身材挺拔的身形，望着后边跟着的科瓦塞奇的身形，所有人脑海中都浮现一个大大的问号。

　　无法理解。

　　真的无法理解。

　　刚才科瓦塞奇说了什么？

　　要拜那个家伙为师？

　　这……这老家伙有毛病吧。23sK.com

　　以他的身份年龄及成就和社会地位，用得着如此低声下气吗？

　　那个家伙又是什么人？

　　学生们发挥着各种想象力，却依旧无法猜测出夏天究竟有着怎样的身份。

　　不过有一点却十分清楚。

　　那就是……那个家伙绝对有着非凡的来历，绝对！

　　一时间，醒悟过来的人们纷纷看向云伊诺，眼神之中充斥着负责的羡慕与嫉妒。

　　而看向金圣南与张菲菲等人，却恰恰相反，都是一脸的幸灾乐祸。

　　金圣南还好，能勉强维持表面上的平静，但张菲菲却是脸色惨白，整个身体都在不由自主的颤抖起来。

　　根本无需多想，这件事一定会在短时间传遍校园。

　　而她张菲菲的名字也必将伴随其中，必将声名大振，但这绝对不是张菲菲想要看到的。

　　完了。

　　名声臭了。

　　这几个字眼不断在她脑海中盘旋着。

　　……

　　另一边，夏天和科瓦塞奇已经跟随着苏凌来到了副校长办公室。

　　办公室的的装饰并不华丽，但空间很宽敞，透过明亮的落地大窗可以看到外面校园的风景，位置也相当不错。

　　苏凌为两人泡了两杯茶，淡淡望着夏天，“请问先生贵姓？”

　　“免贵，姓夏，我叫夏天。”

　　苏凌点点头，“夏先生，既然您是达勒先生的朋友，那这件事就是个误会，我们双方都不予追求，您看如何？”

　　“然后呢？”

　　夏天品了一口茶，他不认为对方就是单纯的说这些。

　　果然。

　　苏凌微微犹豫一下，旋即直言道，“刚才我穿着这身衣服不方便，所以……我想和你再打一场！”

　　夏天一愣。

　　刚要说话，却见科瓦塞奇立刻站起了起来，“打架？no，nonono……不行，苏校长，绝对不行，夏先生的手是用来弹钢琴的，而不是打架，万一你把他的手打坏了……”

　　苏凌白皙的额头顿时浮现三缕黑线。

　　即便夏天也有些哭笑不得。

　　他摆手制止了科瓦塞奇，看向苏凌，“苏校长，你的电脑能不能借我用一下。”

　　嗯？

　　苏凌诧异，倒也没有拒绝，指了指办公桌，“请随意。”

　　“谢了。”

　　夏天走至办公桌前坐下，打开电脑，然后在网上搜索下载了一款绿色的小软件。

　　苏凌和科瓦塞奇站在他的身后站着，都有些好奇。

　　只不过，当夏天将软件打开的时候，两个人都是一脸的懵逼。

　　因为……这是一款小游戏。

　　名为，钢琴英雄。

　　在电脑屏幕，出现一个模拟钢琴的黑白键盘。

　　夏天笑了笑，无视两人的惊诧，看向科瓦塞奇说道，“其实那时候我就和你说过，我不会弹钢琴，只是瞎弹，我也不懂五线谱之类的，所以我现在在电脑上弹一遍，你应该能绘制出曲谱吧？”

　　“噗……”

　　刚说完，端着一杯咖啡，刚喝到口中的苏凌便忍不住喷了。

　　然后用一种奇特的眼神看着夏天。

　　这家伙……要用一款钢琴小游戏教一位世界顶级大师弹钢琴？

　　如果不是亲眼所见，打死苏凌也不会相信，即便如此，她也有些难以接受。

　　而且这家伙说什么来着？不会弹钢琴？

　　苏凌忍不住想笑。

　　然而。

　　她很快就笑不出来了。

　　因为科瓦塞奇却是面色涨红，一脸的激动，甚至连呼吸都急促起来，“夏先生，真的吗？您真的肯教我？不用拜师吗？”

　　夏天摇摇头，“你能绘制出五线谱吧？”

　　“没问题，绝对没问题。”

　　作为世界顶级的钢琴大师，只要肉眼能看到键盘动，精准的把握音节绝不是问题。

　　不过，说完之后，他立刻想到了什么，“夏先生，我能不能录下来，毕竟我曾经听过的那一次，后面音律非常快。”

　　“随便你。”

　　闻言。

　　科瓦塞奇以最快的速度打了一个电话，片刻后，敲门声响起，进来一位外国中年人。

　　他是科瓦塞奇的助手，手中拿着一个单反。

　　“好了，这里没你的事了，你出去吧。”

　　科瓦塞奇接过单反，迫不及待的把助手轰出去，打开录制功能，走至夏天身后，一脸的期待。

　　“夏先生，可以开始了。”

　　夏天点点头，“好。”

　　“等一下。”

　　苏凌忽然开口了，然后在两个人诧异的眼神中，将电脑音响打开，淡淡一笑。

　　“我也懂一些钢琴，也想听听夏先生的杰作。”

　　夏天没有说话，只是笑了笑，然后双手触及键盘，轻轻按下。

　　“咚咚咚咚……”

　　透过音响，钢琴的声音出现在办公室中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第110章 我要和你打一场免费阅读。https://xs.23sk.com 