    “少爷，你画的那些图物件，真能飞上天吗？”李云睿在书房的卧榻上，吃着小灶，冬雪坐在一旁问道。

    “能，就是飞的不高！飞个两三百丈就算了不起了……”李云睿边往嘴里塞吃得，边说道，“大明的工业技术和材料太差了，要不然飞哥两三千丈不成问题。”

    三百丈也就是一千米，这是李云睿前世的乘坐的经验，当时在土耳其乘坐滑翔伞时，就是从近千米的山上飞下来的。

    “两三千丈？那得多高？”冬雪听了之后，瞪大了眼睛。

    “少爷，你说天上有神仙吗？”秋香倒了一杯水，放到了餐桌上。

    “天上除了云，啥也没有。”李云睿放下了手中的筷子，喝了一口水。

    “那神仙住在哪里呀？”秋香坐到了李云睿对面，问道。

    “谁知道呢？也许住在三山五岳，也许住在终南山上，反正天上肯定是没有！”李云睿漱了漱口，将水吐回杯子里。

    “少爷，那嫦娥不是住在月亮上吗？”冬雪抬着头，忽闪着大眼睛，看着李云睿。

    “月亮上啥也没有，等以后我给你们做个望远镜，让你们看看月亮的真面目！”李云睿用毛巾擦了擦手，扔到了饭桌上。

    “少爷，望远镜是什么？”冬雪听了之后，又问道。

    “望远镜就是能看到很远很远的玻璃镜，等我做出来了，你就知道了！”李云睿将身子挪到冬雪身边，伸直腿下了卧榻。

    来大明一个月了，李云睿还是不太习惯盘腿吃饭，这有点类似东北人在炕上，盘腿久了，有些累。

    秋香将小桌上的残羹冷炙收拾走，冬雪跟在李云睿身后，到了书桌前，给李云睿按起肩膀来。

    这小日子，过得就是舒服，有丫鬟伺候着，有侍卫保护着，有事安排一下就有人干了。难怪人人都想当勋贵或者当官，起居八座、开府建牙，这种衣来伸手、饭来张口的生活，果然令人不舍。

    李云睿这边遐想无限，锦衣卫指挥使纪纲那边则是愁云一团。

    关于红颜会会所的很多消息，陈成已经打听出来了，每天一群女人去洗洗脚、按按摩、做做美容、学学跳舞，还有人在里面洗澡，女人相互熟悉了之后，就打打麻将，推推牌九，整天屁事没有。

    “你探听了这么多天，就探听到这点信息？”纪纲手里拿着情报，满脸怒容，看着陈成问道。

    “回禀大人，属下安排找了五六个会员，详细打听了她们在里面做的事情，她们去的原因，就是想等红颜会的抽奖。平时闲来无事，就只能享受红颜会提供的这些服务。”陈成也很纳闷，李云睿这大张旗鼓地开了业，收了那么多钱，会员们进去就打个麻将？这不科学！

    到现在，陈成还是没想明白，很多女人是进去混圈子的。毕竟圈子的建立，不是一天两天能成的，它需要时间才能成型，才能显示出威力来。总不能两人今天认识了，明天就以性命相交，生死相托，这才不科学。

    “有没有安排我们的人，打入到红颜会中？”纪纲紧皱着眉头，想了想，问道。

    “早在徐家招人时，我们就想法塞了三个人进去，但这些人大都是以流民的身份进去的，现在从事的都是比较基础的工作，就是端茶倒水，又或者洗脚搓背。”陈成赶紧回道。

    徐家在南京城大规模招人时，就引起了锦衣卫的注意，徐辉祖被削爵圈禁在家，搞这么大的事情，想不引人注目都不行，所以陈成就安插了几个眼线。结果万万没想到，歪打正着，这批人进了红颜会，也算是意外之喜。

    “她们有没有消息传出来？”纪纲随声问道。

    “按照红颜会的规矩，本来是应该做五休二的，但因为咱们塞进去的人，都是新人，要接受培训，没有时间出来，只是托了人带话出来，也不便多说什么……”陈成也是为难，红颜会是女性会所，时不时还有大人物去。锦衣卫就是权力再大，也不敢硬闯，万一那些大人物刚脱了衣服，锦衣卫就冲了进去，后果不堪设想……

    纪纲听了之后，一阵胸闷。

    “大人，属下有一个不成熟的想法，红颜会算不算结党……”陈成看了看纪纲难看的脸色，犹犹豫豫地说道。

    “结党？”纪纲听了之后，眼睛一亮，随之暗了下来，眉头紧蹙。

    官员结党，历朝历代都是皇权打击的重点对象，明太祖朱元璋就用这一罪名，大肆屠杀勋贵、官员，胡惟庸案、蓝玉案，牵连人数达几万人。《大明律》中专设“奸党”条款，严格规定：“若在朝官员，交结朋党，紊乱朝政者，皆斩，妻子为奴，财产入官。”

    穿越而来的李云睿，自然知道结党的风险，所以才建了红颜会，否则他就直接建泰山会、江南会了，哪里用得着这么麻烦……

    《大明律》里的奸党指的是官员，包含公侯伯等勋贵，还有亲王、郡王等宗室，李云睿的红颜会，会员都是这些人的妻子，打了个擦边球。后世有句名言，所有暴利的行业都写在《刑法》里，李云睿深以为然。

    纪纲之所以皱眉，就是他真没办法用结党来拿捏曹国公府。

    “李云睿最近招工匠到底是怎么回事？”纪纲又拿起另一份情报看了起来。

    曹国公府大张旗鼓地在南京城招揽工匠，这事闹的沸沸扬扬，传言也有很多，除了要打造飞天的物件外，还有传言李云睿准备打造一件绝世兵器。

    这传言是李云睿派人干的。

    私造兵器，那可是杀头的罪名，李云睿抛出这个传言，就是要吸引锦衣卫的注意，让锦衣卫派人混入工匠的队伍。

    金旺死了，让李云睿身边缺少了与锦衣卫传递信息的渠道，到现在为止，在曹国公府内，李云睿还没有发现锦衣卫其他的眼线，这让他很纠结。他还有很多计划没有实施，还有很多事情需要锦衣卫配合，没有了通讯管道，就等于很多事情做了也白做啊。

