    宋暖不是喜欢主动去联系人的人。

    也不会主动去给人打电话，能不和人说话，她尽量不会和人说。

    所以仔细的思考了一下，然后复制这个电话号码，去微信搜索了一下好友。

    上面跳出来一个微信号，昵称是：gu.

    这应该就是顾老师的微信了，想了想，然后点击发送添加他。

    “姐姐。”

    “嗯？”

    宋暖说：“一会儿你自己先回家吧，我要去书店看一会儿书，吃饭你也自己去吃吧，我等会儿和同学约。”

    “行。”宋意想也没有想的就同意了。

    本来还想着要该怎么陪着她，这会儿全都省了。

    宋意最近这些天也是挺累的，都没有怎么休息。

    各种各样的事情都堆积压在一起。

    事情堆积在一起就算了，偏偏，还要被某个男人折腾得不停。

    正好可以趁着今天回去好好的睡一觉，休息休息。

    宋意和宋暖分开。

    宋暖回身又回了学校。

    她坐在教室里，此时此刻的教室里面空荡荡的，就只有她一个人，刚刚开完家长会，人都已经走光了。

    她刚刚发送的好友申请，通过了。

    宋暖立马发消息去：“顾老师，你在吗？”

    宋暖不管在学习上，还是在生活中，性子都特别轴，只要是自己有疑问，就一定会想要问清楚。

    就像不管是数学题还是物理题，只要自己弄不明白的，或者是没有探索到的，她都会非常乐意去探索。

    那边，很快回了消息。

    顾南酒：“嗯？”

    宋暖：“你在干什么？有空吗？”

    教师宿舍内。

    顾南酒看到小姑娘的这条消息，他呼吸变得更沉重。

    眸色也更深。

    一只手拿着手机打字：“给我发个语音？”

    宋暖收到这一条消息，虽然觉得怪怪的，但还是发了一条语音：“顾老师，我觉得你刚刚撞到我的不是钥匙。”

    “如果说要是的话，是会有响声的，是什么？”

    “就是硌到我，但不疼。”

    女孩儿的嗓音软糯，温和，说话间，都在着少女的清甜。

    “呼——”

    听完语音后，屋内男人的声音像是如释重负。

    而宋暖坐在教室，撑着脑袋，手机震动。

    得到顾南酒的回复。

    “真那么想知道？”

    顾南酒紧接着又来了一条：“刚刚要是不teng，换个方式就会teng。”

    宋暖：“是什么？”

    她觉得奇怪，顾南酒从出现在她的视线里，她就觉得这个男人奇奇怪怪，现在说的这些话也奇奇怪怪。

    顾南酒：“你要看照片吗？我可以给你看。”

    宋暖盯着这一条消息思索了半天。

    不会是什么见不得人的东西吧？要是看了会不会杀她灭口？

    “看了会没命吗？”

    “不会。”只会要你半条命。

    “好。”她最终回复。

    宋暖回复完后，那边久久没有消息。

    她咬了咬唇瓣，盯着手机看，想着要不要再发个消息过去问问看？

    毕竟说好了要发照片过来，这半天都没有消息。

    想了想，宋暖拿起手机打字。

    字刚打到一半。

    “嗡嗡——”手机震动。

    顾南酒：[图片]

