    第3165章察觉

    监察府门前的大道上一个人也没有，或许是刚发生过命案的原因，连附近的巷道都安静得不得了，就是有人走过，那也是低着头匆匆跑过，都不敢抬头看一下监察府的大门。

    周四郎提着礼盒和礼包站在门前看了又看，和台阶上的差吏大眼瞪小眼了一会儿。

    对方一扬眉，脸色沉下来，周四郎离开露出笑脸，提着礼物就上去，“大人，我们是来拜见杨大人的，对了，这是我们的帖子。”

    周四郎直接拿了周满的官帖出来。

    对方伸手接过，本来漫不经心的模样在打开后郑重了些，他掀起眼皮去看周四郎，“你和这位周大人？”

    “兄妹，”周四郎骄傲的道：“这是我妹妹，亲的！”

    差吏态度好了一些，道：“你和我们大人认识？可有提前说好拜访？此次上门来是有何公干？”

    “哪有什么公干？”周四郎笑道：“我就是路过扬州，所以来看看杨大人，他以前是我们罗江县的县令，又与我小妹同朝为官，关系好，所以我来看看。”

    差吏想了想便让他在此稍候，他带着帖子进门去找杨大人。

    杨和书此时基本不出门，只在衙门里处理政务，收到帖子愣了一下后便道：“请他们进来吧。”

    差吏恭敬的应下，出去请周四郎他们进来。

    除了两支笔，周四郎还拎了几包点心，都是现买的。

    杨和书看到他带来的东西便一笑，问道：“你是什么时候到扬州来的？”

    周四郎忙道：“一个多月前就到了，不过当时没有在扬州久留，”我们去苏州和杭州进了些货物。

    周四郎仔细看了看杨和书的脸色，觉得他脸色还不错，便直接问道：“杨大人，我后儿就要回青州去了，您有口信带给满宝他们吗？”

    他有些忧虑的道：“我听外面的人说，您前两日被刺杀了？”

    杨和书愣了一下后便笑道：“不是什么要紧事，外面的流言虚假的居多，不必多听。”

    他顿了顿后道：“替我带个口信就好，问一下他们好，就说我这里一切都好。”

    周四郎最后空手走了。

    万田端了茶上来，忍不住道：“郎主，为什么不把东西给周四爷带走？”

    哪怕写封信也好啊。

    杨和书摇了摇头道：“现在我这里进来一只蚊子都逃不过那些人的目光，更不要说周四郎，什么东西都不带对他才是最好的。”

    他道：“唐鹤也快到了吧？”

    周四郎一路笑眯眯的回去，一进到客栈的房间脸色就沉了下来。

    石大爷和他一个屋，见状一愣，问道：“怎么了？”

    周四郎眉头舒展开来，笑了笑道：“没事儿，就是想着回去的时间能不能提前一天，我们现在也没什么事儿做了，在这儿多留一天便多费一天的房钱。”

    石大爷：“……你不是说要好好的逛一逛扬州城吗？而且船都定好了，就算我们想提前走，人家也不可能提前啊。”

    他蹙眉问道：“是杨大人那里出事了吗？”

    “那倒没有，”周四郎道：“就是回来的路上我算了一笔账，我们这么多人在这儿又吃又住，一天得花费去近一吊钱呢，有点儿心疼。”

    石大爷：……

    既然不能提前走，周四郎便不再提这件事，第二天依旧带着人出门逛一逛扬州城，买了一些扬州流行的饰品和成衣做礼物。

    逛了一天，傍晚他们便早早回去休息，第二天凌晨便要起身押送货物到码头上。

    等所有客商的货品装船，天已经大亮，周四郎带着人上船，正式启程。

    周三柱检查货物回来，忍不住拉了周四郎小声道：“我总觉得我们的东西被人翻过，但仔细检查又没缺东西，就是收的不齐整了，你说这船上是不是有贼？”

    “不能吧？”周四郎还没说话，另一人已经道：“有贼肯定丢东西了，这会儿没丢，是不是我们抬上来的时候颠簸乱了？”

    “一箱子绸缎，用油纸包好塞在箱子里的，颠簸还能把布料的给颠出顺序来？”周三柱道：“我虽是第一次走商，但之前我们从家里带蜀锦一路颠簸到京城，又从京城到青州，上上下下搬了好几趟，那蜀锦可是放进去是什么样，拿出来就是什么样，严实着呢。”

    周三柱坚持道：“那绝对不是颠簸出来的，就是有人在翻我们的东西。”

    周四郎想了想后道：“没事儿，东西不丢就行，我们之后多留意就行。”

    他搭着周三柱的肩膀，把人拉到船舱里，“快看一下我们的行李。”

    周三柱细心，周四郎也不粗心，俩人之前没留意，现在打开自己随身的行李看，便也发现了翻找的痕迹。

    周三柱瞪大了眼睛，几乎跳起来，被周四郎一把捂住嘴巴才没有大喊出声。

    周三柱把他的手扯掉，压低声音道：“四叔，你干啥呢，这是个贼船啊，趁着船刚开，我们快找理由回去下船吧。”

    “闭嘴，”周四郎先往外面看了一眼，这才小声道：“贼多半已经走了。”

    “你怎么知道？”

    周四郎后背都渗出汗来了，道：“咱又没丢东西，这贼显然是找别的东西，不是为了钱财，既然在我们这儿找不着，自然不会再来。”

    “这是什么贼，要找什么？”

    “我一个平民百姓怎么知道？”

    话是这样说，周四郎一路上还是坐立不安，一直到看见龙池码头，他提着的心才微微放下一些。

    船一靠岸，他顾不得船上他那些价值连城的东西，全部交给石大爷和周三柱清点后就撩起袍子先上岸了，然后就直奔龙池的衙门去。

    一看到方县丞，他如同看到了父母一样激动，立即上前握住他的手，“方县丞，我妹夫呢，在这儿不？”

    方县丞吓了一跳，待认出周四郎，连忙道：“周四爷来得不巧，前日大人刚来巡视离开，这会儿应该是在县城里。”

    方县丞斟酌问道：“周四爷是遇到了什么麻烦事吗？”

    周四郎打哈哈糊弄过去，“没有，就是许久不见他，怪想他的，他既然不在，那我就回县城找他就好。”

    (本章完)

