    “天玄六变？”云洪喃喃自语。

    从他得到的传承讯息来看，这一门《天玄真身》一共分为六重境界，每突破一重身躯都会得到极大蜕变。

    若是修炼到第六重层次。

    单凭肉身，一巴掌恐怕就能拍碎万里大地，即使传说中的第五境大修士，都未必能扛住一掌。

    不过，想要修炼到最高的第六重也极难。

    和《化虹》和《界神战体》这两门以‘神纹’为核心以神力为力量源泉爆发的神术不同。

    《天玄真身》想要修炼到极高层次，一来对神体的要求极高，必须要极强的神体才能修炼。

    二来，它还需要大量宝物，开始时所需宝物还较。

    越往后修炼，所需要的宝物越多。

    以云洪如今的实力，仅能看见前三重的传承讯息，后三重都被无形的神魂禁制封印，需他达到更高层次后方能解开封印。

    但仅如今所看，修炼前三重所需宝物，都令他感到有些心颤。

    正当云洪思索时。

    “云洪，按灵尊吩咐，你既得到传承，这《天玄真身》第一重所需的筑基宝物，便直接赐予你。”一旁的龙使轻声道：“可令你能直接入门，打下根基。”

    说着。

    龙使遥遥一指。

    嗡~嗡

    足足五道璀璨光华凭空出现在半空中，尔后汇聚着飞向了云洪，环绕于他周身。

    见状，龙使所化青龙虚影道：“云洪，此时不修炼，更待何时？”

    “明白。”云洪连道。

    他毫不犹豫盘膝坐下，以神体为核心，开始运转起法门，环绕周身散发着光华的宝物逐渐涌入他的体内。

    “五行宝物，果然不凡。”云洪暗道。

    五行，乃构成天地万物之根基，天玄真身便是以‘五行之力’来修炼，浩荡平和，有着无穷伟力。

    以云洪如今的境界，修炼第一重并非难事，仅仅片刻便弄清楚了所有修炼窍门。

    渐渐的。

    “轰隆隆！”五行宝物中淬取出来的五行之力，慢慢和云洪浑身血肉融合起来。

    “这《天玄真身》，不愧是强大神体根基的神术。”

    云洪能感受到身躯正在缓慢蜕变，这是血肉最本质的变化，皮肤、肌肉、腑脏、头脑等都在缓慢蜕变着。

    时间流逝。

    终于，身躯蜕变结束。

    一切安静下来。

    原本散发着璀璨光华五行宝物失去神采，直接坠落在了地上，变得普普通通。

    它们内部蕴含的五行之力，已被云洪全部吸收。

    “呼！”

    云洪站起身，心念一动，浑身赏析隐隐浮现了一层雾霭霞光，若仔细去看，便可见胸口的霞光之下，隐有一复杂神纹浮现。

    天玄神纹！

    这门神通的神纹核心，环绕心脏而铸。

    “第一重倒是练成了。”云洪感受到身躯的变化，似有一股雄浑力量随时都能爆发，眸子中有着惊喜：“嗯，仅仅第一重便提升了三成力量，果真不凡。”

    “只可惜，我如今没有足够宝物，否则直接修炼至于第二重，肉身力量恐怕会提升数倍！”

    《天玄真身》第一重，神纹境即可修炼。

    修炼第二重，必须达到神心境。

    修炼第三重，必须达到神识境。

    神体每突破一个大境界，得到蜕变，且还需要相应的珍贵宝物，方才能继续修炼下去。

    云洪已是神心境圆满，神体雄浑，故修炼第一重提升不算太大，若是一次性修炼至第二重大成，神体才真正称得上大蜕变！

    “修炼第一重，需要的五行宝物价值不过万余灵石，还不算什么。”云洪心中暗道：“但修炼第二重所需的五行宝物和生命源液，估摸都价值五十灵晶了。”

    五十灵晶，价值数十万灵石，昌风人族积累数千年，并非没有希望拿出来。

    关键是。

    价值多少是一方面，昌风世界仅是一小千界，云洪未必能寻到那么多五行宝物用来修炼。

    若真寻不到，有再多的灵石灵晶都没用。

    “以后的事以后再说，即使只修炼第一重，对我帮助也颇大了。”云洪忽然右手手指并拢。

    化指为剑。

    尔后猛然划过左臂，凝聚出的剑光竟只留下一道浅浅的血痕，神力涌动下，伤口迅瞬息恢复。

    “果然。”

    “修炼完第一重，我的肉身之坚固，如今恐怕都接近上品灵器了。”云洪微微一笑：“元海境修士全力攻击，恐怕都难伤我了。”

    元海境修士，可没法毁掉灵器。

    《天玄真身》这门神术，虽会提升修行者力量，但幅度不太明显，毕竟界神体系修士的神力爆发可比肉身强多了！

    它最大的功效，便是令身体蜕变如同法宝，这才是它被称得‘真身’的缘故。

    亦是顶尖界神体系修士令无数大罗体系修士惊惧的缘故。

    强如灵识境圆满修士，也不敢让元海境修士飞剑直接刺肉身，可云洪却能直接扛。

    倘若扛不住受伤，又有神力迅速修复伤势。

    神体还可穿戴战铠！

    生机之强大，简直不可思议。

    “论正面搏杀爆发，《天玄真身》远不如《界神战体》，《界神战体》才是能越阶厮杀的最强神术。”云洪颇为兴奋：“但《天玄真身》能极大提升我的生存能力。”

    毕竟。

    施展界神战体需神力来维持，可《天玄真身》修炼出的是货真价实的‘真身’，无须神力神体依旧强大。

    两者互补，可令云洪实力更强大更全面。

    “这门《天玄真身》虽不错，但和你修炼的《界神战体》神术比起来还是要差上一大截。”龙使在一旁轻声道。

    “要差些？”云洪一怔。

    “自然，《界神战体》号第一神术，岂是需言？越往后修炼这门神术越恐怖，你能得到它证明你际遇颇高。”龙使感慨道：“不过，你也不用担心，在你成‘天神’之前，《天玄真身》这门神术都足够你修炼。”

    “天神？”云洪瞳孔微微一缩。

    “寻常修仙者，渴望成为真正的仙人，天仙便是真正的仙人！”龙使笑容：“而天神，则是真正的神灵，摘星捉月不在话下。”

    天神？

    真正的神灵？

    云洪心中震撼，默默记下。

    “未来，若你真能渡神劫成为‘天神’，纵横大千时，倒可以试试能不能得到《天衍九变》。”龙使感慨道：“这门神术，即使不如《界神战体》，亦称得上天地间顶尖神术了。”

    “《天衍九变》，和《天玄真身》有什么联系吗？”云洪心中一动。

    “聪明。”龙使笑道：“两者一脉相承，准确来说，《天玄真身》算是《天衍九变》的简化神术，不可同日而语。”

    “只不过，和《界神战体》传遍大千不同，《天衍九变》乃是一位大神通者所创，流传很少。”龙使道：“将来你即使成天神，想要得到，恐怕都不容易。”

    云洪微微点头。

    将这些讯息记下，但并非多想。

    成天神？

    那可是和天仙并列的存在，昌风世界开辟以来，漫长岁月也就诞生了一位天仙，便令整个世界无尽岁月威名不坠。

    可见成天仙天神之难！

    “无论是天仙还是天神，对我来说都太遥远了。”云洪心中暗道：“先争取闯到龙宫第六层才是正理。”

    他可没忘记自己的目标。

    “该赐予你的都赐予了，该做决定了。”龙使微笑道：“你是选择继续闯还是离去。”

    “继续闯。”云洪毫不犹豫道。

    “好。”

    龙使轻轻点头：“以你如今的实力，闯过第五层想必不太难，不过也要小心应对，至于第六层？努力吧！”

    说着。

    忽然——

    “轰！”

    凭空一股无形波动降临，直接笼罩了云洪，时空倒转，云洪已消失在了第四层中。

    ……

    这是一座悬浮擂台，下方是无尽幽暗，上方是浩瀚星空，隐约可见微弱的点点星光。

    “嗡！”

    时空波动——云洪凭空出现在擂台一端。

    “嗯？擂台？”云洪警惕望着周围环境：“这里就是第五层吗？考验是什么。”

