    “小心！”

    正在此时，正当梁月想要紧随炫纹之后，下去给带土致命一击，或者最少也要将那对轮回眼夺过来的时候，一声提醒忽而从后方传来。

    紧接着，便只见远处的第二战场上。

    原本正在与一代，二代目火影，小金刚三个战斗在一起的斑，此刻竟已然杀出了重围。

    不知何时摆脱掉了纠缠，将攻击的目标准对了这边的梁月。

    只见，此刻的斑爷整个人都被包围在巨大的须佐能乎之内，一双秽土轮回眼死死的盯着他。

    那天蓝色的查克拉仿佛无穷无尽一般，裹挟着周遭的风气不住地向四面八方排开。

    其腰间的佩刀已然出鞘了八分，那长长的刀刃上正缠绕着一片耀眼的金色洪流！

    “噌~！”

    下一刻，伴着一声短促而刺耳的铿锵之音，须佐长刀瞬间斩出！

    金色的查克拉刀气如光似电！

    须臾间，便已跨过了上千米的空间距离，对着正飘在半空的梁月斜斩而来！

    按道理说，以梁月如今的反应和移动速度，即便是这记攻击是来自于斑爷，他也同样有把握可以从容躲开。

    根本不必为此生出半分顾虑~

    然而，面对斑的含怒出手，他自己固然可以躲，但那些个一直待在他后方的忍者队友们，却不一定承受的住。

    最起码，不是所有人都能硬挡下这种三段须佐能乎加持下的全力一击！

    原著剧情中，合五影之力，最后不是也照样被斑爷揍的很惨？

    纲手本人，更是直接被腰斩，差点就此丧命。

    如今的木叶众人，虽然因为梁月的缘故，比原著中强了不少，但雏田等人却依旧难以应对斑这个级别的攻势。

    于是乎，面对着斑爷的一刀，他只能选择硬抗！

    不过，梁月的应对手段倒也简单~

    只见其手中大号的胜利与誓约之剑再次抬起，对着那袭来的刀光便就是一记干净的顺劈！

    “刷~”

    随着梁月的挥剑动作，一道堪称迷你的金色剑光顿时射出，迎着对面那仿佛不可力敌攻势就打了过去~

    “咔嚓~！”

    伴随着一声好似金属交击般的碎裂之音，这一大一小两道不成比例的刀光，竟直接在半空中同归于尽，散碎成了无数段。

    罡风暴乱过后，最后渐渐的归于平息！

    这种结果，显然有些出乎了对面斑的预料，也出乎了后方忍者联军的预料。

    为了应对这记攻势，鸣人此时已经蓄起了尾兽弹，佐助，鼬神两个更是双双开启了须佐能乎。

    他们显然没想到，斑爷那道雷霆万钧的刀光，竟然这么容易就被梁月化解了。

    不过惊讶归惊讶，斑本人却不会因此而罢休！

    毕竟，带土身上的那对轮回眼可是他的~

    毕竟，此时的斑，可还没有来得及完成自己的复活大计！

    在黑绝这个幕后黑手被擒之后，许多原本的计划如今已经濒临破产，无法顺利的进行下去。

    再加上，梁月这个原本不该出现的变数~

    此时，若是再叫梁月拿到了那对轮回眼的话，斑原本那雄心勃勃的和平世界计划，恐怕就要彻底的流产了。

    因此，眼见自己的须佐刀光没有奏效之后，斑爷紧接着便又毫不犹豫地对着梁月连斩数刀。

    反正此时的他，拥有着bug一样的无限查克拉供应。

    同时，在与梁月隔空对斩之余，斑还不忘对着带土提醒道。

    “你还在等什么？”

    而说到带土~

    通过转生眼的视线，透过下方那浓浓的土雾，梁月可以清晰的看到此时的带土的凄惨模样。

    除了因为运气不错，没有被打中头之外，他的大半个身体都已经被之前的炫纹炸成了一片残破。

    以至于，此时的带土浑身上下，除了头之外，最完整的部分，竟然是之前那只被梁月斩下的手臂。

    不过让人意料之外的是，也许是因为疼痛的作用，原本正在被多个尾兽查克拉的精神力量，冲击的五迷三道，无法集中精神的带土，此时竟然意外的清醒了过来！

    而且，带土过去曾经因为身体残缺的缘故，被植入过柱间细胞。

    再加上，眼窟窿里那对轮回眼的加持等原因，没有立刻死去的带土，此时竟然还在试图重聚自己的身躯。

    一片肉眼可见的肉芽，就像一只抽象的八爪鱼一样，在查克拉的牵动下，快速地连接到一起。

    “呵~想的倒是挺美！”

    眼见于此，梁月顿时嘴角一弯，一张老脸上勾出了一抹残酷的笑容。

    在应对着斑攻势的同时，意念一动的功夫，另一把铱矿短剑顿时被他握在了左掌之中。

    “刷~”

    下一刻，第二道二十米长的胜利与誓约之剑，随之弹出。

    眨眼间，便已穿透了下方带土的脑门儿！

    然而令梁月意外的是，带土竟然没死！

    “嗯？”

    “这家伙，有点意思啊~”

    “话说，他之前把这颗神威万花筒放哪了？换起来竟然这么方便？”

    只见此刻，在带土的其中一只眼窝里，原本紫色的轮回眼，竟是在悄然已被切换成了万花筒！

    在这诡异的空间神通之下，原本必死的穿脑一剑，此时自然也就化作了无用功。

    不过代价则是，带土暂时退出了六道等阶。

    随后，只见带土轻轻一扭头的功夫，那整颗脑袋便已经移出了剑刃的范围。

    过程中，带土的一双迥异的眼仁更是狠狠地看着梁月，内里的怒气与杀机，似是已经完全放弃了规束。

    仿佛在下一瞬间，他就要扑将上来，跟自己拼个你死我活一样。

    但可惜的是，带土此刻浑身上下，能自由活动的地方，也只剩了那一颗头。

    在退出了六道级之后，他本身的自愈速度也同样随之跌落了一个台阶，再加上神威状态之下，肢体在虚实之间无法完成拼凑。

    换句话说，想要拼接残破的身体，他就不能施展神威。

    所以，此时的带土不仅无法对梁月造成威胁，反而还要受到他的钳制！

    “刷~”

    意念一动的功夫，只见原本对着带土刺下的剑芒，顿时便发生了形变。

    那宽大的胜利与誓约之剑，竟在一瞬间化作了一只巨大的扫把，成千上万根密密麻麻的金色分支，直接将带土全身笼罩在内。

    可惜，梁月最终还是低估了神威技能的神异效用。

    只见，随着那熟悉的下水道螺旋再次出现，带土的一整颗头，外加四周残破的躯体便随之一同流淌进了神威空间之内。

    眨眼间，便消失无踪了~！

