    第114章 进入传送门（求订阅！求月票！）

    龙国有专人从秦昊这里带走共生体样本。

    随后，秦昊在秦皇陵保护区，住了半个月时间。

    这半个月来，李诗诗每天都在祭台上复原阵法。

    数百道阵法在她手上被逐一复原。

    等到最后一道阵法复原完成时。

    整个祭台，都散发出一股上古的神秘气息。

    与此同时，整个秦皇地宫，都仿佛震动了一下。

    巨大的震动, 让整个骊山区域，都能感觉到。

    不知道的，还以为是发生小型地震。

    地宫之内，陈授峰等几位教授看着被全部修复好的地下祭台。

    此刻，不可思议的事情发生了。

    整个地宫主墓室。

    密密麻麻的灵石晶体，此刻都散发出璀璨的光芒。

    无数道能量体被祭台从灵石内部吸收。

    大量的能量充入祭台之内, 用来启动祭台上的数百道阵法。

    但, 这些灵石，经过两千多年时间的消耗。

    哪还剩下足够的能量启动整个祭台。

    所有地宫之内的灵石能量被吸收一空。

    祭台之上的数百道阵法，也才仅仅点亮四分之一而已。

    剩下大量的阵法无法亮起，传送门，自然没办法打开。

    陈授峰教授等人急的不行。

    他们在这里等了这么长时间，本以为这次能开启秦皇地宫的秘密。

    没想到关键时候能量不足，在这时候掉链子。

    能不急吗？

    陈教授赶紧说道：“怎么回事？这怎么停了？能量不够？要用什么能量？秦先生，只要是蓝星上有的，我告知上级，很快就能弄过来！”

    秦皇地宫的项目，在龙国也是十分重要。

    如今有探索成功的机会，龙国高层也不会错过。

    不管是什么能量，龙国官方都会出最大的力支持！

    秦昊摇头道：“这传送祭台所需的能量，蓝星上还真找不到，不过没事，我这里有。”

    开启阵法所需的是灵石内的能量。

    这东西, 蓝星怎么可能有？

    秦昊只能从系统商城里自己购买灵石支撑祭台开启。

    这座祭台, 消耗能量果然不小。

    秦昊一口气投放一百块灵石。

    也仅仅只是点亮了其中一小部分的祭台阵法而已。

    按照这个速度, 秦昊估计，最后没有个千八百块灵石，这祭台都启动不了。

    这可比他仙岛上的小行天传送门消耗大太多了。

    千八百块灵石，够秦昊小行天传送门传送五六百次了。

    看来这传送门传送的地方，距离蓝星不是很近。

    要不，就是位置特殊。

    半个小时后。

    果然，最终的结果跟之前秦昊预料的差不多。

    启动祭台，直接吸干了他一千多块灵石。

    才勉强点亮所有的阵法。

    当祭台的阵法全部点亮之后。

    一道道能量光柱，齐射向祭台上的传送大门。

    传送大门缓缓开启。

    一道光幕出现在门内。

    穿越光幕，就可以直接达到传送门的另一端。

    也就是另一个世界。

    看着出现的光幕。

    陈授峰教授他们想走过去研究一下。

    秦昊赶紧制止：“别过去，这光幕，没你们想的那么简单，吸收了这么多能量开启的传送门，其本身就很危险，那光幕极其不稳定，稍微释放出来一点能量波动，就能将你们瞬间杀死，你们还是在这里看着就行了。”

    陈教授等人听着秦昊的话，立刻停下脚步。

    这传送门和祭台, 都是秦昊修好的。

    而且，对方明显了解的比他们多得多。

    对方不让他们靠近。

    他们最好还是别靠近。

    万一研究不成, 再把命搭上那就不值当了。

    人群之中, 连陈璇此刻都不再嘀咕什么。

    因为，她也是见到秦昊神奇的手段。

    这祭台和传送门，竟然真的超乎所有人的想象，非寻常建筑。

    见到秦昊的本事，陈璇已经知道自己之前是多么愚蠢了。

    所以这个时候，她也听秦昊的。

    不过去。

    秦昊走到李诗诗身边。

    看了一眼传送门。

    秦昊道：“诗诗，这一趟，我就不带你了，里面的情况是具体是怎么样，我们谁也不知道，你的实力，还是太弱了，万一里面真有什么危险，我也未必顾得上你，所以，我进去之后，你在这里等候，明白吗？”

    倒不是秦昊过河拆桥，故意不带李诗诗。

    而是他也是第一次进这传送门。

    秦朝时期的上古传送门。

    鬼知道会传送到什么地方。

    安全还好说，万一对面不安全，危机四伏。

    秦昊还真不一定顾得上李诗诗。

    真碰到危险，就麻烦了。

    所以，秦昊就不带她了。

    让李诗诗在这里等候消息。

    等秦昊从传送门内回来，摸清情况，下次如果再进去，再带她一起。

    李诗诗闻言，也是很乖巧。

    并没有说什么，无条件支持秦昊。

    “好，那我一会就回去，哥，你要小心啊！”

    “对了，这个给你，是我闲来无事的时候自己琢磨做出来的，你带在身上，或许有用。”

    李诗诗把一个针袖阵盘交给秦昊。

    秦昊拿在手上，感受到里面的阵法。

    七阶杀阵！

    天穹银雨阵！

    李诗诗现在的阵法早已，最多，可以做出七阶阵法。

    所以她给秦昊准备了这个阵盘。

    携带阵盘，可以随时启动阵法，阵盘随即会化为七阶大阵，覆盖全场。

    也是李诗诗的一片心意。

    收下阵法。

    秦昊也就不墨迹了。

    带着秦一和小白虎、三足小金乌他们，就打算进去传送门。

    看着秦昊他们要进传送门。

    陈授峰几位老教授也忍不住问道：“秦先生，那个，我们不能一起进去看看吗？”

    秦皇陵主墓室内的传送门。

    最终通往的地方，陈教授他们也好奇啊。

    毕竟，是他们研究了一辈子的东西。

    现在开启了，而且就在他们的眼前，谁不想进去看看？

    秦昊看了一眼他们，说道：“你们最好别跟着了，就像我刚才说的，里面是否安全，还暂时不知道，你们这么大年纪跟过来，碰到麻烦跑都跑不了，别拿自己性命开玩笑。”

    秦昊都这么说了。

    陈授峰几位教授就不多说了。

    秦昊不可能像保护李诗诗那样保护他们。

    现在秦昊连李诗诗都不带，怎么可能带着他们。

    他们要执意进去，也不是不行。

    但真碰到麻烦，那就别指望秦昊。

    大难临头各自飞，各凭本事活命！

    秦昊得事先跟这几位教授讲清楚。

    这几位教授，个个都是人精。

    听懂秦昊话里的意思。

    也是老实了。

    决定不再跟着。

    秦昊见他们不多说了。

    他直接转身，带着秦一进入传送门。

    伴随一道光幕笼罩秦昊全身。

    他们几人，直接被一道白光带走，原地传送，消失在地宫之内。

    (本章完)

