    一路北行，茫茫的黄沙逐渐远去，一片富饶而又祥和的世界出现在了我的眼前。

    只见我们脚下的大地，已经不再是黄沙与碎石，满眼尽是无尽的珍宝。

    黄金、白银、玛瑙、水晶、琉璃、砗磲、赤珠……

    这些凡人穷尽一生而不可得的财富，此时却是满地都是，在阳光下映出一片五彩斑斓。

    这些财富对我们道人而言唾手可得，某种意义上与寻常石头无异，而对于置身在这片世界中的永生者而言也同样如此，所以才随意撒满了大地。

    而此地，正是通往永生门山门的入口，或者说就是天净沙口中的灵山圣地。

    我曾在苍生杵内的净土世界中看过如此情景，不曾料到永生门竟然还真在黄沙之中，将极乐净土的原貌给还原了出来。

    只见在这片山寨版的极乐净土前方，有着广袤的平原、有着崇山峻岭以及万丈深渊。这是因为极乐净土之中有人心不平，所以造成了净土内的地不平。而人若心平，则满眼皆为坦途。

    和我先前所见一样的，在这片宝石大地间，有着一条由黄金铺成的康庄大道，顺着一条峡谷一直延伸向净土深处，最终消失在了未知的远方。

    “阿弥陀佛，我等苦行历经千难万险，终于抵达灵山圣地，佛祖保佑，灵山保佑！”

    来到这儿后，天净沙与众苦行僧纷纷朝着通途的尽头顶礼膜拜，发出声声虔诚的祷告。

    而他们虔诚的祷告声，却是凝聚出一丝丝不易察觉的佛力萦绕上空，随后纷纷朝着灵山圣地的深处汇聚而去。

    不一会，众人从地上站起，纷纷从包袱里拿出了一件干净的僧衣，重新穿在了身上。

    好几个僧人没能忍住眼前的诱惑，捡起了几枚宝石偷偷塞进了衣兜里，却是被天净沙一阵怒斥，只好无奈又将其重新放下。

    随后，这帮僧人手持佛珠木鱼，一边虔诚念着佛经，一边三跪九叩，沿着那条康庄大道一路前行。

    而我们一行人此时也不觉流露出了警惕。

    毕竟这所谓的‘灵山圣地’，虽然和真正的极乐净土颇为形似，但本质上是为永生门的山门所在地，同为僧人的枯荣与槐灵圣也不曾与其他苦行僧一般，对着这座山寨品顶礼膜拜。

    可是，我的意志扫荡四周，却并不曾察觉到有任何永生者的气息存在。

    对此，我不禁深深皱起了眉头。

    要知道，在我们刚刚赴入黄沙的当天，永生门就已经感知到了我们的到来，不仅派来了炎摩天和须摩天，自诩佛祖的梵无天更是亲自降临法身相。

    而在九层妖塔中，护陵人须弥天更是动用妖塔威能镇压于我们，众多永生者也都纷纷降临法身相。

    可是，自从我们拿下九层妖塔后，那些永生者没完没了的攻击却突然戛然而止，除了事后长生天前来夺取双鱼玉佩外，之后的几天都风平浪静，不曾再见到有任何永生者的进犯。

    可现在，我们都已经来到永生门的山门前了，可灵山深处却依旧一片死寂，并不曾如我们想象中一般，立即有大量永生者前来迎敌。

    这一切实在有些逻辑不通，让在场所有人都一阵不明所以。

    “诸位，这其中恐怕有诈，大家不要走散，记得小心行事。”

    察觉到这一异常后，柳乘风朝我们这么说道。

    众人点了点头，随后和着这群苦行僧一道，沿着前方的这条康庄大道继续往前走去。

    沿着康庄大道穿过了峡谷，满眼尽是菩提树。

    这些菩提树只有不过十米高，我朝着这些菩提树仔细打量了一眼，发现只是一些寻常树木，并不曾有丝毫佛力存在的踪迹。

    可越往前走，这些菩提树就变得越发高大挺拔，而在这满眼绿色间，一座巍峨的高山出现在了众人近前。

    只见这座大山高约千米，有一座座辉煌的庙宇错落其间。

    这些庙宇有的卧居山腰，有的悬空溪流之间，有的矗立山巅，与周围的山水林木融为一体。

    一条溪流从山上奔流而下，在各个沉积的洼地间不断凝聚，化作了一个又一个小小的湖泊。

    这些湖泊小的不过几米见方，大的也不过百米，湖泊的湖底，还沉积着一层金沙，在阳光中散发出阵阵淡淡的金光。

    在这些湖泊中，还盛开着无数红色的莲花，许多黄沙之中不曾有的珍禽正栖息嬉戏其中，有若一片人间仙境。

    这座大山，不用说正是这群苦行僧一直提起的灵山。

    在这灵山之上，在那众多的庙宇以及湖泊之间，也同样生着一棵棵菩提树。

    可与山下的不同，这些菩提树都显得格外的高大，即便最矮小者，都至少有着百米之高。

    与苍生杵中所看到的类似，这些菩提树下还立着一座座佛像。

    这些佛像有的站着，有的卧着，有的面容和煦，有的怒目圆瞪，有的崭亮如新，有的已经破碎坍塌。

    如果说永生门的山门是按照极乐净土的样式而建，那么眼前的这一棵棵参天的菩提树，想来就是永生门中的诸多永生者力量所化。菩提树的高低，也代表着那些永生者的实力深浅。

    那些居于树下的佛像，其实并非真正的佛，而是按照那些永生者的原本模样打造。

    可是，那些永生者为什么要将自己的力量化作菩提树，又原模原样的按照极乐净土的制式，将各自的佛像安置于树下，我就不得而知了。

    发现这些菩提树有的蕴育着极为浑厚的佛光，来自树中的佛力不断涌入树下的佛像中，随后又从佛像中弥散开来，反馈于菩提自身，形成一种极为微妙的灵魂共鸣。

    而有的菩提树虽然高大依旧，却并没有任何的佛力存在，居于下方的佛像也犹如死物。

    这些菩提树，有的孕育浑厚佛力，有的却黯淡无光，却是和真正的极乐世界有所不同，不觉颇为奇怪。

    可直到我们来到了灵山脚下，依旧不见有任何一个永生者从山中出来，应付我们的来犯。

    原本的警惕，不觉变成了诡异。

    没理由啊，这永生门人若是真要伏击我们，按理说早就应该出现了才对啊，可他们现在人都去哪了，难不成都死光了？

    我的心里万分狐疑。

    带着这一疑惑，我朝着灵山深处继续看去。

    只见在灵山之巅，此时赫然矗立着一座宏伟的寺庙，一轮七彩的光晕萦绕于寺庙后方，灵山上方的天空也因此变得五彩斑斓。

    隔着老远，我便看到这座寺庙上悬着一块牌匾，上面赫然用古体写着三个鎏金大字：雷音寺！

    雷音寺，多么的荒诞可笑！

    这帮永生者究竟是在想什么，区区凡人，置身于三界之外的不死异类，竟然胆敢将自己的山门伪装成极乐净土，甚至还敢将自己的驻地命名为雷音寺，甚至还以佛自称，欺瞒黄沙世界的众生。

    他们如此欺世盗名的行径，难道就不怕引来极乐净土中的真佛不悦，降临黄沙给予他们惩戒吗？

    带着这一想法，我朝着山巅继续看去。

    却见在雷音寺的两侧，此时还生长着两棵巍峨的菩提树。

    与山间的其他菩提树相比，这两棵更是让人清楚的明白何为参天如云。

    只见雷音寺左侧的那棵菩提树，足足有千米之高，茂密的枝叶一直往外延伸数里，遮蔽了山巅的半边天空。

    而在这棵菩提树的下方，也同样矗立着一尊高达百米的巨佛像。

    位于雷音寺右侧的菩提树，虽然不及前者巍峨，但也同样有着八九百米高，来自它的树叶与前者在半空交汇，相互错节，看着像是在共争天地一片光明。

    在这棵菩提树下，也同样立着一尊百米巨佛。

    这两座巨佛，如果也是由永生者所化，那么从他们身后的菩提树来看，其实力定然会是通天一般的存在，是为永生门中的绝顶大人物。

    可是，这两尊巨佛与他们身后的菩提树，也同样黯淡无光，并不曾有任何的佛光萦绕，犹如一片死物。

    “阿弥陀佛，各位施主，你们既然已经一观灵山之辉煌，此时理当归去了！”

    就在这时，天净沙走了过来，朝我们这么说道。

    “哦？不知是因为何故？”

    我有些奇怪的朝天净沙问道，不明白他为什么突然对我们下达了逐客令。

    对此，天净沙恭敬说道，“因为稍后，我等众僧就要步入灵山，寻找自己的慧根。”

    “万一贫僧真的寻到了自己的慧根，并因此觉醒成佛。贫僧很难保证自己将是善是恶，也很难料定自己是否会对诸位施主造成伤害，所以为了避免不必要的灾孽，还望诸位先行离去为好！”

    听了这话，我深深皱起了眉头，“大师，不知您所说的慧根，究竟是指的何物？”

    天净沙没有隐瞒，朝着灵山之中那一棵棵菩提树指去，“且看前方，山中的那些菩提树，便是我等僧人之慧根所在！”

    对此，我的心里猛地一咯噔，这才隐隐意识到，这群千里迢迢前来灵山朝圣的家伙，他们的身份似乎并不仅是苦行僧这般简单……

