    周卫国的提议让张治中有些动容，他的身子坐直了不少，面带郑重地示意道：“卫国，你继续说。”

    “是。”

    周卫国整理了一番思路，继续说道：“老师，您知道的，学生到了柏林军事学院之后，听从冯拉特将军的建议，选修了装甲兵专业，随着学习的越发深入，也越发的意识到装甲兵这一军事领域的厉害之处。

    以坦克为主要装甲武器的这一新兴兵种，坦克与战车的快速机动性赋予了它强悍的突击能力，再加上装甲的防护力和坦克炮的火力。

    这是一种集合了突击力，火力，与防御力的优势兵种，直接突破了旧有的堑壕式战争。

    从一战诞生以来，装甲兵逐渐出现在人们的视线之中，并迅速让世界各国意识到装甲兵在军事领域的巨大潜力与未来。

    时至今日，在二十多年的发展之后，装甲兵这一军事领域已经得到了质的飞跃与提升，特别是在军事强国德国的发展之下，更是组建了具有独立作战能力的装甲师，这意味着装甲兵已经正式脱离了从属地位，成为了一门独立的且充满了朝气与可能性的新兴兵种。”

    “由此学生可以断言，在不久之后的未来战场上，装甲部队一定会成为战场的主角，较量的双方制胜的关键，未来但凡拥有足够强大的装甲部队的国家，必将位列于军事强国之列。”

    “所以学生认为我们不得不早做打算，更何况目前咱们最大的敌手日本帝国主义，在装甲兵这一军事领域也十分先进，倘若将来战争爆发，我们又没能及时将装甲兵发展起来，又拿什么与之抗衡？”

    张治中认真地听完周卫国的叙述，叹了口气道：“卫国，你说的我又何尝不知，只是想要弄到装甲兵需要的足够数量的坦克，对我们来说十分困难的事情，倘若当年全国最大的奉天军工厂还在，我们又何至落于今天这个局面。

    不过你所说的我会如实转告校长，希望他能考虑进去，提前筹谋。”

    周卫国无奈道：“老师，您可知道，就在我们中国因为没有足够数量的坦克而一筹莫展，甚至无法组建属于自己的一支装甲兵部队的时候，像德国那样的军事强国们，早已经在关于坦克与步兵的协同上研究出了许多的战术。”

    “我在柏林军事学院学习的时候，他们围绕着讨论的关于装甲部队的核心问题，竟是关于坦克部队是否已经被时代淘汰的问题。”

    “老师，您知道这是为什么吗？”

    “因为他们发现，他们原以为所向披靡的坦克已经遇到了对手，战防炮和反坦克炮的出现，已经不再让他们的陆地霸主坦克处于一种绝对碾压的局面，在他们拥有绝对数量的坦克之后不久，他们便开始在忧心考虑着如何进行反坦克作战了。”

    “可我们呢？”

    “别说是坦克战术，连属于自己的装甲兵部队都还没有组建，至于反坦克作战就更别提了。”

    “这样的中国如何不让人忧心？这样的军队，倘若中日之间骤然开战，我们的信心和希望又能从何而来呢？”

    ……

    在张治中的面前，周卫国并没有隐晦什么。

    就像是一个在老师面前尽情发泄愤懑的学生。

    而听到周卫国这一番话的张治中，又有何尝不为中国的命运而担忧，又何尝不为中国落后的军事所无奈与心酸！

    他沉默了许久，将周卫国的这番提议真正的重视了起来，他起初是在心底犹豫着，最终慢慢的变成坚决。

    良久，在周卫国的沉默中，张治中忽地站起身来，竟是朝着周卫国敬了个军礼，慨然道：“卫国，你这一番话语当真如同暮鼓晨钟，让治中醍醐灌顶，治中受教了。”

    周卫国连忙起身，苦笑道：“老师，您这是做什么，这不是折煞学生嘛！”

    张治中直言道：“这些虚礼就不必计较了，卫国，我只问你一句，倘若我们有坦克有战车，也组建属于自己的装甲兵部队，你是否有把握将这支部队打造成一支钢铁之师？”

    周卫国斩钉截铁道：“学生不才，愿尽一腔热血，捍卫我中国国防，誓死守卫国土……这也是冯拉特将军临终前最后的遗愿！我知道，这更是将军他对我的期盼。”

    “冯拉特上将虽不是中国人，却并不比我们少了热爱脚下这块土地的热忱，他是我们中国人的英雄，中国人不会忘记他对中国的国防做出的伟大的奉献的。”

    感慨悼念过后，继续正题。

    张治中郑重道：“卫国，记住你刚才说的那番话，如果有一天我把一支装甲兵部队交到你的手中，你要是不能把它锻造成一支像样的部队，我拿你是问。”

    “是，学生一定不负老师所托！”

    正话说完，气氛稍稍缓和了些，周卫国笑着在试探中问道，“老师，您想怎么做？”

    张治中看了周卫国一眼，道：“还能怎么做，舍弃我这张老脸，去找校长磨嘴皮子呗！”

    哈哈哈——

    教育长办公室里，师徒二人的大笑声回荡在整个屋内。

    笑毕，张治中从自己的桌案后走出，走到周卫国的近前，认真地替他整理了一番衣角，看了看他周身的模样，感慨道：“看来让你去柏林军事学院深造一趟，果然没有选错，是和以前大不一样了。”

    周卫国笑道：“老师，有什么不一样的吗？我倒是没有发现。”

    “更沉稳了，更得体了，如果说以前你像是一把锋芒必露的宝剑，那么现在就更像是一把暗藏锋芒的匕首，一旦拔出，必将一鸣惊人。”

    “好了，国事家事皆不可放下，我想就在你的那双脚踏上国土的那一刻，脑袋里惦记的可不止是中国的命运，你那在南京翘首以待了整整一年多的未婚妻，怕是早就魂牵梦绕了吧？”

    心思被张治中戳破，周卫国忍不住老脸微红。

    张治中笑道：“去吧，那是个好姑娘，既然抽得空儿，就去好好陪陪人家。”

    “是，多谢老师成全！”周卫国感激道。

    于是就在张治中的打趣之下，周卫国离开了办公室，直奔中央军校不远处的南京第四女子学校。

    望着周卫国远去的背影，张治中感慨地摇了摇头，转身便朝着校长办公室的方向过去。

    南京第四女子学校。

    萧雅如同往常一般教书。

    心里的那份期盼自不会少，那几乎已经成为她生活的一部分。

    她的阿土不辞而别的那天，她的确伤心了许久，但她从没有想过责怪周卫国，她知道，她的阿土之所以不愿意和她告别，就是怕她伤心，她知道她的阿土或许也在某个她不知道的角落，暗暗的对她牵肠挂肚呢！

    学生们自习的时候，萧雅又怔怔地望着窗口，思绪似乎跨越了千山万水，落在了那个让她日思夜想的人身上。

    “萧雅老师，校门口有人找你！”

    有老师路过教室门口的时候，向萧雅传了话。

    萧雅有些疑惑，也不曾趴在可以直接望到校门口的窗口看上一眼，便出了教室门，赶往学校门口。

    萧雅前脚离开，原本装作乖孩子自习的学生们很快便热闹起来。

    “你们说到底是谁突然来找萧雅老师？”

    “谁知道呢，不过萧雅老师这段时间上课的时候总是喜欢冲着窗口发愣，似乎总有一种淡淡的忧伤，我们瞧着心也快跟着碎了。”

    对于漂亮的女老师，男同学们总是报以格外的“宠爱”。

    接着有女学生喧闹起来，“你们知道什么呀，萧雅老师是在思念她的未婚夫呢！以前她的未婚夫总是来学校看她，这都有好长一段时间没有来过了。”

    “据说是那个已经从中央军校毕业的军官。”

    “他已经毕业了，为什么没有来娶萧雅老师？”

    有女学生露出崇拜的神色说道，“因为他是个顶天立地的好男儿，从中央军校毕业之后那是要奔赴前线战场的，日寇不除，何以回家，他肯定是心系着祖国的命运，所以才顾不上儿女情长，这是顶天立地的大丈夫！”

    “切——”

    哄闹声中，学生们挤在窗户口朝着校门口望去。

    紧接着便有眼尖的尖叫起来，“来了，真的是他，我见过他，他就是萧雅老师在中央军校的未婚夫，他回来了，来找萧雅老师了！”

    “他们紧紧地拥抱在了一起，天呐，太甜蜜了，难道这就是大人们所说的爱情吗？”

    “萧雅老师真幸福，有这样一位顶天立地的未婚夫，她的未婚夫肯定更幸福，有这样一位善良美丽的萧雅老师。”

    学生们一个个无不感慨，纷纷祝福，直到有查课的老师刚好被教室里的动静吸引过来，把学生们全部轰回了座位上，闹剧才算是结束。

    微风吹拂的湖岸边。

    周卫国在甜蜜与幸福的充斥下，一直在校门口等到学校下学，才与萧雅重新走在这条熟悉的小道上。

    解释是之前的事情，三言两语便明白了彼此的心意。

    两人一路聊着天，多半是周卫国在叙说柏林军事学院求学的一些趣事，萧雅一脸幸福地听着。

    “我的阿土可真厉害，刚进装甲兵专业居然就可以超过所有人，还有那个日本人竹下俊，我原以为所有的日本人都是可恶的，没有想到还有这样善良率真的日本人。”

    “是啊！”周卫国笑着摇了摇头，关于竹下俊的话题不再多说，他暗自希冀着自己的计划能够顺利进行。

    说到卫国联盟在周卫国离开的这一年多时间里的发展，萧雅竟然说得头头是道。

    看来在周卫国离开的这段时间里，她并没少通过刘三与卫国联盟内部的事物接触。

    萧雅甚至得意的撅着嘴道，“阿土，你还不知道吧，三哥说通过联盟的内部会议，已经决定任命我作为你这个联盟长的大秘书了！”

    “是是是，我们的萧女侠自然了得！”周卫国笑着竖起了大拇指。

    “但这些都不是最开心的，最让小雅开心的是幸福来得这么突然，我的阿土居然提前从德国回来了，难道是因为太思念他的小雅的缘故吗？”

    “当然，必须的，我对天发誓！”

    周卫国面不改色地说道，两人就这样肩并着肩，一直从黄昏走到黑夜。

    ……………………

    几日之后，周卫国赶到中央军校教育长办公室的时候，张治中给周卫国引荐了一个人。

    “黄埔军校第一期，辎重科，杜光亭。”

    “中央军校第九期，步兵科，周卫国，学长好！”

    看着眼前这个嘴角挂着若有若无的笑容，总是一脸慈和模样，三十出头的青年将领，周卫国却是一点也不敢马虎。

    眼前这位可是黄埔军校第一期毕业学员，校长的嫡系和爱将，若是从资历和前途上讲，这位杜光亭比起宋希濂来怕是也不逞多让。

    看得出来，杜光亭是个实干派，在张治中的办公室内，两人坐定，不过随便寒暄了几句之后，杜光亭便直入正题。

    “卫国，中央军校第九期毕业生里边当数你的名头最大，你撰写革新军事理论的事情我也听说了，当真是后生可畏！我听说你在柏林军事学院专修的是装甲兵专业，而且传回来的你的成绩也是德国装甲兵专业系的第一名，不如谈谈你对装甲兵的想法！”

    周卫国有些愕然地看了张治中一眼。

    张治中笑道：“卫国，你也别和你的老学长客气，他就是个急性子。

    光亭现在在新成立的南京交辎学校任职学员队队长，负责的正是培训指挥机械化部队的军官，要说起对装甲兵部队的认知与远见，我想咱们的队伍里边怕是没有人能超得过他的。”

    “教育长谬赞了！”杜光亭谦虚道：“如今教育长的爱徒从德国柏林军事学院毕业归来，光亭这个第一怕是就有些名不副实喽，未来是属于年轻人的！”

    “学长又何尝不年轻？”周卫国反问。

    杜光亭怔了下，随即大笑起来，“卫国，看来咱们是相见恨晚，你这性子可真是太对我的胃口了。”

    “咱们还是步入正题吧，卫国，还是刚才的问题，不知你对装甲兵部队有何看法？”

    周卫国道：“不知学长问的是哪方面？”

    杜光亭道：“我听教育长说，你曾评价装甲兵部队所依赖的核心装备坦克，集合了火力，防御力，与机动性这三大特点，可以具体的说一说你对这三大方面的理解吗？”

    周卫国沉思了片刻，整理过说辞，开口道：“既然学长考教，那卫国便献丑了，正如学长所言，我认为坦克是集合了火力，防御力与机动性这三大特点的优势性武器，甚至有人称赞说，坦克是陆地霸主，陆地之王，是陆战之中最制霸式的武器。

    那就先说说坦克所具有的火力这方面。

    老实说，相对于专门的大口径重型火炮来说，坦克所配备的火炮威力是远远不足的。

    比如德国34年所研发制造的PzKpfwⅡ型坦克，总重10顿，主炮的却也口径只有20mm，即便是后来加大了主炮口径的PzKpfwⅢ型坦克，主炮口径也只有37mm，而如此口径的坦克主炮，即便是中型火炮的口径也足以将其碾压。

    但这些都不是重点，并不足以成为掣肘坦克火力的障碍。

    原因很简单，坦克火炮具有最大的一个优势，那就是它并非禁止的，而是具有高速的机动性，它甚至可以直接突进敌军的阵营，近距离发射火炮，将每一发火炮都精准无误地砸在需要毁灭的目标上。

    而不是像普通的辎重部队一样，以大量炮弹的消耗，也只不过是在战场上制造出一道并不算绚丽的弹幕，没炸死几个敌人不说，反倒是成为了己方步兵协同进攻的威胁。

    我不认为这样呆板的炮兵战术，能够为战争带来几分胜算……”

    行家一出手便知有没有，周卫国这么一开口，杜光亭立马意识到学成归来的周卫国绝非徒有其表，而是有真才实学的难得人才。

    原本试探的心思立马收起，杜光亭继续问道：“看你的意思，似乎非常看好坦克的机动性这一大优势。”

    周卫国点了点头，“学长说的一点不错，但关于坦克的机动性方面我还有些补充。”

    “请讲！”

    “对比之下才知优劣，既然谈到坦克优势的机动性，就不得不说一说咱们传统炮兵作战的特点。

    传统火炮作战时火炮往往是禁止的，所能打击到的也是在其火力覆盖范围之内的目标。

    一旦超出火炮的火力射程，火炮想要继续打击目标，那就只有一个办法，向着目标前进。

    这种炮兵作战战术的缺点是相当明显的，用这种战术，往往摧毁一个目标就需要消耗大量的炮弹，而且火炮作为一方进攻部队最依赖的火力点，往往会成为敌方率先打击的目标，在运动的过程中隐蔽工作很难保证，更别说是想要达到出奇制胜的效果。

    或许在我方的火炮向前移动的过程中，既知的目标点早就转移了，于是接下来无非是浪费更多的人力物力，仅此而已。

    由此可见，这种传统火炮战术的火力进攻效果，早已经随着双方对传统战术的熟知而在效果上大打折扣了，以步炮协同为基础的进攻，在未来的战场上成功的概率只怕会越来越小。

    而遗憾的是，这种步炮协同作战却是我军在战场上的主旋律。”

    “如果这时有一支装甲兵部队出现，那么一定可以迅速的打破这个僵局。

    坦克的机动性率先可以利用上，又如咱们假想的未来战场，多半是在平原之上，以坦克的履带行进能力绝对可以如履平地。

    高速的机动性下，配备强悍的防御力，坦克甚至可以横冲直撞，轻松破开敌方的步兵防守线。

    这时只需要坦克朝着敌方的纵深运动，直接把攻势从正面的阵地转移到敌方的后方，让敌方无法专心拉出一条完整的防线来。

    若再加以攻击方的步兵的协同作战，那么我想这场战斗就已经毫无悬念了。”

    沉默中，杜光亭思索着周卫国的观点，目光渐渐变得明亮。

    其实杜光亭看得出来，周卫国似乎只是叙说了一个大概，这个年轻人的心底关于装甲兵的认知远超过杜光亭的想象。

    这是捡到宝了。

    更是遇到了知音。

    要知道中国的装甲兵领域发展的实在缓慢的缘故。

    别说是研究装甲兵战术了，就杜光亭所知，周围着一众军官将领们，能懂得坦克的怕是都没有多少。

    一旁的张治中忍不住轻笑了起来，如果说最开始杜光亭只是看在他的面子上来见周卫国一面的话，那么现在的杜光亭怕是已经被周卫国者显露出来的冰山一角的才华所深深的震撼了。

    “卫国，听你的观点似乎很看重在坦克作战时步兵的协同！”

    “是，学长，其实在我看来坦克虽然厉害，若是少了对应的步兵的协同，又在敌方部队拥有反坦克武器的情况下，孤零零的坦克单独作战基本上无异于一堆破铜烂铁。”

    “那么协同坦克作战的步兵需要具备什么？”

    “三大点，第一，熟悉。熟悉他们所协同的坦克，就算是做不到会开，也至少要熟悉坦克的机动能力，比如时速，全速进攻时的时速，亦或者后退时的时速，甚至是坦克主体的旋转半径等等。

    否则在协同作战的过程中，要是因为自身再闹出了问题，那可就要令人贻笑大方了。

    另外，对坦克的熟悉更为了增加步兵心中的自信，以及对坦克的亲近度，而不是在协同作战开始的时候抱着对坦克这种大铁疙瘩的畏惧，甚至害怕在协同前进的过程中被坦克所碾压，这样的心态又怎么可能做得到步坦协同呢？”

    杜光亭深有同感的点了点头，“是啊，咱们的坦克太少了，没有见过坦克的士兵太多了，更别说是协同坦克作战，当见到这样的大家伙，他们又怎么忍得住心底的那股惧意呢？”

    “卫国，你接着说吧！”

    “是，第二点，协同。在不同的地形、敌情、以及各种变化的情况下，坦克作战将会采用不同的战术，这每一种战术都需要步兵配备以相对应的协同方式，比如在开阔地的协同进攻作战该如何做，又比如在撤退时的防守协同作战，又该如何做。”

    杜光亭深表赞同的点了点头，示意周卫国继续。

    “第三点，协同步兵的机动性与心理。比如前面我所说的，当坦克深入敌后，拉长纵深作战之时，这是坦克展现高速机动性的时刻，相对应协同的步兵也同样需要高速的机动性，也就是说，协同步兵的机动性将不能低于坦克的机动性。”

    杜光亭道：“步兵如果只靠两条腿，这样怕是难办了，再以我们现在的条件，若是必须达到协同的机动速度的话，或许我们最好的选择是组建一支摩托化步兵部队。”

    一针见血的建议，周卫国忍不住多看了杜光亭一眼，“学长慧眼如炬！”

    杜光亭笑道：“卫国，在你这个高材生面前我可不敢当，你要是再这么说我恐怕就要羞于见人了。”

