    “我的天呐，你总算是回来了，我们刚才的时候一不小心从这里跌过去了，到现在我挣扎了半天，也没有办法从地上站立起来。”

    “原来是这样啊，我还以为，是你们两个人想逃跑呢？”

    “呵呵，你也不想一下，就我们这种五花大绑被你绑住的样子，你觉得我们两个人即便是想逃跑，难道，还真的有这个能力吗？我告诉你，根本就是不可能的，而且我现在已经心死了，我也不想逃跑了，我就想跟你好好的合作下去，并且，能够在这个岛上生存下来，这才是最重要的事情。”

    现在许倩倩仍然是继续在这里说着自己的想法，而且，这个小陈并没有说什么话，他只是轻轻的把绳子又给它松动了一下。

    而突然之间，这个许倩倩也没感觉到身体真的是轻松了很多，而且，在没有刚才那种束缚感了，也就证明，现在他已经开始有些相信自己了。

    但是，他这个动作也仅仅是用在了这个许倩倩身上，而在旁边林琦琦，因为根本就没有来使来得及表态，所以，并没有得到这样一种待遇。

    “你这么长时间去什么地方了，你让我猜一猜，我如果猜的没错的话，我估计你应该去到丛林里面了吧，你只是想验证一下我所说的问题，到底是不是正确的？”

    许倩倩还没有等到小陈跟自己说话，突然之间便抬起头来跟小陈说道。

    没有想到，这个小陈突然间愣了一下，他怎么就不知道，这个女人她就会突然间能想到这一点呢？

    “你，你怎么知道的呢？”

    “呵呵，刚刚，你从这里走的时候我就已经看出来了，你眼神里面充满了全都是质疑的目光，所以，你这个时候应该会第一时间去验证一下这件事情，这一次，你总算是验证成功了吧，现在跟我说一下，到底丛林那边发生了什么事情？”

    许倩倩还真的是说对了，他刚才的时候，的确是去了丛林，而且，在丛林里面一直等了好长的时间，也始终都没有见到周大姐的痕迹，而且，还冲了里面也喊了很久了，但是也依然是没有任何动静。

    “没错，我的确是跑到丛林里面去了，但是，我根本就没有敢往前走，因为我不知道，如果，再往前走的话，肯定会发生不一样的改变，所以，我只是在原地一直等待着。”

    说着话，他便抬头看一下许倩倩，但是许倩倩从他眼神里面好像认出来，他刚才跟自己所说的话，应该并不是真实的，而且，他肯定是有意的隐瞒了一些东西。

    “不是的，我觉得，你应该以你的好奇心，你肯定会重新往里面打探一下的，所以你多多少少肯定还会往前走动，不然的话，这么长时间你是不可能一直会站在丛林的边缘的。”

    许倩倩也只是大胆的说出了自己内心的想法，但是，这个小陈的确是感觉到非常意外，为何，自己的一些举动，而且她明明是没有跟着自己，为何她竟然能够知道的如此消息呢？

    他现在甚至开始有些怀疑起这个女人，她到底有什么样能力，而且还能够做出这样的事情来？

    “你，你到底是做什么的？”

    “呵呵，我没有做什么，我只是之前的时候修读过几年心理学，所以，对人的一些心理行为改变，我这些我都是清清楚楚的，所以你不用骗我，而且你也骗不了我，我肯定一眼就能看出来你到底有没有撒谎。”

    说了这句话之后，这个小陈只是长长的叹了一口气，不过，关于心理学这个东西，它在之前的时候，只是听说过的，只不过，自己还没有涉及到过，没有想到第一次现在被这个女人所识破了。

    “看来，你这几年还真的没有白学，没错，我的确是往里走了，而且我发现，0我往里走明明是朝着正西的方向走的，但是走了走着，我突然发现方向竟然改变了，而且我走的竟然是往南走了。”

    看来这个小陈竟然遇到了跟自己之前遇到的一样的问题，而且，这个丛林的确是有问题的。

    “我已经跟你说过了，任何一个人往里面走的话，如果，没有这点察觉心的话，那么他很有可能，会一直朝着相反的方向走下去，到最后，他也始终没有办法从这个丛林里面离开的。”

    “那，那到底该怎么办？还有，周大姐她去了这么长时间，难道她就没有办法出来了吗？”

    小陈听到这里之后，便开始变得着急起来，而且，刚开始的话，其实自己内心已经有了这种想法。

    说实话，虽然说跟在周大姐身边当时吃喝不愁，虽然说，条件比较艰苦一些，但是周大姐毕竟是一个经历过风雨之人，而且，总是能够给她一些意想不到的想法。

    现在，如果这个真的周大姐出了意外的话，她还真的不知道，自己跟那两个女的在这个荒岛上到底该如何生存下去，这是他所面临的一个非常大的困境。

    “有方法，当然有方法了，但是，需要借助一条绳子，然后一点点靠着定位的方法，然后去找到准确的位置。”

    “绳子？怎么用绳子去定位，这个，我好像以前的时候从来没接触过？”

    “没错，这是我们团队在之前的时候，其中一个人想出来的办法，所以，这个方法还是非常灵验的，你也看到了，我们顺利的从从里面走了出来，所以没有任何经验的人，他们根本就没有办法从那里出来的。”

    “那，那周大姐呢，我们到底该如何去能够寻找她呢？”

    “其实，我告诉你吧，这边的丛林我们也算是基本上弄清楚了，而且说实话，他根本就并不是很大，如果，能够按照定位寻找方向的话，最多，最多也就半天的时间，应该很快就可以掌握了。”

    “什么？半天？半天就能找到吗？这这，不可能吧，而且东西南北4个方向，你怎么就能知道它是往什么方向走了呢？”

