    目前各大直播平台，都将矛头对准了游戏直播和游戏玩家，通过抢夺游戏主播的方式争抢流量。

    各大平台几乎都是铆足了劲，在游戏直播这块大蛋糕里争抢市场份额，奠定自己平台的流量基础。

    基本盘稳固以后，陈世杰已经意识到了直播多元化的需求，一个平台想要走得远，光靠游戏区和游戏头部主播是远远不够的。

    因此才绞尽脑汁搞出了酬勤系统，鼓励中低层主播积极直播，创造更多多元化内容来，一个百花齐放的平台才是陈世杰最终的目标。

    而周东升通过直播平台来做节目的想法，跟陈世杰的想法可谓是殊途同归，不谋而合。

    这个想法也一下子打开了陈世杰的思路，甚至鲨鱼平台作为官方都可以做几档节目，节目做得好了，说不定还能拉来更多流量……

    周东升只是这么一提，陈世杰一下子就围绕这个点想出了不少想法，足以见得能成功的人，嗅觉总是格外灵敏。

    “周总这个想法倒是挺有意思的，既然虎齿平台都支持了，那我们鲨鱼平台肯定也不会落后，在我们平台播出肯定是没问题的。”

    “而且我们还会给予推荐和流量扶持，毕竟我们的合作一直都很愉快，相信我们也会一直合作下去的。”

    陈世杰也是笑着说起了套话，心里想的却是支持一下周东升，让他先试试水。

    如果这个形式放在直播平台上确实有奇效的话，鲨鱼平台再下场尝试也不迟，这也是平台的优势所在。

    “这是当然，如果没有陈总的平台照拂，我这点小本生意可就举步维艰了。”得到了陈世杰的口头承诺之后，周东升也是客套了起来。

    不过这话一出，却让陈世杰一下子想到了在他们平台成名的刘某，如今已经是虎齿平台的一哥……

    “那没什么事就先挂了，我这边还得开个早会呢。”陈世杰说完就挂掉了电话，有些心塞。

    周东升也不以为意，反正事情办妥了就成，沉思了片刻，一个电话打给了董程杰。

    故技重施之下，运用了相同伎俩，这个还未脱胎的直播选秀节目，已经得到了两大平台的支持。

    毕竟在直播平台上做节目，本身就跟平台的利益没有任何冲突，再加上周东升和两大平台的合作关系，求个支持自然是不难的。

    唯一一点可能有所顾虑的，可能就是王校长这个点，但就算是后者做起平台来，会成为竞争对手，也不妨碍他们先嫖一波王校长的流量。

    这么一个节目，有王校长参加就已经有了流量打底，再加上小人物传媒这块招牌，至少在平台看来，还是有点噱头的。

    要是没点能耐，也不可能先后“培养”出刘某、卷毛狒狒和鲍翔等一众实力主播。

    而有了平台的支持，这个节目的开展方面自然也就更加顺利一点，毕竟跨平台这种事情，没有事先打招呼的话，还是容易伤和气的。

    现在还没到平台竞争白热化的阶段，等到那个时候，不同平台之间的主播甚至都不能联动，互称“敌台”。

    未来或许也会如此，但是目前来说，还维持着表面和气，没到头破血流的阶段。

    随后周东升又打给了战骑和龙猪两个平台，寒暄了一番后故技重施，轻松获得支持。

    有了目前这四大平台的直播支持，这款即将诞生的选秀节目，也算是提前做到全直播平台投放的目标了。

    这也是让周东升心情大好，既然要做了肯定是要做到目前能力范围的最好，这取得平台支持只是第一步。

    接下来，就得完善节目流程了，先从主播海选阶段开始吧。

    干下一碗鸡汤的邱玲玲工作效率爆表，关于主播海选阶段的想法早已经做成报告，早上的时候徐开道就已经拿过来了。

    只是周东升忙着忽悠，还没来得及看，办完事后也随意的翻开，饶有兴趣的看起来。

    不得不说，邱玲玲肯定是一个综艺节目的爱好者，关于主播海选阶段写了不少有趣的想法。

    其中一个想法周东升觉得也挺有意思，通过公司的各大主播发布海选信息，让各大主播组成战队，挑选实力强劲的参赛人选。

    最后由各大主播带队，参与最终选秀节目，在各大直播观众的见证下脱颖而出，最终的胜利者自然也是观众喜欢的主播。

    选秀嘛，不就是用节目的形式和流量，给有能力的人出头的机会，而这一点应用在女主播身上也是成立的。

    周东升饶有兴趣的看完报告，觉得这个想法确实有点意思，就决定采纳这个意见。

    毕竟是第一次搞这种类型的节目，流程只是细枝末节的东西，最主要的是过程和结果。

    至于节目名字嘛，最美女主播？还是最强女主播呢？不然就照搬未来的选秀节目，搞个乘风破浪的女主播……

    女主播创造营，我就是女主播……感觉上好像都不赖的样子，名字的事情也可以放一下。

    既然是选秀，最后肯定是要有奖励的，这个简单，就先来个“百万直播合约”的噱头吧。

    大概理清楚了思路以后，周东升也是直接通知徐开道，再开个会来完善一下流程，把节目名字什么都给定下来。

    然后就可以让各大主播直接开始海选搞起来，甭管三七二十一，先造势再说。

    对于这个节目，周东升已经开始暗暗期待了起来，玩归玩闹归闹，说不定就能淘到宝了呢？

    这第一炮要是打响了，能形成培养女主播的体系，那么小人物传媒公司就算是盘活了，而不是只能依赖几个头部游戏主播的小公司。

    这样的话，在接下来直播行业红利瓜分中，也能占据更多份额……

    当然，想法是美好的，还得一步一步实现才行，先从走出第一步开始吧，走进会议室，周东升怡然自得坐在主位。

    “邱玲玲的方案我看了，没什么问题，流程就用这个吧，主播海选这个事情就交给你负责了，还有关于节目名字和方方面面的问题，大家继续集思广益一下。”

    周东升开口定下了会议基调，剩下的就就交给员工的发挥就行了。

    坐在下面的邱玲玲原本脸上还有些忐忑，不知道自己连夜做的方案能不能入老板的法眼，没想到周东升二话不说就采纳了。

    欣喜的同时内心也是干劲十足，准备拿出十二分能耐来，把这件事情做好。

    而眼看着邱玲玲从实习到转正，再到现在“准负责人”的变化，一众员工也是鸡血打满，踊跃发言。

    做老板嘛，一直画大饼也是不行的，偶尔也要让一两个人吃上，这样才能激发更多员工的主观能动性嘛。

    周东升双手交叉垫在脑后，感觉自己在通往路灯的道路上越走越远了……

