
　　“可恶可恶可恶！

　　为什么你们会知道我的位置！

　　明明我才是应该坐上四天王位置的人，怎能这么简单就栽倒在这里！”

　　一只黑色双翼的乌鸦人魔族，被伊亚丝锐利的光矢扎中胸口。

　　化作少女姿态的赫萌，比了个手枪的动作，“咻——”地一声，一枚细小的水弹从她的指尖发出，精准无误贯穿乌鸦人的脖子。

　　乌鸦人吐出鲜血，跪地倒下。

　　由于赫萌前期经常性划水，等级落后杨宇他们一大截，能让赫萌补刀时，杨宇还是尽可能让赫萌补刀，以填补他们之间的经验差。

　　秋叶作为剑士，本身就有很高的输出。

　　就算不特意留出补刀空间，她也能如同砍瓜切菜般，清理掉各种残兵败将，等等不断上窜。

　　杨宇看了一眼时间。

　　手表的指针一分一秒地跳动，不知不觉，他们来到这里，已经过去了半个月。

　　借助洛特卡尔非凡的速度，和这个世界女神教的传送法阵，杨宇带着同伴穿梭在不同的战场，解决了大量魔王的干部，避免不少悲剧的发生。

　　可惜，有些悲剧可以避免，但有些悲剧避免不了。

　　在阻挠勇者的同时，魔王军也在向其他地区大肆发起进攻，让各处自顾不暇，没有时间彼此照应。

　　这半个月中的某一天，杨宇他们抄近路赶往某场战斗时，远远看见了一道火光，浓烈的黑烟滚滚冲向天空，魔王军正在大肆破坏城镇。

　　杨宇他们并不能快速赶往那里，他们必须向前设下埋伏，以便快速击倒某个棘手的魔族操灵使，防止他的力量不断增强，导致更多人死在他的能力之下。

　　等杨宇他们解决掉那个棘手的魔族操灵使，顺路赶过去时，他们曾远远见到的那一座城市，早已化作废墟。

　　寥寥几个幸存者见到杨宇之后，撕心裂肺的控诉杨宇，他为什么没有早点来，他不是勇者吗，救人民于水深火热之中，快点击倒魔王，不是他们的职责吗？

　　尽管知道这里是假的，但一切太过真实，白槿他们纷纷低下脑袋，不知道作何回应。

　　杨宇对他们的遭遇表示同情，他告诉那几个幸存者，他又不是神仙，不可能随叫随到。

　　选择了什么东西，有时候，就必须放弃某样东西。

　　这是十分简单的道理，但仍旧有许许多多的人不懂，仍旧固执地想着“我全要”。

　　评判一个人时，尤其是位处高位的人之时，很多人都会用极其严苛的标准去要求他，只要他有任何一个看不顺眼的缺点，就死咬不放努力抨击他，却从来都没有想过，他一个人的力量也是极其渺小的。

　　杨宇干脆利落地告诉那个嚷嚷的幸存者，想去怨恨他就怨恨他去吧，反正他不后悔。

　　不过，杨宇还是希望幸存者能够搞对怨恨的对象，好好想想，是什么人造成了现在的结果。

　　如果只是因为别人离他近，别人又恰好做了一件让他不顺心的事，就把所有气撒到别人的身上，这是一种极其懦弱的行为。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　类似的事情，在扮演勇者劳克斯的半个月中，不止发生了一次。

　　由于背负了勇者的名头，一些批判和谴责来的格外刺耳，甚至还有人做出了在酒店里当着所有人的面谴责勇者的不是这种荒唐事。

　　杨宇直接叫那人跟着自己，他们恰好需要一个嘴臭的诱饵，会死的那种，那人当场就怂了。

　　作为“勇者”，杨宇一路上遇到的并非都是坏事，相反，受到谴责和批判是相当少的事，很多民众都会感谢杨宇为他们所做的一切，在力所能及的方面帮助杨宇他们。

　　这些帮助和关爱，就像是一道道微光，照进了杨宇他们每一个人的心里。

　　托这些人的洪福，杨宇一路上少了许多疏通伙伴心理的麻烦。

　　或许，这些微光也曾是支撑勇者劳克斯前进的力量。

　　照例搜刮乌鸦人魔族身上所有能够用到的东西，杨宇带着队伍在原地休息。

　　击倒这个乌鸦人魔族干部是一个重要节点。

　　在这之后，就是星之一族的国王伊左救国，最后被抓走的剧情，杨宇他们也会见到关底BOSS魔王。

　　当年面对魔王的围追堵截，伊左只身一人拦住魔王大军，勇者劳克斯使出浑身解数才逃出升天。

　　那时失败是因为勇者劳克斯的力量不足，现在杨宇他们所拥有的力量远超当时的勇者，这里出现的角色还都是削弱过的。

　　杨宇在想，既然知道伊左救国是一个陷阱，那能不能想办法直接过去把魔王的底裤给炸翻天，提前结束这一场试练。

　　毕竟，如果这里的时间流速和外面的时间流速完全相同，想要按照勇者劳克斯的路线不断向前，完全攻略魔王至少还需要一两个月。

　　杨宇可不知道，击倒魔王有没有通关勇者劳克斯设下的地下迷宫，如果他们出去之后还要接受新的试炼，不知道需要多久才能攻略这座地下迷宫。

　　此外，让杨宇最不能接受的是，在这个世界只有击倒主要角色才能获取经验，而且经验数值起伏不是很大。

　　这意味着，杨宇没法靠让NPC投降获取大量经验，后续敌人越来越强，但投入和产出不成正比，也更加打消了杨宇按部就班一点点击败魔王的热情。

　　休息一会儿，杨宇他们一边吃午餐，一边讨论起接下来的计划：

　　“到这里，我们旅途的上半部分结束了。是否还有下半部分，得看接下来的这个事件。”

　　伊亚丝突然开口问道：“杨宇，我一直有个疑问想问。你为何会如此精确知道每一个敌人的弱点，和他们会出现在什么地方呢？”

　　“之前不是说过了吗？”杨宇笑着说道：“哥布林武神瓷得是我们的内线，站在我们的一边。多亏他的情报，我们才能如此顺利。”

　　伊亚丝露出了原来如此的眼神，此时，其他人却纷纷露出了一脸异样的神情。

　　杨宇不慌不忙喝了一口水，示意众人不要紧张。

　　或许是之前做了太多意外之外的决策，导致现在出现了一些意料之外的发展。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百五十七章 意料之外的展开免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">