    “？”

    正准备离开的柱和耀哉齐齐看向迪奥。

    他起身拉过甘露寺，往外走去。

    “我要结婚了，蜜璃和忍一起，到时......”

    迪奥回头，说道：“希望大家能到场，毕竟，她们都需要你们的祝福。”

    “唔嗯......”

    甘露寺脸颊绯红，也被突如其来的幸福砸的晕乎乎的，心里就像吃了蜜糖一般。

    “什么？”

    风柱一脸不敢置信，这个男人，居然就这么将柱中唯二的花朵给摘走了？

    不死川实弥对这方面关注不多，对男女感情也不怎么敏感，只感觉太过于突然。

    “当然，我和我的妻子们会一起来的，华丽的祭典之神将祝福你们。”

    宇髄天元作为共同去过花街的战友，当即表示支持，其他柱也纷纷应下。

    瞥了蛇柱伊黑小芭内一眼，迪奥微笑着牵住甘露寺的手，点点头，缓缓离开。

    小芭内内心苦涩，却面色平静。

    他知道，现在这种情况，已经无力改变什么了。

    大家都看的出来，甘露寺蜜璃和蝴蝶忍两人并不排斥同时嫁给迪奥。

    大义名分，迪奥都做的滴水不漏，实力财力都不缺，门当户对，如此说也并不为过。

    这种情况，有人反对才是不正常。

    迪奥是讲究礼仪之类，但那只是表层伪装，脸厚心黑才是本质。

    即使在这个世界，实力位于最顶端，然而要做一个棋手，这点力量和财富是无法成为真正主宰者的。

    要想入局，就得遵守棋手们的游戏规则，融入他们，取代他们，然后才能自己掌控全局，更改规则。

    一人称一国，才有那个资格强硬要求他们，令其只能遵守自己所制定的规则，不然，还是得老老实实积蓄实力。

    所以趁着将童磨斩杀的空档，早日将这两颗果实摘取才是正理，免得被人惦记。

    甘露寺没有问题，蝴蝶忍的问题恰好解决，趁热打铁，一步紧接一步，不会有丝毫放松。

    两个关键性技术人才掌握在手里，且有后门控制，迪奥的触须将率先腐蚀产屋敷的一切。

    于不知不觉中掌控所有，产屋敷一族也许会有发觉，但那时，已经晚了。

    连他们的当主，产屋敷耀哉，都会受到迪奥的控制。

    这事，只有珠世知晓，蝴蝶忍也暂且未告知，成婚之后，她就算察觉到，也不是鬼杀队的人了。

    身份转变，所有人，包括她自己，都会认为蝴蝶忍这个存在，先得是迪奥的妻子，然后才是鬼杀队之柱。

    主次之分，都很清楚。

    要成婚了，迪奥倒不算很激动，他有过这种经历，体会很深。

    柴米油盐，各种琐事，都会将两人浓烈的情感冲淡，随后沉淀，经得起时间考验的，向来很少。

    激情往往持续时间不长，爱情都会变成亲情。

    有资源还好，没有资源......

    不过，现在起点不一样了。

    财富，权利，实力，样样不缺，他也有的是时间来给予这两个女人温暖和她们所憧憬的爱情。

    至于童磨，可能没有完成最后一击，堂堂一个上弦贰，只给他增加了一点源，连收集度都没有涨。

    若是亲自击杀，收集度此时应该就能涨满百分之百，随时可以进行下一个世界的探索了。

    不过收集度只是小事，只需要在这个世界待上两年，就能自动涨满，有了源，那就不亏。

    而且这个世界还没有结束开发，势力都才刚刚展开，就算收集度满了，迪奥也不会选择立即进入下一个世界。

    人的精力是有限的，多大的碗盛多大的饭。

    寿命都已经突破了极限，达到非人的程度，暂时没有了这方面的困扰。

    那为什么要着急？

    有的是时间来消化，何况还有不做人这一条路走，新人类的寿命，绝对要比他本身的寿命要长。

    还有系统，这才是迪奥最重要的底牌，没有之一！

    迪奥看了看那终于涨到了百分之九十的收集度，打开回溯选项，选择先回到上个世界。

    “本世界坐标锚定中，锚定成功，穿越开始。”

    时空转换，迪奥这次并未经历上次那种奇怪的位面通道，而是眼前晃动一下，景色扭曲，就回到了他当日进行穿越的那间办公室内。

    依旧是衣物全无，赤着身体，鬼灭世界的衣物也果然如迪奥所料，和当初一般没有带进JOJO世界。

    而之前准备好的穿越套装，则是落在了椅子上。

    阳光照入，桌上一尘不染，墙壁旁竖着摆放的那个机械时钟毫无所觉的继续前行。

    布局没有丝毫改变，房间中倒是有人活动过的痕迹。

    验证过时间后，才发现，JOJO世界的时间，居然没有太大的波动。

    在鬼灭世界待了接近一年，这里却好像时间停止了一般。

    这样可不行，去了另外一个世界，本世界的时间停止，也就代表势力发展停止。

    太浪费了！

    想起系统的提示，坐标锚定。

    想了想，向系统提出询问。

    “我去其他世界，这个世界的时间能否继续让它和我保持同步流逝状态？”

    “......”

    等待良久，系统并无应答。

    这个系统太过于落后，根本没有智能回答他的疑问，一切功能都需要自行摸索。

    “系统，保持时间流速与我等同！”

    迪奥尝试下着指令。

    “解除时间锚定将会有未知风险，是否确认解除？”

    系统这次立即传出提示，它无法进行回答，只会呆板的根据迪奥的命令进行被动回应。

    “确认解除。”

    怎么能不解除？

    迪奥虽也喜欢享受过程，但能直接摘取果实，那就没有什么必要耗费精力亲自去关注了。

    当初进行穿越，就是想着回来的时候给他一点不同的惊喜，哪成想，时间已经被锚定了。

    估计系统记录了这个时间点，锚定后，回来时就能避免改变，也不会有任何风险。

    然而这不是迪奥所要的，这是并未在意过这方面的问题，所以才吃了时间停止的亏。

    将穿越套装拾起，整理好放在办公桌上，就这么赤裸着身体，迪奥再次回溯到鬼灭世界。

    再次下令解除系统的时间锚定，两个世界来回穿梭几次，这次确认好时间和他所在的世界流速相等同后，才放心的在鬼灭世界穿好衣物。

    半个月后，婚礼结束。

    甘露寺蜜璃和蝴蝶忍，已经脱离鬼杀队，真正成为了迪奥的所有物。

