    古树听风。

    碎月光自天穹上洒落下来，将凌风与叶空的背影衬托的有些朦胧。

    凌风双目深沉，如同一位老人，有太多的故事，而叶空双目发愣，一直以来他都觉得自己非常聪明，可在凌风面前，他还是觉得智商不够用。

    打一打？

    让一让？

    这是什么解决办法？

    他们破不了局，那谁可破局？

    东方氏族吗？

    就顶级层面来说，东方氏族还不及逆神，只是逆神那两位人物目前还有更重要的事情，只怕此战是不会出世的，那就需要逆神、东方氏族独自面对局面。

    可他们行吗？

    要是行，消息就不会送到这里。

    “人主，我就这么把消息带回去？”

    叶空发愣的问道。

    “是的！”

    凌风笑着说道：“你不用担心，她们会懂的。”

    “……”叶空觉得智商受到了侮辱，她们懂了，而他不懂，这不是打击他吗？

    然而。

    凌风并没有过多解释，有些事情并不需要那么多人懂，他要做什么，她们知道便行，而叶空来自天荒，并不需要太多思想，他们要做的就是执行。

    “人主，你这么出来会不会……”叶空望向屋内，虽然灵烟圣女出现，让老道士、文惜竹等人物分心不得，但他出现了，以老道士的实力，只怕要感应到。

    届时。

    他没有什么影响，但凌风的实力只怕要瞒不住了。

    “无妨！”

    凌风笑着说道：“他们不是被引开了吗？”

    “可，那是一位天道人物。”

    叶空犹豫着说道。

    “天道而已！”

    凌风双目中洋溢着淡淡的自信，说道：“除非他能问天，否则……”他没有说下去，但叶空则懂了。

    他虽然看不透凌风现在的状态，这个时候凌风真的像是一位凡人，没有一点力量，可他总觉得不太对劲，在凌风面前，他有种凡人直面浩瀚宇宙的感觉。

    藐小！而此刻凌风直言只有问天级别的人物才能够感应到，这就更加彰显出其非凡实力。

    到底要什么样的实力，才有这样的自信？

    仙古星海时，凌风便步入道帝级别，百年后的今天呢？

    这一刻，叶空竟然有种热血喷涌的感觉，他知道就是天尊来了只怕都要横死，百年前凌风悲剧殒命，百年后的今天，凌风如何还会让悲剧重演？

    的确。

    几年前，凌风伤势惨重，行将就木，但那真的是顶级天尊、魔尊们伤到的吗？

    叶空飞离道星，凌风走回屋前，一切都像是没有发生过一般。

    ……“解局的？”

    天府中，众神皆皱眉，凌风这些话很模糊，让人猜不透。

    可。

    谁才是解局的人呢？

    “东方雨落！”

    那为首的靓丽女帝淡雅笑道：“众多天尊攻来，我们是防不住的，东方氏族只怕也要喋血，那唯一能救他的就只有他自己。”

    “可是，他已经半废，实力大不如前，怕不是顶级天尊的对手，又如何压制局面？”

    寒如月皱眉，一位问天级别的至强，要是真的恢复过来，的确可压制住局面，力挽狂澜。

    问题是东方雨落伤势太重，顶级大药都恢复不过来，而问仙那面也是一筹莫展。

    要知道。

    东方雨落不仅是重伤的问题，枷锁本就可怕，更可怕的还有岁月，数万年都生活在那种压制中，东方雨落的精力都要耗尽。

    现在。

    东方雨落就是个被掏空身躯的人，虽然还有战力，但随时都会枯竭。

    药石无力。

    这种状态的东方雨落自顾尚且困难，更不要破局了。

    “相信他！”

    那位靓丽的女帝道目闪闪，瞬间便明白了凌风的心意，以目前的状态，东方雨落的确不够看。

    但，要是一个恢复全盛时期的东方雨落呢？

    哪怕只是短暂的几息时间！显然。

    能够力挽狂澜的那个人并非是她们，而在远方。

    “谁？”

    寒如月问道。

    “人主！”

    人们福至心灵，理解了那位靓丽女帝言词间的意思，这不仅仅是心灵上的相信，更是实力上的相信。

    别人解决不了的问题，那就由他来解决吧。

    “目前情况如何？”

    “很不乐观！”

    寒如月蹙眉道：“顶级人物还没有出面，但各大势力天神人物都已到了，正在向前推进，速度极快，他们这是在刺探我们的底线，要查出东方雨落的下落。”

    “东方氏族的人物还需要几日？”

    “两日！”

    “还真是个棘手问题。”

    那位靓丽女帝冷笑着说道：“他们不是在刺探我们的反应，而是在刺探焚天尊的反应，第一波是天神，第二波便是天道，而最厉害要毒辣的则是第三波。”

    “他们速度加快了，证明他们已经有些眉目，在神武星能够办到这一步的只有逆神。”

    “要不要引祸？”

    柳舒舒双目贼兮兮的说道。

    “不行！”

    那位靓丽女帝摇头道：“太拙劣的手段只怕会引起各大势力人物的警惕，太完美的手段又会导致灾祸，即便我们打赢了这场，只怕也要失去人心。”

    “那我们该怎么办？”

    独孤雨月问道：“莫不是真要倾尽全力？”

    “今时不同往日。”

    那位靓丽女帝摇头说道：“顶级层面的对决，就该由顶级层面来解决，动用太多力量，并不是我们想要的，否则这个时候他应该回来才对，而不是还等在那里。”

    “总要有个对策。”

    “打一打，让一让，坐等破局！”

    “……”人们有些懵，这是凌风的原话，现在又从这个人口中响起，多少让她们觉得智商不够用。

    “你的意思是让我们拖一拖？”

    “不错！”

    那位靓丽女帝冷笑着说道：“他们要查清、真相，那就让他们看不清、真相，天神来了就诛天神，天道来了那便诛天道，天尊来了那就问天一战！”

    “好，我这就让天神出面！”

    就在当日。

    神武星打响了第一场激战，逆神一位顶级天神出世，当空爆喝：“尔敢入侵我逆神范围，当诛！”

    他是这么说的，更是这么做的。

    天神王级别的实力展现，强势的一塌糊涂，如同一柄利刀生生劈开了虚空，天地七绝被其推演到了第五绝，仙尽一出，整个天地都灰暗了。

    他强势无匹，力压五位天神，惊得各大势力人物变色。

    然而。

    这只是个开始，当逆神第二位、第三位天神飞出时，各大势力天神更悲惨，谁也没有想到当世逆神的精英人物竟然强横到这个程度。

    要知道。

    各大势力顶级天神可是熔炼过仙古物质的人物，但就是这般在逆神几位精英面前都不够看。

    这是为何？

    他们才刚出现在逆神范围便遭到逆神人物强势诛杀，导致他们无法向前一步，探查不到真相。

    “呵呵，这么多位人物出现是要挑战我逆神当世天神吗？”

    “尽管放马过来！”

    逆神天神表现的极其强势，哪怕直面世间众多顶级势力亦没有后退半步。

    “来战！”

    这是一场强烈对决，逆神用强大的实力让世间知道在神武星，他们是无解的。

    “让天道人物出世吧！”

    一些势力人物在叹息，逆神太过均衡，当一些人物全面成长起来，其韧性与实力全面爆发，在盛世还真没有几位人物是他们的对手，至少天神级别不够看。

    “道帝出世，碾压逆神！”

    各大势力心中极度不爽，区区逆神而已，早已不复盛况，此刻还要逆天？

    的确。

    他们在天神级别吃亏了，但在天道级别，他们依旧强势，特别是这些年仙古资源的出现，诞生了多位道帝，这可不是逆神那几位人物能够媲美的。

    仙庭史列，死神名册洛依，佛门未来佛等尽出现，可他们只是最早几位问道帝的人物，而这几十年下来，各大势力就只有这么几位道帝吗？

    盛世来临，道帝不再是那么困难了。

    然而。

    就在当天，逆神人物真的出世了，仅仅出现了一位人物，也是被人们普遍不看好的柳舒舒。

    几十年前，柳舒舒便问道成功，并且在仙古星海问道君王，但君王与道帝间差距太大，不是时间就能够跨越的，需要各种仙古资源，重要的是那碗泉水。

    柳舒舒直面各大势力人物，双目冷冽，喝道：“逆神禁土，胆敢来犯，必杀之！”

    “那就来杀我吧！”

    一位人物出现，藐视柳舒舒，属于当世道帝，虽然问道没有多久，但其强横的实力远非君王能够并列。

    在他面前君王要俯首。

    下一刻，他便杀向了柳舒舒，要将逆神这位人物镇压，让逆神酝酿的气势瓦解。

    可。

    就在那一刻。

    柳舒舒气势爆棚，发出嗡嗡颤鸣声，一股狂暴的伟力自其体内喷涌而出，直达君王巅峰，却没有停止下来的势头，这让人们嘴角直颤，总觉得要发生极度可怕的事情。

    柳舒舒没有让他们失望，直入道帝境界。

    谁说逆神没有道帝？

    今天。

    她要让全宇宙都知道逆神不可欺，胆敢来犯，皆诛！事实证明。

    柳舒舒真的很可怕，实力完全展开，让这片天地彻底惊醒，人们倒抽一口凉气！ 

