    第二天一早，盖皮诚打着哈欠，似乎没睡好的样子。

    “盖皮诚，你昨晚在做什么？好晚看你都没睡。”艾尔芙疑惑的问了一句。

    半夜出来去茅房的时候，艾尔芙看到盖皮诚的房间里还亮着灯火，窗户上映着盖皮诚的轮廓——盖皮诚和莫加西德的轮廓还是很容易区分的！

    “没什么，我熬夜看了看《村志》。”盖皮诚有些走神的说道。

    莫加西德冷漠的看着盖皮诚——你丫不是说需要灵血铜的枕头吗？结果根本就没怎么睡吧？

    其实前半夜的确是因为看《村志》的原因, 不过后半夜的时候，盖皮诚莫名心悸惊醒，之后戒备了一阵儿，没发现有什么不对，加之【危机察觉】之后也都很安稳，这才在凌晨时又睡下。

    不过盖皮诚也不确定，一开始的心悸, 究竟是自己没睡好，还是【危机察觉】的原因——只知道醒过来之后，【危机察觉】就一直没有再作用。

    即使生效，应该也只是一瞬间，而且更可能的情况是盖皮诚自己睡惊了。

    毕竟旁边床上有个鼾声超大的大蜥蜴，睡惊了也很正常……所以盖皮诚这时也没有多说什么。

    “你的眼神，好像有些不礼貌。”莫加西德很是敏感的说道。

    “不不不，你们秘术师就是太神经质了……”盖皮诚很是地图炮的说道。

    然后艾尔芙也白了他一眼，走开去洗漱了。

    就在这时，外面的鸡舍传来了乌集的惊呼声。

    相比于盖皮诚四人，乌集可是早睡早起，一大早就去割草喂鸡。

    听到声音，盖皮诚三人连忙赶了过去，莫加西德则是不慌不忙，还吐槽了一句：“你的【言灵师】和【插旗者】不也算是秘术师？”

    可惜其他人都没听到，莫加西德对这种庶民一样忙忙叨叨的样子, 表示了不屑之后，好整以暇、迈着方步的走了出去……

    盖皮诚一出来，只见刚刚割了喂鸡草回来的乌集，正站在一旁的鸡舍篱笆口满脸惊慌的指了指鸡舍里面。

    盖皮诚三人立刻往狭窄的鸡舍看过去, 只见……

    里面仿佛变态凶杀现场一样，到处是血迹……以及鸡毛。

    不过从遍地“打斗”的痕迹，应该不是什么杀人现场，只是已经一只活鸡都没有了。

    盖皮诚这时稍微转移目光到一旁——乌集家狭窄的鸡舍，虽然是独立的，但其实在一个院子里，只是开了一个小门，而且和院子之间用一排篱笆隔开，篱笆墙隔壁就是盖皮诚和莫加西德昨晚休息的厦子！

    这个世界的“玻璃”，都是职业造物，村民们当然用不起，窗户只是可以挑开的木板。

    特瑞莎和艾尔芙这时也看了过来……

    显然也想问问盖皮诚：你们昨晚就没发现什么？

    盖皮诚闻言，将自己晚上心悸的情况说了出来。

    不过换来的却是特瑞莎和艾尔芙无语的眼神——合着你都醒了，却没有发现隔壁发生的“惨案”？

    “都是莫加西德的呼噜声太大了！”盖皮诚果断甩锅。

    莫加西德这时刚好走了过来，闻言不满道：“啧啧，果然是庶民，不懂高贵的声音。”

    没错, 蜥蜴人以打鼾为高贵。

    盖皮诚觉得这想法本身就有些执拗——像是莫加西德，也并不胖，之所以呼噜声大，是因为他非要和其他人种一样仰卧着睡。

    其实以蜥蜴人的身体构造，更合理的是像蜥蜴一样趴着睡，不过蜥蜴人中的贵族，都以趴着睡为耻，甚至侧卧都觉得不正宗……

    平民反而没那么多说道，久而久之，在蜥蜴人中就形成了“打鼾是高贵的声音”的说法。

    而乌集看到莫加西德走过来，右手瑟瑟发抖的抓住特瑞莎的手，左手捂住了自己的嘴，快要哭出来、完全不敢出声的样子。

    “不不不，别看他这幅样子，不过还不至于晚上偷鸡吃……”盖皮诚立刻明白乌集误会了什么。

    莫加西德：……

    “因为声音太大，我在耳朵里塞了棉球，心悸醒过来之后倒是摘了，不过没有发现什么。”盖皮诚无奈道。

    大家已经能脑补出来，一个狼人轮廓的小黑，来到鸡舍里五杀之后，扭头用闪动着寒芒的眼睛，瞪了一眼身后呼噜喧天的厦子……里面的盖皮诚，这时打了个哆嗦之后坐了起来，之后戒备了一会儿。

    而此时狼人已经离去……

    “还好只是鸡。”特瑞莎半是松口气的说道。

    不过就在这时，外面又传来阵阵喧闹，盖皮诚三人连忙带着乌集一起赶了过去。

    而这时莫加西德则是走到了鸡舍里面的角落，看到墙角的一堆鸡骨，露出了若有所思的神色……

    盖皮诚等人出来之后发现，好几户人家，都有禽畜被袭击。

    而且……

    见到盖皮诚一行人走过，明显有人紧张的退回到屋子里、或是警惕的放下木板窗。

    并不想他们多交流的样子！

    同时却能还从一扇扇、微微挑起的木窗缝隙里，感觉到一双双戒备的眼睛。

    盖皮诚也有些纳闷儿——按说莫加西德现在并没有一起，我们三个没人像是偷鸡的吧？

    乌集家把这村北头儿，这时三人一路走到南头儿，只见纳瑞斯在内的四人，这时站在南头儿的德拉维家门口。

    纳瑞斯四人脸色有些僵硬——毕竟他们之前胸脯拍得砰砰响，说什么没问题、交给他们，结果在他们眼皮子地下，还是发生了袭击事件。

    “有人受伤吗？”特瑞莎没有察觉到纳瑞斯的表情，急忙对老村长问道。

    这种介入，无疑令纳瑞斯更加难堪。

    老村长和周围的村民，这时都显得有些沉默，不过还是摇了摇头道：“万幸……只有德拉维受了些轻伤。”

    听到这话，特瑞莎才松了口气。

    “够了！咳咳，我是说……还好大家都没事。这样看来，不只有一只狼人！”纳瑞斯笃定的说道。

    “嗯？纳瑞斯学长昨晚发现狼人了？”盖皮诚连忙问道。

    纳瑞斯听到这问题，嘴角微微一抽道：“当然发现了，昨晚我和卜迪亚发现有狼人在村外徘徊，所以叫醒了卡玛和多玛，之后追了出去，结果回来的时候……哎，还好没有人员伤亡。”

    如果什么都没有发现的话，自己也太挫了吧？自己在这小子心里，究竟是什么形象？

    “不愧是纳瑞斯学长，昨晚乌集家的鸡也被偷了，我和莫加西德睡了一晚什么都没发现，哈哈哈……”

    纳瑞斯：……

    盖皮诚帮纳瑞斯挽了挽尊，可惜纳瑞斯不是很领情的样子。

    “纳瑞斯同学！既然发现了狼人，那你可以来叫醒我们的。”特瑞莎没有顾忌纳瑞斯的脸色，直接说道。

    纳瑞斯嘴角抖了抖，可是出于现在的情况，只能有些不甘心的说道：“抱歉，是我大意了。”

