
来到机关大楼，孟川出示了证件后，警卫就放行了。

看着周围一个人都没有，孟川就放松了心情，看了看时间，定时半小时后，就对着镜子开始了讲演。

今天政治处主任加班，刚刚才下班，刚从楼上下来，就看到孟川对着整容镜发呆，这是怎么回事，都这么晚了，小孟看整容镜干什么？

刚准备过去叫一下孟川，突然听到孟川说话了。

“大家好，我是孟川，受段营长邀请来你们营进行政治理论讲演。”

政治处主任听到政治理论讲演几个字，立马停下了脚步，这是自己最头疼的事情，自己不妨先听听这个小孟有啥想法，至于这个段营长？应该是段佑那小子吧，这俩不是生死兄弟么，这是准备搞什么幺蛾子？

孟川继续说道：“我这次过来呢，并不是给大家讲什么理论知识，我就半个小时的时间，给你们讲了，你们也不愿意听，说实话，这个理论知识，我也不愿意听，天天学这个，真的没啥意思。”

但是话音一转，“可是呢，这不学不行，这个理论知识和战斗任务同样重要，毕竟没有党就没有国，所以理论知识是重中之重的任务，咱们必须要学好，学会，这对后面大家留任士官，提干都有很大帮助。”

我这个人很实在，其实说那些为了祖国，为了党去学习，真的是没必要，在我看来，谁都别为，就为自己，如果能留任士官，咱先不说干几期，哪怕你就干一期，三年，你退伍回去，至少就有六位数的存款。

有了十万块，不管你是回家创业，还是回家娶媳妇，那都有了本钱，如果有人就想当两年兵，锻炼一下自己的话，说实话，理论知识还真的就不比体能训练差。

现在咱们是和平年代，大家回去谁都不想去干苦力吧，如果一回去就想着去搬砖赚钱，那还不如别来军队，搬两年砖，不比当兵挣的多。

在我看来，大家都是年轻的人，都应该有个梦想，不管梦想能不能实现，但是咱们都要为之去奋斗，此时你们会觉得，那这跟学习理论知识有什么关系呢，难道以后退伍了，咱们学习的部队理论知识会用到社会上么？

你们知道社会上喜欢用当兵的人是为什么么？

吃苦耐劳这只是其一，我认为最主要的就是听纪律，一个军队最先培养你的不是你的作战水平，而是你的纪律性，哪怕你们一个个都是一群猛虎，如果不听纪律，你们也只是一群散沙，咱们国家的性质就算这样，逞英雄绝对没有团队的配合性要好。

俗话说的好，“三个臭皮匠还顶一个诸葛亮呢。”“人民团结起来的力量是无穷大的。”所以学习理论知识绝对是有必要的。

此时肯定会有战士嘀咕了，“我也不是不想学理论知识，而是实在学不进去，每次一看到书本头就大，这咋办啊。”

你们学不进去，责任绝对不是光在你们身上，我相信，很多班长在开班会的时候，都是给战士们一人发本书，然后班长在照本宣科的念，对不对。

你们不用不承认，大家都是过来人，我当初也很厌烦啊，我觉得没啥用啊，很多次班长念着念着，我自己都听睡着了，实在是枯燥无味，我当时的想法就是让我学这个，还不如让我去操场上跑圈痛快呢。

但是我后面意识到学这个的重要性了，所以我在想办法，怎么样才能学进去。

其实这就跟老师和学生一样的，班长是老师，战士是学生，学生能不能学好，跟老师讲的课有直接关系，如果老师一直在照本宣科，让学生们死记硬背，那出来的成绩能好么。

所以这次我讲的核心就是，“加强基层骨干培养”，俗话说的好，兵熊熊一个，将熊熊一窝，不管干什么，都要有带头的，剩下的人才能一起干好，而最基层的班排长，就是这个带头的。

班长的责任大，咱们先不说班长，咱们先来说说排长，排长作为一排之长，是军队里最基层军官，既然是军官，那就要发挥出军官的作用来，我觉得查缺补漏，引导手下六位正副班长是主要任务。

你让一个人去管三十个人，这效果不好，索性你就别主管三十个人了，你就主管这六个人，剩下的人辅助管理就行。

一个人管六个人不难吧，就算是手把手的教，都能吃透了吧。

下面咱们来说说班长，班长这是基层里最基本的职位，虽然不算官，但是大小也是个角色了，正副班长管八个人不难吧，手把手的教，也才一个教四个，我真不信了，如果任务都分成这样，还出不来效果？

任务定到人头上，就不怕完不成，但是必须要掌握好教学方法才可以，学习方法各有不同，我也不多做讲解，但是我倒是提议完全可以多进行几次竞赛，比如每周一次排里竞赛，每月一次连队竞赛，每三个月一次营内竞赛，多竞赛，就有荣辱观了，那就知道学习了，就会出效果。

孟川正准备继续说，突然听到旁边传来了鼓掌声，“说的好啊，说的好啊。”

孟川一转头，是政治处主任，连忙立正，敬礼“主任好。”

主任摆摆手，“小孟，没看出来啊，你在讲演这方面还是有天赋的啊，而且你这个主题很不错，“加强基层骨干培养”这是个好提议啊，原来学习都是集体学习，一个连队上理论课直接上半天，这样战士们学习能不能学进去，谁都不知道，而加强基层骨干培养，则可以让这些骨干去培养战士们的学习能动性，真的是很不错的提议啊。”

孟川连忙说道：“首长，我就是胡乱说的，您千万别当真啊。”

孟川此时冷汗都下来了，今天是咋回事，主任加班加到现在还没走，而且今天还是周末，主任不回家的么？

主任看了看孟川挺紧张的，笑道：“我刚才是真的觉得你说的不错，走，咱们去聊聊吧。”

孟川立即说道：“是，首长。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898958"  chaptername="第270章加强基层骨干培养">加入书签</a>
</div>
