    “还是回来的好。”

    李穆川抬起头来，四周看了一眼之后，辨认了一下方位之后迅速升空离开。

    在空中很快直接破音速，李穆川带着音爆云迅速离去。

    花了几分钟的时间，李穆川找到了指挥部所在。

    等到李穆川落地时，这一条时间线的李穆川也已经在这里等候着了。

    看到李穆川回来，指挥部的众人们都是松了一口气, 随后连忙召开会议。

    得知消息的各地高层也已经纷纷上线。

    会议室里，众人们都是闭气凝神，朝着一旁的李穆川看去。

    他们想知道，具体情况怎么样了。

    李穆川这一去，可是去了好几天的。

    按照他们原本的估计，可不需要这么多天的。

    李穆川扭头, 看着在场的这么多人纷纷朝着自己看来，知道都是想要知道一下结果。

    李穆川组织了一下语言，随即开口说道, “大家应该都想要知道，那边的行星情况怎么样了，我也就不卖关子了，就我目前自己粗略估算的情况，行星那边的海兽，应该都死了差不多了才对。”

    李穆川想了想，将自己录制下来的画面投放出来。

    众人们刚想询问，为什么李穆川不能确定上面的海兽是不是真的全部灭亡了。

    随即就看到了李穆川投放出来的画面，巨大的画面行星投影被投放出来，众人们看着都是愣了一下。

    而下一刻，当看到李穆川的身影出现其中的时候，众人顿时纷纷仔细看去。

    他们知道, 这应该是李穆川录制下来的画面，眼下正播放出来。

    众人们仔细看去，就见到了一颗无比巨大的陨石, 在以着极快的速度被推入到了行星中。

    而后陨石在大气层中快速摩擦，变成了一颗火球。

    下一刻，陨石开始分裂。

    一小块的陨石率先砸入到了海面上。

    即便是小颗的陨石落下, 也依旧是不容小视。

    从巨大的行星表面上看去，可以看到迅速腾升而起的蘑菇云，还有四处散去的冲击波。

    整个行星的表面上，开始不断腾升起一个接一个的蘑菇云。

    天空的云朵迅速都被冲散开来。

    众人都是目不转睛的看着面前发生的一幕，一个个看着行星表面上腾升起来的蘑菇云，都有几分瑟瑟发抖。

    李穆川有这样的能力，实力已经是恐怖到了极点了。

    倘若是李穆川在地球上来这么一手，怕是地球上也没有人能够活的下去。

    而在众人们的注视下，最后一颗陨石终于是接触到了行星上。

    只是刹那间，陨石落地时，仿佛是整个天地都是瞬间安静了片刻。

    随后四周的海水瞬间被排空，接着无比粗大的冲击波朝着四周扩散而去。

    一股巨大的蘑菇云也迅速腾升而起。

    整个蘑菇云升起的时候，甚至是可以以此看到整个星球略带弧度的模样。

    要知道，即便是以飞机的高度，都看不出星球的弧度。

    然而这一次因为巨大的蘑菇云倒映下，星球那一点弧度的模样，顿时以着极为清晰的模样倒映了出来。

    由此可以看出来，这一次相撞产生的巨大威力。

    而在蘑菇云下，巨大的爆炸也开始了。

    仿佛是一个碗状的爆炸波，迅速开始扩大并且朝着四周辐射而去。

    巨大的爆炸波，直接将范围内的所有一切掀翻，而在迅速扩散到了全球之后，依旧是继续开始扩散。

    如此来回了数十圈之后，这样的爆炸波这才逐渐消散。

    然而即便是这样，一切都还没有结束。

    原本海水覆盖的许多地方，如今海水都已经蒸发干净了，大地开始列出一条条深渊，翻滚的岩浆喷涌而出。

    无数火山口开始爆炸，大地开始不断震动，板块相互开始移动挤压碰撞。

    掀起的海啸直接达到了数百米之高。

    看着面前投映出来的画面，众人们都是咽了咽口水，脸上的表情带着几分僵硬。

    这样的灾难，要是发生在地球的话，那么地球的人早已经全部灭亡了。

    这灾难实在是太吓人了。

    直接叫的所有人看着都是冷汗淋淋。

    原本一直觉得氢弹这东西，就已经是非常逆天了。但是现在一看。

    和这种陨石的撞击想比，氢弹实在是太小儿科了。

    果然，他们的武器混来混去，那还是地球上的，而天体之间的随便一点撞击，其威力就大大超过了他们的武器威力。

    “这种程度的撞击，这海兽应该都死光了吧？”

    行星上面的灾难还没有结束，但按照他们的估算，这行星上的海兽在厉害，但也应该到此为止了才是。

    这种威力，那些海兽怎么可能活的下来？

    “我大致上也是这么感觉的，并且也到海底里面检查了一下，也没有碰到有什么活着的海兽，但这种事也有些说不准，这些海兽的身体到底是比较强壮，又有海水减少冲击时造成的伤害。”

    “所以要说百分百的话，我倒也不敢十分确定。”

    旁人听到这话，仔细思索了一下，随后纷纷点头。

    他们倒也感觉这话有些道理。

    这些海兽到底是在之前的一起交手过的，皮糙肉厚的很。

    “就目前来看，这些海兽就算是没有全部死光的话，那也应该是死了一大半了，至于具体如何，我想过些时日到时候在过去看看，应该是可以知道一个大概。”

    “眼下的话，我们也可以开始对这些海兽发动总攻了。”

    不管对方的那行星上，海兽到底是有没有被清除干净。

    该要对付海兽的，还是要继续下去的。

    把地球这边的海兽清理一下，到时候那边到底有没有海兽也能够知道了。

    以前的话，自己这边的海兽机会是清理不干净的。

    眼下的话，应该就可以了。

    众人听着这话，想了想之后都是纷纷点头。

    确实是这样，反正自己这边的海兽无论如何都是要清理的。

    尤其是近来一些时间，这些家伙太离谱了一些。

    会挖洞，还会掀起海啸，在这样下去谁能够受得了？

    迟早是会出大事的。

    另外，现在还有这么个李穆川在这里，以对方的实力来说，帮忙他们一起对付这些海兽的话，也会相对轻松一些的。

    谷桾

    想到这里，众人们纷纷开始同意。

    “要是想要大规模清除这些海兽的话，我觉得还是需要用到氢弹。”

    作为他们最为厉害的武器，众人们倒也感觉，这差不多可以用的上了。

    “这事的话，就需要和其他几个商量了一下。”

    要动的话，那肯定是一起动的，另外也需要选择好地方。

    要是他们这边胡乱乱动，可是很容易出大事的。

    “嗯，这事我会去和他们商量一下的，另外确定一下投放地点，是时候给这些家伙一点教训了。”

    众人们都是点头。

    等到商议了一番之后，随即会议散去。

    确定了对方的老巢已经受到重创之后，他们自然是不会在客气了，该动手也要动手了。

    李穆川见着自己消息已经传达完毕，见状也出了会议室。

    一旁的李穆川也跟着走了出来，看着一旁的李穆川脸上带着一丝谢意。

    “这一次，真是多谢你了，要不是你的话，我们这个世界可能真的要面临大麻烦了。”

    他去看到过未来，心中一直觉得自己可能是改变不了这种未来了。

    而李穆川的到来，却是直接扭转了乾坤，更是给他带来了那么多的技术。

    李穆川闻言看了一眼对方，随后一笑。

    “这事有什么好客气的，穿越了那么多的世界，能够看到一直延续下去的华夏文明并没有多少，能够多延续一个华夏文明，就多延续一个吧。”

    李穆川说到这里顿了顿，“快点成长起来吧，到时候你也可以达到这个高度的。”

    对方从这里开始，起步已经是比他顺畅了。

    毕竟，他以前的时候可没有这样的战甲，获得的干涉点还要纠结一下，倒是是用来加小空间还是属性好。

    而对方现在，只需要用来添加体质就行了。

    反正科技上，对方已经得到了最为的技术支持。

    只要穿越之后，多获得一些干涉点，到时候把实力提升上去，很快就可以开始滚雪球了。

    听着这话，对面的李穆川也跟着轻轻点了点头。

    而另外一边，华夏这边传递消息出去之后，很快就引来了其他国家的附和。

    得知了海兽老巢遭遇到了毁灭性打击之后，一群人都是兴奋起来。

    接下来，只要剿灭他们地球上的海兽，这一场灾难应该很快就可以过去了。

    当即，各国高层开始相谈，他们要确定一下投放地点，另外就是怎么样才能够尽量多灭杀一些海兽。

    .....

    时间一晃三天过去，各国早已经决定好投放地点，以及各国发射的数量。

    等时间一到，各个发射基地的井盖开始纷纷打开，随后无数巨大的导弹开始缓缓腾空。

    几架轰炸机也开始升空，准备使用战机投放氢弹。

    而这一天，也显得格外的漫长。

    在导弹升空之后，所有人都开始了等待。

    这一次大轰炸下去，这些海兽的数量应该是会出现一个锐减的。

    接下来，只需要慢慢开始轰炸就行了。

    像是什么鱼雷，深水炸弹之类的，开始对着海洋深处不断轰炸过去，想来是可以慢慢减少这些大家伙的数量。

    李穆川此刻飞在空中，远远的可以看到前方不断滑过的白线。

    这是这些导弹留下来的痕迹，还有轰炸机也是留下了一些痕迹。

    李穆川盯着这一幕仔细看了看，眼睛微微一眯，“其实使用轰炸机的话，还不如让我来代劳一下好了，反正我飞的可是比这些轰炸机快的多。”

    一旁穿着战衣的李穆川闻言顿时摇摇头，“以你的份量，他们怎么可能会让你去做这种事，虽说对你来说基本上不会有什么危险，但让你做这种事，也太大材小用了。”

    让李穆川去投放氢弹，这估计是脑子坏掉的人，才会想出来的主意了。

    李穆川倒是不怎么在意，他的速度快，真要让他投放的他是没有什么意见的。

    不过对方显然是没有这方面的打算就是了。

    李穆川拿出手机看了眼时间，“距离投放还有两分钟了，你是想要看看氢弹爆炸时的威力？”

    “当然了，毕竟到了现在为止还没有看到过氢弹爆炸的威力，确实是有些好奇的。”

    穿着战衣的李穆川闻言，当即点头回答道。

    对于他来说，这样的场景可是不多见的。

    “那你还不如飞到外天空看？还能够多看几颗氢弹爆炸的场景。”

    李穆川闻言当即回了一句，他对于这样的场面可是司空见惯了，倒没有那么大的兴趣。

    他在这里，只是想要看看氢弹能够湮灭多少的海兽而已。

    听着这话，一旁的李穆川顿时心中一动，是啊！

    他放在穿着战衣，完全是可以飞到外天空看看的。

    想到这里，他连忙就要开始动身，“你不一起去吗？”

    “这场面我看的多了，就不去了。”

    李穆川摇摇头，表示自己并不想去。

    见着李穆川这么回答，他也没有强求，战衣上直接喷射出等离子体，随即迅速朝着外太空飞去。

    而在两分钟之后，前方很快就亮起了一片白光。

    随后远远的，李穆川就感受到了一股冲击波传来。

    接连的闷响声从远处传来。

    李穆川就这么漂浮在半空中，他想要看看，这些氢弹落下之后，这些海兽能够被消灭多少。

    片刻之后，通讯恢复，指挥部那边也很快传来了战报。

    几个氢弹的落点处，中心并没有出现多少的尸体，倒是附近周围出现了不少尸体。

    中心点的海兽，应该都是直接被蒸发了。

    附近的海兽受到波及下，纷纷死亡。

    至于到底死了多少，眼下还在统计当中。

    不过就看各地的漂浮起来的尸体，看情况是少不了的。

    李穆川看了看传到他这边的战报，想了想之后摇了摇头。

    看情况消灭的海兽还是很多的，不过海洋下面都是海兽，想要全部消灭也不是轻易的事。

    “算了，还是我来吧。”

    李穆川想了想，整个人迅速朝着下方冲去，他准备一条条杀过去，氢弹用过了，剩余下来的就慢慢杀好了。

    总比在这里看着要好。

