
　　唐明动作非常的迅速，根本没有给女巫反应时间，流星坠落的技能让他越过那群乌鸦从上而下直接就砸在了女巫的身上。

　　这一个技能直接将女巫砸得陷入了眩晕之中，唐明怎么可能放过这么一个好的机会，紧接着就是一个梅花三连击。

　　-50

　　-40

　　-30

　　一个技能三连击只打掉了女巫一百多滴血，女巫这时候也恢复了过来，长着长长指甲的手臂朝着唐明打了过来，抓在他的身上留下了三道抓痕。

　　系统提示唐明被打掉了60点血，这让唐明有些惊讶，怎么也没有想到魔法伤害高的女巫这物理伤害竟然也这么高。

　　但这对唐明来说这根本就不算什么，他最忌惮的是女巫两个尚未使用的技能滴血诅咒、女巫的惩戒。

　　按照设定女巫的两个技能肯定是非常强大的，如果不让这个女巫使出那两个技能唯一能做的就是在她使用技能之前杀掉她。

　　唐明马上开启了血色迷雾的技能，技能的血雾将女巫笼罩在其中，这个技能会增加唐明自己的伤害，并且会降低女巫的防御和伤害，之所以启动这个技能就是要利用血色迷雾的技能效果对女巫造成最大的杀伤力。

　　女巫又是一巴掌朝着他拍了过来，一巴掌打掉唐明30点血，处在血色迷雾之中的女巫果然攻击力下降了很多。

　　唐明根本就没有在意自己身上的掉血，瞬间就是一个死亡冲撞撞向那女巫，将那女巫撞出去一米的距离并且再次将这女巫打入了眩晕状态。

　　“力劈华山！”

　　唐明手持大刀飞身而起力劈华山当头劈下。

　　轰！

　　-515！

　　运气很好这一刀竟然打出了暴击伤害瞬间就干掉了那女巫五百点血。

　　这招力劈华山已经是唐明单体攻击里面杀伤力最大的一招了，但也只是打掉了女巫五百多滴血，加上之前的攻击他一个人一共打掉了女巫700多滴血。

　　这段时间酸甜果汁也一直没有忘记使用弓箭进行攻击，但是因为还没有转职所以她每次的攻击只能打掉女巫四十多滴血，两个人一连串的攻击也只不过是打掉了女巫三分之一的血量而已。

　　唐明几乎使用了自己能使用的全部技能了，而那个女巫只不过只是用了一个乌鸦守护的防御型技能而已。

　　“你们这群可恶的冒险者，竟然敢冒犯我们女巫一族，那就承受我们女巫一族的怒火吧。”

　　唐明知道该来的总是要来的，虽然不知道这个女巫想要干什么，但唐明还是下意识地拿出一瓶红药给自己灌了下去。

　　时刻保持自己的血量，这就是身为一个职业玩家的意识，也是这么多年唐明能在游戏中立足的原因。

　　这时候女巫的话语再次提高了好几度：“接受女巫的诅咒吧！”

　　随着她的话语女巫的身上冒出了一股子黑色烟雾，这烟雾分成了两股朝着唐明和酸甜果汁扑去。

　　唐明尝试着闪躲却发现这技能是指定型技能根本就没有办法闪躲，然后他的身体就被那一股黑雾所笼罩。

　　叮！系统提示：你被女巫艾尔拉所诅咒，进入诅咒状态，每秒钟掉血十点。

　　唐明听完就是一惊，他现在已经在承受乌鸦的攻击了，乌鸦每隔十五秒钟就会发动一次攻击，每次攻击能打掉唐明大约一百滴血，如果再加上每秒钟掉血十点，那么每十五秒就要掉血二百五十滴血左右。

　　而酸甜果汁也不好受，她虽然离着远每一次乌鸦的攻击也会被打掉五十多滴血，如果加上这诅咒掉血十五秒钟就能掉二百滴血，这对于原本就血量很少的弓箭手来说是非常致命的。

　　唐明看了一下酸甜果汁的表情，被女巫诅咒之后整个人有点懵了，显然也发现了情况的紧急。

　　“别着急，每次攻击十秒钟你就跑远一点去使用恢复药剂，等乌鸦进攻结束了再回来进攻，伤害我来扛。”唐明马上就找到了应对这种情况的办法朝着酸甜果汁喊道。

　　唐明的血量高达五百五十滴血，就算是不加血也能抵挡乌鸦的两轮攻击大约三十秒的时间，如果使用上恢复药水唐明能坚持更长的时间。

　　“好，那你注意安全。”说完之后酸甜果汁还不忘朝着一旁的小白喊了一声：“小白跟我跑。”

　　小白虽然没有受到女巫的诅咒，但它级别非常低，就算是零星的乌鸦攻击也不是它能承受的。与此同时唐明也对小白下达了指令让他躲得远一点不要进攻。

　　在酸甜果汁跑带着小白出去很远的距离之后乌鸦的新一轮攻击到来了，幸好此时血色迷雾技能的技能效果还没有结束，那些冲到唐明身边的乌鸦攻击力和速度都降低了很多，仅仅只是对唐明造成了七十多点的伤害。

　　看到乌鸦攻击结束酸甜果汁马上又跑了回来，继续朝着女巫发动进攻。

　　唐明也没有闲着，马上一个死亡冲撞将女巫打入了眩晕状态，然后又是一个重斩砍掉了女巫90点血。

　　重斩和死亡冲撞的冷却时间都是在十五秒，所以每一次乌鸦发动进攻之后就可以再次发动一次进攻。

　　两个人现在也只能使用这样的办法慢慢地来磨掉女巫的血量，幸好这女巫的技能也就这样了，并不能对唐明和酸甜果汁造成什么太大的伤害。

　　“你这到底是什么任务啊，这难度也太高了，可不是一个人能完成的。”唐明朝着酸甜果汁问道。

　　“隐藏职业的任务当然要难一点。”酸甜果汁停顿了一下说道：“说到底其实能得到这个隐藏职业我还要感谢你呢？”天籁小说网

　　唐明一愣：“感谢我，为什么？”

　　酸甜果汁微微一笑：“这个隐藏职业就是我帮村长找到扳指之后获得的奖励啊。”

　　“什么，这就是他村长扳指的奖励。”唐明听完震惊得手上的动作都停滞了下来。

　　曾经他以为酸甜果汁是人傻钱多，用几千块钱买一个不知道什么用的任务线索，现在想想自己竟然才是那个冤大头啊，为了几千块钱竟然错过了一个隐藏职业，如果不是因为小白死掉意外让他得到了游侠职业，那么唐明真是能哭死在厕所。

　　看来以后游戏任务多少钱都不能卖啊，谁都不知道任务最后能得到什么样的奖励，利用这些奖励提升自己的实力然后来赚钱才是最正确的方法。

　　大约过了十分钟唐明和酸甜果汁终于将女巫的血量打成了一丝血皮。

　　“这女巫终于快要爆了。”酸甜果汁有些激动了起来，手中的弓箭越来越快，慢慢接近了女巫以争取最大的输出伤害。

　　唐明看到这一幕却朝她喊道：“别靠近，快点跑。”与此同时唐明拿着红瓶就往嘴了猛灌。

　　虽然不知道唐明是什么意思，但是酸甜果汁对于唐明还是有一种信任感的，所以也没有多问唐明这么说的原因马上就朝着远处跑去。

　　与此同时那女巫哈哈大笑起来：“现在想跑已经太晚了，得罪我们女巫一族的你们都得死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第73章 女巫的愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 