    “刚才你所见到的一切，都是幻境。

    奖励中包含有丹药，自然需要是在现实世界中给你。

    这奖励是由我代替主人给你的。”

    金云老人一脸无语，“你完全没必要担心主人他会不认账。

    若他不想给你什么奖励，直接说你没通过考核便可以。”

    林辰经对方这么一提醒，也才反应过来。

    是啊。

    奖励中包含“至尊神丹”，是实际存在的物品，而先前的一切都是虚幻的，自然需要在现实世界中给自己。

    “咳咳！”

    林辰干咳两声，解释道，“我一点也不担心前辈他会不认账，我只是怕他一不小心忘记了，想要提醒下他。”

    “呵呵。”

    金云老人翻了个白眼，心说得了吧，就你刚才那表情，分明就是怕主人赖账。

    林辰的目光，落在一旁的卡西娅身上，他刚才便发现卡西娅也在大殿中。

    卡西娅正愣愣盯着寂炎尊者的雕像，整个人像是魔怔了一般，压根没看身旁的林辰一眼。

    ‘来到这边，就说明她也通过了前面的考核，得到一门上品至尊神技！眼下，应该是正在幻境中进行最终的考核。

    先前我陷入幻境中时，估计也是像她这样。

    ’林辰猜出是什么个情况，没有去向卡西娅搭话。

    就在他目光落在卡西娅身上时，金云老人则看向寂炎尊者的雕像。

    寂炎尊者雕像的眉心，飞出一个巴掌大小的玉盒，看起来极为精致，犹如一件珍贵的艺术品。

    林辰的目光，朝玉盒看去。

    金云老人伸手将飞来的玉盒抓住，把玉盒打开，只见里面有一枚古朴的玉简，还有便是一个玉质的丹瓶。

    “这玉简里面，便是我主人的炼丹心得。

    丹瓶里面，是名为‘菩提渡厄丹’的至尊神丹。”

    金云老人松手，玉盒朝林辰飞来。

    林辰将玉盒抓住，眼神炽热地看了玉简和丹瓶一眼：“关于这‘菩提渡厄丹’，前辈能否为我介绍一下？”

    金云老人道：“‘菩提渡厄丹’，服下之后，能让境界得到提升，这是基础的作用。

    除此之外，还相当于让你多了一条命。”

    “多了一条命？”

    林辰不理解对方这话的意思，疑惑地望着对方。

    金云老人解释道：“‘菩提渡厄丹’之中，蕴含一股特殊的力量，若是未来你遇到强敌，身受重伤。

    无论伤势多么严重，即便世界本源受损，只要不是内世界直接崩塌，它便可以让你在短时间内完全恢复过来。

    并且恢复过来后，短时间内，战力会有一个巨大的提升。”

    无论伤势多么严重，都能直接恢复。

    而且恢复之后，战力短时间内得到巨大提升！也就是说，如果以后遇到比自己更强大的敌人，自己很大概率，能够靠着“菩提渡厄丹”的这种特殊作用，进行一次关键性的反击！即便无法反过来斩杀对方，实力提升后的自己，也有很大的可能，从对方面前逃走！这么说来，的确可以说是直接多了一条命！“女神之拥”权杖，虽然也能让林辰的伤势短时间内恢复，但可没有能够让他伤势恢复之后，战力一同提升的能力！‘本来还以为，得到的至尊神丹，只能用来提升实力，没想到，还有着这种特殊作用！完全可以算是意外之喜。

    如果它能够让我的境界，提升到至尊境巅峰，那就更好了！至尊神丹，我从未服用过，具体效果究竟如何，还得后面服下之后，才能知晓。

    ’林辰目光从丹瓶上移开，落在玉简之上，道：“等我读取了玉简之中的内容，便将这枚玉简，还给前辈你是吗？”

    “不需要还，它是你的了。

    实际上，你读取里面的内容之后，这枚玉简也就会消失。

    本就是一次性的物品。”

    金云老人摇头道。

    林辰恍然，心道寂炎尊者应该在这边，留下不止一枚相同的玉简，若是有后来人也通过最后考核，会有另外的玉简奉上。

    金云老人接下来的话，却是出乎他的意料。

    “这玉简只有一枚。

    后面即便再有人通过最终的考核，选择炼丹一道的奖励，只会有其它炼丹典籍和至尊宝丹作为奖励品，和你所得到的无法相比。”

    金云老人笑道，“主人说，永远只有第一个尝试成功的人，才能够得到最好的回报。

    你应该庆幸，在你之前没人通过最终考核。

    不然的话，只要对方也选择炼丹一道的奖励，即便你通过最终考核，所得到的，会和眼下相差甚远！”

    听对方这么一说，林辰还真有些庆幸。

    他虽然不知道其它的炼丹典籍是什么，但绝对无法和这枚玉简相比。

    至于至尊宝丹，更是和至尊神丹差得远，完全不是一个层次上的，以他目前的境界，一枚至尊宝丹能起到的作用，也就那样。

    “你是打算现在便离开，还是在这里等她清醒过来？”

    金云老人看了卡西娅一眼，对林辰说道。

    林辰道：“我等她清醒过来，然后再和她一同离开。”

    金云老人闻言不再多说。

    在等卡西娅醒过来时，林辰脑海中盘算着下一步的打算。

    接下来该做些什么，已经是显而易见的事情。

    ‘寂炎尊者的炼丹心得，先不用急着研究。

    现在首先要做的，是利用‘菩提渡厄丹’提升境界，看能不能突破到至尊境巅峰。

    然后，便是掌握不久前得到的上品至尊神技—‘天焱冥王山’！等我也掌握上品至尊神技之后，便也是时候，返回本源大陆了。

    ’只要自己也掌握一门上品至尊神技，林辰便有把握对付皇甫烈，自然没有继续留在这边的必要。

    过了许久，卡西娅细长的眼睫毛微微颤动，缓缓睁开了眼睛。

    “怎么样，通过最终考核没有？”

    林辰看向她，很是关心地询问道．他知道卡西娅这次过来，也有着不小的野心，和自己一样希望能有巨大的收获，想着要借助这一次的机会，突破到至尊境后期。

    

