    他早早起来去机场接他，结果都不让进门啊。

    乔斯年倒一脸淡定，换完鞋子就将大衣脱了下来，扶着行李箱进卧室。

    于康看了乔斯年的公寓一眼。

    不看还好，一看吓了一跳，屋子里居然和以前大不一样了。

    以前没有人气，装修风格也偏清冷，都是灰黑色调为主，而如今，客厅里放着花瓶，墙上挂着画，衣架上还有女人的衣服。

    满眼看去，花花绿绿，很不一样！

    于康呆了一下，忍不住多看了两眼。

    总裁的公寓……是有女人住进来了？

    他没有记错的话，总裁是个洁癖很重的人，不怎么喜欢和不亲近的人接触，怎么才过几个月时间，就变了？

    难道应了那句话，男人都是善变的？

    正当于康愣神的时候，乔斯年睨了他一眼：“不打算走吗？我准备洗个澡，你要留下来看？”

    “……”于康摆手，“您忙，您忙，我回公司。您需要用车的时候随时打电话给我，我来接您。”

    “车子停小区外，我自己开。”

    “我……”

    “你自己打车回去。”

    “好吧。”于康无奈。

    他们总裁真得不是个热情好客的人哎。

    于康只好讪讪地转过头准备离开，临走时，还多看了乔斯年的公寓一眼。

    公寓里布置得很有生活气息，电视机下的柜子上还摆了好几只蠢萌系的布娃娃，和乔斯年倒是格格不入，一看就是小女人喜欢的东西。

    就连沙发上摆放的抱枕都是阿狸的。

    正当于康思忖着的时候，“砰”一声，他被乔斯年关在了门外。

    于康：“……”

    他大概也猜到是谁了。

    因为他看到柜子里有婴儿的奶瓶。

    除了叶佳期，还能有谁。

    但他没想到他们进展这么快，这就同居、在一起了。

    也好，以后有人照顾总裁，总裁的脾气肯定会改变很多，他也用不着天天挨训。

    公寓里。

    乔斯年从衣橱中拿了一套干净的衬衣。

    公寓打扫得很干净，衣服都熨烫得整整齐齐，很舒心。

    乔斯年盯着衣橱看了很久，手指头轻轻摩挲衣架上那些女人的睡衣、外套、毛衣……都是叶佳期的衣服。

    他们的衣服挨在一起，就好像他们两个人在一起一样。

    良久后，他的视线才从衣架上移开，转身去了浴室。

    冬天气温很低，他的公寓因为十天没有人住的缘故，显得格外冷清，没有人声，更没有他想见的身影。

    这样的感觉并不好，乔斯年整颗心都像是空缺了一块。

    以前从不会有这样的感觉，但自从和叶佳期在一起后，她在他心中占据的位置早已超出他能掌控的程度。

    他怕这种感觉把他的心侵蚀完，就再也没有回头路。

    浴室响起水声，热气腾升起，花洒下是他健硕、完美的身材。

    乔斯年闭上眼睛，不去想一些让他无法控制的事，他静静听着耳边的水响声，任由热水浇着他的身体。

    洗了个澡，身体的寒意全都被驱散。

    他穿上干净的衣服，习惯性去拿吹风机。

