
　　看到秦明依旧没有打消心中想法，幼童的脸色有些凝重，但此刻他依旧不会轻易放弃，因此便继续开口给秦明解释起来。

　　“虽然魔王现在的确是被封印的状态，但我可以明确的告诉你，魔王破封而出也只是时间早晚，毕竟如今凡人界的怨念太强了。”

　　听到幼童的解释，秦明的心里顿时有些疑惑，他总觉得幼童肯定是有什么事情在隐瞒着自己。

　　秦明的脸色显得有些嘲讽，不过此刻他也并没有继续反驳，他如果想说早就说了，根本就不会等到现在。

　　看到秦明显得沉默，幼童的心底也显得忐忑，他自然能看出其中的差距。

　　“虽然我不知道你心底的顾虑，但如今我既然是亲自开口，你觉得我有必要欺骗你吗？”幼童说道。

　　对于他的解释，秦明根本就没放在心上，抬头看着眼前的这片空间，当即就露出冷笑。

　　“我不会怀疑你欺骗我，但我们的性命毕竟只有一次，因此谨慎些也是理所应当，你也不要责备。

　　说完后，秦明将目光放在眼前的仙宫内。

　　随着目光的扫视，他的嘴角浮现戏谑笑容，但此刻也一句话都没说。

　　虽然秦明并不知道接下来还会遭遇什么，但他既然都已经来到这里，那绝对不能让魔王出世。

　　凡人界内因为修炼力量不断溃散，根本就没强者诞生，因此当务之急是秦明自己来解决很多事情。

　　听到秦明的话，幼童虽然无奈，但此刻他也根本不敢多说，毕竟秦明就算是质疑，但此刻也没有任何的反驳。

　　没有反驳，那就已经足够。

　　“秦明，虽然我知道你非常想要去看魔王，但他现在正处于沉睡当中，如果你过去打扰他，很有可能会将他给惊醒。”

　　看到幼童还在解释，秦明的嘴角顿时浮现苦笑，不过他现在也没有再继续反驳。

　　对于突然陷入沉默的秦明，幼童的心神顿时有些凝重，不过他也没有再敢多说。

　　虽然不知道秦明接下来到底还会用什么方法来试探自己，但幼童绝对不会让他接触到魔王被封印的地方。

　　倘若一个不慎，魔王或许都会从封印当中脱离出来，那到时候必然会对造成非常大的危险。

　　不仅是他，就连整个凡人界都有可能会遭受到灭顶之灾。

　　看到秦明那不断闪烁的目光，幼童只好找到其他话题来吸引秦明的好奇。

　　“虽然这座仙宫就是为了封印魔王，但是也并不仅仅只有他一个存在，这里还有其他的东西，不如我带着你一起过去看看。”

　　听到幼童的话，秦明的心神有些纳闷：“难道这里还有其他的地方吗？”

　　秦明来到这里后，他的精神力就已经对着周边疯狂的扩散，此地的情况都在他的掌握之中。

　　看到秦明不断闪烁的目光，幼童的嘴角浮现苦笑，不过他现在也没有继续反驳。

　　“自然，如果仅仅是用来封印魔王可就太可惜，这里的每一砖每一瓦都珍贵的很，根本没有你看到的那么简单。”

　　虽然并不知道这里还有什么东西，但是幼童竟然都已经开口，秦明自然是想要过去观摩一番。

　　“既然这样，那你就带着我过去，不过我可要先提前给你打声招呼，如果到时候再像魔王似的不让我前去观摩，我们也就没有必要同情。”

　　秦明说的非常凌厉，根本不给他任何反驳的机会。

　　听到秦明的话，幼童的眼神闪烁，不过他也看出秦明的心中的确是有些愤怒。

　　略微思索后，还是笑着点头。

　　这次之所以会将自己知道的事情告诉秦明，主要的目的也是为了分散他的注意力，如果适得其反，难道会对自己造成一定的伤害。

　　对于幼童的这副样子，秦明也并没有再多说，他的眼神闪烁间，心底也有些苦涩。

　　虽然他是跟随着幼童进入这里，但后者对自己可是防备的很，基本上很多关键性的事情都不会让自己接触。

　　甚至接下来要去的目的地也并没有告诉自己，虽然心底有些憋屈，但秦明也并没有露出脸上。

　　虽然他不知道幼童的心底到底是藏着多少猫腻，但他的心底也非常清楚，自己必须要配合幼童。

　　只有配合他，秦明才能得到更多有价值的情报。

　　正如幼童所言，这处仙宫定然没有自己看的那么简单。

　　“虽然我不知道你接下来有什么顾虑的地方，但既然都已经开口，那这次我对你还是非常信任。”

　　说完后，秦明丝毫不顾幼童有些古怪的笑容，随后便跟随在他的身后，对着仙宫的内部走去。

　　随着他的身躯移动，秦明也被眼前突然出现的场景给吓到，竟然只有一个房屋的大小，至于其他的地方都是水晶。

　　也就是说，自从进入这里后，从外面看来非常规模宏博的仙宫，在内部却只有一个房间大小的活动空间怪不得幼童之前不让自己在这里面随便走动，因此秦明便没有关注这里。

　　不过此刻随着他的身躯走动，顿时从此地看到很多让人震惊的东西，甚至他的嘴角都在抽搐着。

　　当然并不是空间之内，而是在此地附近的水晶内，竟覆盖着很多的身躯，这些身躯的模样都奇形怪状。

　　有的是人类，而有的秦明甚至连见都没见过，这自然是让他有些震惊。

　　不过看到旁边幼童那非常淡然的表情，秦明也没有再多问，而是选择询问其他的事情。

　　毕竟看幼童的样子，显然并不希望自己对仙宫内有过多的了解。

　　这仙宫内肯定是隐藏着很多的秘密，否则幼童也不会从之前进入这里的昏迷到苏醒。

　　尤其现在还有一股强横的气息从幼童的体内散发，显然这都是得益于眼前的这座宫殿。

　　“这仙宫从外面看起来可面积不小，为何此时我们来到这里后，却感到内部的空间非常狭隘呢？”秦明疑惑的说道。

　　对于他疑惑的声音，幼童也并没有反驳，不过他嘴角浮现的苦笑也变得非常浓郁。

　　“我知道你心底的想法，但在这之前我还是要给你提个醒，就算我让你在这里面随便走动，但很多东西也不要随便触碰。”

　　听到幼童的提醒，秦明的眼神闪烁，不过他也并没有否认，毕竟幼童的话也算是在告诫自己。

　　眼前的这座仙宫内部肯定是充满危险，他能谨慎些自然也没有任何坏处，不过此时他的心底突然多出一股召唤感。

　　秦明的眼神闪烁，赶紧将目光放在不远处的水晶内，他所感受到的召唤感竟是来源于此地的水晶，随着目光的扫视，秦明的心神有些凝重，但他很快就找到能给自己带来召唤感的水晶位置。

　　那是一个粗壮的身躯，虽然看似有人类的模样，但却有着两颗獠牙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1532章 被封印的魔王免费阅读。https://xs.23sk.com 