    尽管有保镖拦着，林若仪还是不管不顾往冷逸梵的方向横冲直撞，声音极是凄厉哀婉，“逸梵，我是若仪啊！我是你的若仪啊！你为什么不接我的电话？你就总是那么忙吗？你——”

    “你为什么会在这里？”冷逸梵一边握紧了曾小今的手，一边就立在原地问她，声音十分疏远冷漠，却仍是带着一分客气。

    “你不接我电话，我去医院等你又等不到，所以只能来这里碰碰运气了……”林若仪说着已经抽泣起来，四周暮色已晚，借着别墅前面的灯光，曾小今才看清林若仪的脸！

    那是一张足够让曾小今震惊的脸！因为不知道什么时候开始，那张脸跟她居然有了九成的相似！若不是林若仪的脸上涂了厚厚的粉底，抹了艳丽的浓妆，显得过分的妖艳，不似她那般精致清雅，曾小今几乎都要以为自己是在照镜子了！

    而且，林若仪脸上那条可怖的疤痕也已经找不到了，不知是后来做手术除掉了，还是用很厚的粉底掩盖住了。

    然而不管有没有疤，曾小今对那张脸的厌恶一直都没有变，因为她的出现就是在提醒小今，冷逸梵当初看上她，是因为那张极为相似的脸！

    “你们谈，我去车上等你。”曾小今推开冷逸梵的手，冷冷地看了林若仪一眼，朝车边走去。

    “我马上就来。”冷逸梵本想留她，因为他没有任何事情好瞒她的，可是见她根本不想看到林若仪，便觉得若是勉强她反而不好，便放手让她先离开了。

    “怪不得逸梵不愿见我了，原来是又有了新欢。”林若仪明明已经认出了曾小今，却还是故意那样说。

    六年了，这女人还是没什么长进，曾小今简直连一个轻蔑的眼神都不愿意给她了，简直是浪费。

    什么叫做“又有了新欢”？这六年来冷逸梵根本没有找过任何女人，曾小今都清楚得很！而且她也从来不认为自己是什么“新欢”！她是冷逸梵心爱的女人，而且是唯一心爱的女人！

    回到车上，阿亮生怕曾小今误会，还急忙过来跟她解释，曾小今做了个制止的手势，“你不用说，我都知道的，我已经不是六年那个意气用事的曾小今了。放点音乐听吧。”

    曾小今靠在座椅上，闭上了眼睛。

    阿亮立即按她的吩咐打开了轻音乐，他觉得现在的少奶奶成熟了，也叫人看不透了。

    别墅前，冷逸梵问林若仪，“你来找我有事吗？”他虽然让保镖放她近前，但仍与她保持了距离。

    “逸梵，难道没有事情，我就不能来找你了吗？我是若仪，你的若仪啊！”林若仪试图去抓冷逸梵的胳膊，却被他侧身避开了。

    冷逸梵的声音十分冷淡，“如果没有事情的话，就不要再来找我了，该说的话我已经说得很清楚了。我很感谢你给过我那段美好的时光，可是过去的事情已经过去了，我找到了我的幸福，也希望你能找到你的——”

    “你就是我的幸福！”林若仪尖声打断了冷逸梵的话，她显得非常激动，再次来抓冷逸梵的胳膊，“逸梵，你知道我有多爱你！我活着的意义就是为了爱你，就是为了爱你，我才从植物人的状态清醒了过来……”

    “可是我已经不爱你了。”冷逸梵再次退后，避开林若仪的纠缠。

    “我不信！难道我们在一起的几年，还不敌不过你跟曾小今的几个月吗？”林若仪固执地说道，“你为什么要找一个长得那么像我的曾小今？你心底爱的那个人还是我，曾小今比我小几岁，她根本就是那个年轻的我！”

    “我想你弄错了，她是她，你是你，她不是任何人的替代品！我爱的就是曾小今，完完全全的曾小今！”如果是六年前，冷逸梵还给不出这样肯定的回答，可是经过了这六年，他已经完全明白小今在他心目中的地位，她就是她，无可替代的她！

    “不！逸梵！”直到今日林若仪仍不肯承认她的失败，“你看着我，你好好地看着我，你心底爱的那个人是我，我们曾经有那么美好的回忆——”

    “林若仪！”冷逸梵冷厉地截断了她的话，“如果不是因为那些回忆，你以为你还能活到今天吗！？”

    林若仪的身子一颤，呆呆望向冷逸梵，似乎全然不敢相信他会用如此凌厉的口气与自己说话！

    “干嘛那么吃惊？你以为你的演技很好是吗？”冷逸梵背对向林若仪，不愿意去看她那张恶心的脸，“你跟大姐是什么时候开始勾结的？你们对我对冷氏有什么目的？还有，十五年前你来救我，是不是就是一场精心策划的阴谋！？”

    真的不是林若仪的演技有多好，而是聪明的冷逸梵不愿意去怀疑她，更不愿意去查证，他情愿只相信自己眼睛看到的这一切！当年的他真的很单纯，他以为只要他们相爱就够了，可是谁知这本就是一场彻头彻尾的阴谋！

    冷逸梵自嘲的冷笑一声，“我喜欢的从来都是简单善良的人！我的爱，只有小今担得起！林若仪，你不配！”

    林若仪的身子剧烈地摇晃着，仿佛受到了巨大的刺激，她大哭道：“冷逸梵，我那么爱你，为了你我连性命都可以不顾，最终换来的只有‘你不配’三个字吗？”

    冷逸梵怒道：“你欺骗我的感情，玩弄我的信任，你也好意思说爱我？你爱的是英俊睿智的冷大少！你爱的是冷家家主夫人的位置！你爱的，其实是你自己！”

    林若仪颓然地坐到了地上，她不敢否认，因为冷逸梵说得没错，如果不是冲着冷家少奶奶这个名头，如果不是因为对方是冷大少，她当初根本不会跟冷大小姐联手！

    “这是我最后一次见你，以后，别怪我不客气！为了你的家人，你最好知道应该怎么做！”冷逸梵冷冷地抛下这句话，毫不留情地迈步离开。

    他之所以还对林若仪客气，并不是他对她还有旧情，他只是不想污染了那段宝贵的回忆，然而现在林若仪非要将所有的一切都弄得如此肮脏不堪，那么他也不会再对她有半分留情！

    她以前伤害小今的账，他还一直留着没有跟她算，如果她再纠缠的话，他不介意让整个林氏集团生不如死！

    此时的车里亮着灯，灯光剪出了曾小今漂亮的侧影，那么清晰，那么美好，眼看着冷逸梵离那车子越来越近……倒在地上的林若仪突然惨笑了几声，笑出了眼泪，她冲着冷逸梵的背影一声大吼：

    “是！从一开始我接近你就是一场阴谋！可是你知道你的父母是怎么死的吗！？”

    冷逸梵的手正准备去开车门，听到林若仪的话不禁回过头来，面色阴鸷，眸带寒霜，“你说什么？”

    林若仪笑了，她仰视着这个自己痴心爱着的男子，“了不起的冷大少，堂堂的冷家家主，居然不知道自己的父母是怎么死的，是不是很可笑？”

    冷逸梵朝她冲了过去，一把将她从地上抓了起来，冰封的幽眸带着嗜血的怒意，“你知道什么？快说！”

    林若仪悲怆地笑了一声，“我是知道很多事情，可是我不能说！因为一说，我就得死，林家也完了！”

    冷逸梵眸色一凛，“你不说，就不会死吗？林家就不会完蛋吗？”

    林若仪仿佛怀揣着必死的决心一般，她回道：“会，这世上没有冷大少不敢杀的人，也没有冷大少毁不掉的家族。可是，一旦我死了，你就什么都不知道了！逸梵，你舍不得我死！”

    “是吗？要不要试一试！”

    “尽管来试，比起那些人，我宁愿死在你的手上。”林若仪凝视着冷逸梵，流着泪的眼里似有真情流露。

    “那你就去死吧，你死了，我一样可以查得出来！”

    “逸梵，你怎么忘了你的父母飞机失事多少年了，你查出什么来了吗？”林若仪狞笑着，“我知道的事情可比你想象得还多，比如冷大小姐在替谁卖命，比如洛千千现在在哪……逸梵，我爱你，我可以什么都告诉你！”

    “你有什么条件？”

    “我就是喜欢你这样的聪明人！”林若仪贪婪地盯着冷逸梵的俊脸，“如果我把一切都告诉你，那么我就必死无疑了，但有一个办法，可以救我，那就是让我成为冷家家主的夫人。有了这个身份，那些人就不敢轻易动我了！”

    “我不会娶你！”冷逸梵一口回绝！

    “逸梵，你好好地考虑一下吧，你可以不娶我，也可以慢慢去查你父母的死因，可是你心爱的曾小今不能等了……”林若仪又瞟了瞟车子里那个美丽的侧影，然后朝冷逸梵笑道，“她很快就会从这个世界上消失了！”

    “你说什么？你把话说清楚！”

    “逸梵，我已经说得太多太多了，如果你想知道一切的话，就娶我！”林若仪笑着，似乎忍不住要憧憬那一天的到来了。

    “你做梦！”冷逸梵放开了林若仪，任由她重重地摔到地上。

    林若仪仿佛并不知道疼痛一般，仰着头，继续说道：“是吗？梦总是人做的！等我让全世界都知道我是你的太太之后，我就会把知道的一切都告诉你。你放心，我只是要一个名分，我绝不会再打扰你，你还是可以跟曾小今生儿育女，过甜蜜幸福的生活！”

    “疯子！”冷逸梵转身，绝然而去。

    “逸梵，你可要快点想啊，要是我等得不耐烦了，说不定就先到黄泉路上等曾小今了！你就等着给她收尸吧！”林若仪说着又大笑了起来。

    她得不到的男人，任何人都休想得到。曾小今得到了他的心又如何，还不是不能跟他白头到老吗？她们，是一样的！都一样！

    砰的一声！车门关上了，冷逸梵与曾小今甩给林若仪一个相携离开的背影……

