    唐昊眼神复杂，阿银坐在一旁，作为唐昊的妻子。她能感觉的到，自家丈夫的迷茫与无助。

    心中已经做了最坏的打算，难不成…小三已经…

    “阿银…对不起，我…不是一个好爸爸。”唐昊痛苦的说着，对他而言，心中满是对儿子的亏欠，从始至终，他都不是一个合格的父亲。

    一个手脚健全，还是封号斗罗强者，竟沦落到让儿子，亲自为自己做饭的地步。换作谁都会看不下去，当然了，唐昊当时的心，已经伴随妻子的离世，彻彻底底的死了。

    好在，唐三这小子是穿越者，前世经历的种种坎坷，可不比他这个做爹的要少。

    “那时，在你献祭之后…”

    从阿银献祭，带着唐三隐居圣魂村，一直到如今阿银复活，唐昊讲了许久，阿银也听了许久…

    唐三小时候的遭遇，阿银作为其母亲，也不禁潸然泪下。该死的命运，若非如此，唐三的童年，也势必会像波风这样的美好。

    虽然，波风小时候没有父亲陪，可母亲却是波风最大的心理支柱，训练以及生活，还有做人，波塞西都教育了波风，许多许多…

    相较于唐三而言，波风算是幸运的了。

    阿银默默擦拭眼角残留的泪水，一对美眸通红的凝视一旁眼神孤寂的唐昊，心中满是对儿子的愧疚，若非还未完全复活，相信，阿银会第一时间赶往天斗城，与儿子相聚。

    满腔的母爱无处释放，自打她献祭以来，与儿子的相处时间，也绝不低于一个时辰。

    因为，当年千寻疾就是趁阿银生产唐三，导致身体极度虚弱，这才发出的突然袭击。

    但…事与愿违…

    阿银会献祭唐三，这是千寻疾到死都没有想到的，唐昊在四十多岁就已然到达了九十级，阿银的十万年魂环，自然就成了压垮千寻疾的最后一根稻草。

    “昊，一切都过去了。”阿银紧紧挽着丈夫粗壮的手臂。

    唐昊久久不语…

    旋即，叹息道：“是我对不起小三，是我没有做好一个父亲的责任。阿银，我们这次能够相聚，可多亏了爷爷的照料。”

    阿银欣喜的点了点头，笑道：“我都感觉到了，海神之光时刻催促着我成长。野火烧不尽，春风吹又生。只差最后一步，我就可以真正的复活。”

    紧接着，唐昊与阿银一起跪在海神山脚，对山顶的海神岛顶礼膜拜。

    这一跪，跪的不仅是唐晨的相助之恩。

    更多的，则是孙子与孙媳的大礼，若非唐晨这个做爷爷的相助，二人也绝不会再次相见。

    海神殿中，唐晨微微一笑，虽然自己已然成神，可无时无刻，他都在尽自己的最大努力。

    在离开这个世界，前往神界之前，他要多为后代做一些力所能及的事情。这是自己作为长辈，最后能为后代做的事情了。

    飞升神界，天人两隔。

    除了波塞西这个做妻子的，可以一直陪同他之外。

    就唯独波风这一根独苗了，唐晨本就有两个儿子，一个早已病死，如今的波风，更是唐晨唯一的寄托。

    ……

    斗罗大陆某处辽阔的森林…

    一辆马车在极速前进，波风认真驾驭马车，行驶过程中，他不能有丝毫的懈怠。

    经过两天的行程，马车已经离武魂殿很近了，今日是第三天，傍晚之前，他们就可以安然抵达。

    由于事先没有通知千道流的缘故，因此…

    必须给千老爷子一个惊喜！

    自从上次见面，那还是十个月之前，千仞雪生下霖儿和凌儿那会儿。

    从那以后，千仞雪便跟随波风回了海神岛，嫁出去的孙女，泼出去的水。

    已经十个月了，重孙子与重孙女已经可以喊人了，就是走路这方面，还需要多多的练习。

    近乡情更怯，千仞雪心中激动万分，马上就可以与爷爷相见了。这次带孩子前往，爷爷肯定会非常高兴的。

    马车疾驰而来，就在这时，波风急忙来了个急刹车！

    千仞雪发觉异样，急忙护着两个孩子，好在没发生什么侧翻。至于霖儿与凌儿，这俩孩子胆大，小脑袋急忙窜出千仞雪怀中，一脸无辜的样子，不知发生了什么事情。

    “老公，到底发生什么事情了？”

    千仞雪急忙掀开门帘，问清缘由。以她对丈夫的理解，波风不是这种急急躁躁的人，一定发生了什么事情，这才导致波风急忙停下马车的。

    波风微叹了口气，随即，伸手指了指前面站着的八脚爬虫，无奈的道：“不得不说，我与人面魔蛛是真的有缘。看！找死拦路的来了。”

    顺着所指方向看去，千仞雪的确看到了一只人面魔蛛。样子，这只人面魔蛛的年限应该在万年左右，后背甲壳有着明显的伤害，看样子是被人攻击过。地面满是紫色血迹，看状况，它受伤极为严重。

    波风无奈的摇了摇头，打算绕道而行，并不是他怕事，而是两个孩子还在身边，过度血腥的东西，还不能让孩子观看。

    “哇！这就是人面魔蛛呀！之前就听爷爷讲过。”波凌较为兴奋的说着，这是他第一次来到大陆，且第一次活生生的见到大陆魂兽。

    在海神岛，除了魔魂大白鲨，以及其他海魂兽除外，人面魔蛛无疑是波凌第一次见到的大陆魂兽。

    千素霖满心欢喜的附和道：“哥哥，奶奶说过，人面魔蛛这种魂兽极为凶残，且吐出的蛛网蕴含剧毒。就是不知人面魔蛛吐蛛网到底是什么样子？”

    波风：“…”

    千仞雪：“…”

    人面魔蛛：“…”

    这俩小家伙活脱脱的天不怕，地不怕。人面魔蛛可不是什么善茬，吞噬生命的存在，一切魂兽憎恶的对象，恐怖的邪恶杀戮者。

    千仞雪连忙将两个孩子塞入马车，不满道：“你们这俩小家伙，那可是人面魔蛛，知道什么是人面魔蛛吗？爸爸和妈妈，差点有一次就栽在了它们的手中。以后，遇到人面魔蛛都给我长点心！！！”

