
　　楚怀羽狠狠心，说：“我铺子上还有一万的私房银子，待会拿给你。”

　　他竟然还藏私房银子！

　　那前几日怎么让自己去筹钱……

　　秦氏心中暗骂，面上却不显，劝说：“夫君，咱哥儿的前途，就系在这事上了，可一定要上心啊！”

　　楚怀羽自然知道这事的要紧程度，一反往日佛系心态，去东鹤居闹了个天翻地覆。

　　他去闹得主旨就一个，母亲偏心的太厉害，竟然做出瞒着大房给三房置办房子这种大事。

　　他给出了两个解决办法，要么分家，三房赡养二老，要么两房待遇一样，房子出一半钱，分一半权。

　　在他去闹之前，楚老太爷根本不知道老夫人给三房置办宅院一事，当下一听，气得胡子翘得老高。

　　那蠢妇只想着给她小儿子和外甥女谋好处，全然不顾同样是她生的大儿子，做事这么不干净，还让大房闹得人尽皆知，丢了他的脸。

　　府上这么多小辈，他们会怎么想？

　　这话要是传了出去，他们楚家的颜面还要不要，他楚老太爷的颜面还要不要？

　　真是愚蠢！

　　楚老夫人原本以为自己做的隐蔽，却不知谁走漏了消息，竟让大房知道了。

　　如今闹得沸沸扬扬，她听着老太爷的数落，低着头不敢吭声，心里却把罪全怪到大儿媳身上——要不是受她挑唆，大儿子怎么会闹今天这出。

　　楚老太爷桌子拍的震天响，“这事，就按老大说得法子，由府上出三分之一，大房、三房各出三分之一；皓钧跟着去京城读书，给两个哥儿找最好的教书先生；老二，到了京里，务必把三个孩子都教养好，尤其是两个哥儿，听到没？”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚三爷刚与同僚在酒肆喝了个大醉，被知州府的马车送回来。原本醉醺醺的，被他爹这么一通数落，才知道后院出了这么大的事，吓得酒都醒了，点头哈腰地应承下。

　　然后，立刻走到大哥面前，抱拳行了个礼。

　　“大哥，这事是我没教育好妾室，她竟乱做主张，惹大哥生气，弟弟在这给大哥赔不是了。去了京城，我必定会把大哥儿当自己亲生孩儿，同二哥儿一样教导，大哥放心。”

　　他也不是真心致歉，要是京城那个官是个油水足的倒还好，只是那个副使一职，捞不到多少，京城那边需要打点的地方多，钱还得依仗大哥手里的生意呢。

　　魏安然是在晚膳后才听到了东鹤居发生的全貌。

　　听完，也没多说什么，只点点头，就让杨嬷嬷休息去了。

　　不得不说，大伯母是个聪明人，知进退，懂取舍。

　　只要不威胁到自己的地位，任大爷出去喝花酒，养女人，唯一生下孩子的林姨娘也是因为知道她是个不争不抢的。

　　如果自己被欺负，被威胁，二话不说，软的硬的，按需择取，唬得大爷为她去老太爷面前撕破脸，给儿子谋前程，给大房赚利益。

　　——

　　瑞雪初降，是个好兆头。

　　楚家正忙着准备楚三爷和两个哥儿的饯别宴。

　　除了楚三爷的同僚，以及楚氏族人外，两位哥儿的好友同窗也都受邀在列。

　　深夜，一片寂静。

　　成家书房内，灯影绰绰。

　　成文晗坐在黄花梨木桌前，举着毛笔，半晌没动，上好的澄心堂纸上晕开巨大的墨迹。

　　万二打着哈欠站在少爷身后，看他的样子，吓得清醒过来。

　　少爷这是怎么了，怎么跟魔怔了一样，提笔半天没写一个字……

　　难道是……因为楚家哥儿要去京城一事？

　　“万二，你觉得楚家两位少爷怎么样？”

　　万二绞尽脑汁想了几个词，说：“楚大少爷谦谦君子，温文尔雅，楚二少爷仪表堂堂，风流倜傥，都很不错。”

　　“不错啊万二，你还知道这么多词呢，不然我同夫人说一声，以后你陪我一起去读书？”

　　“少爷可别，我这些，都是听说书的说得。”

　　成文晗笑着说：“既然这样，你再来形容一下楚家的四位小姐。”

　　万二颤巍巍地抱拳求饶，“爷，你可饶了我吧，人家都是闺中千金，我这个粗人哪敢抬头看啊。”

　　“楚家三小姐，你总见过吧。”

　　万二对这位很是熟悉，除了那晚抢救少爷，还有上次送她回去接旨……

　　这下可赖不掉了。

　　见他没回话，成文晗踹了他一脚，问：“爷问你话呢，见过三小姐没？”

　　万二被踹地踉跄，稳住心神后点头如捣蒜，“见过，见过，人很清雅，还懂医术，是个很好的人。”

　　成文晗睨了他一眼，回想了下他们的初见，“很独特，很吸引人，比起其他女子，有一份独一无二的气质。”

　　什么气质？

　　好的坏的？

　　万二隐秘地撇撇嘴，心里吐槽他这位主子，年纪不大，不想着抓紧读书考取功名，整日就念叨着人家未出阁小姐的气质。若是被夫人知道了，不得打断他的腿。

　　“万二！”

　　“爷有什么吩咐？”

　　成文晗把笔一扔，桌上洇坏的澄心堂纸团成一团，丢到地上，做完这些，也没开口，站在那儿看着门外发呆。

　　万二一脸疑惑地看着主子的这套动作，想破脑筋也不知道他想让自己做什么。

　　“爷，到底是什么事，您说出来，咱才能想办法办成不是？”

　　成文晗听了这句话，回过神，“今晚你去趟楚府，我要知道楚府各院谁住，又分别怎么走。”

　　这是要做什么！

　　万二双腿哆嗦的都要站不住了，带着哭腔说：“爷，你要这东西做什么用，奴才……奴才从不做这种龌龊勾当，爷还是另找高明吧。”

　　“放屁，这算哪门子龌龊勾当，只是让你做份楚府图纸来。你万二的月银走得是我院的私账，你敢不去？”

　　万二点头哈腰的出了书房，刚出了门，就扇了自己一下。

　　“多什么嘴，就你聪明？”

　　成文晗看着万二离开房间，又举起手里的那张请帖，看了又看。

　　真真活见鬼。

　　他已经连续几天梦见那抹倩影了，他很清楚，那就是魏安然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第114章 知进退，懂取舍免费阅读。https://xs.23sk.com 