    若是可以轻而易举的解决启渊，萧寒当然不介意省点事。

    炼制锁灵丹的药材，收集起来并不是太过困难，所以对于百晓生的提议，萧寒当然没有拒绝的道理。

    咚！咚！咚！

    等了十几分钟，包厢木门再次被轻轻敲响，百晓生立刻起身开门。

    而门外，也站着一个身穿红色法袍的绝色女子。

    仅仅只是看了那么一眼，萧寒就有一种惊艳的感觉，双眼也不由得一亮。

    比起江小云来说，站在门外的女子，当然是有所不如的。

    毕竟拥有随意改变容貌的能力，江小云可以变成世界上的任何一个女人，甚至是精灵，猫女，魅魔等等一些不存在的生物。

    但两人的气质，却截然不同。

    一个好似山间清泉，给人一种恬静悠然的感觉。

    而另一个，则热情如火，娇柔妩媚，眼神中也有那种勾人摄魄的迷蒙水光。

    “还真是个妖精啊！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒眉头却微微一皱，心中总感觉哪里不对劲，可却又说不上来。

    这时，门口的烈焰也在百晓生的引导下走进了包厢。

    嘎吱！

    随着包厢木门再次被轻轻关上，萧寒也暂时放下心中的疑惑，轻声说道：“坐吧，想吃点什么，我让小二送上来。”

    “不用了。”

    烈焰摇了摇头，“啪嗒”一声重重的跪在地上，眼泪瞬间就从眼角流了下来，同时梨花带雨的哭泣道：“萧寒大人，求你救救我。”

    “魔都实在不是人呆的地方，求你大发慈悲，救救魔都的民众吧！”

    这突如其来的一幕，让萧寒一时也不知道该怎么处理，连忙急声说道：“你先起来，你先起来再说。”

    “想让我去救你，你总得说说魔都那边究竟怎么了吧！”

    “是啊，先起来再说。”百晓生上前一步，想要伸手扶起烈焰，想想又觉得不合适，便轻声劝道：“先起来吧，跪着解决不了问题。”

    “既然把你叫过来，当然也是想要先了解一下魔都的情况，然后再研究一下该怎么办。”

    “靖安这边的战斗刚刚结束，虽说伤亡不是太大，但魔都可不是一个小城市，仅仅六级进化者就有二十多个。”

    “若是贸然过去，那些穷凶极恶的进化者，搞不好会大开杀戒，屠杀魔都民众都是有可能的。”

    “不会的，他们没机会了。”烈焰没有起身，跪在地上满脸惊恐的说道：“魔都现在的六级进化者，已经不到十个了。”

    “不到十个了？”

    萧寒重复的说了一句，急忙问道：“到底怎么回事，没听说魔都有变异兽攻城啊！”

    “和变异兽没关系。”烈焰解释了一句，继续说道：“这么长时间以来，你们应该都没有听说过，启渊觉醒的是什么能力吧？”

    “嗯，的确没有听说过。”

    百晓生眼神闪烁了一下，沉声说道：“我有专门调查过，可偌大一个魔都，却没找到一个知道这个消息的。”

    “你也不知道？”萧寒有些意外，皱着眉头说道：“魔都虽然三面环海，很少有变异兽攻城。”

    “但我记得在两年前，好像有过一次变异兽攻城吧！”

    “而且领头的，还是一头七级变异兽。”

    “想要击退那种规模的兽潮，若是启渊没有亲自出手，魔都又是怎么守住的？”

    “而他一旦出手了，那觉醒的是什么能力，难道还看不出来吗？”

    “看不出来。”烈焰眼中闪过一抹回忆之色，苦笑道：“其实那一次的变异兽攻城，我们莫名其妙的就赢了。”

    “只是最后决战的时候，所有人都已经杀疯了。”

    “甚至就连变异兽，最后也变得不正常，不仅自相残杀，还动不动就直接自爆。”

    “最后好像有十几个变异兽和进化者，一起在那头七级鳄鱼身边自爆了，这才让它从魔都退走。”

    “自爆？”百晓生低声说了一句，皱着眉头低声道：“难不成启渊觉醒的能力，可以影响进化者和变异兽的情绪？”

    “这就不知道了。”

    烈焰摇摇头，继续说道：“但我觉得应该不是，影响情绪的这种能力，和听力，视力，叫声等等能力是同一档次的。”

    “而这种能力即便是修炼资源充足，也没有办法在这么短的时间内，成为七级进化者的。”

    “这倒也是。”百晓生赞同的说了一句，连忙又道：“既然不是情绪之力，那你是不是知道他的能力了？”

    “嗯，但只是一种猜测。”

    烈焰眼中闪过一抹惊恐之色，继续说道：“他的能力，好像是和控制尸体有关。”

    “自从萧寒大人把巨龙具现出来以后，魔都的所有进化者，都感觉到了一种喘不过起来的危机。”

    “这几天，城内的高级进化者也在不断的失踪。”

    “而这些进化者，全都是五级以上的，甚至就连六级，以及六级巅峰的进化者，也在魔都彻底消失了。”

    “这几天以来，魔都更是人心惶惶，而能够做到这一点的人，也只有七级的启渊。”

    “也不知道哪一天，或许我也会成为失踪人口中的一员。”

    “控制尸体？”萧寒眼神闪动了一下，沉声说道：“那你想我们怎么办，现在就杀去魔都吗？”

    “嗯。”

    烈焰拘谨的点了点头，连忙继续说道：“以大人的实力，再带上那条巨龙一起过来，启渊肯定不是你的对手。”

    “魔都这边的进化者虽然有很多，但他们也都是欺善怕恶的家伙。”

    “您一旦出现在魔都，在加上巨龙的威慑力，甚至都不要动手，他们就会吓得屁滚尿流。”

    “呵，你想的太简单了。”萧寒轻笑一声，继续说道：“那些家伙既然敢做出这种天怒人怨的事，想必也都是心狠手辣之人。”

    “我不可能就直接这样过去，不然魔都的民众就倒霉了。”

    “而起我这边还有一些非常重要的事，这几天也是肯定没有时间过去的，但如果你肯配合的话，想要解决启渊还是很轻松的。”

    “很轻松？”烈焰眼神猛的一亮，连忙说道：“我愿意配合，我愿意配合的。”

    “要我怎么做，我都听你们的。”

    “那就好。”萧寒拿出一颗圆滚滚的丹药，以及一张丹药具现符，笑着说道：“这东西，能够封印进化者的能力。”

    “你只要把他给启渊吃了，那家伙就不是你的对手了。”

    “封灵丹？”烈焰拿起丹药看了一眼，满脸兴奋的说道：“封印体内的能量，我知道该怎么做了。”

