
“老大，这批货物不能不要了，要是没能及时送过去，我们的信誉就全毁了！”

其实一批钻石能够赚多少钱他们倒并不在意，只不过一直以来们组织的声誉极好，如果接二连三的出现这种情况，这些年积攒的好名声真的都要前功尽弃了！

就在冯队长着急的时候，陆楠辰却暗中给他使了个眼神。

冯队长一愣，还没有反应过来，就听见声后首领气急败坏的声音传来。

“陆楠辰，你给我回来！你真的不要这批钻石了吗？有什么条件我们还可以再好好商量！”

首领是真的着急了，一见陆楠辰真的准备离开，他也顾不了那么多，连忙让陆楠辰回来。

听见这话，冯队长都懵了。

什么情况？这群人不是穷凶恶极的劫匪吗？怎么还主动要他们回来谈条件的？

但转念一想他就明白了，既然老大都这么说了，肯定有他的用意，自己只需要乖乖跟着陆楠辰就好了。

听他这么一说，陆楠才不急不缓地转过身来，单手插兜，神情闲散的不行。

“你们还有什么事吗？”

见他这么冷峻的模样，首领差点没被气的一口老血吐出来。

到底他们是劫匪还是陆楠辰是啊？自己的货物都被劫了，他怎么一点都不着急呢？

忍着自己想要破口大骂的冲动，首领脸色难看的指了指保险箱，对他提出要求：“这批货我们可以完好无损的还给你们，但你必须给我们最少三个亿。”

“两个亿。”

首领一下子就愣了，他呆呆的看向陆楠辰，几乎没办法相信自己的耳朵。

愣了好一会儿他才反问。

“你刚才说什么？”

只见陆楠辰缓缓竖起两根手指，表情轻松得简直不能再轻松了。

“我说最多两个亿，多了没有。”

此话一出，首领的脸色立马就变了，想都没想就说：“这么多钻石怎么可能只值两个亿！陆楠辰，你别想诓我们必须三个月！”

然而，他这话对陆楠辰起不到丝毫的威胁作用，只见对方淡定地点了点头，只丢下一句。

“嗯，那钻石就留给你们吧，我们走。”

见他又要走，首领顿时就急了。

“等等！”

看见陆楠辰转身，首领简直一个头两个大，这剧情怎么跟他想象的不一样啊？

按照以前的情况，不应该是对方老老实实的将三个亿交出来，然后他们再把货物跟钱都拿走，狠狠的坑对方一手吗？

可陆楠辰这人怎么完全不按套路出牌？

尤其是他模样看起来对这批钻石丝毫不在意，更让首领对自己产生了深深的怀疑。

“难道他们手上还有其他钻石，所以不着急把这批钻石运出去，这也说不通啊，他们就一点不怕亏损吗？”

首领百思不得其解，明明他是来抢劫的，但他现在有一种感觉，仿佛自己才是被抢的那个。

偏偏，陆楠辰催命般的声音响起。

“喂，想好没有？要是你不愿意的话我就带人走了，我那边还有很多事呢。”

他这轻松闲散的语气就跟在菜市场买菜没两样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555832"  chaptername="第699章  不要这批货了">加入书签</a>
  </div>
