    到了片场以后,大家都很关心沈金台的病情。

    “好了么？”白清泉问他。

    “已经退烧了。”沈金台说：“就是嘴巴苦苦的，吃什么都没味道。”

    白清泉就笑了，说：“生病就这样,缓一两天就好了。”

    “还没谢谢你,”沈金台说：“如果不是你拉了我一把,不知道我会摔成什么样呢。”

    “吓我一跳,还好没事。”白清泉说：“昨天本来想去看看你的,不过我拍完都半夜了，怕影响你休息,就没去。”

    白清泉能对他这么关心，不容易啊。

    真是人美心善。

    白清泉见他这样看自己,就笑了笑,沈金台就也笑了起来。

    郭导怕沈金台身体吃不消，今天的一场情感比较浓烈的戏挪到明天了,沈金台只演了几个过场戏。

    拍的最用心的一段戏,就是穿衣服的戏。

    沈金台将衣袍扣子解开，笑着对郭导他们说；“我现在是负责咱们剧组的男色了嘛？”

    剧组一阵哄笑，郭瑞笑着说：“好身材别浪费了。”

    沈金台的身材是真的好,而且是极适合镜头的那种好。

    做演员的,越趋向中性化,可塑性越高,太阳刚和太鲜肉,都容易被定型,沈金台的身材年轻又流畅,不同的状态下能表现出不同的肢体语言，可以很坚韧挺拔，也可以很诱人。

    只可惜电视剧尺度还是相对来说比较严的，太暴露的不能拍。

    这种戏想拍好了特别难，沈金台双手抓着衣服，来回拍了十多次，不同角度都拍了一遍，让他想起他拍内裤广告的经历来。

    不过最后出来的效果非常好，衣袍穿到身上的刹那，隐约瞥见他光滑优美的肩背，镜头挪到他的手上，细白的手指系着腰带，听到有人叫他，就扭头看了一眼。

    长发披散，衣袍宽松，本是极风流的装扮，可他扭过来的那张脸，却很阴翳，白面红唇，却像笼着一层冰霜。

    李叙已经开始黑化了。

    郭瑞真的越拍越喜欢沈金台。

    他觉得沈金台身上有一种非常独特的魅力，他人清秀瘦削，嘴唇和眼睛都很鲜亮，皮肤也特别白，是带点艳色的长相，可偏偏有一种清正气质，丝毫不娘气，不笑的时候有点冷，笑起来就完全变成了另外一个人，带妆和不带妆完全两种感觉。这种气质成就了荧幕上的李叙，没有将这个勾人的小太监演成一个小美娃。

    这样出来的感觉就特别讨喜，不管是直男直女还是腐女都喜欢，老一辈的看了也不会反感。

    不是每个人都能在演的时候把控好这个尺度的，也不是每个人都能有这种特质，演技和本身条件缺一不可，李叙这个角色爆的合情合理。

    郭瑞甚至于有点得意。

    他当初选沈金台演男二，是背负了很大压力的，很多人都不看好。

    他回头看了一眼旁边的郑思齐，打趣说：“我们的太子殿下看呆了嘛。”

    周围人都笑了起来，郑思齐笑着站起来。

    这两天没有他的通告，但他这个新人，眼下也没有别的工作，所以没事的时候他就来片场看沈金台他们演戏。

    也是想多和沈金台培养一下感情。

    他是新手，第一次演感情戏，就是这么浓烈的，和沈金台对戏的时候，老怕接不住，他找到的解决办法就是尽量入戏，将戏中太子对李叙的感情，移情到沈金台身上。

    每次看沈金台的时候，都会自我洗脑，人真的是经不住脑补的，他真的越看沈金台越觉得有魅力。

    郑思齐今天比较激动。

    沈金台签了他们公司，田文文昨天已经告诉他了。

    可能处女作是和沈金台一起拍的吧，加上俩人关系又好，他特别高兴。

    等沈金台拍完以后，他就跟着沈金台一起回酒店去了。

    白清泉忍不住又看了一眼郑思齐。

    郑思齐一开始还比较青涩，这段时间可能是都熟悉了吧，身上的局促感不见了，愈发显出年轻直男的味道来，干净，英气。

    他跟沈金台，还挺有CP感的，站在一起，个头差个三四公分，郑思齐跟沈金台说话的时候还带着情人的那种亲密感，扭着头看，眼神专注。

    他们俩不会演戏生情吧？！

    白清泉看了看旁边要和他对戏的杨李枝，心里默默叹口气。

    他也想和帅哥谈甜甜的恋爱啊，哪怕现实里谈不成，戏里面谈一谈也好啊，也不知道被帅哥紧紧拥抱，是什么感觉。

    “看呆啦？”杨李枝小声笑着说。

    “什么？”白清泉蹙眉。

    “我GAY蜜很多，你瞒不了我的。”杨李枝凑到他耳边笑着说：“你看男人的眼神骗不了人。”

    一看就是缺爱小美0。

    白清泉吓了一跳，他的眼神太直白了嘛！

    眉头一皱：“不知道你在说什么。”

    杨李枝也不和他强辩，只笑了笑，看了看远去的沈金台和郑思齐。

    也不知道白清泉在看谁。

    这俩小伙子都不错。

    说起来沈金台是GAY众所周知，但她看沈金台，还真的看不透。

    她觉得沈金台的属性很迷，说攻也攻，说受也受，偶尔还有点直男气。

    今天拍的大部分都是男女主的对手戏，在李叙的安排之下，贺兰璧终于和周璟见上了面。

    情人相见，分外眼红，相爱相杀的戏码就要走起。

    晚上拍完以后，夜已经很深了。白清泉疲惫的很，坐在车里就想睡觉。

    “我听公司的人说，咱们公司好像要签沈金台。”威哥忽然说。

    白清泉立即睁开眼睛：“什么？”

    “沈金台不是一直单打独斗么？如今可能是想开了，要签公司，他如今正红，想签他的公司很多，其中也有阳光传媒。”

    白清泉很意外：“他和阎总不是一直不和？”

    “阎总如果是公私不分的人，当初就不会同意他来演男二，当初刘会要抢角色，不就是阎总替沈金台摆平的。都是过去的事了，你没看这些天沈金台的一系列表现，显然是放下了。”威哥说：“这才是聪明人，为了爱情舍掉事业，现在连女孩子都不会干这种事。”

    白清泉就坐了起来：“然后呢，签了？”

    “具体不清楚，好像是还没有。”威哥说：“真要签，肯定会跟咱们这个通个气，毕竟你们俩这死对头要待在一个公司里，公司肯定会顾忌你的感受。”

    “我不想跟他同公司。”白清泉说：“我抢不过他。我想当老大，不想当老二。”

    除了当初选秀出道，他当了老二，其他的他一直都是第一。

    “我发现自从沈金台复出以后，你那股老子天下第一的劲儿又没了。”

    “论实力和话题度，我都不是他的对手啊。”白清泉扭头看向窗外，光影打在他脸上，看着有点伤感：“他早晚会超过我的，我都知道。”

    “老子就不信了，”威哥说：“你打起精神，我也卯起劲，真要和他比，咱们也未必会输。别忘了你身后千万的月光粉，你能甘心被沈金台压着，你觉得月光粉们受得了么，她们得多难受，不要轻易让爱你的人失望，脱粉回踩会有多可怕，你都见过。”

    白清泉侧过头，没说话。

    回去以后洗了个澡，准备睡觉的时候，收到了威哥打过来的电话，威哥说：“打听清楚了，沈金台拒绝了阳光传媒。”

    “啊？”白清泉特别意外。

    “他签了季风娱乐。”威哥说：“你可以放心了。以后踏踏实实和他打擂台吧。”

    白清泉抿了抿嘴唇，不知道说什么。

    沈金台居然没有选阳光传媒，去了季风娱乐。

    季风娱乐可是他们阎总的死对头。

    这是真的要打擂台了。

    那他不能输，自己输了不要紧，不能让阳光传媒跟着他丢人啊。

    他对沈金台真的刮目相看。

    沈金台如今变成了什么样的人，连他也未必看得透。

    感情上快刀斩乱麻，丝毫不拖泥带水，业务上演技扎实，拼命又上进。

    这他妈就是他梦想成为的人啊，他这种心里天天暗戳戳期待甜甜爱恋的顶流，简直要汗颜。

    “叮咚”一声，小美上线：“恭喜您，好感度再上三分。”

    沈金台猛地从床上坐起来，还没反应过来就听“嘀”地一声，小美就下线了。

    发生了什么？他做了什么？

    大半夜的，白月光为啥会突然提高了对他的好感度？

    一脸问号脸，他真的好怀念小爱！

    -----

    “报！最新消息，不保真，沈金台要和白清泉做同门了！”

    “我也在八组看到了，说是沈金台签了阳光传媒？”

    “妈呀，这个瓜也太大了吧，比他们俩一起演戏还叫我吃惊。”

    “阳光传媒的老总阎秋池，不就是沈头花没追上的那个么？头花这是又上赶上去了？”

    “不要了吧，我才觉得沈头花如今改头换面的人设很带感。”

    “头花团队就那样，本人脑子也不清楚，还真不好说。”

    金粉们得到了这个消息，简直要炸了。

    就连金粉世家的老粉都不淡定了，赶紧去私信问小糖。

    小糖征询了一下李美兰的意见，回复说：“假的！”

    “这我就放心了，真的吓死我了。”

    “真的，我刚刷到这个消息的时候都快哭了。哥哥千万不要签阳光传媒，那里不光有白清泉，还有阎秋池啊！”

    “昨天的你对我爱理不理，今天的我你高攀不起，这才是小金该走的人设！”

    “就是！我要看哥哥一心一意走花路，让阎秋池肠子悔青，把第一顶流的宝座再抢回来，我要笑着看月光粉哭！”

    “姐姐说出了我的心声，金哥加油！”

    “哈哈哈哈哈哈，我觉得月光粉现在已经有点笑不出来了。”

    月光粉们最近岁月静好。

    没事刷刷白月光的美图，嗑嗑哥哥的盛世美颜，懒得去黑沈金台了。

    没办法，粉丝数量再多，也比不过路人盘大。除了微博还能控控评，其他地方她们都力不从心了。

    但凡涉及到东宫的话题，不管是什么开场，最后都会变成“金台琼瑛”的主场。

    这些CP粉好脑残好可怕哦。

    我们能守着一亩三分地独美就好了。

    娱乐圈里向来所向披靡的月光粉，第一次尝到了挫败的滋味。

    “哥哥接这个剧接的不值啊。”

    “也不要这么说，很多人喜欢看哥哥的古装的。多仙啊。”

    “咱们群是不是冷清了很多啊，我刚看了一下粉丝人数，是不是少了好几百了？”

    “别提那些叛徒了，那些人就是墙头草，原来是金粉，后来爬墙粉哥哥，如今又爬回去了！”

    “芊芊草青也是金粉么，我跟她还挺聊得来的，唉。”

    “她们等着打脸吧，最新消息，头花也签了阳光传媒，就等着给我们哥哥做洗脚婢吧！”

    “头花要来阳光？他不会把哥哥的资源都抢走吧？”

    “想什么呢，哥哥可是阳光的亲生仔，沈金台这种半路货，怎么可能抢得了哥哥的资源，他只有捡哥哥不要的破烂！”

    “签吧签吧，来阳光做二哥。当年出道的时候他本来就是二哥，抢了哥哥的C位，如今也该还回来了！”

    沈金台要签约阳光传媒的消息，也不知道是从哪里传出来的，一时闹的纷纷扬扬。

    月光粉喜闻乐见，金粉坚决否认，路人吃瓜观望。

    《东宫来了》播到第三周，鞭笞戏码上线，李叙被扔进水沟里，太子跳下救人，一句“我从此以后再不疑你”，将“金台琼瑛”推上第一个情感**。

    官博超级会来事，在这一集播放完以后，发了一段拍摄花絮。

    剧一火，花絮播放量都是惊人的，有些花絮比正片还要好看，既能看到正片里看不到的片段，又能满足普通观众对电视剧拍摄的好奇心。

    比如今天官博发的花絮，就是沈金台拍这一段失控哭泣的段落。

    导演都喊过“咔”了，可沈金台还被郑思齐抱着，泪流不止。

    花絮画质不如正片高，模模糊糊的晃动着，反而像纪录片一样特别真实。视频里导演郭瑞站起来，说：“金台，眼泪收一收。”

    天哪，这一句话，让“金台琼瑛”粉丝的眼泪收不住了。

    ----

    “天哪，这是入戏了吧，好感人啊，我感觉比正片还感人。”

    “看到头花哭我根本忍不住我的眼泪啊，啊啊啊啊，我的金台琼瑛，我的李叙和周瑛！”

    尤其是导演喊了这一句以后，郑思齐松开沈金台，两个人对视一眼，沈金台笑了笑，眼泪却掉的更凶了。

    “对不起，等一下。”他抬了一下手，然后低头遮住了自己的眼。

    导演说：“缓一缓咱们再拍。”

    沈金台抹了一把眼睛说：“我就是想到这个台词……哎。他后来什么都不记得了，只记得阿瑛。”

    花絮收音效果很差，可这句话还是听的很清楚，官博还给配了字幕和《飞蛾扑火》的音乐，最结尾的两句旋律，悲怆又哀婉。

    --------

    “呜呜呜呜，太戳人了！”

    “他说的我知道！白发李叙在，疯坐说周瑛，啊啊啊啊，我死了！”

    “这个真的比正片还好看，妈呀，这句话说的我起鸡皮疙瘩。”

    “头花别哭，以后姐姐将你收入墙头，再也不黑你了！”

    “来到妈妈的怀抱，妈妈爱你！”

    “哈哈哈哈，太监是不是没有女友粉，我看都是妈妈姐姐粉。”

    这一波操作太猛了，比正片还猛，当天晚上，“东宫花絮”就上热搜了。

    金台琼瑛这对CP，彻底大爆。

    热搜上挂了一晚一夜，第三天余热还在，季风娱乐就发布了一条微博：“欢迎@沈金台加入季风娱乐这个大家庭，接下来季风娱乐将对沈金台个人IP进行全方位运营，在影视剧，唱跳，综艺等多领域进行深度合作，风起金台，光耀未来！”

    季风娱乐将在这周末举办盛大的签约仪式，声势之大，前所未有。

    -----

    黑粉：“我的脸不疼！”

    金粉：“季风娱乐是阳光传媒的死对头诶，哥哥我爱你！继续打脸不要客气！”

    月光粉：“什么鬼，说好的到阳光做二哥呢？！沈金台遇到季风娱乐，以后热搜要被他们包年了吧！”

    路人：“人一红起来，真的气势就来了，头花最近一波接一波，真的有种蒸蒸日上欣欣向荣的感觉。没人能挡住了！”

    气势真的很重要，气势一起来，路人看着都精神振奋，会让人感觉这个人的气运都跟着来了，一发不可收拾。

    第四天，拍摄现场，男女主站在打光板前，进行第一场戏的拍摄。

    杨李枝划了划手机：“沈金台上热搜了，又！”

    白清泉闻言愣了一下，问：“因为什么？”

    杨李枝抬头：“内裤广告。”

    白清泉立即拿过手机看了一眼，广告视频还没点开看，就看到底下第一条热评：“oh，my，god！！”

