
    “前辈请讲！”

    东方野再狂，面对来自大势力的唐琨，也不敢置之不理，看了唐琨一眼，淡淡开口应道。

    唐琨看着东方野，眼中突然闪过一丝精芒，悠悠道。

    “你，可愿拜入我天武宗，成为天武宗的弟子？！”

    “什么？！”

    唐琨的话一出口，在场所有的人，全都愣住了，纷纷露出不可思议的神色。

    “天武宗竟然主动向东方野抛出了橄榄枝？”

    一下子，现场瞬间沸腾了，几乎所有人的目光，全都朝着东方野望去，惊诧万分之中，带着深深的羡慕与妒忌。

    东方野虽然也是难得一遇的天才，实力强大无比，在南八镇的年青一代中都是排行第一的存在，但终究只是在南八镇这种弹丸之地称雄，与流苏城的大势力中的弟子，根本不在一个档次。

    别的不说，同样出身东方家族的东方彦，在拜入飞星阁之前，名声和实力未必比东方野强，但是此刻东方彦的身份地位，却可以与族长东方智德平起平坐，完全不是东方野能够比的。

    而且，东方彦被飞星阁纳为弟子，势必习练了飞星阁的高深功法，自身实力也定然突飞猛进，恐怕早已经将东方野甩下十几条街了。

    可是如今，比东方彦所在的飞星阁，还要高上一个档次的天武宗，竟然主动要将东方野收入宗门，这对东方野来说，简直是天大的喜事。

    东方野一旦答应，加入天武宗，身份地位自然会立刻飙升，成为与族长东方智德平起平坐的存在。

    而且东方野的实力已经够可怕了，他日若习练了天武宗的绝学，势必会更上一层楼，甚至很有可能会压过东方彦一头，成为东方家族真正的第一人！

    这种打着灯笼都找不到的好事，恐怕傻子才会不答应。

    而东方野自然不是傻子，在听到唐琨的话后，东方野眼中突然闪过一丝冷厉的精芒，随后缓缓起身，朝着唐琨遥遥一抱拳，毫不犹豫的开口。

    “弟子，愿意！”

    “哈哈，好！待来日大势力挑选弟子之际，我会选你入门!”收了一个得意弟子，唐琨满脸喜色，整个人都变得无比亲切起来，完全没有了之前的冷漠。

    “多谢唐兄！”东方智德也是满脸欣喜，朝着唐琨郑重道谢，东方野如果真的加入天武宗，那么他们家族就有两人加入大势力了，这对家族来说，绝对是天大的好事。

    而大长老则是满脸苍白，不但没有一丝喜色，反而心中升起深深的不安。

    东方野今日的表现，已经完全脱离了他的掌控，就算加入天武宗，恐怕他也捞不到一点好处了，相反却失去一员大将，甚至已经开始为今后的争夺赛担忧了。

    “老狐狸！”

    东方彦则是目光一寒，心中冷笑不已，之前对唐琨的感激，消失的无影无踪。

    到现在他才看明白，之前唐琨哪里是在帮他们一方，分明是看重了东方野，又怕东方野得了第一，有主动选择权，会去选择最强的几个势力，到时候根本轮不到他天武宗。

    而将东方野淘汰，只能得到第三名，没有主动选择权，只有被大势力挑选的份，这样一来他便有了近水楼台的优势，直接将东方野选定了，真是打的一手好算盘啊。

    “有意思！”

    林海在台下看着，这一件接一件出人意料的事情，不由一阵好笑。

    如今唐震已经一脸懵逼的回到了台下，直到此刻还是一脸的迷茫，根本不知道东方野为何会认输。

    可是林海心中却知道的一清二楚，东方野认输后，那道深深的目光，正是看向了林海，其中夹杂的复杂心情，林海能够感受的到。

    那是一种无力，无奈，和一丝深深的不甘。

    “看来东方野，已经知道我也是七长老一方的参赛之人了！”林海暗暗道。

    “今日的比赛，到此结束！明天这个时间，进行决赛，决赛的双方为，三长老一脉，对七长老一脉！”

    随着主持人宣布结果，众人纷纷带着一丝意犹未尽，谈论着今天的结局，逐渐散去。

    三长老一方，简直成了最大的胜利者，明天的决赛对东方玉来说，可以说毫无压力，回去后甚至已经开始摆庆功宴了。

    大长老和二长老则是失神落寞，他们同样是损失惨重，没精打采的回到家中，暴怒之下一顿猛砸，差点将房顶都掀了。

    七长老的心情也格外的舒畅，能够得到第二的位置，已经是意外之喜，明天的决赛不管输赢，他都非常的满足了。

    “游龙老弟，把林老弟和唐震请来，我要好好款待两位功臣！”

    虽然林海自始至终没有上台，但是七长老明白，唐震的实力突然大增，绝对是林海的功劳。

    东方游龙笑呵呵的离开，可很快就回来了。

    “七长老，林老弟说他今日有事，不参加了！”

    “额……”七长老一怔，随后满脸苦笑，也只好作罢。

    林海不来赴宴，并不是敷衍七长老，而是他真的有事要做。

    天色刚刚暗下来，一道黑影如同幽灵般，从林海的房间窜出，几个起落便消失不见。

    二长老的房间，此刻一片狼藉，到处都是摔碎的名贵物品，服侍的下人各个噤若寒蝉，大气都不敢出。

    “滚，全都给我滚！”二长老暴怒之下，将下人们全都给轰了出去，随后一屁股坐在了座椅上，两眼闪烁暴怒的光芒。

    “混蛋，可恶！雷虎这个蠢货，枉费我一番栽培，竟然就这么死了！”

    一想到雷虎被东方玉一剑穿心，二长老气的猛地一拍扶手，眼中露出深深的不甘。

    虽然雷虎过了今年就没用了，但是即便争不了第一，也至少保住自己现在的位置啊，结果现在倒好，直接嗝屁了，自己他么连第三都没得争了。

    “谁？”

    正在气恼之际，二长老猛地一惊，突然感受身后有人，顿时毛骨悚然，猛地回过头来，却见一道黑影，不知道什么时候，站在了自己的后边。

    “你是什么人！”

    二长老大吃一惊，能够不知不觉出现在自己的身后，这个黑影的实力着实恐怖，让他不敢大意，怒喝的同时，身形爆退，快若闪电。

    然而，他的速度虽快，但是黑影却比他更快，二长老只觉得眼前一花，随后脖子处一紧，顿时犹如被一把铁钳夹住，让他浑身一股凉气，从背后冒了出来，满脸惊惧。

    而这个时候，黑影突然开口，淡漠的声音悠悠传来。“拿一件东西，换你的命！”
