    刚走进后院，苏重就看到了一个一身兽皮衣，满脸忧桑的少年郎。

    郭靖？

    转头看马棚，一匹全身火红的高头大马正直立着身子，不停的蹬踏着前蹄。

    自己那两匹马也不甘示弱，一左一右不停的嘶叫蹬腿，大有合力而上的意思。

    6冠英在一边看得眼角直抽抽。多么温顺的两匹马，只是到了自家师傅手里两个月，怎么就变成了暴力分子？！

    郭靖这时候正在竭力控制他的小红马，不让马窜出去干架。

    苏重也不在犹豫，直直走到自家马屁面前。

    “老实点儿，不然炖了你们！”

    吃了两个月的培元丹，肉质是不是更好了呢？

    两匹马登时一僵。灵性大增的它们，立刻就察觉到了苏重心中的满满恶意。

    老老实实的走到苏重身边，一左一右的用头拱着苏重，讨好！

    苏重啪啪两下拍在它们头上，伸手往马厩里一指。两匹马顿时乖乖的走进马棚，低头慢慢吃起草料。

    把一旁的小二看的目瞪口呆，心道好厉害的驯马术。

    “好手段！”郭靖开口赞叹，说出了小二哥的心声。

    6冠英不屑的撇撇嘴，屁的驯马术，不就是胡萝卜加大棒吗。心想如果自己也有培元丹，也会那个能够让人犯迷糊的功法，自己同样也是好手段。

    他不知道，那个能让人犯迷糊的功法正是移魂，是一门涉及到精神运用的高深法门。就算给他，他也不一定用的出来。

    不过苏重用移魂不是为了强行控制两匹马，而是在缓慢刺激两，增加他们的灵性。再加上合理的训练，就有了眼前这一幕。

    郭靖废了好大功夫才把自己的小红马安顿下来，拉倒旁边的马厩里拴好。他可不敢和再把小红马和苏重的两匹马拴在一起，要是真打起来，二打一，反正他觉得自己的小红马会吃亏。他又不傻。

    “小兄弟，我叫郭靖。你的驯马术真厉害。”郭靖再次赞叹道，脸上满是佩服深情。

    6冠英闻言满脸佩服的看着郭靖。

    小兄弟？

    心说你可真敢叫！这可是个杀人不眨眼的主儿！你敢叫他小兄弟？！

    让他大为诧异的事，苏重竟然一点儿都不生气。笑呵呵的打量了一番郭靖，回答道：“好说，我叫苏重。”

    不知是郭靖是受草原影响性子豪爽。还是天生心思单纯。反正在见到了苏重驯马的手段之后，郭靖立即就对苏重热络起来。

    苏重听着郭靖絮絮叨叨的讲着草原上驯马常识，心思却再次飘到了赵王府。

    他此时才想起来，梁子翁似乎养了一条宝蛇。昨晚忙着抢劫九阴真经，竟然把这个提升内功的宝物给忘了。如果能够吸收其中药力精华，提升内气总量。不知道能不能冲破任督二脉。

    偷了？

    苏重那眼睛扫了一眼郭靖，这可是这小子的机缘。

    不过郭靖当时直接生喝的蛇血，浪费了很多药力。如果能够炼制成丹药，想必效果会成倍增长。

    6冠英坐在旁边好奇的打量郭靖。交谈没几句他就看出，眼前少年是个心思单纯颇为憨厚的人。这种人没有弯弯绕，是让人最喜欢的一类人。和他们做朋友，不怕被出卖。

    6冠英见苏重对郭靖颇为看中，立马就知道眼前这位憨厚少年必有奇特之处。在了解郭靖的性子之后，也起了结交之心。

    等苏重回过神来的时候，两人已经聊的热火朝天。

    6冠英从未到过大草原，而郭靖对江南风光向往已久，两人顿时找到了共同话题。不一会儿功夫，俨然就变成了好友。

    “郭兄弟，咱们初到中都，何不结伴一起出去走走？也好看看金国都城是什么模样。”6冠英确实想出去走走，一边说一边拿眼睛撇苏重。

    郭靖听到这话立刻点头赞同：“好。师傅也让我多见识见识。苏兄弟，你去不去。”

    6冠英面容一僵。

    这辈分差的大了！

    苏重不理会6冠英，摇头道：“你们去吧，我就不去了，我还有事情。”

    开玩笑，刚刚得到九阴真经，苏重怎么舍得浪费时间。

    坐了一会儿，见6冠英一直放不开，苏重便径直回房间参悟九阴真经。

    刚坐下，苏重突然想起一件事情来。

    话说这段时间，好像全真七子都要汇聚中都了吧？

    苏重眼中精光一闪而过，他还记着丘处机那一剑呢。

    到时候趁人不注意阴他一剑？嗯，就这么决定了。

    意识沉入破界珠，苏重继续去研究九阴真经。

    黄裳作为九阴真经的著作者，同样也是一位武道高手。它能够和明教众人争锋，还能杀掉他们那么多人。肯定达到了先天。

    这问题就来了，他本来是一个手无缚鸡之力的书生。是什么让他有着这中武力的？答案只能是九阴真经。

    根据射雕记载，真经的梵文总纲具有快贯通奇经八脉的方法。能够加快内气恢复度。苏重大胆猜测，这种法子是不是吸收天地灵气的方法呢？

    道教本以气为核心解释天地。作为通读道藏的黄裳，他创造出来的功法，定然也脱离不了气，天地灵气。

    这大概也就是黄裳高武力的缘由。

    “整个九阴真经下卷，就是一个内气运用大全。黄裳真不愧是一个技术宅啊。”苏重越觉得有意思。

    有人拳头硬。好，黄裳就研究内气阴阳转变，结果创造了刚猛无铸的大伏魔拳。

    有人硬气功了得，好，黄裳就创出了破甲第一的九阴神爪。

    即使破不了甲也没关系，还有隔山打牛的摧心掌呢！

    这就是一个逮着内气不放的技术宅啊！一辈子都在围着内气打转。大有内气在手，天下我有的架势。

    ……

    王处一这几年一直不顺，徒弟死了，还把大师哥看中的弟子赶出了山门。

    他觉得自己太失败，不仅没教好自己徒弟，还坏了师兄的好事。心里郁郁就下了终南山，到处转悠散散心。

    全真教一直和金国高层有些联系，王处一散心之余关心传道，便来到金国中都。

    竟然让他意外遇到了丘师兄的弟子，他正好看到对方在耍无赖。想到自己教导无方，致使徒弟丧命，他心里就对这位师侄颇为不满。

    想着要替师兄教训教训他。

    开始还好好的，对方诚心认错，没曾想却是把他诓骗到了王府之中。暗中放纵门客和他相斗，最后竟然被毒砂掌拍出了王府。

    剧毒深入脏腑，真如蚂蚁噬咬一般，痛苦难当。

    迷迷糊糊的被刚刚认识的两个好少年背到客栈，王处一勉强打起精神来运功逼毒。

    好在治疗及时，把强烈的毒性逼出体外。可是参与毒素盘踞脏腑，如果不能尽快拔出，后果不堪设想。

    于是就让郭靖和6冠英帮他寻药。

    6冠英心中一动，想到自家师傅也是医道高手，何不请师傅来看看？想罢就走向苏重房间。

    敲了敲门问道：“师傅，有一位道长受了伤，您是不是去给看看？”

    全真教在江湖上的口碑不差，6冠英当然想结个善缘。

    苏重不耐烦的睁开眼睛，他正看九阴真经看的过瘾，却被6冠英吵醒。坐在床上也不动，对着门口摇摇一抓。

    一股吸力从掌中产生，空气急攒动，房门啪的一下突兀打开。

    把站在门外的6冠英吓了一跳。

    “师傅？”

    苏重看了看自己的手掌。刚才那一下，是他看了九阴真经突奇想的结果。只不过是内气的一种小运用，也就能吓唬一下别人。

    真用它来对敌，吃力不讨好。

    “有什么事？”苏重颇为不耐烦。

    6冠英心头一跳，暗自责怪自己鲁莽。都怪自己这几天太过得意忘形，怎么忘了自己师傅是个武痴呢。最烦的就是别人打扰他思考武技。

    此时被苏重双眼盯着，顿时觉得浑身僵硬，只好硬着头皮重复了刚才的话。

    “道士？哪家的？”苏重好奇道。

    “全真派。”6冠英老实回答。

    “不去！”

    6冠英：“……”

    “死了才好！赶紧滚蛋！”苏重一巴掌就把6冠英扇了出去。

    6冠英被掌风刮的衣衫凌乱好不狼狈。心想到底全真派怎么惹了自家师傅，竟然这么大的火气。

    还有，刚才那又是什么武功，难道师傅又创造出了什么惊天绝技？

    妖孽啊！

    6冠英一脸麻木的感叹。

    接着有快步离开，他还要帮自己新认识的好兄弟呢。

    房间内的苏重，并不像他表现的那样怒火万丈。

    一手摸着下巴暗自沉思：“看来那就是王处一了。真倒霉，这毒砂掌还是挨上了。”

    他破界珠内就有王处一需要的药材，而且他也有办法彻底拔出对方的毒素。他在全真派医书可不是白看的。

    可是，为什么要救？算起来他们还是仇人呢。

    疼着去吧，反正死不了！苏重颇为无良的想着。

    我还是先去打劫一下梁子翁吧。

    等到天黑，苏重再次无声无息的飞出房间，轻车熟路的摸进了王府。

    顺手抓了一个小厮，让他带着自己找到梁子翁的房间，一手刀砍晕对方之后，苏重施施然走进了梁子翁的药房。

    一股浓浓的草药味扑面而来。苏重眉头一挑，闻着气味，还真有不少好药材！特别是人参。

    “你是谁，来我这里有什么事？”

    苏重推开门，就看到了一个秃头白须的老头。

    “梁子翁？”

    白须老头满是不悦：“老仙的名号是你能叫的吗？”他以为苏重是王府的小厮。

    他仗着养生技术，尽管武功不济，但在王府的地位可比其他几人高不少。仆人丫鬟都知道他是王爷身前的红人，谁敢怠慢。

    苏重呵呵一笑：“是就好，你养的蛇我要了。”

    梁子翁气极而笑：“你傻了吧！信不信老仙把你脖子扭下来当夜壶！”

    苏重哪里有功夫和他废话，一拳头砸在他胸口。阴阳劲力一吐，梁子翁白眼一翻，顿时晕了过去。

    “就这么点儿功夫还敢叫老仙，你以为你自己是丁春秋呢？”

    不理会晕死在地的梁子翁，苏重四处搜寻，看到有用的药材就收进破界珠。竟然直接把药房药材刮走了一多半！

    临走的时候，还在梁子翁身上搜了一遍，摸出了用来养蛇的秘方。想着如果效果好，自己也养上几条蛇试试。

    最后找到装着宝蛇的药篓，背上就飞出了王府。