    “那就有劳洛兄了！”

    刚好对圣子殿不熟，去哪都找不到地方，听到洛玄青如此信誓旦旦，张悬眼睛立刻亮了。

    有人带领，能省去不少麻烦，再说，去揍张淳，他也是非常乐意的，更何况这家伙还欠自己的灵石，日子这么久了，也该要账了。

    “跟我客气什么……”哈哈一笑，洛玄青当先向前走去。

    眼前这位，虽然修为不高，但是无论布置阵法，还是指点别人突破，都有着超乎常人的能力，与之交好，对他来说都有很大的益处。

    这种机会，自然不会放过了。

    一边前行，一边用玉符传音，片刻后，微微一笑，洛玄青转过头来：“这家伙不在内院，而是在天机堂，咱们去那里堵他！”

    “天机堂？”张悬皱眉。

    “嗯，天机堂和之前咱们去考核的阵法师公会一样，属于一种特殊职业在圣子殿的分部。”洛玄青道。

    “你说的是……天机师？”张悬眼睛亮了。

    之前他就听过这个职业的传闻，属于上九流职业，极其神秘，能够利用特殊的技巧，提前预测短时间内即将发生的事，推衍祸福，预知吉凶。

    圣人家族，一般都会供养几位，进行大典，预判各种决断。

    一路走来，只听过传闻，从未见过，没想到圣子殿居然有。

    “这家伙刚被你的兽宠揍了一顿，估计觉得出师不利，想过去占卜一下，也有可能是想找人推算出你的来历！”

    洛玄青笑道。

    能这么快就知道张淳在天机堂，说明圣子殿有不少眼线，知道对方的目的，不算太难。

    “推算来历？找人询问一下不就好了？”

    张悬摇头。

    他的来历还用推算吗？找人打听一下，应该更加简单，更加准确吧！

    “张家的人一向神神叨叨，最崇拜的就是这个天机占卜，不说其他，现任家主，兴梦剑圣，这些年将整个大陆九星级别的天机师，都请遍了！”

    洛玄青嗤笑。

    “请天机师干什么？”张悬好奇。

    张家身为大陆第一家族，权势稳固，天才无数，还有什么不满意的，需要天机师推衍？

    “谁知道呢！反正张家的人最神经，遇到了一定要小心……”洛玄青摆了摆手。

    天机堂和其他职业考核点一样，坐落在智殿，二人速度很快，时间不长就来到跟前。

    这地方尽管也在智殿的范围内，但和其他职业的考核点，完全不同，看起来十分古旧，透露出远古的气息。

    整个建筑，好像倒扣的龟壳，表面带着各种奇怪的裂痕，似乎蕴含了天道的意念，又好像是一种特殊的阵法，在窥视天地之间的奥秘。

    其他考核处的大门都是敞开的，而这里却是紧闭。

    “这就是天机堂？”

    “嗯，天机职业，我也学过，研究了好几天，连入门都做不到，于是就放弃了！这个职业，说骗人，有些时候挺准，要说是真的，可……单凭几个龟壳、铜钱，就推算祸福，实在让人难以接受，具体如何，我也不太清楚！”

    洛玄青摇头。

    “存在便有道理！这个职业能够传承数万年而不被历史湮灭，说明的确有其存在的价值。”张悬感慨道。

    历史都是向前走的，能够传承这么久，受到无数名师追捧，绝不是表面看到的那么简单。

    “你现在说话怎么和我妹妹一样，上次聊起天机师，她也是这么说的……”

    眼睛瞥了过来，洛玄青摇头。

    他妹妹也曾说过同样的话。

    “能和小公主的想法一样，是我的荣幸……”张悬轻轻一笑。

    “不用拍马屁！”

    洛玄青一脸警惕：“我劝你不要打我妹妹的主意，首先你这种实力她根本看不上，其次，张家和洛家的意念，不是你一个外人可以抗衡的！最好还是打消这份心吧！”

    通过这些天的接触，他也发现了，这位张悬，哪里都好，就是对他妹妹的事情，关心的有些太过了。

    换作别人肯定早就暴揍一顿，但眼前这位给他帮了很大的忙，又让其成功突破……才忍不住劝阻。

    虽然也很想让对方成为自己的妹夫，但也明白这件事，是绝对不可能的。

    身为洛家子弟，而且还是最核心的血脉，都无法改变妹妹的命运，更何况一个只有出窍境巅峰的小人物！

    所以，还是别想了，想的越多，伤心越多，他可不想，好不容易认可了的一位朋友，在因为他妹妹的事，陷入危机。

    “看不上我？这可未必，缘分二字不好说的……”张悬忍不住开口。

    他和洛若曦认识于茫茫的山脉之中，如果没有那些灵兽，没有他的心血来潮非要帮忙，可能就没有二人的相识相知。

    缘分二字，听起来奇妙，往往就在那对视的一瞬间。

    “之前也有不少这么想的，都被我打残废了，也有一些，被张淳打废了……”哼了一句，洛玄青正想继续说下去，突然听到“吱呀！”一声，眼前的大门缓缓打开。

    紧接着从里面走出了一个身穿长袍的青年。

    “两位师兄，老师有请！”

    来到跟前，青年抱拳，做了个恭请的姿势。

    “你老师，你说的可是……风重荃大师？”洛玄青一愣，眼睛忍不住亮了。

    “不错！”点了点头，青年脸上露出自豪之色。

    “风重荃大师，一向神龙见首不见尾，我听说张淳，连续拜见过七次都吃了闭门羹……居然要见我？”

    满是激动，洛玄青差点跳起来。

    张家的人，对天机师十分尊重，这位风重荃大师更是整个圣子殿最厉害的一位，张淳曾多次前来拜见，却一直被拒之门外，自己连名帖都没发出，对方就派人过来迎接，岂不代表，超过对方许多？

    这样的话，待会遇见张淳，就可以好好的奚落他一番了。

    “你想多了，不是要见你，老师点名要见的是，你身边的这位小友。”

    见他这副表情，青年眼皮一抬，摆了摆手。

    “我？”张悬愣住：“为何？”

    他才刚过来，连对方是谁，都不知道见自己干什么？

    “我也不太清楚，过去就知道了。”

    其实，青年也觉得有些不可思议。

    以老师的身份，就算是圣子殿的代殿主和长老，说不给面子，也没有任何办法，现在却要见一个，没有任何名气，看起来只有20来岁的新生，更让自己亲自出来迎接……

    心中满满的疑惑。

    要是对方和那位小公主一样，拥有超绝的实力，倒也罢了，只有出窍境巅峰，在其他地方还算得上天才，但在圣子殿，一抓一大把，根本不算什么。

    “见张师？”不仅张悬奇怪，洛玄青也瞪大了眼睛。

    还以为终于有机会，在张淳面前表现一下了，没想到……对方要见的是身边这位。

    “好吧！”

    虽然奇怪，但见对方也不知道，张悬不再多说，紧跟在身后，抬脚走进大门。

    天机堂内部看起来更加古旧，一个个古怪的旗杆插在地面上，将大厅的一角，分割成了无数个狭小的区域，数十个年轻人坐在这些里面，有的拿着铜钱，有的拿着龟壳，闭上眼睛，苦思冥想，似乎在推衍的什么。

    他们前面，一个青红色的甲虫，正被架在灼热的炭火上，看样子随时都会死亡。

    “这是……能生存在雷霆中的轻甲虫？”

    张悬满是疑惑。

    轻甲虫虽然没见过，却看过书籍记载，听说过传闻，据说这种生命，不吃饭，不喝水，只有雷雨交加，才会从地里钻出来，冲上天空，依靠吸收雷电的力量维持生存。

    数量罕见，十分稀少，一些驯兽师想要寻找都不可得，在这里却架在火上烧烤……让人摸不清头脑。

    从没听说这玩意可以吃啊，就算想吃，十几个人一个拇指大小的虫子也不够塞牙缝的啊……

    “这些是天机师的正常训练，隔绝在密闭的空间里，关闭六识，用意念寻找天机，推断轻甲虫，是被炭火烧死还是，从其中爬出来？……”

    看出了他的疑惑，洛玄青传音解释。

    他虽然不是天机师，但是却来学习过，知道其中的情况。

    “这……”

    张悬奇怪。

    轻甲虫放在炭火上，随时都可能会被烧死，也有机会，逃出升天，具体是活着还是死亡，不亲眼观察就没有结果，和薛定谔的猫一样，属于悖论，如何推衍天机？

    “轻甲虫，能够无畏雷霆，实际上是在与天道抗争，因此也被称作天机虫，推测这种生命的生死，能让人更容易了解那虚无缥缈的机缘，天道规律的无常！”

    似乎听到了二人的传音，青年转过头来，解释道。

    “哦……”张悬似懂非懂，看了一眼炭火上的虫子，眉头皱了一下：“这么炙热的火焰，这个虫子应该马上就会死吧？”

    “死？”

    青年笑了笑：“这个虫子我推衍过，可以长命百岁，不会死的……”

    话音未落，就听到一声气球扎爆的声音响起，原本躺在炭火上的轻甲虫，突然膨胀，一瞬间炸成了粉末。

    嘭！

    “呃……”张悬看过来，一脸古怪：“难道……今天是它一百岁生日？”

    “……”青年。

