    是夜，星辰密布，灿烂如星河。

    清幽小筑之内，全身虚脱的周长青，缓缓的闭上了双眸。

    “大梦谁先觉，平生我自知......”

    伴随着熟悉的声音，从脑海里响起。

    当周长青再次睁开双眸之时，就见云雾之中，一卷青纹古卷如约而至，当即心头一松。

    白日里，在眉心剑眼调用浩然之气，强行催动那分水定金船，使得罗刹鬼王知难而退之后，不久他的身体便虚脱了。

    不同于力竭而虚，那是一种很奇妙的感觉。

    就像是满瓶的水，在刹那之间被抽干一般，瞬间空堂堂的感觉，差点把他榨干。

    “有借有还，再借不难。”

    使用那种远超自身之力的感觉，确很是美妙，但还钱的感觉却很是糟糕。

    周长青，绝对不想在尝试第二次。

    好在他有九息服气之法，离开阴阳鬼界的一刻，吞吐天地灵气弥补亏空及时止损，怕是熬不到入夜，就得昏迷。

    这般想着，青纹古卷上，一个青色的长线，从代表虎蛟鱼的那一点上不断衍生，渐渐勾勒出了鬼城的模样。

    仅仅数息的时间，随着那鬼城之上，出现了一条黑色的恶蛟，有银色的符箓，当即从节点之上浮现，向着周长青飞来。

    “可惜没能彻底斩杀罗刹鬼王，否则此刻应该奖励的是天罡之法。”

    于银色符箓没入脑海的一刻，周长青在心中缓缓说道。

    “地煞七十二术：借风”

    “此法，能驱使风流，进行自由的操纵......”

    半个时辰之后，周长青缓缓的睁开了双眸，脑海里一道道关于操纵风流的奥义，不断地浮现而出。

    “虽然不是天罡之法，可若是熟练掌握此术，不管是与吞焰之术配合，还是与剑术之能相辅，都妙用无穷。

    毕竟，火能生风，风能助剑，也可燎火。”

    想到这里，周长青缓缓地吐出一口浊气。

    顷刻之间，四周的云雾在翻滚之间，向着周长青涌来。

    “咯咯哒！”

    次日，天还未明，院子里三冠大公鸡的破晓之音，便欢快的传了过来。

    这几日，院子里的主人出行。

    它终于不用担心会有人来阻止它打鸣，想叫多久便叫多久。

    可三冠大公鸡正这般想着，突然一股炎热的气息，从不远处传来。

    它本能的抬起头，就见屋顶之上，一道道金色的火线在此刻，似从天边呼啸而来一般。

    “咯咯哒......”

    那火线炽热且凶猛，吓得它扑哧着羽毛，满院子里乱转，直到冲进了鸡窝之中，瑟瑟发抖。

    偏偏在这种可怖的情况下，它还想继续打鸣叫。

    “嘶！”

    对于自家养的三冠大公鸡的事情，罪魁祸首的周长青，眼中却只有此刻呼啸而来的大日精华。

    一道道精纯的大日之力被他的阴神所汲取，仅仅是片刻的时间，原本晶莹如玉宛如寒魄的阴神之躯。

    在此刻随着这股大日精化不断地在体内炼化，开始出现了一股灼热之意。

    半个时辰之后，由大日精化汇聚而来的火线，全部被周长青吞噬一空。

    短暂的功夫后，原本冰冷如玉的阴神之躯上，开始烨烨生辉。

    于这光芒之中，周长青的阴神之躯，渐渐生出了一道凝练的金色光芒。

    “呼！”

    数息之后，当体外的光芒开始散去的一刻，周长青舒了一口气，目光看着朝升的朝阳，眼中有着一股欣喜之色。

    曾几何时，他的阴魂便是连夜晚里的一缕清风都无法抵抗。

    而眼下，却可以轻易的站在阳光之下，感受到如肉身那般的温暖。

    “宝光境一成，此刻即便是那罗刹鬼王再临，我也不惧。”

    一念即此，周长青的心中，涌现出一股庞大的自信。

    “昨日逃走的那名壮汉，与佛门定然有着极深的牵连，说不定就是法华寺的弟子，就不知道江城隍他们来时，有没有发现此人。

    不过，跑的了和尚，跑不了庙。

    即便没有撞见此人，但只要找法华寺一问便知。”

    至于法华寺会不会隐瞒不报，周长青一点都不担心。

    因为这里是江州，是阳明书院，是儒家的底盘，还轮不到佛家在此地张扬。

    这般想着，周长青的掌心之中，便出现一艘巴掌大小的金船。

    这船，赫然是分水定金船。

    昨夜周长青强行调动此船的威能之后，此船庞大的船身，便随着他的一念之间，缩小了下来。

    “能大小如意，此物怕是位于法器之上的法宝，昨日只是侥幸，接下来还需趁热打铁，将其一举炼化，种下我的念头。”

    想到这里，周长青的阴神只是一闪，便回归到了凉亭之内的肉身里。

    没有度过雷劫，凝聚出一缕纯阳之气，哪怕是成就了宝光之境，他的神魂也归属于阴神之内。

    只是不同于寻常的孤魂野鬼，如今他的神魂，除了雷霆之力等少数天地之力外，可不惧寻常风雨。

    而阴神一旦外出，更可以如常人一般，走在光天化日之下。

    除此之外，因为神魂的强大，他现在可以尝试着分出一缕神魂，化作念头寄宿在斩妖剑之中。

    不必在如此前一般，想要御剑，还需要将阴神之躯注入到斩妖剑之中。

    且随着神魂的进一步凝练，周长青更是可以散发神魂之光将肉身包裹，以神念托举肉身，做到短暂的御空而行。

    这其中种种威能，都是在阴神之境时无法做到的。

    可以说，道家修士成就了宝光之境，才算是真正登堂入室。

    ......

    百连教，血莲分舵。

    轰隆！

    伴随着一声巨响，紧闭的大门，在刹那之间四分五裂了开来。

    于门板炸开的一瞬，就见一个面目苍白的青年倒飞而去，且其方一落地，便大口吐血，眼神怨恨的看着走进来的两人。

    “杨长恩，你竟然敢背叛舵主，等舵主回来，定叫你死无全尸。”

    “血影，世界变了，从今以后，这整个血莲分舵，当由我杨长恩做主。”

    随着此话的落下，就见一道残影猛地来到了吐血不止的面前，一爪捏碎了其头颅。

    “杨施主，本座已经按照约定，帮你拿下了血莲分舵，你现在是否可以告知，那阴时之女，究竟是谁？”

    看着杨长恩的右臂，从狰狞之中恢复到常态，无方和尚无视其上的鲜血，缓缓地说道。

    “你要知道，本座能够帮你拿下血莲舵主之位，也能从你手中在将其拿回来。”

    “血玉棺呢？”

    面对无方和尚的威胁，杨长恩的脸色，没有丝毫的变化，当即沉声说道。

    唰！

    随着此话的落下，在短暂的对视之后，无方和尚右手一伸，就见一具巴掌大小的血棺，出现在他的手中。

    “收起来吧，按照约定，我帮你得到阴时之女，到时你将此棺给我。”

    看着近在咫尺的血棺，杨长恩却也没有抢夺，只是在无方和尚期待的目光之中，淡淡的说道。

    “阴时之女，是江州第一美人，虞夫人。”

    “江州第一美人，虞夫人？”

    听到这话，无方和尚的脸色一沉。

    “不错，但凡是阴时之女，必然是天姿国色。”

    杨长恩说着，目光落在了无方的身上。

    “若是我没有记错，她是岭南王的妃子。”

    听到阴时之女，无方和尚的确有些胆怯，脸色也沉重了下来。

    “但岭南王现在去参加了文会，而她却在虞山之内。”

    杨长恩缓缓的说道。

    “若是大师担心，把血玉棺给我，人我帮你带回来。”

    ......

