    第982章三个要求

    被点了名的罗杰满脸不可思议，指着自己的鼻子。

    “经理，您说的是我吗？”

    周围的人也一个比一个诧异。

    罗杰是他们这一批实习生中最差劲的一个，甚至因为过分谨慎和愚蠢，把弄到手的客户都丢了。

    经理大发雷霆，差点让罗杰直接滚蛋。

    这次能让经理作陪的明显是大客户，难道就不怕罗杰这个蠢驴再次搞砸吗？

    看着罗杰懦弱的模样，经理越发没好气。

    “快点，跟我过来。”

    罗杰急忙站起身，被带到了威尔逊和邱河的面前。

    威尔逊不禁皱眉，他对这人唯唯诺诺的模样很是不喜欢。

    邱河却挑眉，面对经理的询问后点了头。

    “留下他吧。”

    威尔逊便没再多说什么，不耐烦地朝着罗杰。

    “没听到吗？去拿合同。”

    罗杰如梦初醒，急忙去打字员那边开合同。

    经理笑呵呵地提醒道：“根据纽交所的规矩，只要交易额超过百万的客户，都将拥有独立的交易室，避免信息泄露。”

    邱河淡漠目光扫过经理，落在他微秃的脑门上。

    “开户后我会先存一千万，后续还会有陆陆续续的资金打进来。”

    一千万？还是先期款项？

    这一刻经理心中莫名懊恼。

    早知道竟然是这么大一笔钱，他绝不会让罗杰来接手这个单子。

    他张着嘴想要再劝说两句，罗杰却已经满面笑容地将合同拿来了。

    邱河在上面签下了自己的名字，把经理所有的话都噎了回去。

    经理只能干笑道：“祝您生活愉快，我现在去申请交易室。”

    “我需要里面多两台电话。”邱河提出要求。

    一千万的金额，足以让经理弯腰。

    “当然，一切都如您所愿。”

    经理都是这样的态度，罗杰在看到存入的金额后更是呆若木鸡。

    手脚都不知道怎么放了。

    他并不像其他交易员那样兴奋，而是感觉到一股无形的压力。

    尤其是那位威尔逊先生隐隐透露出的凶悍气质，更是让罗杰生出一股危机感。

    如果自己赔了他们的钱，还能见到第二天的太阳吗？

    邱河仿佛没看到罗杰额头冒出的细密汗珠。

    “我对你的要求只有三个。”

    罗杰咽着口水，“请您指示。”

    “听话。”

    “特别听话。”

    “无论发生任何事都要听话。”

    这三个难道不是一个要求吗？

    罗杰没好意思问，他猜测这可能就是东方的语言艺术。

    “您放心，我绝对听您的话。”

    罗杰长舒一口气，觉得肩上的担子好像轻了一点。

    这么大的金额如果都让他负责，罗杰认为自己恐怕没有这份实力。

    但仅仅只是听话就轻松多了。

    开完户后，邱河乘坐威尔逊的商务豪车回了酒店。

    威尔逊表面上万事不愁的模样，猿臂一伸拦住邱河的肩膀。

    “看来咱们的计划可以开始了？”

    邱河朝着旁边退了一步，拿开威尔逊的手。

    “从周一开始吧。”

    威尔逊也不生气，脸上依旧带着笑容。

    “看来我要欣赏到一场精彩表演了。”

    “如你所愿，先生。”

    (本章完)

