    白成举正要回答，突然，门外的走廊里传来盘子碎裂的声音和客人叫骂声！

    “砰！嘡！”

    “特么了个皮的！你们这是什么鬼饭店！简单的免单就想把我们打发走吗？你的饭店浪费了我们的时间！影响了我的心情！还让我女朋友吐了！这些都是我们损失，你特么得赔偿我们！不然的话，我们不走了！”

    客人的叫骂声在空荡的饭庄走廊里回荡！

    闻言，沈勇已经猜到了，客人是在因为难吃的饭菜刁难甄灵。

    “起来！你自己犯下的错，不要只给我一个人说！去给甄灵和客人说吧！”

    沈勇说着，伸手一把拽起白成举。

    “好！我说！我全部交代！”

    白成举已经彻底被沈勇打怕了。

    这时，沈勇觉得，看来对付不讲道理的人，还是武力好办事！

    特别对于像白成举这样故意装傻的人，还是得让他受点皮肉之苦，他才能老实！

    沈勇拖着两腿瘫软的白成举，来到走廊中部的一个小包间里，一把将他扔在了甄灵的面前。

    看到肩膀上还正在流血的白成举，甄灵被吓到了！

    两位客人也被吓到了！

    这两位客人是情侣，男得三十五岁左右，女的二十五岁左右！

    看到地上盘子和陶罐的碎片，以及甄灵汉服裙摆上被撒上的菜汤，沈勇便知道这两位客人不是那么容易说话，而是那种得理不饶人的家伙！

    “沈勇！这是怎么回事啊？”

    甄灵回过神来，问道。

    “我刚才实在受不了你这个高级厨师的说话的方式，就动用了一下武力！”

    沈勇道，“他现在知道自己做错了！想要坦白！我就把他带过来，让他给你说吧！”

    “哦！白师傅，你要坦白什么啊？当着这两位客人的面说吧！我什么好话都给客人说了！客人还是不满意！”

    甄灵愤怒地道，“这是你做的菜！你自己解释吧！因为我也觉得你今天做的菜，和昨天中午，你给我做的那道菜，截然不同！

    我是请你来拯救我的饭庄的，你为什么要再一次毁我呢？

    如果你对我不满意，可以直接向我提出来！你为什么要给我的客人吃这么难吃的东西呢？这分明就是‘黑暗料理’！”

    看来，甄灵的好脾气也被逼到了极点，说话的声音也因愤怒而变成了颤音！

    眼睛来还噙着泪水！

    但，没有流出来！

    “甄老板！对不起！都怪我！白某糊涂！是碗碗香饭庄的老板张峰让我这么做的啊！我被他蛊惑了心！”

    白成举给甄灵磕头坦白道。

    “又是张峰？她到底想干嘛啊？不就是我拒绝了他的表白吗？难道他害我害的还不够吗？他是想要把我逼死才算吗？”

    甄灵一听到是张峰在搞怪，情绪一下子就失控了，眼泪哗哗地往外流。

    原本应该柔声柔气的声音，变得尖细无比！

    听起来有些刺耳！

    一旁的那对情侣也被吓到了！

    心想，这到底是什么饭庄啊？

    吃人的黑店吗？

    就一桌客人，连个服务员都没有，是厨师上菜的，菜里有浓烈的中药味！

    现在厨师被人通了刀子，穿汉服老板娘发飙，还有面前这个穿军大衣的家伙，一看就不像是什么正经人！

    这到底是什么非主流组合啊？

    此地不宜久留！

    早溜早安全！

    “那个……你们解决问题，可不可以让我带着我女朋友先走啊？”

    中年男人拉着他的小女朋友问道。

    突然，愤怒的甄灵从地上捡起一片带有尖尖的盘子碎片，指着那位中年人吼道：

    “不许走！你们两个是不是也是张峰安排过来捣乱的？”

    见状，那位中年人和他的小女友立刻举起了双手，作投降的姿势。

    “不是的！不是的！美女老板，你别冲动！我们根本不认识张峰！我们是你盆盆香饭庄的老顾客啊！前几天，我带我女朋友，想要来你这里吃‘骨肉相连’的菜，可是没有开门！

    今天我们从这里路过，见你的店开着门，就想过来大口地吃一次‘骨肉相连’！

    谁知道你们上的菜竟然是这些盆盆罐罐的药汤！这些药汤真的很难喝！不信的话你们可以自己尝一尝！我没有撒谎，我说的都是实话！”

    中年男人一脸紧张而又诚恳地说道，“你不用给我们免单了！其他的损失也不让你赔了！我给你五百块钱的菜钱，你让我们走吧！求求你了，美女老板！我知道你是个非常温柔的好人！神仙姐姐的存在！”

    听了中年男人一大串的解释之后，激动的甄灵从冲动中反应过来，连忙把盘子碎片扔到，深深地呼吸了两下，有气无力地道：

    “不用给钱了！你们走吧！是我应该向你们道歉！对不起！”

    中年男人有些不太放心，还是从身上掏出五百块钱放在了桌上，连忙拉着他的小女朋友走了！

    见甄灵一副失魂落魄的样子，沈勇给她搬来一把椅子，让她坐下稳定稳定情绪！

    曾经有多么的熟悉！

    现在就有多么的恨！

    看来甄灵已经恨透了张峰！

    “甄灵！消消气！有我在，没事的！”

    沈勇轻轻地拍着甄灵的肩膀，安慰道。

    “沈勇！这个饭庄对我很重要！它是从我爷爷手中传下来的！已经历经五十多年的历史了！我不能让它毁在我的手中啊！”

    甄灵道，“我知道，你是不是疑惑，张峰以前爱我爱的那么卑微，对我那么好，为什么我会那么坚定地拒绝他的表白？”

    甄灵这是想要吐露真实情况的节奏！

    沈勇也想知道原因！

    “嗯！我确实是挺疑惑的！

    按理来说，张峰那么的爱你，又对饭庄这么的上心，你们俩如果在一起了！岂不是正好一块经营这家饭店吗？

    其实很多人在一起生活，不一定非得两情相悦，一方深爱着另一方，这种家庭也是很稳定的！说不定时间长了，你会爱上张峰的！你到底是因为什么才拒绝他的呢？”

    沈勇语重心长地道。

    “唉！就知道你会这么认为！”

    甄灵摇了摇头道，“你们看到的都是表象！没有看到实质！”

    “那实质是什么啊？莫非是张峰那方面不行？”

    沈勇问道。

    “噗！”

    闻言，甄灵噗嗤一下破涕而笑道，“你可真逗！我和张峰连情侣都不是！我怎么可能知道他行不行！不是的！”

    “哈哈哈！也是啊！我猜错了！对不起！还是你来说吧！”

    沈勇笑道。

