 谁敢欺我浮生墓无人？

天地间一直回荡着这句话，蔓延到了帝路的各个角落，震慑世间。

女帝一人而立，睥睨万古，何人敢不敬？

她翻手镇压禁忌大帝，将冥海余孽的阴谋给平定了。

这虽然不是女帝的时代，但她的威名和强势却远胜以往。

此言，震铄古今，帝路上的生灵皆胆寒而颤栗。

原来传言中的万古第一女帝，真的和古籍上面记载的一样霸道芳华。

世人知晓，冥海之事已经过去了，女帝这是在秋后算账哪！浮生墓九先生因一清灵液而被逼得剜心抽髓，根基受损，尊严尽失。

为何帝路的古老存在敢做出这样的行为？

还不是认为浮生墓满门倾覆，不用顾忌后果嘛。

如今，女帝现世了。

她要告诉天下生灵，浮生墓依然还在，谁也不可欺辱浮生墓的弟子。

女帝的冰冷眼眸轻轻一扫，诸多古老的存在都感觉背后一凉，仿佛要窒息了一样，眼神满是惊恐。

哒……哒……哒此时此刻，有一道身影出现在了星空中。

此人背负一把古琴，着一件灰色的破烂长衫，头发略微有些凌乱。

“凤琴传天下，朱雀惊世间。”

很多老古董一语道破了此人的身份，大为惊叹。

此人乃是朱雀一族的人，不知活了多少个年头了。

传言朱雀一族神秘无比，族人极为稀少，难以生育，但每个朱雀族人的天赋和实力都是世间一流，皆可坐镇一方。

正因为如此，朱雀一族才能够在大世百族中位列第一阶梯。

而此人不仅仅是朱雀一族的人，而且还是朱雀族消失了数千年的大长老，一身实力深不可测，估计不下于佛宗的老佛主。

凤琴一共有两件，则是朱雀族的族长和大长老各自掌控一件。

而这一件，便是朱雀族大长老的凤琴，可震天下。

“朱雀族柳半云，见过女帝。”

此人慢慢的弯腰鞠躬，恭敬行礼。

朱雀有七脉，分别是井、鬼、柳、星、张、翼、轸。

而这一任的大长老是柳姓一脉，执掌凤秦已有万载。

女帝不语，用冰冷的眼神看着朱雀族的大长老，似乎要将整个星空冻结了一般。

“三千年前，我朱雀族遭受大难，若非浮生墓三先生出手相助，早已分崩离析了。

此恩，我朱雀族一直铭记。”

柳半云一直弯着腰，不敢直视女帝的眼眸。

他不是害怕，而是无颜面对女帝。

“为什么？”

一会儿后，女帝无悲无喜的问道。

闻声，朱雀族的柳半云莫名的身子一颤，合上了双眸，嘶哑道：“也许是鬼迷心窍了吧！”

当年一清灵液之事，顾恒生惨遭数十尊古老存在的围杀。

可是，除了桃花林的老者和葬心谷的道姑相护以外，再无其他人了。

朱雀族受了浮生墓的大恩情，却将顾恒生的生死视而不见，实乃大罪！“当初恨天剑仙遭受大难，我朱雀族无动于衷，并未出手相助。

这一切皆是我柳半云的授意，与朱雀族毫无干系，愿一人承担责任。”

柳半云一边说着，一边将背后的凤琴取了下来，放到了一旁。

随后，柳半云当着天下生灵的面，将自己的右手插进了心脏。

噗嗤！顿时，鲜血溅射到了虚空中，独属于朱雀一族的宝血散发出耀眼的霞光，惊世人震撼和莫名惶恐。

“昔年恨天剑仙剜心抽髓，今日我愿将凤髓亲自取出，赠予剑仙以作灵药来弥补大道根基。”

说罢，柳半云便强忍着无尽的痛楚，硬生生取出了自己体内的凤髓精魄。

世人可以通过柳半云胸前的伤口看到他那血淋淋的心脏，朱雀血散着金光，染湿了柳半云的身体和衣衫。

柳半云单膝跪地，以罪人的身份跪在女帝的身前，他双手捧着自己的凤髓精魄，面色惨白至极：“恳请女帝可以饶过我朱雀族的普通族人，他们对此事并不知情。”

女帝瞥了一眼柳半云的惨样，冰冷的眼眸没有任何的变化。

她若是因为柳半云的这副姿态而心软了，那么她便不是女帝了，又怎能庇护浮生墓的师弟师妹们呢？

“我知此事不是你的决定，你柳半云曾和老三交好，算得上朋友，还没有胆子敢谋划我浮生墓。

但是，虽然你不是主导者，但你却默认了此事。”

“朱雀族受了我浮生墓的恩，可是没有偿还这份情。

这份因果，我浮生墓自然会讨回。

你朱雀族的那几个只会算计的老家伙，一个也跑不掉。

不过，朱雀族的普通族人，我浮生墓还不会去动。”

“至于你，日后等到老三回来了，自行请罪吧！”

曾经，柳半云和三师兄诸葛昊空也饮过几次酒，相谈甚欢。

而今怕是要如同仇敌了，柳半云心中甚是悲苦。

当初我要是在坚持一下，是不是便会改变这一切呢？

柳半云心生悔意。

“多谢女帝。”

至少今日之举，为朱雀族争到了一线生机，柳半云只能叩首恭谢。

女帝没有收取柳半云的凤髓精魄，冷漠道：“仅凭一块凤髓精魄，还远远不够。”

柳半云的眼神逐渐黯淡，完全忘记了自己的疼痛。

是啊！当年朱雀族遭难，浮生墓大力相助的恩情，可不是区区一块凤髓精魄能够偿还得了。

这份因果，注定要成为朱雀族的大劫。

自作孽，不可活。

“罪人柳半云，恭候浮生墓大驾。”

柳半云自知没法消除女帝的怒火，只好带着血淋淋的身躯退离了星空。

唰——世人望着这一幕，膛目结舌，口干舌燥。

“凤秦柳半云，自斩根基取凤髓，都没能让女帝消怒。

朱雀族从今日起，将开始没落了。”

诸多老古董的眼神逐渐复杂，他们本以为浮生墓将会成为一个消失传说，原来一切都是他们错了。

浮生墓，一直都在，一直站在那星空的最高处，俯瞰万古。

“当年对九先生动过手的老家伙，有一个算一个，全都没有好下场。”

某些人庆幸自己没有对顾恒生出过手，幸灾乐祸。

 