    ……

    不久

    从楼梯处，却噔噔噔地，走下来了一位身穿红色女仆服、迈开一双玲珑玉腿、尽显玲珑娇柔身材、狐狸眼散发着妩媚诱惑的娇俏女子。

    毫无疑问，这位面容娇俏的女子，正是苏小狸本人了。

    当然，就算是提前察觉到了苏小狸的到来，值此关键时刻，陈北自然也无法停止下来。

    这就如同大势一般，是不可违逆的，也就只有那可怜的小势，可以去强行改变。

    【是阿狸，她终于下来了，太好了，希望她可以帮一下我……】

    琪琳的美眸余光，注意到了走下来的苏小狸，不由得心生希望，期盼的小眼神，看着她。

    看见了下方的情景，还未下完全楼梯，苏小狸的脚步，就不由一顿，神情有些懵圈：“……”

    【不是吧，这又是什么情况啊？】

    【琪琳姐，昨晚不就应该回去了吗？】

    【唔，那些个儿瓶子，噢，原来如此，她昨晚是特意留下来了啊……】

    【嗯？琪琳姐怎么用这样的期盼小眼神看着我，是让我离开的意思吗？也对，毕竟我在这里，不就是一个电灯泡吗？】

    苏小狸的内心，眨眼间，就闪过了这般思绪，认为自己得到了福尔摩斯的上身、死神小学生的附体，拥有了世界级侦探的敏锐洞察力和推理能力，发现了唯一的真相。

    如此一想，她不禁看向了琪琳，点了点小脑袋，作了一番努力加油的手势，樱唇微启，却没有发出任何声音，用着唇语道：【琪琳姐，你们加油，我先上楼了！】

    说完以后，她便立刻转身，头也不回，小心翼翼、蹑手蹑脚地走上了楼梯，回到了自己的房间。

    本来嘛，研究了一下厨艺，她还想准备弄早餐来着，但从现在的情况看来，她也只能在默默等待了。

    【啊喂，等等，阿狸，你回来啊！】

    看懂了阿狸的唇语，再看着她那毫不留情，立刻转身离开的背影，琪琳懵了，绝望了，感觉窦娥都没有她这么冤枉，心神不禁一松……

    【贴心小棉袄，真心好助攻！】

    最终取得了胜利战果，陈北在自己的心中，不禁默默给苏小狸点了个赞，暗道一声。

    看到没，这才是真正的自己人，真正的好队友啊！而这么优秀的人才，轻易就落入了自己的阵营，简直就是天上掉下来的馅饼儿。

    当然，他说的可不是在战斗那方面，要论起战斗能力，他玄冥星里的一千多位玄冥精英战士，随便挑出一个，哪怕是最次的，都能跟现在弱小的她，战成平手了。

    毕竟那群家伙，可是视战斗为生命，经常以弱胜强的战斗精英啊，更何况，还有狼骑机甲的辅助，一但飞起来，丧失了制空权的苏小狸，就只能被迫挨打了。

    苏小狸没有出来的时候，尽管他也依然能够大获全胜，但过程始终还是会有些艰难的，而她一出来，就让琪琳的心神一松，帮助他在大决战当中，成功大获全胜，简直就像是“孔明出山”，让他不禁暗自赞叹！

    突然，陈北的眉头不禁一皱，终于放开了。

    原来，是琪琳刚才展开了反击。

    只可惜，反倒是她自己，不小心伤害到了自己。

    “啧啧啧，琪琳，怎么样，我看，你还是乖乖认输吧！”

    陈北的眼神莫名，不禁打趣道。

    琪琳只是低下头沉默着，她现在的内心，不知为何，犹如一团乱麻，剪不断，理还乱。

    怎么办？

    她现在真的，非常想给他一记如来神掌，只可惜，真的是“心有余，而力不足”啊……

    对她来说，陈北的行为，现在就像是一个铁打的……

    虽然，从事实上来说，这个说法，站不住脚跟，毕竟，两人之间的关系，都还没有搞清楚究竟是敌人还是队友呢。

    如果是敌人的话，那么，无论他做什么，都有了合理的缘由了。

    当然，受家庭的影响，她的观念还是相对保守的，自己最重视的东西，被他给轻易拿走了，自己却又惹不起他，不能亲自教训他一顿，她的内心能不难受吗？

    看见琪琳这副可怜的模样，陈北也是不禁微微无言，好像他是有些玩得过火了哈？

    但要知道的是，这可是琪琳先动的手，不能全都怪他啊！

    不过呢，现在又多了一个问题……

    做了这些，好像是自己主动给攻略，天基王·鹤熙，提高了难度来着？

    但话又说回来，真错过了琪琳，就很难再有机会了。

    全都要吧。

    主要是，人的生活就应该要有点乐趣，给自己多添加点人生难度才行嘛！

    翻牌子，不也是挺好的吗？

    如果说，她们以前在他的眼里，可能是“纸片人”的不真实存在，所以他会“敬而远之”，但现在可大大不同了，又或者说不知从何时起，他早就已经动情了，只是他自己一直在压抑，只能够用另类的方式，来表达的情感罢了。

    怜风那个聪明的女人，肯定早就看穿了他这方面的心思了，只是跟他一样，将自己的情感，埋藏在自己的内心深处罢了。

    至于，阅历没那么深的琪琳，尽管观察力十分惊人，却也没有真正看穿他对她的真实想法。

    瞥了一眼琪琳，陈北回神过来，内心暗叹一声，不由浏览了之前的提示音消息：

    【叮咚，恭喜玩家，成功触发现实世界，第二十三个特殊成就，试炼任务——【第一个温】：为一位自己的意中人，献上第一个温。（这对于玩家来说，或许早已不是你最初级的爱恋了）当前进度：已完成。奖励：吕氏春秋×1（这是一本记载了，一位吕姓海王，浪子回头的成功故事）】

    陈北：“……”

    所谓吕氏春秋……

    翻开第一页，论美嘉的性格！

    翻开第二页，论美嘉的爱好！

    翻开第三页，论美嘉的如来神掌，还剩多少次？

    ……

    这特么又是什么毛病？

    嘴角微微抽搐了一下，陈北索性也就不再理会这个成就奖励了，反正，在他的物品栏里，这样的无用道具，都快积灰成堆了。

    琪琳沉默了半响，最终还是鼓起勇气，抬起来头来，嗔怒道：“你还是个爷们吗？”

    ？？？

    陈北的头顶上冒出了三个问号，不禁示意了一下。

    

