    在宁雨泽看来，若是你确定，这么做对你有益，那还到好说。

    现在，仅仅是为了一个可能，就选择这种有些自虐的方式。

    可以说，总是让宁雨泽觉得，好像有点傻。

    对此，玉风没有回答，因为他自己有时候也觉得，是不是当初灵光乍现，有些不靠谱。

    只是，现在也没有想到其他更好的办法，所以也只能这么暂时的先试着。

    等到以后，找到更好的办法，那么再去试一试便是了。

    而在此时，有不少之前在沉沦之地的天玄大陆的强者，此刻已经回到了沉沦神城。

    他们这些人的回去，自然是少不了说一些，关于自己此行，在沉沦之地之中的事情。

    既然是说到了沉沦之地，那么自然是免不了，说道沉沦之地之中，最为出名的一个人。

    所以，玉风在沉沦之地的行为，很快的，就在沉沦神城之中，传扬了起来。

    而一直寻找玉风的玉清和玉璇两师姐妹呢，本来这么久了，一直找不到玉风的踪迹。

    可以说，甚至于都有一点感觉到，可能玉风已经出了什么事情。

    可以说，心情随着时间的推移，也是越来越沉重。

    不过，就算是如此，她们还是依然坚持着，每天寻找玉风的踪迹。

    哪怕，仅仅有很小的可能呢，也绝对不能够放过的。

    也就是在这个时候，她们师姐妹，跟往常一样，正在打听着和寻找玉风的时候。

    突然听到，有人在谈论沉沦之地的事情。

    本来呢，可以说他们对此是不在意的。

    因为她们从来没有想过，玉风会到沉沦之地之中。

    毕竟，在她们师姐妹的心中，已经将玉风定义为，一个没有任何修为，没有自保能力的人了。

    但是，当她们师姐妹，听到一个人名字的时候，顿时有些愣住了。

    “师姐，他们说的，是风哥哥吗。”

    在这个时候，玉璇看着身边的玉清师姐，有些不能够确定，是不是那些人所说的，就是她们师姐妹要找的人。

    而玉清呢，此刻也是不清楚，别人口中的玉风，到底是不是，她们寻找的人。

    因为，名字一样的人，大有人在，并不是每一个叫玉风的，都是她们要找的人。

    因为在这段时间里，她们有过很多次的失望。

    找到了叫玉风的人，可以说是找到了几个，但是，没有一个是她们真正想要找的人。

    现在这个时候，听到有人说，沉沦之地之中，有一个叫玉风的人。

    虽说，对方也说了，那人凭借着肉身的力量，没有本命神器，或者是圣器。

    但是，她们师姐妹，也还是有些不敢相信。

    “还是去看看吧，总归是有些线索，看看总是好的。”

    对此，玉清虽然也不认为，众人口中所说的，就是她们要寻找的人。

    但是此刻，玉清也决定，过去看一看再说。

    毕竟，现在她们师姐妹，也没有什么其他的线索了。

    暂时，还是属于瞎找的状态，现在这个时候过去看一看，也是没有问题的。

    所以，当得知了有一个叫玉风的人，在沉沦之地之时，她们师姐妹二人，没有什么犹豫。

    此刻，直接朝着沉沦之地赶去，就是想要尽早的证实一下，是不是她们师姐妹要找的人。

    就在玉清和玉璇师姐妹二人，正在离开沉沦神城，朝着沉沦之地赶去的时候。

    此刻，在沉沦之地之中的长生一族强者，已经有很多人，汇聚在一起了。

    现在这个时候，从长生大陆前来的那名少主，知道了所有的事情以后。

    “既然对方被你们说的这么神乎其神的，那么我们就设计一下，引他们出现，然后杀掉。”

    此刻，长生一族的这位少主，实力是很强的，不仅如此，也十分的聪明。

    在没有见到玉风出手，仅凭着推断的时候。

    虽然自认自己，是可以灭了玉风的。

    但是，却没有表示，自己过去杀了玉风。

    而是想着，想办法将玉风引出来，不要跟太多的天玄大陆强者，所处的距离太近。

    这样的话，就算是有什么事情，天玄大陆那边的强者，也不可能及时的出现。

    这样的话，更加有利于，斩杀玉风，还有那名叫做宁雨泽的人。

    他们两个若是死了，对于天玄大陆那边来说，就是一种损失。

    不管玉风和宁雨泽的身后，有多强的强者，哪怕是神圣境的强者，那又如何。

    若是他们两个死了，那么也就死了。

    所以现在这个时候，根本就没有任何的担忧。

    不但没有，反而会让他们感觉到，很是值得。

    所以现在，打算引着玉风和宁雨泽，让他们两个，被带到偏僻的地方。

    这样的话，以后长生一族的众多强者，就可以舍命围攻了。

    以数量众多的化圣境强者，围攻他们两个，想来是很简单的时间了。

    再不济，也能够困住他们一会。

    只要是能够做到这一步，那么自然会有实力更强的存在出手。

    比如说，他自己，在观察了玉风和宁雨泽的情况之后，可以趁机出手。

    只要是能够斩杀了这两人，那么自己在这些人之中额的威望，一定会迅速的升高。

    这，对于之后自己在这边的地位，可以说也是非常有利的。

    就在长生一族的这名少主，做完了这个决定之后，就开始部署下去了。

    很快，长生一族的强者，就被迅速的召集在了一起。

    这些人，都是化圣境的强者，他们的战力，也不算是太低的。

    至少，能够入了化圣境，这么着，不能是太差的了。

    所以很快，汇聚了数量达到了上百之众的化圣境强者。

    不过，他们这些人，却不会第一时间出面的。

    不但如此，而且也不会是只有他们这些人出面。

    因为，沉沦之地的范围，还是很大的，想要保证达到他们的目的。

    可以说，至少也得派出十余支这样的阵容。

    否则的话，还真的不好遇到。

    退一步来说，就算是遇到了玉风和宁雨泽，那么若是做的太过于明显，还是会被发现破绽的。

    而数量多的话，就不存在这种破绽了。

