
　　大长老被李逍遥拿掉之后，最能够说得上话的人就是他了。

　　二长老本就是不太喜欢李逍遥的派系成员，此刻见不帮山雀是李家众望所归，于是火上浇油站起来，某足了劲怒喝道。

　　“李逍遥，我告诉你，李家的家主谁来当都一样，你这次去了可就要做好心理准备了！”

　　言外之意，正是用李家的家主之位来威胁他。

　　李逍遥冷笑一声，迈开脚步往前而去，头也不回。

　　“家主之位，可是我李逍遥吃了二十多年苦，失去了另外一只伴生兽才拿到的，我愿意做便做，我不愿意做随你们折腾。”

　　当走到门口，他抬头看向陆涛时，脸上浮现出毅然决然神色。

　　“更何况，它虽是异兽却救我一命，没有它我早就死了。”

　　“异兽有好有坏，难道我们一定要与它们为敌？在我眼中，他可比你们这些叫人的家伙好上太多了。”

　　“今日，我必帮它！”

　　李家众人见状，只觉得脊背发凉。

　　年纪已然很大的二长老直接当场气晕了过去。

　　“以前的家主多半都是天材地宝强行扶起来的烂泥，好不容易出了一个李逍遥，现在却……”

　　沈家的人亲眼目睹了这一切，不自觉地转头看向了沈灵犀。

　　有人上前，小心翼翼地问道：“小姐，你应该不会去帮它的吧……”

　　如果李家因为李逍遥的轻举妄动而落魄了，那白王城以后就只有两大宗族，如此一来……

　　沈家必将崛起啊！

　　现在沈家要做的就是按兵不动便可以了。

　　沈灵犀目送李逍遥走远，眸光复杂。

　　她到现在都还接受不了那个可爱的小男孩是个傀儡的事实。

　　“其实逍遥说的也对，异兽也有好有坏，我觉得那只小鸟雀未必……”

　　沈家人一听她这话，也是被气得脸色铁青，纷纷出言怒斥。

　　“小弟弟，我真的是有心无力了啊……”

　　沈灵犀面对沈家人的压力，心中有点疲惫。

　　可正在这时，一个声音在她的脑海里响了起来：“速来枯井见我。”

　　白岩四人就像是连体婴一样，一直不离左右地在虚空之中围攻陆涛。

　　陆涛的计划泡汤了，找不到机会对它们进行逐个打击。

　　“去吧九雷鸭！”

　　一片灵雾袭来，白岩找到了机会。

　　只听得白岩一声怒啸，那小黄鸭便当空飞来，全身笼罩着跳动闪耀的雷光，仿佛身具万道天雷。

　　“叮！九雷鸭对宿主释放了技能三千玄雷，请宿主注意躲避！”

　　系统一声响，那萦绕在小黄鸭身上的雷电便在虚空之中逆转，冲向了陆涛。

　　三千玄雷，动如苍龙，尽数涌向陆涛。

　　在三千玄雷之后，更是天仓等其他四道境人类强者释放的战技。

　　糟了……

　　陆涛面对那扑面而来的狂暴灵气，身上压力再次增大，低头一看，下方还跟着一大群无法上空的三道境人类强者。

　　若是紧急下落，结果只会更惨烈！23sk.Com

　　拼了！

　　“叮！宿主开启了技能不灭之拥星尘盾！”

　　“叮！宿主开启了至宝坤阳三清锤的技能借力”

　　陆涛止住身型，悬浮在天空之中，开启了两大技能。

　　他准备硬抗这些迎面而来的战技，再反击！

　　“叮！宿主释放了技能垂天之云翼！”

　　“叮！由于宿主已经开启了技能借力，技能垂天之云翼将产生四倍叠轰效果！”

　　四倍！

　　坤阳三清锤刚刚突破之后带来的四倍效果触发了！

　　轰隆隆

　　刹那之间，原本放晴的天空变得乌云密布，白王城上空的灵气也仿佛被瞬间抽干。

　　陆涛的双翼变得无比巨大。

　　他悬浮在虚空之中，那双翅膀已隐隐有遮天蔽日之感。

　　一道道灵气被吸入陆涛身后的双翼，又从双翼之中迸发出来，化作各种属性的狂暴力量，准备席卷这座人类城市。

　　“他要释放禁忌类战技了！”

　　白岩等人首当其冲，第一时间便知道将要发生什么。

　　“祝吴之前就是被这战技所重创的！”

　　有人望着陆涛巨大的翅膀，心头在颤抖，惊惧无比。

　　白岩却是咬牙，看着即将被三千玄雷吞噬的陆涛身影，哼道：“他都拼命了，你们现在要逃，逃得掉吗？”

　　此言一出，三人瞬间大梦初醒。

　　这一战，已没有回头之路。

　　只能硬抗了！

　　轰

　　垂天之云翼还在酝酿，三千玄雷却已经撞在了陆涛的不灭之拥星尘盾之上。

　　不灭之拥星尘盾只能削弱特殊属性的攻击，这雷属性的三千玄雷无可避免。

　　不过，

　　三千玄雷轰击在陆涛的身上却没有对他造成半点伤害。

　　“我的三千玄雷毫无作用吗？”

　　白岩惊呆在原地，其他人也是惊了。

　　“为什么白岩大能的战技没用？”

　　“那山雀到底是怎么回事？”

　　……

　　傻了吧……

　　当老子第一次进化获得的雷属性抗性强化是假的？

　　你这三千玄雷给我挠痒痒都不够！

　　陆涛发出一道讥讽的清啸。

　　垂天之云翼大势已成！

　　呼呼

　　双翼扇动，五行元素力量凝聚而成的杀伤性攻击铺天盖地而来，席卷了白王城的上空。

　　“是山雀的禁忌战技！”

　　电光火石之间，白王城下的人也认出了这是之前陆涛使用过的技能。

　　“是的，不过……比之前更强！”

　　另外一些三阶巅峰的人则发现了不对劲儿。

　　绝望、惊恐、害怕……

　　复杂的情绪化作阴影，刹那笼罩在白王城每一个人的心头。

　　“卧槽，这山雀到底是什么怪物啊！”

　　天仓和其他三人也看到了陆涛不受三千玄雷影响的那一幕，只觉得浑身都在颤抖，脊背正在发凉。

　　“别管是什么了，赶紧想办法先躲过这山雀的禁忌类战技啊！”

　　王复的声音从后面传来。

　　众人这才发现他已经从坑洞之中爬了出来，赶上了自己等人。

　　“怎么躲？！”

　　白岩如今满目震惊，脸上堆满了苦笑。

　　他突然有种无论如何都不能战胜这山雀的感觉。

　　禁忌战技，之所以以禁忌冠名，便是在昭示这类战技一旦释放可毁灭一座城池！

　　“跑啊！”

　　王复听得他的话，也是脸上一白，但他却没有放弃，大喝一声便率先在伴生兽螟蛉的帮助下禁忌下落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第174章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 