    “卧槽？”

    “他真敢动手？”

    看到苏牧拔剑暴喝，大堂内的人都吓得一跳，要是动了邱明，苏牧就等于得罪了一个四品顶级炼丹师！

    而一个四品顶级炼丹师的能量，常人根本无法想象！

    邱明今天一死，苏牧就绝对活不过明天！

    不过苏牧似乎没有这个觉悟，依然杀向邱明！

    瞬间，天家众人慌了，邱明若是死了这里，不光苏牧要完，他们天家也逃不了干系！

    可阻止苏牧，他们谁都没有这个能力，二爷现在还被钉在墙上，那就是血淋淋的例子！

    “放肆！”

    此时，坐在主座上的老太君突然目光一厉，弯曲的腰杆突然直了起来，起身暴喝！

    她这个样子哪还有半分垂暮，尽是强者风范！

    “轰！”

    随着她的一声暴喝，强大的气息直冲苏牧，瞬间将他压制！

    “通天境！”

    苏牧霍然转头，惊异的看着天老太君，天家都落魄成这样，居然还有通天境强者！

    “好强的气息，天老太君她……”

    “天家竟然有通天境强者！”

    大堂内的人全都给吓得不轻，不可置信的看着天老太君，眼珠子差点瞪出来。

    天家落魄这么多年，都快要被赶出帝都了，居然还能有通天境强者，这简直超乎了所有人的意料！

    震撼之后就是恍然，难怪天家能守着宝库这么多年，有通天境强者坐镇，自然能让惦记宝库的人有来无回！

    众人看着天老太君目光渐渐闪烁了起来，心中升起忌惮。

    “天家藏的挺深啊。”

    “若不是邱明事关重大，恐怕她到死都不会显露实力。”

    “今天的寿诞，恐怕就是天家的一个圈套。”

    在场的人没有一个蠢的，很快就猜出了天老太君装作行将就木的意图，一是低调，二是守护宝库，三就是等着今日，吸引他们这么多人来，不光能收贺礼，还能结交上他们这么多有权有势的人，天家可能就此崛起！

    甚至宝库之中可能还有其他阴谋。

    很快他们嘴角就泛起冷笑，就算天老太君是通天境，恐怕寿命也是所剩无几，不然一切低调都没有任何意义。

    “混账东西，邱丹师是何等身份，也是你能欺辱！”天老太君冷冷开口，手上拐杖一震，更强的气息直冲苏牧，将苏牧逼退！

    “向邱丹师磕头认罪，否则老妇只能把你留在这了！”

    在邱明与苏牧之间，天老太君非常明智的选择了邱明。

    而苏牧，在她眼里，没有任何利用价值。

    箭术高又如何？能杀彻地境还能杀通天境不成？

    至于四品长寿丹究竟是谁送的，她认为是邱明送的，那就是邱明送的！

    邱明笑了，盯着苏牧笑容渐渐变得狰狞。

    “你拿什么跟我斗！”

    苏牧扇他两耳光，他定要加倍，十倍奉还！

    苏牧冷笑着摇头，天家，还真是让他失望。

    “天姑娘，现在可真怪不得我了。”对天雨月开口，四品长寿丹，他送了，天家二爷，他也饶了一命，仁至义尽了！

    就算天雨月跟他关系再好，也不可能让他低头弯腰！

    天雨月脸色惨白，张着嘴却不知道该说什么好，心中只有无奈，与对家族的失望。

    她在家族眼里都只有利用价值的高低，何况是苏牧。

    “跪下！”天老太君陡然暴喝，还敢在这里口出狂言！

    更加强悍的气势扑向苏牧，苏牧却纹丝不动！

    天老太君看到，直接色变，小小天罡境，竟然能够抗住她的气势！

    “老东西，你毕竟是老了！”苏牧冷笑着开口，天老太君跟谭同相比，差太远了！

    “老了，不中用了，就该老老实实的躺在棺材里，别活在这世上继续作妖！”

    “放肆！”天老太君震怒，拐杖直接刺破地板，气势犹如海啸一般，疯狂压向苏牧！

    距离苏牧不远的人都能感受到恐怖的压力，纷纷色变后退，反观苏牧，却只是衣袂飘动！

    “乐安堂田某，祝天老太君，春秋不老，永享天伦！”

    突然，外面响起一道响亮的声音，直接打破大堂内的僵局。

    “乐安堂的人来了！”

    “听声音好像是乐安堂的田管事啊！”

    “天家的面子这么大？连乐安堂都来祝寿！”

    众人吃惊的看着天家家主他们，乐安堂可是隶属于太医署，地位权利都非常高，就连邱明的师尊都是归太医署管理！

    向来只有别人讨好乐安堂的，能够让乐安堂登门贺喜的，整个帝都也只有皇室、丞相、司主和王爷那些人，小小天家根本入不了乐安堂的法眼！

    更别说天老太君还一直隐藏实力，就算没隐藏，一个通天境，在乐安堂眼里，算什么？

    今日乐安堂的管事亲自祝贺，给了天家多大的面子！

    就连天家众人都不敢相信，他们与乐安堂可没有什么交情，说的不好听点，他们连攀附乐安堂的资格都没有！

    田管事绕过影壁走进来，脸色有那些不好看。

    “小小天家，架子居然如此之大，连个迎接的人都没有。”

    得知苏牧炼制长寿丹是为了给天老太君祝寿，他为了讨好苏牧就急忙赶了过来，可天家的态度却让他非常失望。

    “嗯？”

    刚刚走过影壁，田管事就眉头一挑，转头看着被钉在墙上的天家二爷，满眼诧异。

    “通天境气息！”

    还没等他开口询问，就感受到大堂内的恐怖气息，瞬时一惊，转头望去，一眼就看到了天老太君。

    “天老太君竟然是通天境强者！”

    “天家藏的好深！”

    田管事的反应和之前那些人如出一辙，天家的这份隐忍能力，实在可怕。

    可当他看清楚大堂内的情形时，脸色瞬间阴沉了下来。

    “天家，好大的胆子！”

    小小天家，竟敢镇压一个四品顶级炼丹师，还是一个前途无限的妖孽炼丹师，吃了雄心豹子胆了！

    “田管事，竟劳烦您的大驾，真是让我等受宠若惊。”天家家主当即什么都不管的出去迎接田管事，脸上都放着红光。

    乐安堂来亲自祝贺，那就是天大的面子！

    乐安堂一句话，就能让天家就此崛起！

    就连天老太君都暂时放弃了对苏牧动手，对田管事和善一笑。

    “滚开！”

    天家家主刚刚冲到田管事面前，就被田管事一把推开。

    天家家主被推的踉踉跄跄的退到一边，一脸懵逼的看着田管事，这不是来给他们老太君祝寿的吗？怎么变脸变的这么快？他们有哪里惹了田管事？

    大堂内的人看到都是百思不得其解，天老太君却是目光一闪，然后拄着拐杖亲自去迎接田管事。

    “小辈不懂事，还请田管事见谅。”天老太君讨笑着开口，还以为是田管事嫌弃他们家主不够分量，那她总够分量了吧？

    但就算是她，田管事照样不给面子！

    “天老太君怕是嫌自己活的太久了，想要在寿诞的好日子变成自己的忌日！”

