    许老先生也很惊讶，

    看看宋思，再看看不但没有丝毫怒意，反而脸上还带着淡淡笑意的定国公，心里闪过一个想法。

    “老先生。”

    定国公朝他行了礼，许老先生微微颔首回礼。

    已经有衙差搬来了椅子，定国公大马金刀地坐好，挥手，示意萧安进来，“这是我府上的人，当时那歹人伤了瑶儿，萧安情急之下将歹人踢到了墙上，那里摆摊的人都看到了，府尹大人要是不信，尽可以去调查。”

    “信，下官自然是信的，本来小厮也说清楚了，可是他并不知道是您府上的人，我得不到线索，这才请了宋思过来询问的。”

    “那你现在还有什么可问的，尽管问，别手下留情，若我的人有罪的，你尽管判。伤人的一起那帮人，你也尽快去抓，这件事我等着你给我一个交代。”

    顺天府尹的汗都下来了，他身为顺天府尹，掌管的就是京城的治安，光天化日之下又是在热闹非凡的西市有人行凶，这本来就是他的治管不严，伤的又是定国公的孙女，要是自己找不到其余的凶手，他一状告到皇上面前，自己吃不了兜着走。

    “国公爷有所不知，此案一点儿线索都没有，我这也实在难以调查，否则也不会请了宋思过来，还惊动了两位。”

    “我不管那么多，我只知道我的孙女好好的去了西市，结果却被伤了胳膊回来，太医院院首说了，如果不小心保养，以后恐怕会落下残疾。”

    宋思心里一震，强忍着，没有抬头去看定国公。

    顺天府尹也惊的不轻，他没想到萧瑶竟然伤的这么严重。

    “国公爷放心，这事我一定从速调查，尽快给您一个交代。”

    “如此最好，这样，我们都在，让他们三个再把当时的情形说一遍，免得有什么遗漏的地方，耽误了府尹大人破案。“

    顺天府尹想说不用了，他已经调查的很清楚了，嘴刚张开，发现自己要这样说就是在打自己的嘴巴，如果真的调查清楚了，就不会传了宋思过来了，立刻改了口，“听国公爷的。”

    “萧安，你先说吧。”

    “我家小姐看上了书摊上的一本书……”

    萧安从萧瑶和宋思要拿同一本书开始，说的很是详细，就连后来宋思情急之下抱着萧瑶往西市外的事都说了。

    顺天府尹听到目瞪口呆。

    许老先生则是印证了心里的想法，捋着胡须看想宋思。

    宋思面色赤红，头垂的很低。

    萧安说完，大堂上一片寂静。

    一众衙役大气也不敢出。

    出了这样的事，国公爷不应该瞒的死死的吗？他怎么还让家里的下人说的这样清楚，就不拍毁了自己孙女闺誉？

    顺天府尹也是如此想，根本没察觉到定国公的意图。

    “你们俩还有什么补充的吗？”

    定国公出声，打破了堂上的寂静。

    “没、没有了。”

    宋思声音都结巴了。

    “小的也没有了。”

    小厮回道。

    “事情就是这么个经过，府尹大人，您可听明白了？”

    “听，听明白了。”

    定国公点头，“如此，我便不打扰府尹大人办公了，如果有什么需要萧安配合的，尽管让人去府里传他。”

    “多谢国公爷。”

    定国公微微颔首，起身，抬脚往外走，萧安跟在后面。

    顺天府尹刚要擦额头上的冷汗，许老先生也站起身，“府尹大人，如果没有什么事，我们也回去了。”

    顺天府尹忙行礼，“送老先生。”

    “宋思，走吧。”

    宋思随着许老先生往外走，小厮跟在他们身后。

    顺天府尹看着他们走出了衙门，这才擦了擦额头上的冷汗。

    他没想到，一个不起眼的宋思，竟然惊动了许老先生和定国公，看来这件事必须好好调查，否则他这位置真的不保。

    “老先生。”

    定国公等在门外，看到许老先生出来，再次朝他行礼，“好久不见了，今日既然碰到，能否请老先生去府上坐坐。”

    许老先生知道他为了什么，笑着道，“今日我正好有空闲，就去府上叨扰国公爷了。”

    “哪里哪里，老先生请。”

    许老先生一边上马车一边道，“宋思，你陪我过去，小姑娘，你们俩先回去。”

    “好。”

    宋宛月清脆的应了，笑眯眯的朝着宋思挤了挤眼，宋思顿时红了脸。

    等他们马车走了，宋宛月和顾义也上了马车回客栈。

    “你说，那个萧瑶姑娘有没有可能会成为我的大嫂？”

    她上午还感觉宋思的反应奇怪呢，现在一切都说的通了，她这个傻大哥恐怕是对人家那个姑娘动了心了，所以回了客栈才失魂落魄的。

    “我看可能性不大。”

    顾义“故意”泼冷水，“门第相差太远，就像一开始我想要和你定亲，你家里不同意一样。”

    “那能一样吗？我大哥说不定能考中状元，到时候不知道有多少女孩想要巴结着嫁给我大哥呢，娶个公主也是可能的，配定国公的孙女也绰绰有余，而且我看那个定国公，刚才明显就是这个意思。”

    如果他不想把自己的孙女嫁给大哥，就不会让家里的下人把当时的情形说的那么详细。

    “我还是觉得不太可能，不过我们俩说也没用，等大哥回来，我们问问就知道了。”

    ……

    马车到了定国公府前，几人下了马车，定国公把许老先生让去花厅，吩咐人上了茶，也没绕弯子，开门见山，“老先生，今日请您来，是想让您做个见证，我那孙女被宋思毁了清誉，如今也只能是嫁给他了。”

    宋思猛的抬头看过来，不敢相信。

    许老先生捋着胡须，笑看着宋思。

    定国公府门风清正，没有因为宋思的出身而看低他，也没有因为宋思毁了萧瑶的清誉而恼羞成怒，宋思能娶了这样人家的女孩，是他的福分。

    宋思的心几乎从胸腔里跳出来，他没想到定国公竟然会把萧瑶许配给他。

    “傻小子，还不快谢谢国公爷。”

    看他的反应，知道他也愿意，许老先生笑着道。

    宋思忙起身，一个大礼行到底，正要说什么，脑中忽然闪过什么，他顿时抬头，“国公爷，能否让我见见萧姑娘？”

