    “谁还不是新手过来的，亏损有什么稀奇的。”韩月彤红着脸，嘟哝道。

    苏越呵呵笑了两声，也没有继续讽刺，说道：“行吧，既然你们自认新手了，那我们就从新手培训开始。”

    “宏观理论知识，学校教了很多，我就不重复了。”

    苏越顿了顿，说道：“我现在要教你们的，是作为一个交易员，应有的交易准则。”

    “只有遵守了这些准则，未来，才可能谈得上盈利。”苏越说着，微笑地看着两人，突然沉声问道：“你们俩觉得金融交易中，最重要的一条，应该是什么？”

    “判断吗？”韩月彤试探地回答。

    苏越将目光望向叶婷儿，叶婷儿犹豫了一下，说道：“心态？”

    苏越摇了摇头，说道：“心态和判断，固然重要，但不是最根本的，交易最根本的东西，是本金。”

    “没有本金，你拿什么交易？”

    “所以，在交易之中，第一要务，便是保证本金的安全。”

    “如何保证呢？”叶婷儿问道，“只要进入金融市场中交易，就一定会出现盈亏，本金亏损，有时候，也是无法避免的事。”

    “一时的亏损，并不是你最后的亏损。”

    苏越沉声说道：“我所说的本金安全，是你不能在交易中破产，失去交易的资格。”

    “没，没……听懂。”韩月彤觉得自己突然像个傻子，“能不能说明白点，什么叫在交易中破产？”

    苏越微笑道：“就像你们现在这样，股票账户里，除了记录中的盈亏数字一样，本金一分不剩。”

    “那是我们把剩余的资金取出来了，不是亏完了。”韩月彤强调。

    苏越点了点头，说道：“这就是我要告诫你们的一点，金融交易，是风险很高，不确定因素很多的一件事情，所投入的资金，不能是短期生活所需资金，不能是借贷资金，只能是闲置资金。”

    “短期生活所需资金、借贷资金，因为资金使用周期的影响。”

    “必然会明显影响交易的最终结果。”

    “比如，一个人平时交易中，平均胜率是25%，但盈亏比率很好，也就是我们俗话说的止盈止损。”

    “有一次，他运气很不好，前三次交易中，皆是亏损。”

    “但他知道，他后续肯定会盈利。”

    “可是由于他使用的是短期生活所需资金，在连续亏损三次之后，不得不提取部分资金，用于生活，这就导致了本金的锐减，亏损被放大了，他后期想要扭转亏损，也就变得越来越难。”

    “他如果继续用这部分生活资金交易。”

    “最终本金化为零，在交易中留下一连串的亏损，也是注定的。”

    “这无关交易技术和心态，而是他在交易之前，就已经错了。”

    “所以，我们的亏损，是可以原谅的，是吗？”韩月彤高兴地道，“不是因为我和婷儿的操作技术太烂。”

    苏越尴尬地一笑，说道：“我只是说你们从一开始就犯了错误。”

    韩月彤一阵无语，刚刚高兴的神色，瞬间不见踪影。

    阐述完了关于本金的问题，苏越接着说道：“解决了本金之后，要想在交易中盈利，那么首先注重的，就是盈亏比率和概率这个问题了。”

    “盈亏比率和概率，是我们交易的基础，也是避免我们在交易中破产的根本体现。”

    “就拿婷儿你的交易账户来说，其实你买卖交易的胜率并不差，整体70%的交易胜率，可以秒杀90%的交易员了，但为何你不但不能盈利，反而陷入了大幅亏损之中呢？这是因为你没有控制每笔交易盈亏之间的比率，也可能是你从来都没想过这些问题。”

    叶婷儿坐直了身体，像在学校听课一般，洗耳恭听。

    “你的交易问题，在于总是赚小钱，亏大钱，你的一笔亏损，十笔盈利都填不满，这样就算你的盈亏胜率达到90%都没用。”

    “苏哥哥是说我不会止盈、止损吗？”叶婷儿眼神明亮，认真问道。

    苏越点了点头：“你拿不住盈利，但却扛得住亏损，在止盈、止损上，有很大的问题。”

    “如何解决呢？”叶婷儿问道。

    “选择好标的之后，用技术来麻痹自己。”苏越微笑地道，“你的心态稳不住，那么就用硬性的看盘指标，也就是均线、支撑、压力、MACD、布林轨道……等一些技术指标，来强制性的要求自己，盈利之后，到达某一个压力位再抛，在此之前，尽量放平心态，而止损，则是跌穿某个支撑点位，就必须跑，不能死扛。”

    “你的心里面，没有一个盈亏的范围框架，而有时候又抱着侥幸心理，所以需要用技术来约束自己。”

    “当你以后成长了，也就不用再守着这些条条框框了。”

    叶婷儿认真听着，将苏越的话，记在心里，然后仔细揣摩，准备后面再实践一下。

    苏越说完叶婷儿的问题之后，偏头望着韩月彤，笑着说道：“婷儿是盈亏比率上的问题，也就是止盈、止损上有大问题，而月彤你则是盈亏概率上的问题，婷儿盈亏有70%，而你则只有30%。”

    “你们选股都差不多，应该是经过沟通的，但操作上，差异巨大。”

    “你买卖，都太过随意，看见涨了，立马买进，看见跌了，立马卖出，无论股票好坏，都赚不到钱。”

    “你缺少的，是耐心。”

    “当然，这也是你性格上的体现，同时，也是因为你没耐心，所以盈亏皆不大。”

    “你这到底是夸奖呢，还是批评？”韩月彤嘟哝道。

    苏越笑了笑，说道：“无所谓夸奖和批评，我只是说出你的问题所在。”

    “如何解决呢？”韩月彤皱眉问道。

    苏越没有回答，而是沉默了一会，问道：“月彤，你喜欢钓鱼吗？”

    韩月彤摇了摇头：“我觉得最无聊的事情，莫过于钓鱼了，坐那半天，搞不好，最后什么都没有，简直气死人。”

    “其实，交易，跟钓鱼，没什么不同，最需要的东西，就是耐心。”

    苏越说道：“利弗莫尔作为一个短线选手，在绝境中，为了翻身，为了一个盈利的机会，可以苦等三天三夜，许多坚韧持股的股民，为了等到所持股票公司的业绩反转，可以苦熬三年、五年。”

    “跟钓鱼一样，也许他们守候半天，结果还是什么都没得到。”

    “但一次不成，总还有第二次吧？”

    “若没有耐心，那就连机会都没有了，更别说最后的成果了。”

    “其实，要解决你这问题，也很简单，你每天盯盘，但一周，只允许下一单，久而久之，你在交易上的耐心，也就磨练出来了。”

    “习惯了耐心等待，那么你在看待市场机会的时候，就会多一分思量。”

    “这样会提高你的盈亏胜率。”

    韩月彤想了想，微微颔首，算是认同苏越的观点了，也承认了自己在交易上的问题。

    “判断与心态……”苏越想起俩人最初的回答，笑了笑，说道，“其实你们知道自己的问题所在，就是不知道怎么去改正而已。”

    “盈亏比率和概率解决了之后，就能在交易中稳定盈利了吗？”

    思索了一会之后，叶婷儿又问道。

    苏越摇了摇头：“这只是交易的基础而已，要想稳定盈利，你还得学会分析，学会在机会来临的时候，把握机会。”

    “选股和择时？”韩月彤接话道。

    苏越微微颔首，说道：“还有仓位控制问题，明白了基础，然后再在这三者上精进，才能实现盈利的结果。”

    “多谢师父指点。”

    韩月彤俏皮一笑，突然学着古人拜师的礼仪，做了一个鞠。

    苏越让她给吓了一跳，赶紧摆了摆手：“你这徒弟，我可收不了，要不然，辈分不全给乱了？”

    韩月彤直起身，微笑道：“那就老师吧，古人不是说‘三人行，必有我师焉’吗？”

    叶婷儿在旁边，也连连点头，眼里满是崇拜的神色：“苏哥哥，我觉得你比学校的老师，厉害多了。”

    苏越干咳了一声，面对两个女孩突然的崇拜，也不知道说啥。

    他沉默了一会，说道：“还是先练手吧，我说再多，你们若实操上做不到，那我也是白费功夫，这两个十万额度的账户，你们认真操作，时限两个月，最终不管盈利多少，都算你们自己的辛苦费，到时候我结算给你们。”

    “但若亏损……”

    “那就当我今天白费口舌了！”

    PS：这章好难写，基本上算是自己的交易见解了，不一定对，但也希望能对大家有所启发，求点月票啊，月票好少！！！

