    原来啊，仙族，也就是大家的始祖，许多许多年前，仙族也生活在这片大地之上，只是后来，仙族强大了，整族飞升而去，所以，留下了远古遗迹，让人怀念。

    得到仙族遗泽，大地恢复生机，文明重新发展。

    如今，末日即将降临的时候，仙族得到了母星的消息，派出援救，拯救母星遗民……

    得，你还别说，屡次武征之后，梯玛文明总会在这留下各种各样的痕迹，武仙土著还真能跟梯玛文明或多或少扯上一些渊源，有的文明，甚至就是在得到了武征遗迹之后发展起来的。

    所以，仙族回归，完全没毛病。

    仙族回归，轰轰烈烈。

    一些强大的土著文明之前，尤其是那些已经脱离了母星，达到了二级文明阶段的文明跟前，方云更是亲自出马，带领火云战队展现各种仙迹，将其震慑。

    要说，武征每隔一段时间都会进行一次，这边的土著文明实际就经常会被梯玛文明清理，所以，这边倒是没大可能发展出四级以上文明，要不然，方云的仙族回归战术，可能就不会那么好用了。

    仙族回归大旗帜之下，局部情况基本分析，有施恩的，有施压的，还有搞神话传说的，发现根源遗迹等等，各个战队的积极性调动起来，各种造仙运动层出不穷。

    没过多久，已经在边域群星之间，广泛流传仙族传说。

    紧接着，方云亲自率领火云战队，在极北星域围剿极北玄冥苍蟒，一条被边域智慧生灵称为毁灭者的星空巨兽。

    这一战，打得惊天动地。

    方云亲自出手，强林、强森、强阿木、暮雪小古和列巴克接阵而战，鏖战一月，打碎了好几颗无人星球，方云亲自出手，将极北玄冥苍蟒斩杀在星空之中。

    玄冥苍蟒，血洒长空，其冰寒之血，几乎是凝固了整个星空，其庞大的身躯，漂浮在星空之下，蔚为壮观。

    亲眼目睹了方云的战绩，极北边域各个土著文明彻底失去了斗志，再加上仙族传说又让他们对梯玛文明产生了一定的认同感。

    结果就是，极北边域的土著文明快速实现了和平演变，各个战队不用大动干戈，就能跑去当个太上皇，就能跑去收割星球的资源。

    土著文明通常都没有发展到星际阶段，对星球的资源更是理解有限，倒是丝毫不会影响到战队的利益。

    各个战队能兵不刃血，倒也乐见其成。

    一旦遇见一两个蛮荒的强悍生物，那也简单，战队出动，将其剿灭，也能达到杀鸡儆猴的效果。

    各个战星战队也不是吃素的，作为战星代表，实力都不弱，普通的星兽，还真难不住他们。

    不用火云战队亲自出手，大部分区域自然就能快速搞定。

    实在是不能摆平的，如同玄冥苍蟒这样的存在，只要战队报上来，火云战队见一个灭一个。

    实际上，但凡是星空巨兽，其本身就是难得的巨大资源，要不是实在不是对手，各个战队能拿下的巨兽，绝对不会惊动火云大人的。

    整个极北边域，征服的速度极快。

    秋风扫落叶一般，三个月不到，极北边域就已经被征服了大半，很快就能达到星网的验收标准。

    而此时此刻，土木神尊这边，还在跟天启较劲呢！

    中央星域的天启还未达到七成！

    要说，也是土木神尊运气差，中央星域竟然出现一窝星空巨兽，铁齿金皇，一种类似蝗虫，但堪比星球的群居性星空巨兽，盘踞在中央星域的几个星系之间。

    因为被盘踞的面积很大，所以，这个范围内的星网基站无法开启。

    土木神尊的天启也就无法完成。

    方云第二阶段任务都快完成了，土木神尊还在跟天启较劲，双方对赌就彻底成了个笑话。

    更让土木神尊无语和汗颜的事情发生了。

    梯玛负责的武征范围之内，中东极北星域的任务完成进度是最快的，任务完成的方式，也被星网判定为是最佳的。

    所以，为了推动第二阶段任务的完成度，征求了方云的意见之后，星网官方向梯玛各个战队推送“中东火云模式……”

    也就是推送火云神尊的那一套测评体系，那一套装神弄鬼的搞法！

    说实在的，土木神尊被方云膈应到了。

    火云神尊的那些玩意儿，在土木神尊看来，完全就是一些上不得台面的小儿科，在土木神尊看来，完全是脱裤子打屁，多余其事。

    按土木神尊的意思，跟那些土著文明完全没有必要玩这些花样，直接给他们下达臣服通令，不服就灭，那多简单直接，需要火云神尊这样的弯弯绕绕吗？

    他很是想不通，星网官方瞎眼了不成？竟然推送所谓的火云模式！

    这下好，中东这块出名了，但出名的不是他土木神尊，而是他的对手火云神尊。

    所谓的火云模式一出，不知道的人还以为，中东这块，火云神尊最大呢！

    这让土木神尊情何以堪。

    不管土木神尊是何感想，也不管土木神尊是怎么地看方云不顺眼，是怎么地鄙视所谓的火云模式。

    一个事实就是，星网判定，第二阶段对赌，又是火云神尊大胜。

    连输两局，土木神尊突然发现，这次的武征，土木天星怕是要亏大发了，任务还刚刚开始啊，自己就输掉了三十个资源星！

    没错，本以为挖了个坑去坑火云的，所以，土木神尊提出第二局对赌为二十个资源星。

    本以为第二局稳赢，谁知输得更惨更快。

    三十颗资源星啊！

    有星网公证，想抵赖都不行！

    土木神尊心中那个憋屈。

    实际上，此时此刻，不仅仅是中东战区知道了两大神尊对赌的事，更多的战区，更多的战星神尊知道了这个劲爆的消息。

    而他，土木神尊已经彻底成为了一个笑话，一个冤大头。

    早知今日，那天，拼着土木天龙舰遭受重创，也要下重手教训一下火云神尊，也要让他知道，天罡第二首星的威严是不容侵犯的。

    心中虽然这么想，但是，土木神尊心底下却知道，就算自己全力暴发，能否拿下火云神尊，怕是两说。

    那家伙剿灭的玄冥苍蟒可不是简单星兽，就算土木神尊对上，怕是也不见得比火云神尊轻松吧。

    最最关键的是，土木神尊搞不清楚，为毛明明玄冥苍龙统治了一大片星域，梯玛星网基站很难激发，但火云神尊愣是将那片区域完成了天启。

    话说，要是土木神尊这边，如若能激发铁齿金皇的星域基站的话，早就领兵杀了过去，也就不会如此被动了。

    铁齿金皇虽然强悍，但想来也拦不住土木天龙舰。

    但问题是，他现在不能激发那里边的基站，不能完成天启，星网也就不会照应出铁齿金皇给他杀啊！

    这真叫一个操蛋。

    土木神尊成为一个笑话，而火云神尊的任务评分细则成为火云标准，被星网官方推广应用。

    天梯玛武征，大多数区域已经完成了第一阶段的任务，开始不约而同地进入“仙族回归”环节。

    你还别说，当很多区域都在大搞特搞仙族回归的神迹之时，三人成虎，这竟然变成了武仙星域的一个公认的事实。

    只要是和外界有些联系的土著文明，大多知道了仙族存在的消息，大多找到了一些依据，证明自己的文明也是伟大的仙族文明后裔。

    于是，整个梯玛星域范围内，征服土著文明的节奏明显加快。

    一番胡萝卜加大棒的政策下去，各个星域第二阶段的任务执行得如火如荼。

    就在方云彻底完成第二阶段任务，开始进入第三环节的时候，土木神尊终于勉强完成了天启，进入第二环节。

    只是，土木神尊这个天启，完成度不高，铁齿金皇盘踞的星系，依然处于未天启状态。

