
我们在吃饭期间并未见到欧阳主任的身影，想来像他这样的大人物此刻肯定是在忙着准备明天的会议内容。

席间我们一行人并未太过放肆，只是稍稍的喝了几杯，因为这里毕竟有着诸多的大人物在，所以我们只能是将酒意留到晚上再说......

然而我在此期间还看到了一个十分熟悉的身影走入了会场，那人不是别人，正是前不久刚刚与宋老道交过手的蒋公义之子蒋有为，也是与张子琪有过婚约之人。

他进门后似乎也看到了我，不过在这种地方，他也不敢造次，只是冲着我露出了一个冷冷的笑容，然后便伙同一帮人开始大肆的吃喝喧哗了起来......

他不惹我，我当然也不会去惹他，我假装什么都没看到，在吃过饭后便跟着他们回到了房间休息。

晚上我们并未到食堂用餐，而是找一家路边的烧烤店，这一坐下来，便喝到凌晨两点多，最后都醉成了一滩烂泥，这才各自回房休息......

第二天的上午九点，总局大会正式召开，我看到整个会场之中是人头攒动，放眼看去足有千余人之多......

与会的人员里，有光头的和尚，有挽着发髻的道士，有穿着短衫的汉子，也有披着红袍的喇嘛，更有穿着黑色西装的机关人员。

然而在与会的人员里，我还看到了慧明和慧真那两个老秃驴也在其中......

会议开始的前十分钟，有一席大佬出现在了会场之中，他们纷纷都坐到了主席台的位置。

而正对着主席台坐着的则是有关部门各个地区的负责人，其中就有欧阳主任......

会议开始后，一位鹤发童颜的老人走上台给大家宣布了会议的纪律，并且还介绍了此次会议的内容。

会议的内容一共有三点，第一点是总结上一年度的工作，第二点是表彰上一年度有突出贡献的人员，第三点则是对下一年度的工作安排以及展望......

老人在介绍完会议内容后，坐在主席台对面的十几名地区的负责人，便开始纷纷的上台对各自区域上一年度的工作进行了详细的汇报与总结。

在汇报之中，各个区域的情况各不相同，其中有战功赫赫的，也有平平庸庸的，更是有损失惨重的。

然而从这些报告当中我听了出来，欧阳主任所负责的蒙晋陕三省的事务，开展的是非常顺利，并且立下了不少的功劳，可谓是战功显赫......

欧阳主任的确是个有魅力的男人，他在汇报之中，说话是极其的沉稳，并且是铿锵有力，该幽默的地方幽默，该风趣的地方风趣，该悲痛的地方更是悲痛，该激昂的时候还会激昂，整个报告过程中，都是精彩万分，赢得了场中阵阵热烈的掌声......

这样的报告会议，整整持续了一天，听的我是云山雾罩的，宋老道更是在这期间一连打了好几个盹儿。

这一天下来，与会的人员之中有兴奋的，有失落的，也有漠不关心的，更是有愤愤不平的，总之是什么状态的都有......

晚上用餐期间，欧阳主任特意过来与我们喝了两杯，之后便去陪席间的大佬去了。

我们一行人吃完之后，都有些百无聊赖，于是就提议去皇城最热闹的地方找几个明星一起合个影，也算是没白来这明星最为聚集的城市了......

然而我们这些人对皇城都不熟悉，不过还好徐长胜在这里有些相熟的人，于是他便打电话询问了半天，最后才算是带着我们来到了一条灯红酒绿的酒吧街......

此时虽已是夜深，但这酒吧街的生活却仿佛才刚刚的开始，整条街上，到处都播放着动感的音乐以及散发着醉人的香水味道。

三五成群的俊男靓女，都有选择性的进入了各色的主题酒吧，而我们这帮人出现在这里，却是显得极为的不伦不类......

我们在这酒吧街晃了一圈之后，觉得没什么劲，于是便打算再换个地方好好的喝一番......

结果正当我们要走出酒吧街的时候，离我们不远的一个地方，突然就传来了一阵的嘈杂声。我们纷纷扭头看去，却见有七八名吆五喝六的男人正在围着三名穿着十分性感的姑娘，并且对她们是动手动脚的，嘴里更是一片的污言秽语。

而那三名性感的姑娘都显得是十分的害怕，但想走却又走不了，其中的一名女子更是吓的嚎啕大哭了起来......

遇见这样的事情，我们自然是不会袖手旁观的，尤其是宋老道更是想来个英雄救美，所以他在看明情况之后，便三步并作两步的冲到了那三名女子的面前。

我们随后也赶了过去，然而到那之后我才发现，原来这些流氓竟然都是今日在总局大会时见过面的，而为首的正是先前与我们有之过节的蒋有为！

蒋有为一看我们出现在了这里，顿时就气不打一处来，当即便指着我们说道：“真他娘的是活见鬼了，这么大个皇城市，居然都能碰到你们这几个瘪三......”

然而就在他话说到一半之时，他却看到了站在我们身后的张子琪，于是便露出了一副极为虚假的表情，对张子琪说道：“子琪妹妹，这其中有些误会，你可千万不要多想，是这三个娘们招惹了我的兄弟，所以我们才......”

“你胡说，谁招惹你的兄弟了，我们三人明明是好好地走着路，你们却将我们拦住，分明就是想耍流氓，我看你们就是一群臭流氓！”那三位姑娘中的其中一位气氛的说道。

然而这时候，蒋有为身后突然就站出来一个长相十分凶恶的家伙，指着那位姑娘的鼻子骂道：“臭婊子，敬酒不吃吃罚酒，我看你是活得不耐烦了，你信不信老子现在就扒了你的皮？”

这人的话音还没落，就见大耳道人突然就化作了一道灰色影子，犹如鬼魅一般的出现在了那大汉的面前。

只见他手掌轻轻一挥，那大汉便瞬间就朝后跌飞了出去。

接着大耳道人就开口骂道：“他娘的，耍了流氓居然还敢如此的理直气壮，你当真以为这里是你家开的窑子吗？道爷我今日就好好的教训教训你们这帮孙子，也好让你们知道为非作歹的下场！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512658"  chaptername="第二十五章  总局大会（一）">加入书签</a>
</div>
