    白光渐渐散去，其中的精灵已经完全变了一番模样。

    整体配色依然是红白两色，体态变得更加修长，腹部收窄，从躯干到脖子的线条更加平滑流畅，翅膀和尾巴都变长了，脑后多出一根更长的犄角，手臂上还多了两对小翅膀。

    老喷的女儿第一时间发出惊呼：“好漂亮！”

    毫无疑问，这是跟老喷截然不同的Mega进化形态，另一条名为喷火龙Y的进化路线。

    相比进化后颜色、属性都大变样的X喷，属性仍然保持火+飞行的Y喷其实才更符合喷火龙的种族审美。

    如果说进化成X喷时的老喷在同族眼中像是换了肤色的施瓦辛格，每根肌肉线条都彰显着力量，那么现在老喷妻子的Y喷形态则更像是雍容端庄的龙之女王，兼具了成熟、美丽与尊贵！

    这一刻看着眼前的Y喷张开完整的翅膀，即使不用技能也能轻易的召来能量火苗环绕周身，陈牧长舒一口气，颇有种使命完成、这钱值了的感觉。

    老喷此刻也是激动的连连呜咽，话都说不完整，结果这一耽搁就错失了第一个上前接触的机会。

    老喷女儿先一步飞扑了上去，一把抱住了妈妈，脑袋凑到母亲的肩膀处，激动的不停舔着眼前终于恢复完整的翅膀根部。

    舔的老喷妻子都有些发痒，半边翅膀不定的开合抖动着。

    她也有好久没有能像现在这般自如的活动自己的翅膀了。

    等这母女俩终于宣泄完了感情，陈牧这才出声道：“好了，那么接下来来试一下退出这一形态吧。”

    虽然理论上不会有问题，但这个时候大家还是谨慎紧张的看向了老喷妻子。

    白光再次亮起，只不过退化的白光比起进化时要暗淡多了。

    形态在白光中转变。

    但令人欣喜的是那右侧的半边翅膀依然还在！只是形态逐渐变回了正常喷火龙的双翅模样。

    一秒过后，白光散去。

    老喷妻子重新取回了自己和曾经一模一样的完好双翼！

    实验非常成功！

    “吼！！”

    这一次老喷终于可以放声大吼，再没有什么可担心的了！

    他的妻子，重新取回了随时飞翔的自由！

    一旁过来观摩的宁霜和宁雪两姐妹也悄悄松了口气——现金流可算是稳住了，可喜可贺！

    ……

    与此同时在陈牧忙着给老喷妻子修复躯体时，和他一同来到雪落星霜战队的梅雨桐正一脸苦恼的站在训练场地上，旁边陪着的是只能憨笑相陪的刘家明。

    “为什么陈牧那家伙不来参加训练赛？他最近到底在搞什么呢？！”

    梅雨桐不知第多少次的咕哝抱怨道。

    此前为了能成功把陈牧交易过来，宁霜宁雪没有向任何人透露陈牧即将要出任主将的消息，海鲤不知道，就连他们战队自己的管理层也不知道。

    因为这年头内鬼难防，转会期那么多官宣之前就被抖露出来的各路爆料，多数都是俱乐部自己人透露出去的。

    所以为了不走露风声，她们连自己人也没说。

    这就导致了不光海鲤蒙在鼓里，被交易过来的梅雨桐、刘家明也不知道陈牧跳级了的事。

    梅雨桐一直以为她来是要跟陈牧搭档的——毕竟宁霜宁雪这对小老板的首发不可能拆，剩下还不就只剩她和陈牧咯？

    结果没想到的是来了之后这几天，她一直都在跟原雪落星霜的战队替补以及这个一起来的海鲤青训营新人一起训练。

    好几天了，陈牧连个人影都见不着！

    这不禁让她很是不爽！

    亏老娘当年还那么粉你，现在翅膀硬了竟然敢放老娘鸽子？！小牧子你反了天了！

    对于这位前辈的生气控诉，一旁的刘家明只能小心陪着笑脸。

    “牧哥他……可能是有事吧？”

    “他能有什么事？他还能有多少事？之前在海里，季后赛第一轮刚打完他就请假了！有多少事两个多月都处理不完？！

    哼！可恶！等他回来姑奶奶一定要狠狠揍他！”

    一旁的伦琴猫发出“嗷嗷”的叫声，主动请缨出战。

    虽然这只猫主子平时素来傲娇，经常不给梅雨桐好脸色，但猫这种生物向来都是如此，然而不管怎样自家的猫奴只能自己欺负，外人要敢放肆，她可得好好电电那个臭小子！

    一人一猫难得统一战线、同仇敌忾，让一旁作为新人的刘家明只能陪着笑脸，不敢吱声。

    此刻他心里唱的大概也是：牧哥你快回来！我一个人承受不来！

    然而好久了，陈牧始终也没有回来。

    到了十月雪落星霜再做调整，把上赛季留下的那个双打替补也给交易了出去，而后用一笔相对优惠的价格又签回来一个新人。

    这次还是陈牧帮忙搭的线。

    因为签回来的是莫言！

    这个星辉联盟的外来小子在东煌也待了有一年，这一年来他全身心的扑在精灵竞技这项他所热爱的运动上，虽然因为身份敏感的原因一直没有青训营愿意收留，也没有接受特别系统的教官指导和专业训练，但他愣是凭着自己的热情和热爱，在各类业余联赛中杀的风生水起！

    这一年来他也算闯出了一点名气，被人戏称作业余圈炸鱼王，形容他打业余赛就像是大鳄进小池塘炸鱼。

    这也是几个月前他能参加到全明星周末赛的原因！

    全明星的主办方总是号称随机抽取水友，但实际挑上台却始终都是那些知名度高、能带动话题的人物，所谓的“随机”，在节目效果面前往往一文不值。

    莫言也一直很希望能真正站上职业圈的舞台。

    全明星上他表现不错，但毕竟没有青训营背书，真正因此来接洽他的俱乐部还是很少。

    这次陈牧帮忙搭桥，莫言非常感激，而雪落星霜也因此得以用相对廉价的合同搞定了他，缓解了一波现金流上的压力。

    大家各取所需，都有光明的未来。

    只有梅雨桐始终气鼓鼓的。

    这眼看俱乐部补充的双打新人越来越多，陈牧到底还回不回来了？

    他首发位置真不想要了？！

