一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在一旁看着面前这些药材，仅仅只是扫视了一眼，眼神之中也没有多少的波动。

    一旁的云长老倒是一直看着恒彦林。

    知道恒彦林大约是第一次来到这里，所以想要看看在见到这些药材之后，会有如何的反应。

    但是此刻，却是见着面前的恒彦林，压根就没有多少的反应，顿时间倒是眉头微微一挑。

    这与他所想的，倒是有那么一些的不一样。

    原本还以为，像是一些第一次来到这里的修士，见着这么多的药材，没有理由不会动心的。

    而眼下，面前的恒彦林却是没有一点的反应到也有些奇怪的很了。

    毕竟，就是一旁的云峰即便看到了这里药材无数次，但是依旧是垂涎不已。

    一旁的众人们，也都是听到了对方的话语，但是在此刻，压根就没有人去嘲笑对方什么。

    因为，他们自己都是清楚，自己心中的想法，其实与对方也完全一样的。

    既然是如此的话，又如何要去嘲笑对方的？

    要知道，若是能够拿了这些药材，到时候可就结丹有望了。

    以他们此刻的境界，也都感觉结丹遥遥无期，眼下突然见着能够结丹的希望就这般的白摆在了自己的面前，那种想法，自然不用多说的。

    “开始吧。”

    恒彦林仅仅只是看了一眼云峰，也没有呵斥什么。

    随意的将周围看了一眼之后，就是对着一旁的弟子们开口说道。

    让他们也一同检查这里，完全就只是为了锻炼他们一番，否则的话，这交接的任务由恒彦林自己来也便可以了。

    一旁的弟子们闻言，顿时一点头，而后也不犹豫直接上前一一的检查起面前的药材。

    至于其余的紫光宗的弟子们，此刻则是看着这些人，以防止这些人到时候损坏了这些药材，而后懒到他们的头顶上。

    恒彦林也不去多管这些弟子们这么检查，仿佛就是在观光一般。

    仅仅只是片刻之后，恒彦林就已经来到了前方，看着面前的这些药材，仿佛完全就只是在观赏一般的行为。

    这样的举动，让的周围的众人们，此刻都是愣住了。

    九华门的弟子们，见着自己家的长老居然如此的漫不经心的模样，脸色也随后微微一变。

    他们虽然也帮忙着一起检查这里，看看有没有什么药材，被对方偷偷换走。

    又或者是，对方使用了什么手段，在进行一些偷天换日的准备什么的。

    但是不管怎么说，这最为的重要的，还是恒彦林的检查。

    上面的人派遣恒彦林前来，可就是要让恒彦林检查的，他们这些人顶多也就算是帮忙一下，然后给自己测验一下能力什么的。

    此刻，恒彦林这般的漫不经心的样子，压根就不像是要好好的检验这些药材的模样，自然让的他们心中无比的担忧起来。

    看眼下的这个情况，要是面前的恒彦林不好好的检查一下，到时候就他们自己，检查出来的东西，那能够如何？

    万一对方又使诈什么的，他们这些弟子们却也没有发现，那可就糟糕了。

    到时候的一切损失，都是由他们自己来承担不说，还要被这么多的家伙们，一个个的轮番嘲讽过去。

    一想到这里，此刻他们的脸色也变得有些难看起来。

    “看来，你们的长老对于我们还是十分的放心的很啊。”

    一旁的紫光宗的弟子们，此刻见着面前这一幕，脸上也满是笑容。

    他们才不管那么多呢，反正对方不仔细的检查，对于他们来说就是一件大好事。

    反正，只要他们没有好好的检查一番，到时候这边有什么药材破损的，或许是被偷换的，全部都是由着对方承担。

    至于自己门派，有没有偷换什么药材之类的，他们虽然知道的不是很清楚。

    但是，这些人在此刻，都是极为的清楚一件事。

    那就是，不管怎么说，自己门派的人，绝对使用了某一些手段。

    在这些药材里面，有一些药材绝对被动了手脚了。

    就这个事情来说，是绝对的。

    为何要这般的肯定？这一切可就极为的清楚了。

    因为，其余的事情不好说，但是可以肯定的是，偷换一下药材什么的，这完全就是不用赔本的买卖。

    万一成功了，到时候自然赚了，即便没有成功，又不会惩罚什么，顶多自己将药材赔出来就是了，一点损失也没有的事情。

    就这个情况来说，这就是属于一件必须要做的事情。

    大家都是使用着各种手段，然后以此来竞争什么的。

    到时候能够出成功么，自然就是皆大欢喜的很。

    但若是不能够成功的话，自然也不会有什么的。

    说出去之后，大家也只当是常规的手段。

    见着恒彦林都是没有怎么检查，这些紫光宗的弟子们，心中不知道多少的开心。

    对方长老都不怎么检查了，就只有这些九华门的弟子们有毛线的作用？

    一些手段，可不是他们这些人能够发觉的。

    毕竟，就是以往的时候，甚至还能够将一些长老们都是给蒙骗过去，就更加不要说只是这些普通弟子们了。

    一想到这里，这些紫光宗的弟子们，一个个都是无比兴奋的眼神，将面前的这些人盯着。

    而后，一个个都是讥笑着看着对方。

    他们此时也完全放松下来了，任由你们检查。

    反正你们长老都不检查了，到也要看看你们这些人能够检查出什么东西来。

    一群九华门的弟子们，此刻听着这话，脸色也变得有些难看起来。

    他们自然能够听出来，对方语气之中的讥笑之意，只是，自己的长老为何会如此，他们自己都不知道。

    如此的情况下，又如何去反驳一二。

    看看一旁自己的同门，这些弟子们在此刻，也深深吸了一口气。

    彼此在对视的时候，眼神之中的意思十分的清楚了。

    不管如何，此刻还是尽快一些的，将这些药材全部都仔细的检查好才行。

    自己的长老有些靠不住了，他们也就只有靠着自己了。