    有一位不知名的吟游诗人曾经说过：无论地上发生了什么，塞厄（太阳）依然会在明天照常升起。

    虽然灰铁王国陷落的事情十分耸人听闻，但随着时间的推移，这件事的影响也逐渐淡了下去。

    除了与灰铁王国直接比邻的国家外，对其他人来说，这不过是一份新的茶余饭后的谈资。

    最多只是让民众们看到了外面的危险与战乱，并且衬托出本国生活的安全与美好。

    于是，随着战争的结束，各大报纸上的新闻也从最初的头版头条，逐渐移到边边角角处。最多分出一小块版面，报导一下灰铁王国的最新情况。

    作为事件主角的几个反抗组织似乎也停止了行动，开始各自逐渐消化经营占据的领地，没有继续扩张下去。

    同时，经过众多组织成员的选举，来自星火组织的泽维尔·帕金森成功当选议员，并按照正常流程加入联邦议会。

    有些人推测，这些反抗组织在夺取了灰铁王国后，打算借着这层身份洗白上岸，正式进入联邦统治阶层。

    当然，在所有真正了解情况的人眼中，这根本是无稽之谈。

    这些组织暂时的蛰伏状态，完全只是为了尽快将地盘转化成资源与人手，以便壮大自身，而后必然会再次向外扩张。

    不过对他们消化领地所需的时间，联邦的很多贵族都抱着乐观的看法。

    虽然这些泥腿子们通过卑鄙无耻的偷袭，攻下了灰铁王国的王都，但那些地方的贵族势力却还在英勇无畏的抵抗其统治。

    许多地方的中小型贵族拥兵自立，并在某些不知名势力的引导下团结了起来，号称‘荣光同盟’。

    在此前的突袭中提前逃脱的灰铁王国三王子，欧切德·灰铁也在同盟成员中露面，打着复辟灰铁王朝的名义，与众多反抗组织打擂台。

    在这样的重重干扰下，那些胆大包天的刁民必定要将大量精力花在内耗上，至少数十年内无法向外扩张。

    .….….

    此时，在新更名的黎明城中，一队队身着浅灰色构装战甲，胸前带有燃烧着火焰的流星徽记的卫队，由四阶的队长带领着，正在城市东南侧的各处片区中巡视。

    他们是‘星火’组织专门安排的，负责维持治安的队伍。

    由于黎明城是由多个组织联手攻占，目前由每个组织负责管理不同的分区。其余的区域，也有其他组织的人的巡逻队，防止一些想要趁乱闹事的人出现。

    在目前的黎明城，这种安排是非常必要的，因为……

    “天生万物以养人，人无一物以报天！！！杀杀……啊——！！”

    当一支卫队经过白凤仙花街角时，路边正端着份报纸阅读的两名玩家忽然暴起，猛然掏出一副卷轴撕开。

    两枚巨大的炎爆瞬间浮现在半空，带着狂暴的火元素力量，飞向巡逻队伍。

    同时，他们也在巡逻队的反击命中，在惨叫中化为白光。

    “md，又有鲨逼！”

    “太哈人了，润了润了！”

    见到这一幕，旁边的原住民与正常玩家纷纷如遇蛇蝎般闪避。

    面对两枚突然而至的炎爆术，巡逻队伍并无惧色。队伍前后的两台防御型构装战甲瞬间开启魔能防护力场。在防御的同时，尽量将炎爆的破坏力转移向天空中。

    同时，队伍中的远程型号则直接出手，将两名玩家点杀。

    最后，由两名随队玩家记录下袭击者的id，上报至背后的公会与俱乐部，将二人加入黑名单，所有己方玩家击杀对方均可获得赏金，直到杀到删号转生为止。

    这些搞突然袭击的玩家，基本都是接下了王国贵族一方的敌后袭击任务，跑来恶心人的。

    虽然灰铁王国的战争已经结束了，但有些人不希望反抗组织发展的这么安稳。

    由于搞这种袭击一次要废一个号，所以除了真正的混乱邪恶之外，基本没有散人玩家会接。都是由那些玩家公会统一接单，然后组织一批低等级打工玩家去做。

    处理完袭击者后，巡逻队队长扫了眼附近被余波波及的建筑与吃瓜群众，联系组织中的施法者过来维修与抢救。

    同时，不止这一处，在目前的黎明城中，还有更多负责其他事项的职业者队伍，正在主持黎明城的战后重建工作。

    “塑造坚石——”

    位于一处在此前的战争中，被法术破坏的城墙与居民区废墟，浅栗色头发的少女高举法杖，咏唱出塑石术的咒语。

    在魔力的作用下，坚固的花岗岩如同橡皮泥一般，在少女的精神力控制中塑造成一栋房屋的形状。

    “这就是最后一处了，这个结束之后，老师布置的任务就完成了。”

    轻轻呼了口气，少女眨动着美丽的湖蓝色大眼睛，观察着街道上往来的行人，试图平复一下由于施法，而变得有些活跃的精神状态。

    她正是此前被那块残片传送消失的菲奥娜，当时，残片带着她传送到了一处未知的古代遗迹中。

    那个遗迹位于一个十分特殊的半位面里，这导致少女身上的护符与家族完全断开了联系。

    察觉到似乎是一次意外后，菲奥娜立即便激活了身上一枚坠饰的伪装功能，将自己的外貌、气息、精神波动等改变，防止遭遇无意义的危险。

    经过家族与安维斯的教导，少女已经明白，面对各种突发的危机时应当如何应对。

    而后，跟随着手中石盘残片的指引，菲奥娜一路上经过了一些遗迹中的考验后，顺利遇到了文特等其他的几名碎片持有者。

    最终，在遗迹的核心区域，几人手中的残片合而为一，融合成了完整的星体石盘，激活了群星文明的最终传承。

    但正当他们准备激活上古群星文明的最终传承时，跟随了他们一路的大反派跳了出来，打算夺取传承。

    那是一名七阶巅峰的施法者，他对群星文明的历史资料有着数百年的研究，很早便找到了传承遗迹所在。

    只是由于此前不清楚石盘所遗落的方位，只能空守宝山而毫无办法。

    直到近期，所有的石盘都有了主人后，他才想办法激活了遗迹的紧急传承功能，将所有持有者传送进来。

    虽然敌人很强，但主角团的小队也不是吃素的。

    由于双方的争夺，遗迹中最终的传承信息，与启动群星文明用于防止世界在未来被‘毁灭’，而留下的最终兵器的‘钥匙’也被一分为二。

    主角团小队与那名施法者各自抢到其中一半，而后，激烈的战斗导致遗迹功能失控，所有人都被失控的遗迹传送了出来。

