    诺厄猝不及防地被拍得一个趔趄：“不，教授，事实上我没能打破对方的铁甲咒。只是投机取巧罢了。”

    “但能在那种时候还沉着冷静地想到应对方法，这可不是一般的一年级小巫师能做到的。”兰斯教授十分欣慰，“你打算毕业后做一个傲罗吗？”

    能在一年级展现出这样的战斗力，只要不是歪心思，那就是最好的傲罗苗子。

    诺厄：“……”不，并不想。没看到他们的校长现在表情都肃了不少吗。

    一旁的斯内普教授冷哼一声，虽然没喷什么毒汁，但他的表情已经沉地跟坩埚锅底有一拼了。

    总觉得自己明天会极其不好过。

    邓布利多又提问了一些小细节，比如三人也没有看到那个黑巫师的脸，或者有没有看到什么值得注意的东西。

    韦斯莱双胞胎自然没能看到什么有用的东西，甚至他们都只是模糊地看到了一个身穿黑袍的身影，毕竟当时他们没有携带光源，根本看不清具体。

    而诺厄……诺厄其实看到了一点。

    “他的右手手背上有一个伤疤。”诺厄在自己的右手上比划了一小片区域，“像是烧伤。”

    巫师们身上留下疤痕是很少见的事，除非是黑魔法，否则一般的伤势都可以用魔药完美地修复。

    而诺厄也是因此才注意到了那个伤疤。

    “烧伤？”兰斯教授似乎确定了什么，他对邓布利多点了点头。

    斯内普将他们的互动看在眼里，再一次蹙起了眉。他隐约间觉得自己似乎遗漏了什么情报。

    毕竟邓布利多和兰斯就像是确认了一件确切的情报，尤其可能是有关那个黑巫师的身份。

    但邓布利多显然不会在这种时候说出来，他表情松缓了些许：“米勒娃，斯内普，现在时间也不早了，你们先带着他们三个回寝室吧。”

    两只韦斯莱想要说什么，但被他们的院长看了一眼后立即闭了嘴，安静地站在了麦格教授的身后。

    诺厄也自觉地站到了斯内普的身后。

    两个院长自然听从了邓布利多校长的安排，各自带着学生离开了校长办公室，送他们返回寝室。

    路上的时候两只韦斯莱试图对诺厄眼神示意，但诺厄根本没理会他们，一副莫得感情、他们不熟的模样。

    但两只韦斯莱会放弃吗？当然不会，他们动作逐渐大了起来，直到引起麦格教授的注意才恢复了安静。

    直到塔楼的门口两个教授才互相告了别，各自带着学生一个上了楼一个下了楼。

    一路无话，斯内普安静地带着诺厄下到了地牢，却没有带他立即回寝室的打算，而是先带着他径直前往了自己的办公室。

    诺厄也没提“走错路”的事，他还不至于傻得去触这位院长的眉头。

    只是有点可惜他今天白天的“良好表现”在现在已经变成了无用功，明天不知道要面对多少桶“新鲜材料”。

    进了办公室的门，诺厄自觉将身后的门闭上，老老实实站在了办公桌的对面。

    斯内普阴沉地盯着他：“兰尼斯特先生！”

    他一般生气的时候喜欢这种看似礼貌，实则嘲讽的称呼。

    “抱歉，教授。”诺厄都快形成条件反射了。

    斯内普现在很不想听他的这种毫无诚意的道歉之词，他气的是诺厄的态度。直到现在，这个家伙都没有“后悔”过。

    这种家伙到底是怎么被分到斯莱特林的？！

    他绷紧了脸，这显得他气势更加阴郁：“现在你应当清楚你的处境。”

    “是的，教授。”诺厄现在的处境大概就是那个黑巫师的“眼中钉”，他直面了黑巫师，成功将三个小巫师救下来，还掌握了对方一定的身份线索，这简直就是一个标明了标签的“目击者”加“幸存者”，放麻瓜界妥妥就是凶手的下一个目标，这一点巫师界也同样适用。

    换句话说，比起韦斯莱和那个不幸躺在医院的鲁宾，诺厄才是最可能被袭击的对象。

    这也是今天一天斯内普都没让他落单的原因。

    在没能准确掌握对方踪迹的时候，他随时都可能隐藏在城堡的任意一个角落以准备袭击任何一个小巫师。

    “那你就最好乖一点。”斯内普警告着，“不要有任何自不量力的想法。”

    “当然，教授，”诺厄点了点头，银灰的眼眸中带着一贯的冷静，“我可是斯莱特林。”

    这副姿态确实很斯莱特林，而斯莱特林一向最会审时审度。他还不至于自不量力地在明知不是对手的情况下还去送人头。

    斯内普的眼珠动了动：“最好是这样。”

    他从拉开了抽屉，将什么东西放了进去，接着站起身向外走去：“现在，回到你的寝室去。明天早上六点，我希望看到你出现在公共休息室的门口。”

    “好的，教授。”

    斯内普教授将诺厄送到了刚刚休息室的门前，看着他进去后才收回了视线。

    ……

    等诺厄回到寝室的时候，自己的舍友们已经都躺在了床上，一副随时都会睡过去的模样。

    但诺厄进来后，这三个家伙立即坐直了身体。

    “你回来了，诺厄。”

    “嗯。”

    诺厄走到装着科亚的玻璃箱前，科亚早就没心没肺地睡了过去，整条蛇依旧是翻过去的状态。

    诺厄敲了敲玻璃箱，吵醒了睡着的科亚。

    这条懒蛇懒懒翻了个身，终于注意到了诺厄。

    它直起了身体，吐着蛇信盯着诺厄，一副欢迎他回来的模样，就好像刚刚睡得天昏地暗的不是它一样。

    诺厄打开玻璃箱将它拎了出来，科亚立即顺着他的手腕爬进了他衣服里。

    一旁的三个室友彼此对视了一眼，就见诺厄解下了外面的巫师袍挂在了衣架上，只穿了里面的内搭：“我去洗漱，你们先睡吧。”

    其他人点了点头，老老实实躺在了床上。

    诺厄带着科亚出了寝室，前往了盥洗室。

    斯莱特林休息室的最里面有着一个小型洗浴室，据说是以前的某一个斯莱特林擅自占用了那个寝室后改造的。

    事后也没有斯莱特林去揭发，大家有时候懒得去大型盥洗室的时候就会在这里洗漱。

    现在大部分已经睡着，诺厄完全可以随意使用。

    处理了一天的“新鲜材料”，诺厄也急需去洗个澡。

