一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1542章  错失机缘

    恒彦林能够收下这玉佩，也就代表接受了他的受礼了。

    这说明了恒彦林对于他的感官不错，否则的话也不会随意收下这东西的。

    这东西给的漠白，但是实际上给的人却是一旁的恒彦林罢了。

    既然恒彦林收下来了，那一切可就好说多了。

    “弟子已经收下，也不好什么都不教，暂且告退。”

    恒彦林冲着掌门拱了拱手，随即开口说了一句。

    掌门闻言，脸上满是欣喜之色，冲着面前的恒彦林挥了挥手示意恒彦林自己随意。

    恒彦林见此也不废话，一挥衣袖带着对方直接离开了。

    而后，就见到掌门在此刻扭头过来，看看场地上的一个巨大无比的石碑。

    “将这一块石碑收下来，以后但凡为门内做出巨大贡献的弟子，才可以参悟此石碑。”

    掌门一挥手，石碑拔地而起飞入到一旁的一命执法弟子手中示意对方拿着石碑送入到仓库之中。

    执法弟子闻言，顿时微微一怔，而后连忙带着石碑离去。

    场地上的弟子们在此刻，见着面前这样的一幕，顿时脸色微微变幻了一下。

    “这不是吧？之前漠白在这里都可以随意参悟，怎么到了我们就不能够了？”

    “是啊，也就是一个筑基修士劈出来的一剑而已，要这般的兴师动众的么？”

    弟子们此刻纷纷有些不解，也不知道面前的掌门人此刻在做什么。

    这样的石碑放在这里，任由他们参悟的话，他们岂不是也能够领悟出一些东西来么？

    掌门人闻言，顿时是脸色一沉。

    “漠白能够参悟，那是这一剑原本就是劈给他看的，他自然能够参悟！”

    看着面前这些弟子们还颇为的有些愤愤不已的样子，掌门继续说道。

    “你们以为这一道的剑意就这般的简单？他是筑基修士没有错误，但是他的剑到远远的超出了你们的想象，漠白只是参悟了一点东西，就已经能够破开结丹修士的禁制了，若是完全参悟透了，他就能够斩杀结丹修士！而且是以筑基期的修为，你们还觉得这东西一般么？”

    这些家伙，一个个都没有多少的眼力界。

    都是各自以为，这只是恒彦林自己随意劈出来的一剑，也没有多少的珍贵可言。

    但是这些人完全不知道，这一道的剑意到底多么的珍贵。

    只要使用的好，怕是之后能够多出数十名颇为有些剑道天赋的剑修。

    一想到这里，他此刻看着恒彦林远去的背影，心中越发的有些惊异起来。

    太奇怪了，对方分明就只是一个炼丹师而已，但是此刻看看，对方却是有着极为不弱的剑道天赋，这未免也有些太过于惊人一些了。

    掌门人一想到这里，对于恒彦林也越发的有些好奇起来。

    仅仅只是看对方劈出来的这么一剑，他倒是有了一些感觉，似乎对方的实力远不止如此。

    不过如此也好，漠白可是这里的弟子，只要漠白能够学习到恒彦林的几分本事，以后自己的门派又要多出那么一个中流砥柱出来。

    甚至，只要漠白的天赋强大一些，多学习到一些恒彦林所说的剑道，那怕才是真正的强悍吧？

    毕竟，恒彦林可只是这么一剑就破开了结丹修士的禁制，漠白在看了几天之后，也做到了。

    这样的剑修实在太过于强大了。

    一旁的弟子们，此刻听着对方所说的话语，顿时都有些愣住了，他们可没有想到过，这里面有这么多的弯弯绕绕的。

    他们先前的时候，也只是感觉这个石碑变的有些不一般了而已。

    但是此刻看看，似乎这个不一般说的有些太过简单了，这分明就是一个机缘啊！

    领悟了这石碑里面的剑意，随后就能够破开结丹修士的禁制。

    这可是结丹修士的禁制啊！

    而且，听着自己掌门人所说的，这还仅仅只是领悟了一些皮毛而已，这要是领悟透了的话，到时候实力会如何？

    怕是自己在同阶之内就在无敌手了!

    如此的一想，一些人在此刻顿时捶胸跺足不已，这一份天大的机缘啊，自己怎么就这般的丢失了？

    往常的时候，一直在渴望着机缘降临到自己头顶，眼下好了，机缘真正的来了，他们却是全部错过了。

    “既然是如此，掌门何不将这些石碑放在这里，我等一起参悟领悟了其中的奥妙，也能够提升自己的实力啊！”

    “是啊掌门，这样的东西要是我们全部都能够领悟透了，到时候我们门内的实力可不就能够飞越了？”

    众弟子们，眼神通红无比的看着石碑就这般被取走，心中懊恼无比，看着面前的掌门连忙哀求到。

    这一份天大的机缘，先前摆在他们面前，他们却都是无动于衷的很。

    只是心中隐约感觉，反正也只是一个筑基修士劈出来的，对方要是愿意的话，大约能够劈出很多剑出来。

    但是此刻，见着这个石碑要被收走了，他们才醒悟过来，这可是一份天大无比的机缘了！

    无论如何，可就不能够这般放过。

    掌门闻言，看看这些极为的后悔的弟子们，心头也微微有一些无语。

    “你们在胡想什么？你们在参悟这剑意的时候，剑意的力量是会缓缓的被消磨干净的，这要是摆在这里，用不了多久就会被你们消耗的干干净净！”

    这些人，要是直接放在这里，这些家伙们压根就不会知道珍惜。

    这剑意之中的力量又不是无穷无尽的，怕是没多久就会被消耗的干干净净不可。

    如此一来，岂不是浪费了？

    更何况这些人里面，可也不是什么人都能够领悟出一些东西的。

    掌门就是知道这个事情，所以才直接弄走了这个石碑，轻易间不会给这些人随意参悟。

    也就只有一些剑道天赋极高的弟子们，或许能够给这些弟子们一个机会，让他们所参悟一下。

    若是能够领悟那么几个，或许自己以后的门派一些实力高强的弟子，就要多出那么几个出来了。