
0957

虽然对林海的过激反应有些惊讶，但托温还是在看了一眼自己的面前的屏幕后，回答了林海：“我们的舰队在太空中移动速度很快，再加上他们本就在轨道上待命中，所以这会儿两支舰队已经合流，由塔盖特上校进行指挥，随时可以对环形飞船展开轨道轰炸。另外，三门轨道离子炮也调试完成，随时可以调动到攻击轨道进行射击。”

“把舰队调回到月球基地，以最快的速度！”林海继续大声说道，“我们恐怕中了调虎离山之计了！”

“调虎离山？！”一听林海这么说，托温先是一愣，随后双目怒瞪，顿时就站了起来，然后他向林海匆匆行了个礼，说道，“长官，我要暂时离开一下子了！”然后托温所在的那块屏幕就变成了黑屏，证明他本人已经离线。

“长官，你是说……月球基地会受到思晶人的袭击？”本身就在月球基地的王锤一脸的震惊，他不是战斗员，从培殖舱出来后一直主管的就是技术上的事，也从未上过战场，面对这种情况，他是所有人中唯一一个反应不过来的。

“我不敢百分之百的肯定，但这个可能性很高！”林海语速急快的说道，“思晶人明知道现在太空中有我们的舰队存在，而我们的舰队之前还在正面交战中击败了它们舰队，就连那艘环形飞船也在战斗中被我们重创而仓皇逃离。在这种情况下，它们明知道我们舰队的存在，却还敢这样大摇大摆的单舰出击，连艘护卫舰只都不带的出现在我们的眼皮子底下，肯定是有所图谋！”

“难道就不会是冲着M国人吗？”王锤问道，“那艘环形飞船本就是飞向了费城战场，很可能是去帮助思晶人地面部队打破目前僵局的，只要费城的M军被歼灭，起码M国西部大部分地区就会在很长的一个时间段内失去抵抗能力……”

“它们是冲着M国人去的，是去打破战场僵局的，但它们也没把我们给忘记掉！”林海说道，“我们不可能看着M军就真得全军覆灭，他们被重创是我们的底线，而不是全灭！而一旦我们派出舰队支援他们，月球基地自然就防御空虚！以前它们不知道月球基地的存在也就罢了，自打我们之前与它们打过第一次太空战后，它们肯定也知道了我们在月球设立了基地，只需要根据我们舰队来返方向就能推断出来。一旦让它们知道了我们的基地位置，它们肯定不会放过我们这座可以制造星舰的重要基地！也就必然会想办法解决这个问题！以前我们有舰队在月球附近待命，它们不敢轻易来袭，上次我们也算是把它们给打痛了，双方数量差距不大，我们都是以极低代价，将它们除环形飞船以外的其他星舰全部击毁，在没有把握正面击败我们太空舰队前，它们除了使计，还能有什么办法摧毁我们的月球基地！我们的舰队离开后，它们自然就有了偷袭基地的机会！”

“那我这里……”王锤脸上先是一呆，随后叫了起来，“我靠，这不就是我有麻烦了？！”

“月球基地有防御设施吧？”林海提醒道，“有的话就全部启动！至少要坚持到塔盖特上校带领舰队返回才行！”

“我这就去协助托温准将加强基地防御！”王锤慌张的回了一声，也结束了通讯，去忙他的工作去了。

“我们现在能做些什么？”

“那我们现在就先不管M国人了么？”

见到在月球上的两位离开后，剩余其他军官也纷纷询问了起来。

“M国人我们暂时是帮不上忙了，我们现在自身都难保了，哪还顾得上他们的死活，反正他们也已经知道思晶人巨舰来袭，也进行了那么多准备，至少能多坚持一些时间，大不了他们把部队撤走了便是，思晶人就算是攻下了费城，只要他们军队主力还在，就不算输。”林海回答道，“至于说我们能帮月球基地什么？”

他苦笑一下道：“我们能帮什么啊？可能发生激战的战场是在太空里，是在月球，我们所有的太空武力就只是那八艘科迪亚克战列巡洋舰和上面搭载的全部太空战机。待在地面上的我们，怎么去太空参战？就算现在发射远程行星防御导弹，飞到月球也要好几个小时之后的事了，现在这种情况下，哪儿派得上用场。”

“难道我们就这么干看着？”

“也只能如此了。”林海继续苦笑道，“失了先机，我们自然也就不可能轻易追回机会。眼下我们能做的，也只能是如M国人那样，加强我们自己各基地的防御，不管是明面上的，还是暗地里的，所有守备部队都要进入战斗位置，所有防御炮火解除保险，以防备思晶人同时对我们其他基地展开攻击。”

“兵力不足啊。”赵武也苦笑了起来，“如果能再给我们几年的时间，我们自然就不会是现在这个样子，重要的战力真需要时却时时捉襟见肘。只有八艘星舰，确实不够啊。”

“谁叫我们手上只有科迪亚克级战巡舰的图纸。”林海摇摇头，“这种级别的星舰，又哪儿是能够快速制造出来的呢？如果有巡洋舰之类的图纸，甚至更小的驱逐舰都行，至少现在我们的舰队规模不会像现在这么少。不过现在说这些又没有什么用，多说无益。我们现在只能看天上兄弟们的了。”

“塔盖特上校的舰队从现在的位置要返回月球基地那里，最快也要两个小时才能飞到。”孙大海说道，“不知道月球基地能不能坚持到舰队返回。”

“现在就只能靠他们自己了。”林海说着，又看向了孙大海，“给南极基地下令，建设星舰制造船坞。我记得科迪亚克级战巡舰也具备大气层航行能力？”

“是的，只不过在大气层内使用，比较耗费燃料，所以通常都很少将巡洋舰以下的星舰派到太气圈内进行作战。”孙大海回答道，“不过，您要在南极基地建设星舰船坞？是打算如果月球基地失守后，让南极基地成为另一个星舰制造基地？”

“月球基地就算没有失守，只怕之后也会因为损失惨重而在短时间内无法继续制造星舰，那样我们就更无法与思晶人打太空战了。如果月球基地无碍，那南极基地自然会成为月球基地星舰制造的补充力量，如果月球基地被毁，那南极基地就是后备的手段了。”林海无奈的说道，“另外，把我们所有的轨道离子炮都准备好吧，虽然派不到月球去参加战斗，但至少可以用来防范思晶人对我们地面基地的突袭。这一次，我们小看了思晶人，它们突然来这么一手，我们可是很被动啊！”

“长官，M军开始攻击思晶人的环形飞船了！”

环形飞船在离开纽约城区后，仍然是以每小时40公里的速度向费城方向飞去。丝毫不在意自己已经被数十枚核弹和上百枚常规中程导弹锁定，更不在意近三百架M军战机正起飞集结向它扑来，哪怕所有战机都携带了最大数量的弹药向它飞来，它也毫不在意，径直而又坚定的向着费城方向飞去。

虽然体型如此巨大，但M军的雷达却无法直接探测到这艘飞船的踪迹，如果不是有铁鹰在之前提供的雷达，他们就只能用人工肉眼观察和卫星实时跟踪来确定环形飞船的位置。

也正是有铁鹰提供的雷达探测和提供数据导引，那些战斗机在距离环形飞船近百公里的时候，发射了所有机上携带着的导弹，齐齐向环形飞船射了过去！

但这些导弹在接近环形飞船五十公里的位置时，一道巨大的白色光柱从环形飞船中央那个宛如心脏一样的中央结构顶部射出，横扫了密集的导弹群！

只是一瞬间，那些排列的比较密集的导弹就在这一击下被蒸发掉大半，连同它们后方那些战斗机群也一并被摧毁掉不少！

这一击令所有能观看到这里情况的人都大为震惊，铁鹰方面也是如此。

“它们这种武器，在大气圈内也能随意使用的吗？”看到那道白色的能量光柱横扫天空，直接蒸发掉那些导弹和战斗机，赵武相当夸张的叫了起来。

“看来是这样的了。”林海说道，“能弄清楚那是什么类型的武器吗？思晶人之前使用过的都是电浆武器，但是现在这个，又是什么种类的武器？上次见过到现在已经有不少时间了，难道现在我们连那是一种什么样的武器都还没有弄清楚的吗？”

“我们无法分析出它的能量反应，它的武器很奇怪，看起来像是一种大功率的高能武器，能够持续数秒时间的连续射击，但却不能被我们的能量探测器所清晰探测出，究竟会是哪一种能量武器。毕竟上一次交战，我们的飞船并没有被其击中过，所以也就无法知道其破坏效应。”孙大海回答道，“但看这次它攻击M军的导弹群和战机，瞬间就蒸发了它们，证明了它的威力强大，就算是我们的战舰被其击中，只怕会比被电浆武器击中损害的更严重。”

“那么大的东西，武器威力自然不会差到哪儿去。我想知道的是我们对此有没有什么防御手段！”

“除了以重甲硬抗，或者我们也制造护盾出来，我们也没有太多的法子来防御了。又或者在它开火前，就摧毁掉它？”对于这个问题，铁鹰的军官们也没有太多的想法，唯一在这方面最有见解的凯恩，却一直没有开口，只是盯着屏幕上那艘环形飞船在摧毁了大半射向它的导弹，以及发射导弹的M军战机后，继续向前飞行。

“博士，你怎么看？”见凯恩不主动开口说话，林海却忍不住主动问了起来。

“暂时还不好说，我需要更多的情报资料才能做出判断。”凯恩盯着屏回答道，“看到最后吧，反正只要这家伙别去我们的基地就行，正好让M国人帮我们试验一下思晶人的大家伙的威力。上一次的交战太过短暂了，一记离子炮全功率射击就重伤了它，想来其威力应该也和我们的轨道离子炮全功率射击差不了多少。”

“那就已经很可怕了吧，博士。”林海哭笑不得的说道，“我们的轨道离子炮虽然不是全球防卫军最新型号的炮，但是其威力已经比各国常备的战术核弹高出太多，破坏力相当于是百万吨级当量的核弹了。”

“但就算这样威力的离子炮，也没能一炮直接摧毁掉那艘环形飞船，不是吗？”

“确实如此。这也从另一方面证明了，环形飞船的护盾，足以抵抗百万吨级核弹的攻击。”

就在他们说到这里的时候，卫星系统显示，那些发射完导弹，本来打算继续飞向环形飞船的M军战机在那一炮后，剩余的战机开始全部撤离，只是让导弹继续飞向环形飞船。

而部署在后方和周边的各个导弹基地，不管是核弹基地还是常规导弹基地，也开始接受雷达数据引导，纷纷锁定起那艘环形飞船了。

只是，在看过空军战机的攻击被对方一炮扫掉大半的打击火力后，这些导弹基地自然也就不会再像之前那样，将导弹排成密集阵型向对方射去了，这些陆基导弹数量还没有战机射出的多，再被打到，说不定就一炮全灭了。

而随着陆基导弹基地准备开火，距离思晶人环形飞船的M军地面部队，也开始向着四周撤离，总之就是离那飞船越远越好。

谁都不希望自己的部队被卷入自己的核爆当中。

几分钟后，密集的导弹冲天而起，拖出了长长的尾烟，直插云霄！

然后这些陆基导弹在空中直接进行了变轨，分射向四面八方后，又从四面八方向那环形飞船重新飞了回去！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563128"  chaptername="0957  毁灭（三）">加入书签</a>
</div>
