    “嗯，这里就是了。”凌宇回答道。

    看着小舞，凌宇心中暗暗点头。现在的小舞模样俏丽，很是可爱。不堪盈盈一握的纤腰，俨然已经是一个美人坯子了。

    “我们进去吧。”凌宇对唐三和小舞提议道。

    二人见状皆是点点头。旋即凌宇当先一人走进七舍大门，突然，一道破风声传来，只见一股凌厉的腿风袭向凌宇的胸膛。

    凌宇见状冷哼一声，旋即催动魂力，在身体表面形成魂力防御。只听得砰的一声，那道身影顿时倒飞了十数步方才稳下身来。

    唐三见状心中一惊，“这个凌宇好强的实力。”刚才那一击换做是他的话，他没有信心仅凭借肉身就挡住并且将其震飞。

    而小舞则是表示好奇，这个人类，貌似实力很强呢？不知道我和他打的话，谁能更胜一筹？

    而房间内的那道身影，此时心中满是震惊之色。刚刚他并没有出手试探，而是动用了魂力，竟然连这个家伙的防御都破不了。接下来也没有交手的必要了，他肯定不是眼前之人的对手。

    旋即，那道身影缓缓走了过来，对着凌宇微微一躬身，“抱歉，刚刚偷袭你是因为这是七舍的规矩，新来的要展示一下自己的实力，谁最强就是七舍的老大。”

    “嗯，没关系，大家以后都是同学。”凌宇摆了摆手。

    说着，凌宇三人走进了七舍。那人继续说道:“我叫王圣，武魂战虎，你刚刚击败了我，现在你就是七舍的老大了。不过按照规矩，你还要和他们两个打两场。”王圣手指了指唐三和小舞二人。

    凌宇闻言也是点了点头，虽然结果已经注定了。他此时也是想看看唐三现在的实力如何，毕竟未来他还要去武魂殿，可能会与唐三对上。

    凌宇转身面向唐三和小舞二人，自我介绍着，“你们好，我叫凌宇，武魂青龙。”

    青龙吗？王圣此时也是有所明悟，“难怪他的防御那么恐怖。”而且，他还从对方身上感受到一股若有若无的武魂威压。

    “你好，我叫唐三，武魂蓝银草。”唐三也是自报家门。

    “蓝银草？”房间内顿时传出一阵哗然声。

    蓝银草可是斗罗大陆公认的废武魂，此时众人看向唐三的目光有些不屑。当然，只有凌宇知道唐三武魂其实是蓝银皇，只是还没有二次觉醒。

    “你好，我叫小舞，跳舞的舞。”小舞俏皮的眨了眨漂亮的大眼睛。

    “你们谁先来？”凌宇问道。

    “我来吧。”唐三抢先回答，心中有些意动，这是他来到这个世界第一次与人交手。而且他很想看看，面前这人的真实实力。

    “好。”凌宇无所谓，谁来都一样。

    众人走到房内边缘处，给二人留出战斗空间，小舞也是蹦蹦跳跳的走到了一边，好奇的看着，眼中有着一丝兴奋。

    凌宇二人拉开距离，旋即唐三提醒道，“小心了。”凌宇点了点头，见状，唐三不再多说，一个箭步猛冲过来，浑身魂力涌动，右手握拳，奇特的是，他的右手变成了玉色，散发着奇异的光泽。

    仅仅数个呼吸的时间，唐三的右拳便在凌宇眼瞳中迅速放大，凌宇右手缓缓握拢，没有动用魂力，便与唐三的拳头硬撼在一起。

    低沉的肉体碰撞声响起，旋即唐三便是感到一股可怕的力量从右臂中传来，身形便是倒飞出去，在地面上连退了十数步，身体一阵气血翻涌。而观凌宇，则是纹丝不动。

    顿时，房间内传出阵阵惊呼声。

    “好可怕的力量和肉身。”唐三心中暗感骇然，他已经动用了玄玉手，而对方仅仅凭借肉身就将自己击飞，“不可硬碰硬。”唐三心中打定了主意。

    然后唐三身形一动，脚踏玄妙的步法，像似鬼影重重，让人摸不清其真实的身影所在，以一种没有规律的路线接近着凌宇，寻找着对方的破绽，伺机而动。

    “鬼影迷踪吗？”凌宇心中暗道。说起来，他现在还没有一门身法类武学呢，果然只有战斗才能发现自己的短板吗？

    心中想着，凌宇呼唤小爱，“小爱，给我幻化太清游天步。”

    “好的小主。”小爱说完，顿时关于太清游天步的传承记忆出现在了凌宇脑海中。

    太清游天步乃是武动乾坤世界造化级武学，是一门专注于身法的武学，共分九重，有着闪避之奥妙，令修炼者身形飘渺，无迹可寻，修炼到大圆满之境，身如轻烟，可瞬移百里！

    以凌宇现在的魂力，仅仅能够初步发挥出太清游天步的能力，但也远不是鬼影迷踪能够相比的。

    从小爱幻化太清游天步到凌宇初步掌握这门武学的奥妙，仅仅只是一念之间的事情罢了。（前面说过，凌宇魂力和精神力越强，能够发挥出的武学的能力就越强）

    然后凌宇脚踏太清游天步，身形飘渺，步法玄妙异常，似有谪仙之感。他要主动出手，结束这无聊的战斗。

    然后唐三便是惊恐的发现，不论他躲到哪里，凌宇总会先他一步等着他。而一番身法较量过后，唐三渐渐露出疲态，此时凌宇抓住这个破绽，右手手指凌空一点，旋即指尖停留在唐三喉咙处。

    围观的众人皆是目瞪口呆，下巴掉了一地，这真的是新生能够具有的战斗力吗？

    至于小舞则是目光有些奇特的看着凌宇，不知道在想些什么。

    两人都是停了下来，望着唐三那惊疑不定的神情，凌宇收回手指，微笑说道:“承让了。”

    唐三也是点了点头，除了没动用暗器，他基本已经使用了全部的能力，却依旧不是凌宇的对手。

    而动用暗器的话，唐三有把握破开凌宇的防御，但这只是切磋，并不是生死相搏，没必要如此行事。

    “你很强，我认输。期待和你的再次交手。”唐三有些钦佩的说着，他本来以为以自己的实力横扫这些同龄人是没有问题，然而现实给了他一巴掌。

    果然，人外有人，天外有天啊！

    “欢迎下次再来。”凌宇也是点点头，尽管他不喜欢唐三，却也不得不承认，如果没有小爱的话，他可能连成为唐三对手的资格都没有。

    说完，凌宇看向小舞。小舞见凌宇看向自己，小脸微微一红，有些不太自然的说道:“那个……我，你实力强大，我不是你的对手。”

    看完凌宇与唐三的战斗，她发现自己如果对上他们当中任何一个人，凭借自己的柔技，也没有任何取胜的把握。

    “见过老大。”见胜负已分，王圣当即领头说道。

    “见过老大。”紧接着，众人皆是清醒过来，然后纷纷跟着说道。

    “老大老大的叫着太别扭了，你们以后就叫我宇哥吧！”凌宇看着这些中二的少年，心中也是有着暖流流过。

    曾几何时，他也曾有过一段中二的校园时光。

    “是，宇哥。”众人齐声道。

    然后众人都各自回到了自己的床铺，凌宇也找了一个空床位，让小爱幻化被子等物品，把床给铺好。

    存东西什么的不存在的，有了小爱，需要什么就让其“变”出来就行了。

    凌宇正欲脱鞋躺在床上，此时，一道清脆的声音在其身后响起，“那个，我能和你用一个被子吗？”小舞有些扭捏地说道。

    凌宇听着这道声音，心中也是暗暗一喜，果然，养成流氓兔，就得从拼床开始。

