    这一次的任务怎么说呢，更多的有点像是日本人的泄愤之举，就是一个绺子惹了事，这附近的绺子都要跟着遭殃。

    说是殃及池鱼也可以，盘山鹰恐怕现在就在寨子里面骂娘呢，觉得自己是倒了霉，喝凉水塞了牙缝，摊上这样的无妄之灾。

    盘山鹰骂娘，觉得自己摊上无妄之灾，余惊鹊自己都想要骂呢，他觉得自己也是人在家中坐，祸从天上来。

    特务科的人，去负责这件事情，不是倒霉是什么。

    也可以说是科里的看重吧，厅长找上门来的事情，蔡望津和万群让余惊鹊负责，也能表达一些东西。

    “股长，动静闹的这么大，盘山鹰可能都已经收到消息了，应该会防备吧。”余惊鹊觉得盘山鹰不是傻子，绺子能做这么大，没有脑子是不可能的。

    而且奉天的事情闹的绺子人心惶惶，再加上盘山鹰的地盘上，还跑去了不少奉天流窜过去的人，他应该早就有了耳闻才对。

    知道日本人的意思，不可能不防备。

    万群说道：“所以看你本事。”

    这句话让余惊鹊只能笑一笑回应，不管盘山鹰知道不知道，有没有防备，任务反正是给了余惊鹊，他必须要完成。

    “股长监狱我就不去了，能不能将人提到我们特务科来？”余惊鹊问道。

    “你还是跑一趟吧，人提到特务科来，不好惹人耳目，如果被盘山鹰的人知道，他不会上当的。”万群开了一个条子，给余惊鹊，让他明天拿着条子，去监狱见盘山鹰的人。

    将条子接过来，余惊鹊说道：“是。”

    “不要穿警服，明天便衣过去。”万群行事还是很小心的。

    盘山鹰知道了这些事情，可能也会担心警察厅怎么对付他，说不定监狱门口还放着眼线呢。

    带着条子从特务科离开，余惊鹊回家看到了季攸宁，他觉得这个时间的季攸宁，应该已经从军统收到了特务科盯上她的消息，接下来的行事会格外小心的。

    纸鸢？

    看着季攸宁，余惊鹊笑了笑，这个代号还真的是有特点。

    听起来好像是姑娘们小孩子玩的纸鸢，但是鸢可一点不弱，不知道这个代号是谁给起的，余默笙还是其他人？

    纸鸢。

    惊雷。

    念叨了两遍，余惊鹊觉得自己的代号也不错。

    纸鸢文艺，惊雷更有气势，侧重点不一样，余惊鹊觉得陈溪桥对于代号的选择，还是很有水平的。

    吃了饭，晚上季攸宁没有备课，她明天休息，可以明天白天工作。

    所以晚上大家就坐在一起聊了聊天，余默笙也听说了奉天的事情，生意人来回跑，有从奉天回来的人，大家聊天余默笙从他们口中知道的。

    “盘山鹰这伙人，这都多少年了。”余默笙年轻的时候就听说过，还被抢了几次，怎么可能不记忆犹新。

    “警察厅这伙人，终于要为民除害一次了。”余默笙喝了口热茶，这话自己家里人自然可以说，用不着这么小心。

    季攸宁没开口，就是对余惊鹊笑了笑，好像在说你不就是警察厅的人吗？

    不理会季攸宁调笑的眼神，余惊鹊对余默笙说道：“爹，这盘山鹰不好对付吧。”

    “当然不好对付，日本人进来的时候，没有灭掉他，他也不归顺日本人。总之就是一副井水不犯河水的样子，相安无事了这几年。”余默笙对于盘山鹰这个人，评价算是中肯。

    你说盘山鹰好人？

    但是抢劫的时候，没有见过盘山鹰手软的。

    还记得林山月的儿子被人绑架吗？

    听说背后就是盘山鹰动的手，和城里的人里应外合，想要敲诈林山月一笔。

    最后还直接撕票了，林山月儿子都弄死了，你说盘山鹰是好人？

    盘山鹰算不得好人，他也没有和日本人对着干，只是不愿意归顺日本人，逍遥自在惯了。

    日本人看到他也不惹是生非，就没有花力气剿匪，再者说了，城外的这些土匪你剿不干净的。

    这年头难民太多，落草为寇，你去什么地方弄干净去。

    所以对于盘山鹰这个人的评价，余惊鹊和余默笙差不多，算不上英雄，算不上枭雄，顶多是一个有江湖草莽义气的绿林人士。

    至于盘山鹰是死是活，说句实话，余惊鹊和余默笙都不太在意，毕竟盘山鹰也不算是好人。

    虽然都说盘山鹰抢货不杀人，算是做人留一线。

    但是有一点，林山月的儿子，就是被盘山鹰的人弄死的，而且还是在拿到林山月赎金之后撕票，可以说是有些不讲江湖道义了。

    大家讨论了一下盘山鹰，余惊鹊没有说自己现在在负责这件事情，不然季攸宁又要瞎跟着担心。

    讨论完之后，大家上床休息。

    第二天一早，季攸宁不上班，余惊鹊要去监狱一趟。

    “不穿警服吗？”季攸宁看到余惊鹊问道。

    “科里还有一套，我去了换，这一套你帮我送去洗一洗。”余惊鹊找了一个借口。

    “今天我刚好休息，我来洗吧。”季攸宁应承下来。

    一般家里的衣服，都是佣人送出去洗，洗衣工现在也算是一种职业，基本上每个街道上面，都有人从事这个工作。

    看到季攸宁要亲手洗，余惊鹊也没有多说什么，在西装外面套上大衣，余惊鹊从家里离开。

    今天不去科里，去地方监狱，这个监狱里面关的大多数都是治安范，反满抗日分子也有一小部分。

    叫了黄包车，说了监狱的地址，让车夫带着过去。

    这地方在日本人进来之前就是监狱，后面被满洲政府拿去用了，里面关着的人不少，战乱年代，犯罪率也有所升高。

    来到监狱这里，余惊鹊将万群给自己批的条子拿出来，立马就被狱警放了进去。

    他们不是一个系统，狱警对余惊鹊这种特务科的人，也没有什么好怕的。

    不过大家没有什么仇，客气还是有的。

    “余警官请坐。”狱警将余惊鹊带到一个房间里面。

    “谢谢，不知道我什么时候可以见到人。”余惊鹊来这里是要见盘山鹰手下的人，所以比较关心这一点。

    “我现在就派人去带过来。”狱警转身出去。

    余惊鹊安静的等着，不一会被带进来一个人，手铐脚铐一样不少，带进房间里面之后，就被押坐在凳子上铐了起来，不能从凳子上离开。

    PS：感谢GOGO高高，泰谷，魔冶的打赏支持。