    萧季冰顿了顿，面色有些古怪。

    他家媳妇这眼光，这说法，简直都让他无言以对了，这天儿聊的啊，分分钟就散架子了。

    吴凡是个耳朵尖儿的，刚才苏青说话的时候，他就在苏青和萧季冰的不远处，所以苏青的话他也听得很清楚，当下他的嘴角也完全不受控制地狠狠地抽了两下，不过到底还是没有忍住，开口问道：“那个，头儿，你怎么知道那条狗看人的时候，是看食物的眼神？”

    只怕就算是警犬驯导员都不会去研究狗看人的眼神和狗看食物的眼神有什么区别。

    而他们家头儿，好吧，虽然收留了不少的退役警犬，可是她也不是天天在那个基地呆着吧，而且他们头儿的家里也没有养过狗吧。

    所以，狗的眼神……

    吴凡嘴里问着，他的眼神甚至还悄悄地去看石头的驯导员，真的很想要问问，石头在看食物和看人的眼神有什么区别吗，也不知道这位驯导人是不是也知道。

    苏青却是直接瞪了吴凡一眼：“先去追人，小心踢你哟！”

    吴凡一缩脖子，好吧，追人要紧，问这事儿还是等着追到人之后再说吧。

    而苏青也立刻加快了脚步，不过却同时丢下了一句话给萧季冰：“你留在这个剧组里，离那条狗远点儿。”

    萧季冰点了点头，不过看看眼前的这些群演，还有那些工作人员，再看看那条再次跑回到副导演身边的黄色土狗，到底还是有些不放心：“青青等一下。”

    苏青的脚步微微一顿，等着萧季冰把话说完。

    “那条狗不会咬剧组的人吧？”

    萧季冰是真的担心：“要不要先通知剧组的人，远离这条狗？”

    苏青摇了摇头：“现在我们最好什么也不要做，这狗聪明的很，一旦我们通知了剧组，只怕会激起那条狗的凶性，到时候可就大事儿不好了！”

    萧季冰点了点头。

    还有一点，虽然他们可以直接将那条狗击毙，但是现在他们搞死那条狗，这影响绝对不小，只怕都不用等到明天，这事儿就能闹到热搜上去。

    呵呵，然后……不用想也知道，老包那边肯定又得跳脚了。

    苏青已经快步而去了。

    而此时此刻，浑身瘫软无力的刘柳，正趴在那个小弟的背上，一双眼睛半睁半闭着，看起来，她仿佛是已经睡着了，可是却没有人看到，她的眼底里这个时候滑过一道精光。

    虽然现在她的手上没有表，也没有手机了，不过她的心底里一直在计算着时间，虽然不会百分之百的确定，可是却也是七七八八差不了多少。

    按她的估算，苏青那个女人差不多该到了。

    没错，刘柳是想要借着苏青的手脱困，不过……

    当然了，她也很清楚，以苏青的脾气来说，那个女人肯定不会放过自己的，不过……

    刘柳的唇微微勾了起来，自从她看上了祁蓝钰，想要实施她与祁蓝钰在一起的计划，她便开始用自己的方式来了解苏青。

    所以，她怎么可能会不留些手段用来制衡苏青呢？

    所以，苏青过来救我吧，救了我之后再放过我。

