
　　2686下一个

　　萧风烈的声音并不高。

　　却是清晰传入在场每一个人的耳中。

　　有的人脸色微变，有的人面无表情。

　　有的人则眼含讥讽与不屑，还有人冷笑不已。

　　他们既然敢来挑战，都说明对自身极为自信。

　　同样也做好了杀人与被杀的准备。

　　在他们看来，没有了杀神坐镇的人世间，如今也只能降低格调来出言威胁了。

　　大厅中的灯光亮如白昼。

　　站在台上的萧风烈能够清晰捕捉一些人的表情。

　　他嘿然一笑。

　　“这里不是舞台，挑战霸主也不是表演，所以废话我就不多说了，挑战现在开始。”

　　随着声音落下，擂台后面遮着的一块帷幕，被轻轻拉开。

　　众人第一时间便看到，有一个红色箭头在闪烁，一路向下。

　　原来，人世间在此处设了专用电梯。

　　叮的一声轻响。

　　电梯门缓缓开启。

　　唰。

　　一道道目光集中望去。

　　只是——

　　让一众高手惊疑不定的是，电梯中走出来的，并不是人世间的新任霸主蓝色妖姬玛格丽特。

　　事实上，这里绝大多数人都没有见过玛姬。

　　但是都知道，玛姬是一个女人。

　　可现在走出的是一名青年。

　　青年身形高瘦，平淡无奇，一双眸子深邃而又平静。

　　他神色淡然，面无表情，就那么缓缓来到了擂台中央。

　　“各位。”

　　萧风烈的声音传来，吸引了所有目光。

　　他的脸上勾起一抹意味深长的笑意，沉声道，“开始之前，先容我告知各位一件事。”

　　说到这里，他脸上的笑容更甚，“就在半个月前，杀神阁下宣布退出人世间，并且将霸主之位传给玛格丽特阁下的第二天，玛格丽特阁下便遭到了挑战，并且输了，所以……”

　　萧风烈指了指身旁的青年，“他才是我们人世间的新任霸主，而各位要挑战的也是他，对了，容我介绍一下，他便是杀手榜排名第一的杀手之王，子弹先生。”

　　话音落下，全场皆寂。

　　哗。

　　短暂的寂静，又一片哗然。

　　所有人都万万没想到，竟然会出现这样的变数！

　　杀手之王！

　　子弹！

　　传闻三日前黑蛇会和狂人队，就是被杀手之王灭掉了。

　　就在众人努力消化这个消息之时，萧风烈的声音再次传来。

　　“想必各位有很多疑问，或者不满，或质疑，这些都没关系，如果有，就请扔掉，我们人世间行事，无需向外人解释，现在我宣布，挑战开始。”

　　说完这句话，他退到了擂台边缘，抱着肩膀，一副看热闹的姿态。

　　场内再次安静。

　　鸦雀无声，叶落可闻。

　　一道道目光像是利剑一般集中在擂台上青年的身上。

　　其实细想之下，对于他们而言，并没有实质性的影响。

　　无论霸主是玛姬也好，还是眼前的子弹也罢，他们都会挑战。

　　换位思考，即便他们任何一人提前打败玛姬，今天同样也要面对来自世界各地高手的挑战。

　　他们所需要考虑的，是眼前这名杀手之王的实力有多强。

　　大家都不是寻常人，很快冷静下来。

　　“谁来！”

　　台上的自然是夏天。

　　他换了一副相貌，根本不担心别人能够认出。

　　正如他所言。

　　将黑蛇会和狂人队打散之后，将一切阴谋扼杀在摇篮之中……所谓的挑战，不过是一场闹剧。

　　“谁来！”

　　他再次问道。

　　没有回应。

　　也没有人愿意当出头鸟。

　　夏天冷笑一声，地上来回踱了两步，重新站定。

　　“我很忙，没工夫陪你们浪费时间，十分钟之内还没有人上台的话，我宣布此次挑战就此结束。”

　　说罢，看向站在擂台边缘的萧风烈。

　　萧风烈微微躬身，抬手臂看了看时间，随即重新环抱双肩。

　　场内依旧安静。

　　持续沉默。

　　时间一点一滴流逝。

　　一分钟……三分钟……五分钟……

　　八分钟……

　　仍然没有人登台。

　　眼看时间就要到了，环抱着双肩的萧风烈轻咳了一声，就要走至擂台中央。

　　就在这时，一道冷喝彻响开来。

　　“杀手之王？哼，我来试试你。”

　　嗖。

　　伴随着一声，一道身影虎跃在半空。

　　这是一名有着一头金发的西方男子。

　　跃起之后，并未沉坠，而是直接高高的飞在半空，直接冲向擂台。

　　悬浮术！

　　这样一幕落在众人眼中，尽皆感到震惊。

　　悬浮术，绝对是一个罕见的异能，在和人对决之中占据着极大的优势。

　　“哧”

　　冲向擂台途中，西方男子随手竟然又劈出了一道月牙弧度般的风刃。

　　直袭夏天。

　　同时喝道，“记住我的名字，我叫……”

　　话音未落，紧接着发出惨呼，“啊……”

　　就在他临近擂台之时，夏天双腿微曲，猛然蹬直，整个人如同火箭一般冲天而起，跃上了高空。

　　在一道道不可思议的目光中，他脚踏虚空，一头黑发狂乱舞动，身上衣衫猎猎鼓荡。

　　人在半空，扭腰摆腿横扫而出。

　　砰的一声。

　　一腿狠狠扫在对方腰腹，又借助着反震如同一只大鸟般后退，且右手立掌成刀，劈出一道罡气。

　　“噗。”

　　男子的头颅自颈项滚落而下，鲜血喷涌而出。

　　“我没必要知道死人的名字。下一个！”

　　夏天轻飘飘重新落在擂台，声音冷冽似刀剑在铿锵。

　　事情太过突然了。

　　任谁也没有想到，夏天一个照面就袭杀了一名拥有悬浮术和风刃双异能的强者。

　　这一击，是如此的干净利落，如此的简单粗暴。

　　快到极致，也狠到极致。

　　这不是在对决。

　　这是秒杀！

　　所有人脸上的表情皆凝固了。

　　之前那些不屑一顾的高手，脸上的讥讽也消失了。

　　他们惊骇看着倒在地上的尸体，每个人的眼中都写满了凝重。

　　“啪啪。”M.23sk.com

　　站在擂台边缘的萧风烈拍了拍手，立即有两人人世间成员上前，将尸体抬走。

　　“子弹！你这是不讲规矩。人还没有到擂台你便动手偷袭，你该死！”

　　右侧一张椅子上齐刷刷站起数人，全都怒目而视。

　　“呵。”

　　夏天嗤笑一声，转目望向他们，“是你眼瞎了，还是把别人也当成白痴了，没看到是他先对我出手的吗？”

　　顿了顿，又道，“这里是人世间，是我的地盘，既然你们来挑战我，规矩自然由我来定，即便我不讲规矩，你又能奈我何？”

　　“你……”

　　“你什么你！”

　　夏天扬起手臂，指着其中一人。

　　“就你这种只敢藏头露尾的垃圾，是什么让你有自信来挑战我的，现在给你机会，滚上来，杀你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2685章 滚上来，杀你！免费阅读。https://xs.23sk.com 