    哥舒信的灵魂深处还寄存着一段妖魂，那是五百年前的飞龙妖王。在加入昌龄营做甲士的第一天，他遇到了“珠光宝气阁大劫案”，在办案过程中，为了追踪匪徒进入了《混世江山图》。在独立的古画世界中，他遇见了五百年前参与“道魔之战”的五大妖王之一——商景澜。哥舒信和商景澜达成了血誓契约，让妖王附着在其灵魂深处，才得以离开古画世界。但是除非遇到极大的危机，这条老龙通常不会说话，也不会对外施加影响。

    “老商怎么了？”哥舒信在心底问道，但等了片刻，商景澜却并未回应，于是他亦不再多问。

    很快他们就到达了西城名媛尸体被发现的和平大道。端木指着远处人行道下沿的窨井：“出事地点就在那周围，但我们现在还能找到什么？都过了三个月了。”

    “事实上不止三个月，芮塔贝里失踪十五天后适逢暴雨，尸体因为堵住了下水管道才被发现。”沙曼翻看着从各方汇聚来的信息，加强了对该事件的描述，“一整夜的暴雨后，大清早城市水管工四处清理下水道，在这边发现了她的手掌伸在窨井外。”

    哥舒信脑海中浮现出当时的情境，一具女尸顺着下水道被冲到此处，竖着的窨井栅栏是她最后的牢狱。若非验尸报告说，芮塔在冲到此处前早就死了，他甚至可以想象得出那最后绝望的嘶吼。

    “这里的水道四通八达，东面是中央广场，西面是亨利大街，北面是高架公路的换行区。所以很难说凶手是从哪一段把她丢下去的，但我们可以知道的是，出现在警方视野前，尸体在地下水管里至少已有一周的时间了。”

    沙曼也是来到现场，才发现的确很难判断这个案子。西城警局拖了很久都没破案，无奈之下，必须要对贝里先生有个交代，所以进行全城严打，也是情有可原。但她发现在自己陈述的时候，哥舒信绕着那窨井走了两圈，一直沉默不语沿着街道前行。

    “哥舒，你怎么看？”

    “我觉得一开始的调查方向可能就有问题。但我想，应该在地下管道走一下。”哥舒信找到一处窨井盖，对端木露出询问的目光，端木竖起大拇指点点头。哥舒信掀开井盖，飘身而下。

    下水道里面有股幽深郁结的水汽，并伴着浓重的腐臭味道。哥舒信打起强光手电，前方十米都亮如白昼。但即便如此，要在地下通道里寻找线索依然麻烦。哥舒信辨别了一下水流的方向，继续向更深处找寻，地下水里时不时有水蛇和老鼠掠过。

    “你到底要找什么？WC哪里犯错了？”沙曼追问道。

    哥舒信道：“如果杀人后通过下水道抛尸，你是碎尸后抛，还是整具尸体抛呢？芮塔贝里失踪十五天后被发现尸体，凶手有足够的时间做他需要的任何事。所以我猜测，芮塔是在试图逃跑时被杀，匆忙间尸体进入了城市下水道，而不是凶手刻意为之。”

    “所以我们要找的是她的逃跑路线吗？”端木可乐问。

    “确切说，我们要找的是凶手追丢她的地点，那里才是凶杀案的第一现场。那应该是一块水流很大的区域，尸体落入水里，就好像坠入河道。凶手无法在短时间里捞出尸体，也无法判断它流向何处。”哥舒信解释道。

    “这样的地方……”沙曼的手指在电子记事本上划来划去，将电子地图递给阿信，低声道，“红点的位置。”

    他们向东穿过了错综复杂的两条水路，走到一条像瀑布般出水的污水管处，几十米外就闻到一股浓烈的恶臭味。不过几个人走了一路，多少都有些习惯了。

    “我们要看的是另一边，就是污水排出的另一头。不出意外那边就是凶杀现场。”哥舒信道。

    “你们在这里干什么？”忽然有几道手电光从远处的地面入口照射过来，三个穿制服的警察和一个灰衣的守望者从上面下来，对着他们一阵大吼。

    端木可乐皱眉道：“他们是在盯着我们吗？怎么关键时候突然来了？”

    “是有人不想我们调查吧？”沙曼转过身，提高声音道，“我们是东城的昌龄游骑，我们拥有过境许可，在调查今晨的谋杀案！”

    “你们都给我过来！”守望者冷冷道，“我们不知道你们有什么许可，总之西城不欢迎昌龄营。”

    哥舒信眯起眼睛看着地图上的一条小路，低声道：“你们两个掩护我，我去背面看看。”

    “没问题。”端木可乐笑着向守望者迎去，“不要那么凶巴巴的，我们真是有凭据的。”沙曼同时也向前靠拢。

    哥舒信倏地一下，掠向右下角那生锈的小梯子，钻入泥泞的管道。警察大声呼喝，却被端木可乐拦住，那守望者奋力一撞，刚脱出端木的双臂，又被沙曼一把抓住小腿，来了个过肩摔。守望者闷哼一声，手在墙上一划，居然插入了墙壁，人在墙上凝住没被摔出。沙曼目光收缩，身体灵动而起，不管不顾地踢出二十多脚。

    嘭！两人各退六七步，沙曼落入污水池中，弄得一身污水。她吐出一口污水，翻身握拳道：“臭小子，你最好能搞到证据，否则我找你算账。”

    那个守望者则皱起金黄的眉毛，被臭水熏得猛一阵恶心，扶着墙壁狂吐不止。

    哥舒信飞快窜上小管道，来到墙壁的另一面时，亦克制不住把胃吐空，他开始明白凶手为何追到这里就放弃了。

    这时，铁刀轻蔑道：“一点苦都吃不了，比这难闻百倍的味道我都闻过。不过阿信，你那么拼命冲过来，真以为这里能发现什么吗？要知道这是三个月前的凶案，而且凶手有足够的时间清理现场。”

    哥舒信擦着嘴角，找了个合适的角度观察四周，低声道：“我只是想知道他们是从哪里跑到这里的。一个被绑架了几天的人，是绝对跑不远的。”他扫了眼地图，又道，“这里越来越靠近中央广场，秀秀和阿柔出事的地方就在广场周围，云极被抓的地方也是广场的后街。”

    这里的墙上有块污迹浓重的地方，阿信用手用力擦开污迹，发现这是一个类似爪印的痕迹。

    “不像爪印，更像是兵器留下的。”铁刀慢慢道，“为何我觉得眼熟？”

    “一天之内，你们就能找到这里，也算是很厉害了。”伴随着突如其来的冷风，一个阴柔的声音在下水道内响起。

    哥舒信豁然转身，堪堪躲过对方的攻击，脚下一滑险些跌倒。但他敏捷地向前一冲，铁刀转动拉开守势。背后的敌人，歪斜的身影歪戴着面具，手提一把闪亮的兽爪兵刃，身上散发着浓重的阴气。

    “你是谁？”哥舒信长刀出鞘，不等对方答复就冲了上去。

    敌人亦同时向前，但两人硬碰了三刀，面具人反被逼退两步。

    “当！”钢爪和铁刀碰在一起绽开火星，面具人被一刀劈撞在墙壁上。

    哥舒信怒喝一声，刀背斩向对方的脑袋。面具人顾不得狼狈就地一滚，掀起一片脏水泼向哥舒信。哥舒信侧身一让，对方猛地关上身旁一道小门飞快遁走。一指厚的铁门被哥舒信一刀劈开，之后两人你追我赶，在蜿蜒的地下管道里奔出几十米。面具人每次要被追上时，都会施展出一种诡异的步伐，将距离重新拉大。

    此时前方再次出现一条漂满油污的深沟。那面具人回首冷笑了一下飞身而起，突然污水升起一片一人高的浪头，生生将其击落回水道上。

    哥舒信眉心一痛，一道白色的光影从两眼间射出，化作一个青衫磊落眉目沧桑的古朴男子，直接落在面具人的身前。

    “老商？”哥舒信一怔。商景澜却只是剑眉紧锁，逼视着面具人。

    面具人看到商景澜后骤然激动起来：“是你？怎么会是你？这不可能！”然后又忽然恢复平静，问道，“你是谁？”仿佛和先前说话的不是同一人。

    哥舒信望了老商一眼，飞身扑向面具人。面具人失魂落魄地向后倒退，钢爪脱手而飞，哥舒信半转身，一刀扫中对方肩膀，刀背更将面具挑落，露出一副精致又邪气的女子面孔。那人发出凄厉的叫声，左手忽然亮起一点火苗，划破周围的黑暗。她单手向前，站在污水池边，仿佛人形的风烛。

    “史黛拉·科林？”哥舒信居然认识对方，因为面前这个人是位非常有名的演员。

    恐怖的是，她手掌的火苗越燃越旺，火蔓延到她上半身，她却浑然不知，而是痛苦迷茫地逼视着哥舒信。

    远处响起沙曼和端木可乐的声音。燃烧的女人忽然露出在电影里的标志性笑容，低声道：“我不会让你抓到我的。我一定会回来的！”说着她一头栽入污水池。

    原本就燃烧着的身体，顿时和水中的油污烧成一团，燃起巨大的火焰。

