    “白将军的意思是……”

    乌孙王宫中，

    听到白起的话，太史慈和秦仁深吸了一口气。

    白起说得没错，

    若是没有秦峰的默许，白起肯定是不敢这么玩的！

    要知道，

    把西域郡县化，可是秦峰亲自制定的国策，

    和秦峰作对？

    那除非是白起脑抽了！

    可是，

    既然都要把西域郡县之了，为啥秦峰还要授意白起这么干？

    难不成——

    想到这里，二人的脸上都露出了十分紧张的表情。

    只见太史慈对白起挤了挤眉毛，说道。

    “白将军，你说，陛下不会是想让我们背锅吧？”

    白起：“？？？”

    一时间，白起没搞清楚眼前的两个人脑子里究竟在想什么，

    用宛若看智障的眼神看着两人！

    背锅？

    秦峰要想干什么事，还需要找人背锅？

    想想那些个得罪秦峰的人的下场，你觉得秦峰在乎这点骂名吗？

    白起没好气地到了二人一眼。“就算陛下让咱们背锅，咱们能拒绝吗？”

    “这……”

    被白起直接呛了回去，

    一时间，

    太史慈和秦仁有些语塞。

    二人对视一眼，眼中满是无奈之色，

    是啊，

    就算洛阳的那位让他们背锅，他们还敢拒绝不成？

    怕是不想在大汉混了！

    可是，

    陛下不能这么对他啊！

    我为大汉流过血，我为大汉出过力，你不能这样对我！

    本来太史慈想要怒吼一阵，看到白起警告的眼神，

    也只好憋了回去！

    罢了，

    不就是替陛下背锅吗？

    大不了就是被史官骂上两句，多大的事啊？

    想到这里，

    二人也只好带着家伙，转过身去。准备下去找人传令。

    “回来？”

    “啊？”

    “本将是叫你们前去传令，谁叫你们现在就动手了！”

    眼见太史慈和秦仁抄起了家伙，白起急得直跳脚。

    可太史慈却是直接回道。“将军，你难道觉得这些个刁民真的会离开西域吗？”

    虽然这些胡人很多都是游牧民族，但是，西域毕竟是他们的故土，

    你白大将军一纸命令，就想让这些人心甘情愿的背井离乡，

    你觉得这些人会同意吗？

    “你们先把武器放下！”

    “将军，你说啥？”

    太史慈和秦仁有些不敢相信自己的耳朵，白起这个战斗狂竟然劝别人放下屠刀？

    这事可太新鲜了！

    可是白起也很无奈啊，“你们先坐下！”

    把二人重新按在座位上，白起对二人解释道。

    “这次，陛下叫本将在西域散播驱赶胡人的传闻，只是想吓唬吓唬这些胡人而已！”

    “并不是真的想动手！”

    “既然不想动手，那散布这样的传言有啥用啊？”

    太史慈和秦仁你看看我，我看看你，

    满脸都是茫然。

    看着二人的表情，白起做出一副捶胸顿足的样子。

    “你们怎么这么笨啊？！”

    “本将早就说过让你们多读书，你们就是不听！”

    我去，将军，这话你好意思说吗？

    要不是碍于白起是自己的上司，太史慈差点就把心里的想法脱口而出！

    一个靠人头堆起来的军区司令居然叫嫌自己读书少？

    这事怎么听怎么别扭！

    “怎么，你们对本将的话有什么异议吗？”

    “没有没有，我们以后一定多读读书！”

    官大一级压死人啊！太史慈和秦仁暗自感慨，嘴上却十分恭敬。

    眼见哄好了白起，一边的秦仁赶紧凑上前来，问道。

    “白将军，陛下这到底是什么意思啊！”

    “这就是陛下英敏神武的地方了！”

    说话间，白起对着洛阳的方向拱了拱手，随即对二人解释道。

    “西域郡县化，是陛下为了西域的长治久安而定下的国策！”

    “然而，你们也知道！”

    “这些西域的小国已经在西域存在了上百年，想要把他们的国家建制打破，重新划分成郡县，必定会有很大的阻力。”

    听到白起的分析，二人点了点头。

    的确，

    虽然这些小国的王室已经被他们尽数剿灭，

    可是，

    这些小国的百姓却未必愿意成为大汉的子民。

    毕竟，

    自己在家里吃着馒头抠着脚，突然来个人说你改了国籍，

    这是放在谁心里都不是个滋味。

    “嗨！”

    “要我说。还不如之家把这些胡人清扫出去来的干净！”

    就在三人谈论此事之时，张飞也走了进来，大大咧咧地找了个地方坐下，对三人抱怨道。

    白起却摇了摇头，对三人解释道。

    “对于西域的胡人可能心生不满，陛下早有预料！”

    “因此，陛下才让本将在西域散播驱逐胡人的谣言好吓唬吓唬他们！”

    看着三人依然满脸问号的样子，白起叹了口气。

    “陛下曾经跟我说过，人性总是折中的！”

    “你要是想在棚顶开一扇窗户，就要先跟房间里的人说，要把棚顶掀开！”

    “这样，你再跟他们说要开窗，这些人不仅不会反对，反而还会感恩戴德！”

    “秒啊！”

    听白起这么一解释，太史慈等人终于反应过来，

    原来，

    秦峰授意白起这么做，是想先把棚顶松一松！

    “陛下实在是高啊！”太史慈感叹一声，拍了拍自己的脑门。

    秦仁和张飞的脸上也露出了恍然大悟的表情。

    当然这个所谓的先棚顶理论不止适用于西域百姓，

    对于那些世家大族也同样适用！

    这不，

    远在洛阳的皇宫之中，糜芳正一脸激动的站在秦峰的面前，

    他的身前摆放着一个半人多高的巨大木桶，

    木桶里，装着满满一桶的黑色粘稠物。

    “陛下，臣把石油给您挖出来了！”

    看着木桶里黑乎乎的粘稠液体，秦峰的脸上也露出一抹笑容。

    虽然，秦峰还没有系统那边得到用石油做内燃机的方法，

    但是光是用使用提炼出的沥青，

    就足够秦峰修路的了。

    想到这里，秦峰满意地点了点头，

    看来，

    当初自己留这些世家大族一命还是有点作用的！

    “糜芳啊，这事你干得不错！”

    眼见秦峰心情大好，糜芳眨了眨眼，有些忐忑的凑到秦峰身前。

    “陛下，看在臣给你找到石油的份上，这水泥厂的收益……”

