    随后，雷尊者的脸庞带着几分迫不及待之色，看向风、剑、黄泉三人，拱手笑道：

    “呵呵，今日老夫还有要事，就不多做挽留了，三位尊者随意。”

    风、剑、黄泉三位都没有动，就雷尊者这一幅迫不及待的模样，傻子都能看出来，这所谓的要事究竟是什么事。

    八品丹药的出世，对于斗尊强者也不多见，现在都想要留下来一观，就是风尊者也是十分感兴趣。

    黄泉尊者瞟了一眼泰然安坐的柳席，按耐不住内心的好奇，嘿嘿笑道：

    “雷尊者何必急着赶人离开，等到柳席先生炼制出‘尊始丹’，我等又不会跟你抢，看看又不会让丹药的药效减少。”

    剑尊者点了点头，难得的赞同黄泉尊者的话，所谓耳听为虚，眼见为实，正好趁此机会验证一下柳席的虚实。

    就连风尊者，也是一样。

    “这……”雷尊者略显为难的看了一眼柳席，主要是怕为此事而让柳席有所不满。

    柳席缓缓起身，神情慵懒的伸个懒腰，柳席当然不在意，正好趁此机会露一手，日后若是需要斗尊强者相助，这风，雷，剑，黄泉四位斗尊，一定来的比谁都快。

    于是随意道：

    “留下就留下吧，雷尊者给我准备一处安静之地，然后将所有药材一起送来，在我没有回来之前，任何人不得打扰。”

    雷尊者连连点头，保证不会让任何人干扰到柳席炼药，旋即吩咐几个分阁阁主主持善后工作，自己则是亲自为柳席领路。

    “仙儿，你先看着几个小家伙，我去炼个丹药就回来。”

    柳席指着已经醒来的林焱、以及韩月韩雪姐妹，对小医仙说道。

    小医仙笑着点了点头，没有多说什么，对柳席十分有信心。

    雷尊者在头前引路，直接带着柳席上到银色通天高塔顶层，这里犹在乌压压的雷云之上。

    咯吱！

    雷尊者推开一扇房门，当先走进房间之内，指着里面简单的家具装饰，对柳席说道：

    “这里是老夫平时修炼之地，先生你看可不可以，还需不需要添置什么东西？”

    柳席摇头失笑道：“炼制丹药又不是什么享受，哪里还需要添置什么，只要安静无人打扰就好！”

    随后一名银袍长老走来，手里托着银色托盘，托盘之中放着两枚纳戒，那银袍长老走到柳席身前，恭敬送上托盘。

    雷尊者道：

    “这两枚纳戒，一枚是三份‘尊始丹’的药材，另一枚则是老夫送给先生的礼物，都是难得一见的珍稀药材！”

    柳席含笑取走两枚纳戒，这些顶级势力确实方便，搜索所需药材的效率就是高，缓声道：

    “雷尊者也出去吧，安心等待四、五天时间即可。”

    雷尊者点头称是，然后跟那银袍长老一同离开房间，离开之前还贴心的将房门关上。

    柳席灵魂力量一扫，没有在房间之中发现什么异样之处，就是雷属性能量浓郁了一些。

    “炼药，炼药……要是一次炼制成功，还有两份药材可以自己留下。果然，炼药师哪需要自己辛苦寻找药材。”

    雷山之上，随着四方阁大会的落幕，本该散去的其余三阁之人，都是因为柳席的原因，留在了这里没有离开。

    广场内外，正要分批次逐渐离开的无数人影，不知从谁开始传播，柳席将要在这里炼制传说中的八品丹药。

    然后，整个雷山就再度沸腾了，八品丹药对于他们而言，可不正是存在于传说之中的丹药！

    不走，就是不走，不知多少人直接赖在了这里，风雷北、西、南三阁阁主凑到一起一合计。

    既然这些人想要留下，那留下就是，正好借此宣扬风雷阁与炼药宗师柳席不得不说的关系，进一步提升风雷阁的威名。

    席位之上。

    凤清儿、慕青鸾、唐鹰，以及王尘都是回到这里，慕青鸾、唐鹰、王尘各自向自家老师请罪，得到的反应却是截然不同。

    风尊者脸上带着平和笑容，轻声劝慰道：“非战之罪，不必在意，清儿的实力本就在你之上，更何况还有血脉的压制。”

    慕青鸾道：“多谢老师。”

    剑尊者望着唐鹰的目光颇为严厉，言简意赅道：“输就输了，回去加练，突破斗宗！”

    唐鹰道：“是！”

    黄泉尊者目光阴厉，看的如同血人般的王尘根本不敢抬头，冷幽幽的道：“回去再收拾你！”

    王尘双腿发颤，不敢反驳，目中透露着浓浓的惊惧，显然知道自己将要面对什么。

    凤清儿一双柔夷背在身后，动人的娇躯包裹在彩衣之下，依然可见其曼妙的身姿。

    一双凤目望着通天高塔，眼中透着一股复杂的味道，她顺利夺得了四方阁大会冠军之位。

    好像证明了自己，却又好像没有，那个跟她差不多大小的男人，什么都没有做，就夺走了她的所有风头。

    ‘柳席吗！斗宗强者，八品炼药宗师，真是让人好奇啊，一个区区人类而已，是怎么做到的呢……’

    林焱，以及韩月韩雪两姐妹，环绕在小医仙身边，目中皆是流露着尊敬、敬仰之意。

    八品炼药宗师，这已经是近乎站在大陆顶端的存在，韩家的首席炼药师，不过是五品之境，就已经在韩家备受推崇。

    而柳席呢，已经是大陆少有的八品炼药师，可以说是踏上大陆顶端的男人。

    尽管等待时间颇为漫长，不过整个雷山之上，却是没有几个人提前离开，都在等待着最后一刻，八品丹药出世的那一刻。

    都是斗气精深之人，几天不吃不喝不睡也不会死人。

    如此一连三天之后，突然间，整个雷山之中的能量都是隐隐沸腾起来，而这源头，就在那通天高塔之中。

    忽然间，一道璀璨夺目的光柱，从高塔之中冲天而起，就是环绕四周的层层阴云，都是被其冲散，形成一圈巨大的空环，久违的有阳光照耀而下。

    光柱顶端所在的天际，一股股氤氲雾气飘散出来，逐渐翻涌变幻之间，直接凝聚出一片青色劫云。

    这还没完，不过片刻之后，又是另一道银色劫云，在青色劫云边上翻涌出现。

    还不止，翻涌不休的氤氲雾气，又是凝聚出一片红色劫云，直到这时，翻涌的劫云才是彻底定型。

    “三色丹雷，没错，这是八品丹药才会出现的丹雷！”

