    奔腾翻涌的大江旁边，腥臭的血腥味弥漫，两道身影死死地抱在一起。

    离开的张清元并不知道，

    当这一对江湖师兄妹险死还生后，将那条被切开成两半的妖蟒收拾起来，带着两个孩童离开。

    再后来，

    两人连带着那两个小孩，在妖蟒血肉的帮助之下，感气成功，成功步入了凡人眼中的仙人层次。

    其后，成为修士的那对江湖男女最终组建了家庭，

    收养了那两个小孩，

    并且在数十年后成功立下了一个小门小户的仙门家族根基。

    两人一生平平淡淡，其后修真界风云涌动，但与他们这些底层修士而言巨石虽有波折但并无太大的变故，

    多是随波逐流，成为这广阔修真界当中丝毫不起眼的一份子，寿终而寝。

    虽然至死他们的修为也不过是灵元三重，但作为仙门家族的第一位先祖，两人的事迹源源不断地在家族后人口中流传。

    其中最为让人印象深刻，

    也是江湖男子老年之后，专门在家族回忆录当中记载，也就是那一次江边除妖遇见仙缘的事。

    那一道让他心神摇晃的剑光。

    也正是那条被一位路过的上仙随手一剑斩下的妖蟒，才让他们这小户仙门家族最终能够确立崛起传承。

    那时候，

    江湖男子已经成为了家族老祖，受到附近众多凡人无比尊重的老仙人。

    也是曾坦然地道，

    自己一生中，

    对自己命运改变最大的莫过于那一道剑光，

    而自己也在那往后的岁月当中，再也没有遇到过比那一剑更加璀璨的剑法。

    时至晚年，那一剑自九天之外而来，犹如滔天的大势，斩断了层层空间，分江倒海的一剑依旧是历历在目，

    宛如昨日！

    在往后的岁月之中，江湖男子还和曾见识过那一剑的师妹联合起来，花费了数十年的时间，终于创出了一式独属于他们家族的剑招，并且在将来不久的年月里面，成为那个江湖男子创立的仙门家族的一门威力不俗的招牌家族剑法。

    只可惜，

    据江湖男子在家族当中遗留下来的记事当中，他们两夫妻花费半生所根据那一道剑光所创建出来的剑法，真意神髓根本不足原版的百分之一！

    只是虽然如此，

    但那一招剑法依旧是在周围附近低阶的修士耳中依旧算得上是赫赫有名，为一方家族仙门立足的基础。

    江湖男子逝去之前，依旧对那一剑念念不忘。

    周围的底层修真世界的低阶修士们，也由此那一道传说之间斩断江河的横空一剑产生了无数的兴趣。

    只可惜时光如水，冲淡了一切的痕迹。

    让不少听到江湖男子传奇事迹的江湖剑客，低阶剑修，撼不能亲眼看到传闻当中的那一剑的风采。

    这其中发生的故事，却也是在未来的百年之后。

    纵掠江上随手斩出这一剑的张清元自然是无从得知，

    更不知道自己随手兴起的一剑竟然是让这个修真界在未来出现了一个微小的底层修士家族，

    也更不知道他那一剑为人所研究数十年，其后更是衍生出了一门足以那个家族的在底层修真界立足的剑法。

    此时，

    张清元身形已是随着剑光游掠大江，风驰电掣，顺着江河来到了百里之外。

    天空上放晴，

    阳光照耀四方。

    此时张清元已经是从顿悟状态当中退了出来，实力大幅度增进。

    可张清元的心情却并没有外界的那么晴朗明媚，

    一缕淡淡的遗憾，

    缭绕在心头。

    无他，

    正是因为此次进步巨大，但终究差了一线，未能尽数完美的顿悟！

    ......

    【你机缘巧合之下顿悟了，你感受到了天地雨势，你心神澄澈，晋入冥冥玄妙不可言的境地】

    【你的四层水元决开始运转，云水十三路剑式与功法相互契合，你在顿悟状态下演练了云水十三路剑法，你的云水十三路剑式熟练度+11】

    【......你的云水十三路剑式熟练度+13】

    ......

    【你在顿悟状态下演练了一百零八次云水十三路剑式，领悟天地之玄妙，汇聚起了磅礴的剑势，你隐隐间触摸到了剑道更上一层楼的屏障。】

    【你仔细领会，可惜剑势凝聚巅峰，并没有水到渠成般晋入下一个层次，那种想要突破，但是突破不了的感觉让你很难受。】

    【忽然，你遇见了低阶妖兽作恶，眼见有人即将丧生，你毫不犹豫的你在危机时刻斩出了一剑，危急之下这一剑竟是汇聚了你直至如今所凝聚起来的滔天剑势，与功法剑法融汇到一起，晋入了下一个天地，超越了你融汇精气神所能够挥出的最强一剑！】

    【你的这一剑进入了剑势之境，你尝试领会那种感觉，让自己的剑法进入那种境界......很可惜，你的积累还不够，你失败了！】

    ...

    【你的云水十三路剑式得到了大幅度提升，云水十三路剑式熟练度+571】

    【你的水元决熟练度得到了大幅度提升，水元决熟练度+213】

    ......

    这一次江上领悟，

    由于天时地利，以及自身心境，个人积累等的因素，张清元的云水十三路剑式和水元决都得到了大幅度的提升。

    但最大的提升，

    还是那横空数百丈，一剑将远方妖蛇斩杀的那一刻！

    那一剑，

    凝聚了张清元所有的精气神，更是在那种天地之势下，由上游及至下游练剑过程当中汇聚的所有的剑道大势，

    在一瞬间释放出来，

    超越了张清元目前自身境界的一剑！

    仅仅只是一剑，

    就让张清元云水十三路剑式增长了571点，达到了仅差一步就步入圆满的境地！

    但可惜，

    也正是因为差了那么一丝，

    使得张清元的云水十三路剑式彻底的止步于圆满的门前，

    难以得到突破！

    ......

    功法：

    水元决：（四层：432/1000）

    ...

    武技：

    云水十三路剑式：（大成：999/1000）

    ......

    眼望着面板上那云水十三路剑式那999的熟练度，张清元在心中叹了一口气。

    终究是积累不足，

    导致临门一剑没能破门而入，

    而等到下一次能够拥有如此收获的顿悟，恐怕已是不知多少年之后的事了！

