    第76章 五个月后

    沈天炼获得了海量的功勋，同时他的资料和身份也成为最高机密，因为沈天炼最讨厌麻烦

    ……

    沈天炼没有回联盟会，运筹帷幄，因为有师傅和沈天炼的爸妈，就够了

    沈天炼也没有去折磨师兄们，兄弟们，因为沈天炼观察了监控，发现他们都很优秀！

    沈天炼也没有叫来任何将士保驾护航，因为他不需要，他喜欢低调

    沈天炼游走于世界各地，体验各个国家的国土民情，吃遍全球美食，发现有发展潜力的小公司在调查取证后，以炼世幕后董事长的身份大力投资

    并且疯狂接取悬赏令的任务，全力打击所有犯罪团伙，犯罪集团，维护世界和平

    沈天炼这一路上碰到了很多各行各业的天才，有将才，有帅才，有军师，有后勤，有通讯兵，在层层初级考验下，发布了考核邀请函！

    为全能战神学院储备学员和战无不胜攻无不克的战神军队储备将士

    命令世界各个军队里火速挑选精英将士，层层考核

    并且下令安排将士们抓紧时间建设学院，建设军事基地

    ……

    五个月后……

    那六万多个大神们神识告诉沈天炼所有在十万大山里的师兄们和中坚护卫队，包括暗中考验的师姐们参加考核的所有人全部通过考核，有权担任教官

    并且在十万大山里又随机设置无数：机关，地雷阵，陷阱，与层层考验

    地皮为：几十亿公顷，设备齐全的战神学院和几百亿公顷的地下军事基地已经建设完成，还有数十亿个渺无人烟的荒岛全能考核基地所有设施已经全部完成建设，随时可以投入使用

    世界各国军队推荐的王牌兵王苗子纷纷被送往十万大山接受考核，并历练一个月后选拔出精英

    由中坚护卫队四千万教官亲自考核，分出等级：初级，中级，高级，特级

    分出等级后送往战神学院担任学员，由沈天炼的七十二个师兄们和冯天成参加考核

    没有经过考核的将士但被教官认定为：可培养的将士，有权进入战神学院学习，但需要自费，如果经济困难，可以申请贷款，等经过战神学院的教官们认可后，再次考核，每人一生只有五次机会选拔

    沈天炼开始通知所有经过沈天炼亲自考核的苗子，参加考核的学员们与世界各国军队推荐的王牌兵王苗子对抗

    胜者进入学院深造，败者仍然一生有五次选拔机会，还是有机会前往战神学院深造的

    最后选拔出特级学员由那六万多个教官再次考核进入战神军队担任普通将士，执行各种高危险高难度的任务，积攒足够的功勋值后，再经过六万多个大神考核后选拔出将帅与各个等级

    最终由沈天炼亲自层层考核，但经过考核后的将士们，已经是这个世界上最顶尖的战神了，先不说有没有，就算是有那也不会超过一巴掌，这种人才，沈天炼要么就给他控制住，控制不住就只能抹杀

    (本章完)

