    “你莫非以为凭借你宗师第二步巅峰的实力，就能在我们陆家横行无忌了？你未免也太小看我们陆家了！”

    陆章沉声说了一句。

    他已经把自己能做的做到了极限，甚至家族唯一一件天材地宝，都愿意拿出来交易。

    结果李南呢，竟然一点商量的余地都不给。

    “你可以试试！”

    李南缓缓放下陆狸，让陆狸站在了旁边。

    “看你脸色苍白，肯定是一直在给陆狸灌输真气，稳定住她的伤势。现在你体内还能剩下多少真气？哪怕我们陆家老祖宗不出手，就凭我跟安安两人，也能轻易挡住你，并且说不定还能取得一些意想不到的收获。”

    这个意想不到的收获，指的就是杀了李南。

    毕竟从表面来看，李南很虚弱。

    宗师第二步又能如何，没了真气，可能连普通宗师都不如。

    “不要！”

    陆安安赶忙挡在了自己父亲面前，面色决绝的说道：“父亲，你要是再这样，别怪女人无情！”

    她想不到，自己父亲竟然还想杀李南。

    这还是她那个温和体贴的父亲吗？

    从小到大，她一直都以为自己父亲是一个十分正派善良的人。

    但是在那颗丹药的诱惑下，完全变了一副面孔。

    李南全程目光冰冷的看着，看见陆安安出面阻拦，沉声说了一句：“陆安安，别逼我亲自动手，把东西送过来，这件事我就当没发生过，不然……”

    “安安，你听到没有，那个家伙根本就不在乎你，他在乎的只有陆狸！拿出我给你的法器，杀了他，抢了陆狸身上的丹药，用不了多久，你就能成为几百年来唯一一个宗师第三步的了！到时候，你就是这个世界的神，我们陆家就是这个世界最强大的家族！”

    陆章的言语，充满了鸡血，要是旁人，听了之后必定会热血沸腾。

    可陆安安不一样，她本来就单纯善良，根本不为所动，反而更多的是难受。

    局面发生了这样的变化，她觉得很对不起李南。

    “法器？”

    李南没想到，陆家竟然也有法器。

    宗师第二步手里拿着法器，战斗力确实很强，甚至秒杀一两个宗师第一步的都有可能。

    “既然你知道法器，那么还有信心从我们手里抢东西吗？我也给你一个机会，先前的条件，我依旧可以履行，只要你把陆狸交给我！”

    陆章仿佛有了天大的信心一般。

    “陆章，你知道你最可笑的一点在哪吗？我想杀你，压根就不会管你身上有没有什么法器！”

    李南说完，整个人直接消失在了原地，身形仿佛鬼魅，灵活又如同游龙。

    眨眼之间，原本距离陆章还有十几米，瞬间就到了他面前。

    然后，降龙鞭指在了他的脖子上。

    速度太快了。

    几乎就是一眨眼的功夫，在场所有人都没反应过来。

    陆章整个人呆立在了当场，呼吸都快要停止了。

    看着这个距离自己不到一毫米的长鞭，他感觉死亡距离自己如此之近。

    刚刚李南使用的根本就不是什么身法。

    身法根本就没这么快！

    而且李南手里拿的，绝对是法器！

    他没见过降龙鞭，但他知道，这玩意一看就不简单！

    下一秒，李南用降龙鞭直接往他脖子上一抽，顺势抓住他的肩膀，直接带着他飞了起来。

    腾空几十米，然后才缓缓落下。

    陆章被狠狠的砸到了地面上。

    此时的他，狼狈不已。

    而陆狸跟陆安安两人，完全已经看呆了。

    刚刚她们看见，李南飞上天了！！

    哪怕只有几十秒的时间，依旧被震撼到了极致。

    人，怎么可能做到这种地步？

    除非……

    局面已经很显然了。

    李南就是传说中的宗师第三步！

    只有宗师第三步，才有飞行能力，还得专门去练那些功法才可以。

    不然就算到了宗师第三步，也未必能掌握这种能力。

    陆章躺在地上，顾不上身体的疼痛，全身都在发抖。

    他终于知道了，知道李南为何有底气说出这种话来。

    原来，自己才是一个跳梁小丑。

    自己竟然妄想去跟一个宗师第三步的动手，而且这位第三步的，很可能是世界上唯一一个。

    下一秒，他感觉自己腹部传来了剧痛。

    李南仅仅是屈指一弹而已。

    他修炼了几十年的武道境界，瞬间化为乌有。

    丹田破碎，这辈子都别想练武了。

    那一瞬间，陆章绝望的想要疯狂起来。

    可很快他就冷静下来。

    自己凭什么跟一个宗师第三步的斗？

    再斗下去，整个陆家都得陪葬！！

    李南想要杀陆家的人，还不跟砍瓜切菜一样简单？

    “父亲！”

    陆安安赶忙跑了过来，想要把自己父亲扶起来。

    此时她的眼泪早就忍不住流下来了，看着自己父亲重伤，丹田被破，她知道这是多么大的痛苦。

    可她同样也不敢去恨李南，不说本来这件事就是父亲挑起，就算自己三观不正，一点不知道感恩回报，也不可能去跟李南这种宗师第三步得到讨回公道。

    毕竟自己身后是整个陆家。

    冷静下来的陆章，披头散发，满身鲜血，看着陆安安，面露苦涩。

    “是父亲对不起你！”

    他亲手打破了陆安安跟李南原本友好的关系，经历这件事，恐怕李南再也不会搭理陆安安了。

    而他，也亲手葬送了跟一位宗师第三步的关联。

    原本整个陆家，都能因此受益，甚至陆安安还能跟在李南身边。

    现在一切都没了！

    就因为自己刚刚利欲熏心。

    “没有，是我没有保护好您。”

    陆安安也哭的跟个泪人一样。

    “把东西拿出来吧！”

    李南站在旁边，面无表情的说了一句。

    这个面色苍白的男子，今天在场所有人，都被他吓到了。

    哪怕是陆狸。

    “给，给，我们给……”

    陆章颤抖的说出了这句话，然后从自己身上拿出了一个盒子。

    李南没有丝毫犹豫，直接来了一个隔空取物，从他手里把盒子拿了过来。

    这一切，再次让众人明白，别看这个男人看上去比较虚弱，可依旧是天下无敌的存在。

    拿到东西之后，李南就来到了陆狸身边，直接一个公主抱，抱着她就往不远处的飞机上面走去。

    他知道，这个场景，肯定被开直升机的那个龙组成员看见了，肯定会报告给翟向阳。

    “今天这件事，烂在肚子里，知道吗？”

    他直接对着那个家伙说了一句。

    然后对方赶忙点点头。

    毕竟李南在某种意义上，比龙组老大的话还要管用。

    宗师第三步，这个名头现在不适合出现在他身上。

    至于陆安安那边，她也会叮嘱的。

    本来也没想过杀了陆章，否则整个陆家，他都不能放过。

    毁了陆章的丹田，也算是另类的警告。

    别乱来，就能安享晚年。

    乱来的话，要考虑整个陆家能不能承受住他的怒火。

    打开盒子，里面半颗黑漆漆的丹药，李南直接塞到了陆狸嘴里。

    “吃了。”

    “可我还没……”

    陆狸还没说完，就被李南捏住嘴巴，强行让她给吞了下去。

    “我还没到宗师第二步巅峰啊，吃了根本没什么用！”

    陆狸马上说了一句。

    李南实在是太暴殄天物了，就算你是宗师第三步，也不能这么浪费吧？

    不过她总算知道，为什么李南对能突破到宗师第三步的丹药毫无兴趣了，人家早就已经达到了。

    她不敢想象，李南这个家伙，到底是怎么在这么短时间内，修炼到宗师第三步的。

    她还为了一个宗师费心费力呢。

    “马上就是了！”

    李南说了一句。

    “什么意思？”

    “我说你，马上就是宗师第二步巅峰了！”

    “我……我……怎么可能！”

    陆狸的嘴巴，如同被塞了一个鸡蛋一样，目瞪口呆的看着李南。

    而李南，直接对着前面的驾驶员说道：“就在山头，找个地方悬空停下，然后你就回去吧，之后的路，我会自己想办法的。”

    反正距离江都也就只有四百多公里，随便找个车，半天之内就能回去。

    陆狸之前就已经吞了半颗，他必须要趁热打铁，让她借助这颗丹药的力量，看看能不能直接突破到宗师第三步。

    因为机会实在是太难得了。

    至于宗师第二步巅峰，在他看来，并没有什么难度。

    无非就是自己精血够不够的缘故了。

    之前一直都没舍得动用体内的精血，现在法力不足，加上陆狸的时间也不多了，只能尽最大努力去搏一搏。

    ……

    陆安安扶起了自己父亲，看着直升机在黑夜中飞得越来越远。

    突然，她的手机，收到了一条信息。

    “今晚的事，我不想在外面听到任何消息！”

    她看了一眼，马上就回了一句。

    “嗯！您放心，绝对不会的。”

    随后，她就对陆章说道：“父亲，李南他说，不让我们把今天的事说出去。”

    “放心吧，借我一个胆子，我也不会说的。”

    “那我扶您进去。”

    陆章没死，陆安安其实已经很满足了。

    毕竟以李南的实力，想要杀人，跟捏死一只蚂蚁没什么区别。

    “扶我干什么，你赶紧去追他啊，我的事，跟你没关系，你去跟他说清楚，甚至可以跟我断绝父女关系，一定要跟在他身边，知道吗？”

    陆章在这个时候，突然就明白了。

    李南，不是自己可以用常理来推测的。

    “可是……”

    “可是什么，还不赶紧去，去山下，那边有车，找人开车送你去江都，越快越好！就算是跪下来求他，也要想办法留在他身边！”

    【作者有话说】

    第三更送到！

    感谢【仁者乐山】的牛气冲天打赏！！

    感谢【七猫书友_020810210054】的恭喜发财打赏！

    感谢【浑元形意太极门】的催更符打赏！

    感谢打赏新年红包跟金币的朋友！

