    怀抱里的真白一刻前所未有的清晰了，俏丽的脸上，红润的嘴唇，明亮的眼睛。

    龙也一瞬间有些心动，没想到真白这么漂亮。

    双方的眼神交接着，静静的，没有说话。

    开门声这时响起，两人转过眼。

    那是真白的弟弟，此时站在门口，张大了嘴巴，一脸的不可思议。

    真白才回过神来，连忙挣脱开来，站直了身体，而龙也觉得有些尴尬。

    “元太，你站在门口干嘛？”

    一个中年女子从屋里面走了出来，她绑着长马尾，容貌和真白有几分相似。

    看到了真龙也和真白两人有些惊讶。

    “真白，你回来了”中年女子笑着说道，眼神看向了龙也。

    “妈妈！”真白回应道，神色很慌张。

    龙也微微点头，“阿姨你好”

    小男孩这时兴奋的说道：“妈妈，他们刚才抱在一起，我都看见了！”

    随着小男孩的话，现场的气氛顿时沉默了。

    龙也觉得有些尴尬，而真白则羞红了脸蛋。

    这一幕竟然被人给看见了，实在太丢脸了！

    而真白的妈妈这时眼神变得意味深长。

    龙也这时咳嗽了一声，打破了沉默的气氛，出声道：“阿姨你好，我是真白的同学，坂本龙也”

    本来应该由真白来介绍的，但是真白已经害羞的不行了，只好龙也自己出马了，而且龙也觉得自己得站出来才行，这是一个男人的担当。

    真白的妈妈笑着点了点头，看着龙也的眼神多了一些慈祥。

    “坂本同学，你是送真白回家吗？辛苦你啦，要不进来坐一下？”

    龙也摆了摆手，回答道：“时间也晚了，等有下次有机会再来拜访吧”

    “那下次有空再来坐吧”

    龙也点头回应，看向真白，真白这时接触了龙也的眼神，下意识的转开，脸蛋有些羞涩。

    而一幕也落在了真白妈妈的眼里，脸上的笑容更胜了，女儿终于长大了！

    “真白，早点休息吧”

    龙也自己都没有察觉到，他的语气比起以前温柔了很多。

    真白羞涩的点了点头，目视着龙也离开，久久没有收回了目光。

    “不用再看了”

    妈妈的声音传来，真白这才回过神来，刚才那一幕妈妈看在眼里了，此时有些尴尬和害羞，连忙跑进了家里。

    妈妈笑了笑，也走进了家里面。

    龙也走在了路上，此时心情有些微妙，有些东西说破了就变得不太一样了。

    真白和见子两人的样子在脑海里不停的出现，而不知不觉中，嘴角露出了笑容。

    这样其实也不错。

    等到龙也解决因为坑爹体质而吸引过来的怪异，回到家里的时候，时间已经是半夜12点了。

    但惊讶的是家里的灯光还没熄灭，龙也刚刚打开门，加贺夫妇便从客厅里走了出来。

    真治叔叔的脸色很严肃，“龙也，你怎么那么晚？”

    优美阿姨的脸色也好一些，但眼神也有些责怪。

    龙也有些歉意便解释了一下，今天跟朋友聚会，不小心玩过头，让你们担心了。

    知道龙也没事之后，加贺夫妇这才松了口气，但还是忍不住说教了几句。

    龙也点了点头，心中有些感动，这是对方的关心。

    最后优美阿姨打了个圆场，“你肚子饿不饿，我煮点宵夜”

    “不用了”龙也摇了摇头，“我并不饿，叔叔阿姨你们早点休息吧”

    打了个招呼，便回到了房间。

    房间内，三日月佳代正无聊地躺在床上，看到龙也回来，兴奋地跑了回来。

    “龙也哥哥，手机手机！”

    这家伙……

    龙也有些手痒了，这时手机响了，看了一下，那是见子发来的信息呀，询问自己睡觉了没有。

    龙也心情一瞬间变得很是愉悦，没有理会三日月佳代的打闹，跟她报了一个平安。

    今晚发生的事情很多，大家的心情都难以平缓，加上三人的关系变得暧昧不清了，大家有很多话想说。

    两人聊了很多，虽然只是一些无聊的问候，但两人一点都不觉得闷。

    这种微妙的心理龙也很清楚。

    感情的事情是控制不住的！

    见子此时躺在床上，拿着手机，双腿无意识的摆动着，看着手机里的一条条信息，嘴角露出了会心的笑容。

    虽然今天很累，但是她一点都不困，反而充满了活力。

    她第一次感受到，原来单纯的聊天也是这么快乐的事情。

    此时不知道想到什么，嘴角露出了傻笑，那样子跟平时的样子形成了鲜明的对比。

    玉箫里的叮当也看到了这一幕，露出了笑容，这种情况它见多了，接下来只能默默的祝福他们了。

    而在真白的家里，真白现在遇到了极大的麻烦。

    她现在坐在客厅内，对面是她的爸爸妈妈，弟弟已经被妈妈赶去睡觉了，现场只剩下三人，气氛很严肃。

    真白有些慌张，眼神都不敢看着爸妈。

    “真白，今天晚上怎么这么晚才回家？”爸爸痛心疾首的问道。

    女儿一直都是个乖宝宝，天黑了就一定待在家里，让他很是欣慰，但今天晚上十点多了还没回家，让他很是着急，要不是妈妈阻止，他一定去报警了。

    好不容易等到半夜十二点了，女儿回来，他才松了口气。

    但没想到儿子告诉了他一个不幸的消息，女儿是跟着一个男孩子一起回家的。

    爸爸瞬间如遭雷击，愣在了现场。

    一瞬间，强大的怒火要把他烧灭。

    是哪个混蛋，老子灭了他！

    这把弟弟吓了一跳，他还是第1次看到这么恐怖的爸爸。但看到姐姐后，那恶鬼般的面孔瞬间消失了，又回复了原来的爸爸，这变脸之快让弟弟目瞪口呆。

    弟弟被赶去睡觉了，但这种事情怎么能够错过呢，此时躲在门后偷看着。

    “真白，跟爸爸说一下为什么这么回家”爸爸笑着问道。

    真白感觉到了压力，那是来自爸爸关爱的眼神。

    旁边的妈妈这时问道：“那个是不是你男朋友啊？”

    一听到男朋友三个字，爸爸的脸色瞬间变得很难看。

    “不是不是！”真白连忙摆了摆手。

    爸爸的脸色又再次恢复了正常呢。

    “姐姐你撒谎，我看到了，你们刚才还抱在一起”弟弟的声音从门外传来。

    现场的气氛一下子僵硬了。

    真白尴尬的低下了头，爸爸立马站了起来，严肃地说道：“元太，快点去睡觉！”

    听到爸爸的咆哮声，真白知道，爸爸生气了。

    旁边的妈妈这时出声了，“不要那么大声，吓到孩子了”

    看着有些害怕的真白，爸爸很是着急。

    女儿被骗了怎么办？

