    

    负责炮兵阵地的白鹏已经傻了，第一轮炮击的炮弹一发射出去他就知道要坏，可是还没来的及说什么，第二轮炮弹就又发射出去了。

    看着第二道防线上巨大的口子，白鹏恨不得掏出手枪给那几个炮兵一人来一枪。

    “按住他们！不要让他们再动了！”白鹏一边叫着一边一脚把一个正在撬炮弹箱子的士兵踹了个跟头，然后拽出他的皮带把他给捆了个结实。

    只有这几个炮弹飞过去，不是因为这几个人不想打了，而是因为前面的炮击，已经准备好的炮弹打光了，这两个炮组都在撬炮弹箱。

    周围的士兵扑过去把那几个士兵全部放翻，然后全部捆了起来。

    刚把这些人捆好，孟魂已经从防线上撤了下来，孟魂这会脸色很难看，看到几名被捆的粽子一样的士兵，扭头向白鹏问道：“怎么回事？”

    看到孟魂的脸色，在感受着他身上无边的杀意，想想孟魂以前惩罚叛徒的手段，白鹏差点被吓的尿裤，但还是慌忙回答道：

    “这两个炮组不知道抽了什么风，我刚才看了一下，本来已经调整好的射界被他们缩短了一些，所以炮弹全部打到围墙上去了。”

    孟魂来到一名被捆住的士兵前看了看，很快孟魂就发现了这名士兵不对劲的地方。

    虽然孟魂就在他身边，可是他双眼无神，没有焦距，嘴巴里还在不停的念叨着什么，但就算是孟魂凑近也听不清他到底说了些什么。

    又查看了其他的士兵，全部都是这个样子，孟魂一下子反应过来：“所有普通士兵全部后撤，新人类士兵留下！这里有大头丧尸混过来了！这些炮兵被控制了！”

    白鹏听到孟魂的话顿时一身冷汗，大头丧尸他知道，可是按理说炮兵阵地在第二道防线后面，第二道防线一直都没有被攻破，大头丧尸怎么可能混过来？

    而且这辛亏只控制了这两个炮兵组，要是刚才把所有的炮兵都控制了，第二道防线上估计就没有几个活人了。

    要是连孟魂都死了，那这个基地也就算完了，而且要是引起了他在X市手下的误会，他们可是有弹道导弹的，到那个时候，谁也跑不了。

    听到孟魂的话之后，本来对这些被捆起来炮兵怒目而视的士兵，突然不知道该去恨谁了，恨丧尸吗？可是本来就恨，这一次不过是新仇旧恨加在一起罢了。

    “所有士兵立即放弃第二道防线，全面退守第三道防线，阵亡士兵的遗体一并带回，影你去把花花带出来，岳刚组织新人类士兵，和我一起寻找那几只该死的大头丧尸！”

    孟魂的命令迅速被发布下去，第二道防线上裂开的地方实在太多，几个弹坑把围墙上很多地方都变成了危险地带，说不定什么时候就塌了。

    而且那些被炸死的士兵惨状历历在目，士兵被刺激的心气全散了，士气一落千丈，要是继续防守，鬼知道要死多少人在这里，所以孟魂只能下令撤退。

    白鹏一脸惨白的跟着队伍撤退，他现在心灰意冷，虽然是因为大头丧尸控制导致炮兵修改了射界，可是他监管不力责任却跑不了。

    虽然他在孟魂还没建立基地的时候就一直跟着他，可是这一次事情太大了，死的人就不说了，本来完好的第二道防线直接被打废，这造成了多大的损失他心里都有点没底。

    这要是最后算总账，恐怕自己吃不了兜着走，这个炮兵大队长的职务就没了，最后会被怎么清算谁也不知道。

    孟魂这会已经顾不得白鹏了，既然知道了大头丧尸混了过来，现在要做的就是在它造成更大的伤害之前找到它，不然自己这边就不用守了，干脆跑了才对。

    影用最快的速度把正在基地里睡觉的花花揪了出来，在告诉它做得好有陨石碎片的奖励之后，花花立刻开始进行寻找。

    变异野兽对于丧尸有着得天独厚的感应能力，用了不到半个小时花花就找到了一些线索。

    可是这个方向却让孟魂有点摸不到头脑，这边就是第二道防线后面的山，这里的山基本上都是上不去的，就算能上去，也需要借助工具，或者驾驶直升机飞上去。

    当然这里的山崖对于花花来说并没有一点难度，它迅速爬了上去，孟魂也借助工具跟着爬了上去，刚爬到一半，孟魂就感觉一阵危险袭来。

    这种感觉他很熟悉，正是大头丧尸想要控制人时发散出来的脑电波。

    孟魂加快了攀爬速度，几下爬了上去，向前走了没几步，孟魂就看到三只大头丧尸平排站在一块岩石后面的平地上。

    这三只大头丧尸的脑袋大的已经有些吓人了，就像是一根火柴上顶了个成年人的拳头一样不和谐。

    花花已经蹿过去了，可是还没等接近那几只大头丧尸，几只敏IV从旁边蹿了出来截住了花花。

    孟魂看到敏IV心里一咯噔，这几只敏IV要是在平地上孟魂有信心很快解决它们，可是这里到处都是石头，它们可以借助利爪在石头上蹦来蹦去，自己就只能被动接招。

    趁着那几只敏IV被花花拖住，孟魂直接掏出手雷向着大头丧尸扔了过去，也不看战果，孟魂又从背后取下高斯步枪开始充能。

    “嗡！”

    电磁武器的弹丸速度太快，一只敏IV刚跳起来想奔孟魂来，就被一颗弹丸直接从脑袋顶上打了过去，本来圆形的脑袋，直接被打成了凹型。

    随着孟魂连续扣动扳机，几只敏IV被一一打爆了脑袋，孟魂这才向大头丧尸看过去。

    三只大头丧尸有两只脑袋已经被手榴弹给炸碎了，倒在地上，脑袋里面灰白色的液体流了一地，还有一只被花花跳在脑袋上开了个窟窿，它还想伸手抓花花，可是却被花花跳着躲开，然后把窟窿开的更大。

    孟魂正打算叫花花不要闹了的时候，花花一伸爪，从它脑袋里面抓出一块灰色的物质，几口吃完后满意的打了个饱嗝回到了孟魂肩膀上……        

