    “你叫什么名字？”

    楚默望着持剑少年，轻声问道。

    “万道剑宗，陈道墟！”

    持剑少年心神激荡，大声喊道。

    “陈道墟，好名字！”

    楚默呢喃了一句，随后有些好奇的问道：“我听说过你，你是万道剑宗的嫡系真传，天赋殊为不凡，实力更是不俗，眼下更是已经修炼到了真神境界，未来大有前途，为何却想要成为我的追随者呢？”

    “无他，不过是想更进一步罢了！”

    陈道墟朗声说道：“以我的天赋，宗门老祖言及我未来必成神王之境，不过在我看来，神王并非我的终点，我想抵达更高的境界，去见识更远的风景，但若按部就班的话，或许我此生只能停留在神王之境，难以更上一层！”

    说到这里。

    他顿了顿，又道：“既然在何处修炼都能成为神王，不如跟在你身后，说不定未来还有冲击更高一线的机会，就算不成，也没有损失！”

    “这倒也是。”

    楚默点点头：“既如此……那从今以后，你就跟着我吧！”

    “多谢楚天骄成全！”

    陈道墟顿时露出兴奋之色，连忙行礼道谢。

    楚默的这一选择，并未出乎外人的意料。

    毕竟陈道墟天赋实力皆是不俗，比起破山、烽火他们都不遑多让，收入麾下后，几乎便等于是多了一位天骄助力，任是谁都会选择。

    是以众人都情绪波动不大，等待着楚默继续挑选。

    在他们看来，楚默不可能只挑选两个人便结束。

    顾怜星也是同样的想法。

    尽管这一次楚默并未选择她，让她诧异了一霎，但想来接下来便该是她了。

    是以便继续维持着姿态，等待着楚默挑选。

    只不过……

    让顾怜星，亦或者在场所有人都没有想到的是，就在此刻，本应该走到楚默身后的陈道墟，却忽然间开口说话了。

    “楚天骄，在下这次来，本是有两个心愿，一者是成为你的追随者，这个心愿已经完成。”

    “可这第二个心愿……”

    说到这里，他有些迟疑。

    “但说无妨！”

    楚默笑道。

    闻言，陈道墟深吸了一口气，脸色郑重的说道：“我的第二个心愿，便是想要和楚天骄你切磋一番……不知能否成全？！”

    什么？！

    这话一出。

    全场所有人都是哗然。

    所有武者的脸色都瞬间为之一变。

    “陈道墟他说了什么？！”

    “居然想要和楚天骄挑战？！”

    “疯了吧！难道陈道墟不知道今日是楚默挑选追随者的日子吗？他居然选在今天挑战，这是想要干什么？！”

    “他究竟是想要成为楚默的追随者，还是想要来砸场子？！”

    众人议论纷纷，各个都瞪大了眼睛，只觉得是不是自己耳朵听错了。

    陈道墟要挑战楚默，这没错！

    放在其他任何时候，都没错。

    但今天是什么日子？

    是楚默挑选追随者的日子！

    可陈道墟居然此时提出这个要求，这几乎就等于是搅乱，若是换做旁人，恐怕当场就要和陈道墟翻脸！

    “道墟，你在说什么，还不快退下！”

    万道剑宗的长老眉头一皱，出言呵斥。

    随后。

    他又看向楚默，微微低头道：“楚天骄勿怪，道墟自小便是剑痴，性格一直如此，不过却没有恶意，还请楚天骄莫要放在心上！”

    而这时。

    陈道墟也反应过来，知道自己说错话了。

    本来他想的是事后和楚默切磋，但先前因为兴奋，结果直接便说了出来。

    实际上。

    这话刚出来时，他便后悔了。

    是以此刻听到周围的议论，再加上长老的话后，他连忙便想要解释。

    可话还没出口，就被楚默所打断。

    “我还道是什么事情，原来只是切磋，不过小事一桩罢了！”

    楚默轻笑一声，开口说道。

    “这……”

    闻言，陈道墟先是一愣，随后陡然间露出兴奋之色：“多谢楚天骄成全！”

    ……

    两位天骄切磋，所能爆发出的威力绝对不同凡俗，是以万林海的诸多武者，立刻便远离此处，退到万里开外。

    将空间留给了楚默和陈道墟两人。

    “楚天骄，得罪了！”

    陈道墟躬身行了一礼。

    话音落下的瞬间。

    轰！！！

    一股极为强悍的气息陡然间从陈道墟身上升腾而起，一股股凌厉锋芒到了极致的剑意弥漫而出，瞬间覆盖方圆数千里之遥。

    别看距离并不多。

    但要知道，这可是在沧澜古星内，有着极大的法则压制！

    一般的天神，出招时也不过就是这般气势了！

    可若是放在外界的话，举手投足间都有着毁天灭地，擒拿星月的可怕势力。

    轰隆隆！

    当这气势轰然间达到顶峰之时，不知何时，陈道墟的手中陡然出现一柄璀璨的剑器，随后遥遥一剑递出，可怕而又恐怖的剑光顿时呼啸而出，直接将虚空都给击碎，径直杀向了楚默。

    这一剑，看似普通，但实际上却蕴含着无穷的凌厉。

    无数围观的武者，都感受到了一股无法言喻的可怕，似乎天地都能被斩开。

    “这是万道剑宗的绝天剑，一剑递出，可绝天裂地，威力无穷！”

    “不愧是万道剑宗的真传嫡系，当真匪夷所思！”

    “居然能将沧澜古星的虚空都给破碎，太可怕了！”

    “也不知楚天骄该如何应对？”

    “料想应该暂避锋芒吧！”

    不少围观议论纷纷，说话间还瞪大了眼睛，等待着楚默的应对。

    “这种威力，几乎已经快要触摸到天神的门槛了……陈道墟不愧是剑宗真传，实力果真不俗！”

    旁边观战的顾怜星呢喃自语。

    这种威力，若是她当面的话，绝对拦不住！

    只能暂避锋芒！

    但……

    剑修向来是一剑破万法，尤其是万道剑宗更是剑修中的极致，最为擅长杀伐征战，一旦首先就躲避，随后就会陷入接连不断的凌厉进攻中，很容易就会落入下风。

    “所以……”

    “楚默，你又该如何应对呢？”

    念头翻转间，她将目光投注到楚默身上，眼中露出期待。

    而在众人的目光瞩目下。

    首当其冲的楚默，感受到这剑气中所蕴含的可怕锋芒，居然非但没有后退，反而还前行一步。

    “来得好！”

    伴随着大喝之声传开，楚默浑身上下，陡然间有一股可怕到无法言喻的刀气横空出世，刚一出现，便瞬间弥漫全场，并且直接将陈道墟的剑意领域所覆盖。

    与此同时。

    一柄黑色的长刀也陡然间落在楚默手中，随后轻轻朝着前方猛然间挥砍而出。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    刀气还未曾离开，虚空中便想起咔嚓作响的碎裂声，这是虚空破碎的声音，同时……也是陈道墟剑意领域破碎的声音。

    轰隆！

    终于。

    这一刀终于挥砍了出来。

    只见一抹极为可怕的刀气陡然间呼啸生出，明明刀气不算大，不过只有丈许大小，可当他出现的瞬间，方圆万里之内的虚空竟然都扭曲坍塌起来。

    而远处围观的众多武者们，更是瞬间汗毛倒竖，只觉得浑身上下生疼，仿佛置身于刀山之中，正承受着刮骨割肉之痛。

    “这……”

    “这刀道……”

    这一刻，无数人蓦然瞪大了眼睛，骇然色变。

    普通的武者也就罢了，只能感受到可怕，可一些强者，却是体会到了不同的东西，当即便想要惊呼。

    可还没等他们随后想要说的话出口，这一刀便轰然间落在了陈道墟的剑气之上，只听见‘轰’的一声巨响，惊天剑气当场断裂，随后刀气余势不减，直接落在了陈道墟的身上。

    噗！

    陈道墟双眸瞬间瞪的浑圆，身体更是直接倒飞而出，凌空中吐出无数鲜血，手中的长剑更是无法握住，直接脱手飞出。

    至于楚默。

    依旧站在原地，除了一刀斩出挥了挥手臂之外，身影都没有晃动丝毫。

    嘶！！！

    目睹了这一切的众多武者们，顿时齐齐瞪大了眼睛，倒吸一口凉气。

    他们眼中，尽皆流露出骇然之色！

    陈道墟可是万道剑宗的真传嫡系，实力境界皆是不俗，哪怕是和破山、无涯他们比起来，也不遑多让，可谓是人族顶尖天骄。

    然而……

    在楚默面前，居然连一招都挡不住？！

    “这实力……也太可怕了吧！”

    “难以想象，简直难以想象！”

    “同样都是武者，可楚天骄所能爆发出来的威力，已经超出了我的想想范畴！”

    “或许这就是天骄和我们普通人之间的区别吧！”

    一位位武者心神震撼。

    相比较于普通武者，那些强者们，心中的震撼，则是更加恐怖。

    “如此年纪，便将刀道参悟到了至少八成以上……这简直就不可思议！”

    万道剑宗的一位长老，惊叹出声。

    “据说刀道还只是楚天骄其中的一种手段罢了，他还擅长精神念力和元神攻伐之术，甚至五行天赋也都极为强悍，堪称全能！”另一位长老呢喃自语道。

    “怪不得人祖殿对其如此重视，他简直就打破了我等对天骄的认知！”

    “是啊！”

    “真是一个妖孽！”

    一位位长老级别的强者，低声交流着，话语中满是不可思议。

    远处。

    顾怜星听着耳边长老的惊叹，她并未说话，只是眼中的明亮却越发璀璨了起来，看向楚默的眼神中，更是带着无以复加的崇敬。

    “这……”

    “才是我心目中的天骄，足以横扫一个时代的存在！”

    她心中如此想着。

