    傅慎言真的言出必行，当天下午就把所有保镖都撤了，张嫂这些相熟的下人很快恢复了原先的岗位，别墅里又恢复了烟火气。

    四月底，我正式进行第一次司法考试。

    怀孕两个月，肚子已经微微显出来了，但因为天气凉，出门的时候我加了件外套，就不怎么看得出来，傅慎言担心考场的人冒失，一直把我送到考场外，被监考官拦在外面，才不甘心的离开去外面等。

    已经好几年了没经历过应试考试了，坐在自己的位置上，看着准考证和准备好的答题工具，我猛的吐了口气，让自己放松下来。

    “你好。”身边突然传来一道温和的男声，我转过脸，就看见身边站着一个笑容阳光的男青年，彼此四目相对，他将上半身弯得更低，冲我点了点头，态度友好。

    “你在叫我？”我指着自己，抿了抿唇。

    “是的。”男人面带微笑，举止得体，离我隔着一个身位的距离，不会感觉太突兀，“你好像坐了我的位置。”

    笑容僵在脸上，我瞬间涨红了脸，“这不是021吗？”

    说完，我俩同时低头望向桌角贴着的标签，021三个数字打印出来，不知道为什么一的那一点拉的老长，不仔细看，真就认成了7！

    我赶紧拿起自己的东西从座位上起身，给他让出位置，“不好意思，我看错了，你请吧。”

    男人笑了笑，也不着急，抬手指向身边与027平行的位置，“没关系的，021就在这儿。”

    1和7都分不清楚，这下算是丢脸丢到国外去了。

    咬紧牙关，打定主意装作刚刚什么都没发生过，我视死如归的走向自己的位置，刚坐下，男人温润的声音再次响起。

    “我叫韩在宇，以后咱们就是同期，很高兴认识你。”

    我虽然没有担任公职的清高理想，但为国争光，这点虚荣感还是有的，为了不伤害大h国人民的友好交情，我还是勉强牵起嘴角，转过去回应他，“沈姝，我也很高兴，你的中文，说的很不错。”

    这种尴尬的场面，我甚至担心待会答题的时候，司法资料的那些条条框框还能不能记得起来，夸奖的话，实在挤不出来了。

    韩在宇十分客气的伸出手和我握了握，就转过去，坐的笔直端正，迎接考试。

    很快，考官清理考场，在严格到近乎变态的作弊检查之后，发放试卷。

    考场一开放，傅慎言就第一个走了进来，围在我的桌子旁边，“考的怎么样？”

    我得意的抬高下巴，“还可以吧，应该没问题。”

    傅慎言笑了笑，大手抬起来，就要揉我的头，手刚要落下来，旁边却传来一道突兀的声音。

    “沈姝。”韩在宇叫着我的名字，从傅慎言身侧站上前，递给我一张名片，“交换一下联系方式，都是同期，以后在职场上互相照顾。”

    他是直接放在我面前的桌上的，根本不给我拒绝的机会，我眼睁睁看着傅慎言的脸黑的不能再黑，尴尬的回应，“不好意思啊，我没带名片，改天吧。”

    韩在宇似乎是思考了一下，随即才点头，大大方方的接受了，“也行，二考见。”

    司法考试分为两场，通过四月份的才有资格入九月那一场，这么说也算是祝我考试顺利了。

    说完，他对着傅慎言微微一笑，随后提着自带的公文包，大步离开了考场。

    韩在宇的身影刚消失在门边，傅慎言就伸手把桌上的名片拿起来，放在面前看了一眼，若有所思的念着上面的介绍，“韩在宇，锡东律师事务所h国驻京城分部实习生……”

    嗯？已经是实习生了？

    我好奇，站起往名片上觑，傅慎言察觉到我的动作，直接用手指夹住名片，做了个扔飞镖的动作，一松手，名片划过完美的弧线，直接跌入了角落的垃圾桶。

    “你干嘛！”我嫌弃的在他胸口锤了一下，这算是我第一个法律界的同期朋友，就算以后不一定来往，也没必要这样对人家的名片。

    “生气？”傅慎言问。

    “嗯！”我点头，眯起眸子威胁似得盯着他。

    这家伙的占有欲来的莫名其妙！

    傅慎言直接来了个转嫁危机，弓着身子，俯身看着我的肚子说，“生气对孩子不好，你可是发过誓的，会照顾好他们，确定还要生我的气？”

    “我……”算你狠！

    司法考试结束以后，庄教授出国参加学术交流，将我托付给同医院的妇产科的林副主任，一位刚从m国学习回来的医学高材生，庄教授对她的医术评价很高，连带着我们也是又敬又期待。

    “叩叩——”傅慎言扶着我走到办公室门口，在门上敲了两下，态度谦和，“林医生。”

    穿着白大褂的长发女人原本背对着门口在看文件，听见声音，才猛的抬头转身过来。

    四目相对的瞬间，我愣了愣，有些不知所措。

    庄教授口中的留m高材生不是别人，这是我只见过一面的，乔恩的妻子，林白珊。

    林白珊看见我倒是没什么意外，很自然的把资料放到一边，招呼我们进来，直奔主题，“来了，过来坐吧，庄教授已经把你们的情况都跟我说了。”

    傅慎言正要扶我进去，口袋里的手机却响了起来，他拿出来看了一眼，微微蹙眉，“不好意思，我先去接个电话。”

    他一走，办公室就只剩下我和林白珊两个人。

    想起乔恩删了我的事，坐在林白珊对面，心里坎坷不安，十几年的朋友，如今面对乔恩的妻子，我却连一句问询的话都开不了口。

    “放松点，紧张的情绪会影响到胎儿的。”林白珊似是察觉到了我的不对劲，语气放得更低，像是怕惊扰我似的，笑容真诚的看着我，“希望沈小姐相信我的专业，在医院，我们两个，就是病人和医生的关系，OK吗？”

