    曹军大营修建在濮阳城外30里处，连绵起伏的大营，几乎一眼望不到边。

    中军大帐。

    曹操听着手下众人献策，但眉宇间，却有一丝不耐烦的表情。

    程昱见到曹操的表情，心中忽然一动，试探着问道，“主公，难道你有破敌之策？”

    曹操愣了一下，随即摆了摆手，“仲德，濮阳城池高大，异常的坚固，怎么可能有破敌之法，还是大家好好商议一下，该如何行事吧？”

    许褚拱手说道，“主公，如果要强攻，让俺老许打头阵吧，一定能拿下城墙。”

    曹操点了点头，却没说话，目光不经意的向大帐外面打量。

    就在这时，门外忽然传来了急促的脚步声，在城门外执勤的大将史涣，匆匆走了进来。

    “启禀主公，另外来了一个说叫田福的人，有急事要求见主公。”

    听到这句话，曹操精神一振，挥了挥手，“让他进来。”

    没多久，一个精瘦的中年男子，从门外走了进来。

    “小人田福见过曹公。”

    曹操点了点头，“田福，你来此所为何事？”

    田福急忙拱手，取出一封信件，双手递了上来，“曹公，这是我家主人叫小人送来的一封信，曹公只要看过信件，自然就知道小人为何事而来。”

    曹仁上前接过信件，快步来到曹操面前，双手将信件递上来。

    曹操接过信件，展开仔细查看，良久后，眼中忽然闪过一丝不屑的目光，将信扔到桌子上，“诸位，你们也看看吧？”

    曹仁急忙拿起桌子上的信件，仔细看了一遍，眼中突然闪过一丝喜色。

    “哈哈，真是太好了，走了此计，我军想要破城轻而易举。”

    程昱急忙接过曹仁手中的信件，缓缓念了出来。

    “小人是城中商贾田象，自从吕布进城以来，屡受迫害，强迫捐钱捐粮，已经快要被榨空。

    城中其余的商贾也纷纷不满，想要联合曹公，共同攻破濮阳城，还大家一个安宁。

    现在，吕布已经前往黎阳，城中现在正是空虚之时，如果曹公信任，某愿意当内应，为曹公打开大门，迎天军进城。”

    看完这封信，程昱顿时喜上眉梢，转头看着田福，大声问道，“既然你家主人想要联合我家主公，可有什么具体的办法？”

    田福急忙拱了拱手，笑着说道，“来的时候，我家主人已经说了，只要曹公愿意，在晚上的时候，就会在床上插上白旗，大旗上写着一个义字，表示对曹公的忠心。

    到时候曹公只要看到义字大旗，我家主人便会带领家丁，在城内为曹公开启城门。”

    众人听到田福的这番话后，顿时精神一振，纷纷上前请战。

    “主公，真是天赐良机，有了田象相助，我军一定能顺利的攻破城池。”

    许褚挠了挠头，忽然说道，“这件事情来的这么容易，会不会有假？”

    听闻此言，田福脸色一变，急忙拱手，“这位将军，怎么会有假，如果将军不相信，可以到城里去打听一下，自然就知道吕布的所作所为，已经引起了所有人的愤怒，到时候，自然会相信我所说的。”

    许褚摇了摇头，“难道你当我傻吗，现在去濮阳城，岂不是自投罗网。”

    田福摊了摊手，“如果各位不信，那小人也没办法了，只能将此事回去禀告主人，只是太可惜了，这么好的计划，竟然作废了。”

    曹洪摆了摆手，“田福，你说城内的人对吕布都有所不满？”

    田福点了点头，“吕布带领兵马来到濮阳，本身又没有粮食，来到濮阳以后，自然是大肆抢夺，不只有我们商家不满，就连百姓也多有不满。”

    听闻此言，曹洪点了点头，转身对着曹操拱了拱手，“主公，田福说的有道理，吕布来的时候，确实应该没有多少粮食，而他的兵马也不少，想要获得足够的粮食，那就只能在城内抢了。”

    曹操淡淡的点了点头，环视四周，缓缓问道，“诸位，你们有何高见，认为此事是真是假？”

    程昱忽然开口说道，“主公，此事不管是真是假，我们都可以试试，只要小心行事，应该不会有问题。”

    曹洪点了点头，“对，没错，如果他打开城门，我们就冲进去，如果他不打开城门，我们自然也不会上当。”

    曹操听到众人所言，点了点头，转头看着田福，眼中突然射出一股寒芒，语气冰冷。

    “田福，你还是说实话吧，这一次，是不是陈宫让你来的？”

    听闻此言，田福脸色巨变，急忙拱手，“曹公，冤枉啊，这都是主人的一片诚心，和陈宫绝对没有关系。”

    说到这里，田福再次拱手，“曹公，如果你不愿意，这件事情就当小人没说，省得引起误会，小人这就告辞。”

    曹操忽然叹了一口气，“田福，冒这么大的危险，吕布能给你们多少好处？

    你想想看，吕布自己官职不高，难道会封你家主人很大的官吗，肯定不可能。

    就像你刚才所言，吕布新来乍到，既无钱财也无粮食，难道他还能给你家主人粮食和钱财吗，这也不可能。”

    说到这里，曹操语气停顿了一下，缓缓说道，“可是如果你家主人当然和我真正合作，我可以向朝廷请示，送你家主人一个大官，至少可以掌握一个县，如果你家主人够诚意，就算更大的官，我有把握给他请到。

    田福，我已经把话说的很清楚了，我相信，你家主人应该知道该如何抉择了。”

    一直很镇定的田福，此刻听了曹操的话后，额头上顿时冒出了冷汗，良久后，强笑着拱了拱手，“曹公，小人什么也不知道，需要把曹公的话带回去，请主人定夺。”

    曹操点了点头，随即挥了挥手，“回去吧，我在这里等你的回信。”

    田福急忙再次拱手，也顾不上擦拭额头上的冷汗，转身匆匆的离去了。

    看着田福离去的背影，曹操嘴角忽然泛起一丝冷笑。

