    殷昼闻言忍不住笑了。

    他拨弄了一下短剑的剑身，便将自己的双手张开给燕枝看：“那倒真不会了，这柄剑不过是个旧物，我随身带着缅怀一二罢了。师姐若是不信，大可瞧我这双手，一点儿练剑的茧子都没有，怎么会是学剑的人？”

    他的手骨节分明，精致漂亮，完美无瑕，确实一点儿茧子都没有。

    这也正常，练剑之人入门皆是从剑招学起，那都是肉贴肉的练剑，长此以往，虎口指尖就皆是茧子。

    燕枝自己的手就是满手的茧子，哪有殷昼这双手这样完美无缺，倒像是什么精致的物什一样。

    燕枝没再多问，只是忍不住总看那柄剑。

    她是天生剑心剑骨的剑修，实在爱剑，忍不住就想多看几眼，又不敢开口请殷昼将剑给她瞧一眼，只怕唐突。

    殷昼见她眼馋，指尖在剑身上拨弄了几下，一丝极淡的灵气蕴入剑身之中，快得压根察觉不到，之后便将剑从腰间解下，双手递到燕枝面前。

    “你要是好奇，你就拿去看看，这剑无锋无刃，不过是个玩意儿罢了。”

    殷昼的态度带着几分随意，倒是燕枝小心翼翼地捧了过来，爱不释手地看了好一会儿，发觉这剑确实和寻常武器不同，无锋无刃，确实是柄观赏用剑。

    但即便不是杀敌的兵器，燕枝也不会随意对待，她将剑还给殷昼，还不住地夸：“即便是柄观赏用剑，也造得精巧无双。”

    殷昼将剑挂回腰间，只笑道：“你当着太玄的面夸它是柄好剑，也不怕太玄听了生气？”

    “太玄要是会生气也好，只是它如今还没有剑灵，听不明白的。”

    燕枝略微有些惆怅遗憾——其实在那话本和自己的梦里，太玄原本都快要自己生出剑灵来了。

    身为剑修，最期待的无非就是与自己性命相依的本命剑生出剑灵。

    太玄是燕枝在凝结金丹的时候从她血肉之中催生的本命剑，更是与她骨血相连。

    可是温静的拥趸认为她为人龌龊，不配拥有剑灵，见太玄灵气四溢，猜出太玄剑灵将生，便故意与她比斗，用邪术将太玄的剑身震裂。

    剑身一旦有了裂隙，便会灵气外溢，而那尚未完全形成的剑灵就这般胎死腹中，永远不曾面世。

    燕枝被磋磨堕魔，身死道消，她心中更多的是不平与不甘；

    可本该问世的剑灵，因这样的龌龊心思消散人世，燕枝心中就只剩下憎恶与痛恨。

    那几个蠢货如今还未出现在燕枝的面前，等她羽翼丰满，这些害死太玄剑灵的冤家仇人，一个都别想讨得好处。

    所以这一趟秘境之行，剑灵果燕枝势在必得，而至于焚江剑尊的“无皇”，燕枝虽不会取走，但温静也别想那样容易就拿走。

    这些汹涌情绪在燕枝的眼中一闪而过，也不知殷昼是否有所察觉。

    他的目光落在尚未出鞘的太玄剑上，用指尖勾了勾上头逸散的冰灵气，毫不犹豫地说道：“太玄是惊世神兵，又与师姐骨血相连，师姐天纵奇才，太玄也定能生出剑灵，不过时间早晚罢了。”

    燕枝这一次没否认，她看太玄的目光满是势在必得：“借你吉言。”

    *

    秘境开启的日子很快到来，燕枝带着药王峰十余人与殷昼，一同在青云门主峰大殿前站定，等待众峰到齐后开启法阵，将弟子们传入其中。

    药王峰诸位医修神情跃跃欲试，他们主要是打算进入秘境里收集奇珍异草，用以炼制丹药，毕竟这等有开放时限的秘境之中药草丰富，年份也足，药效更佳。

    殷昼自然不可能大张旗鼓地说自己去秘境之中寻魄，也说是奉医仙丛乐之命，手执药王峰峰主信物，与众人一同进入秘境之中寻草药。

    他与药王峰其余人关系平平，唯独喜欢粘着燕枝，燕枝走到哪里他就跟到哪里，偏生燕枝这冷面阎王还不恼他，惹了不知道多少人的红眼。

    殷昼身份不算青云门弟子，原是来不了的，但偏生他又有丛乐信物，诸位大长老也不会多说什么，只当自己没瞧见。

    等了好一会儿，其余峰头弟子皆到了，唯独万剑崖众人姗姗来迟。

    陆姣茵、宁无尘与温静三人虽是一同来的，但显然貌合神离得很，陆姣茵与宁、温二人毫无交流，站得也远。

    大长老见万剑崖来迟，颇有微词：“怎么这般晚才到？”

    陆姣茵抱拳一礼：“回禀长老，不是弟子愿意晚来，实在是有人毫无本领还闹着要来，修为低微不说，出发前还昏倒过去，口中神神道道地说些听不明白的胡话，耽误时辰。”

    她向来是个说话毫不客气的，口中虽然说的“有人”，也就差念温静姓甚名谁了。

    温静忍不住缩在宁无尘的身后，宁无尘安抚性地捏了捏她的掌心，这才上前一步，躬身行礼：“回禀长老，这也是事发突然。小师妹忽然昏倒也是事出有因，还请大长老勿怪。”

    大长老直皱眉，实在不愿意看到温静。

    这女子似乎无论什么时候，都总能整出些叫人觉得不痛快的事情来，大长老喜欢燕枝、陆姣茵这等沉稳修炼的弟子，而非温静这等中看不中用的银杆蜡枪头。

    “你爱护师妹之心可以理解，但她修为太低，怎能到秘境之中历练？”

    另一位大长老也是看在宁无尘的份儿上，这才和颜悦色地这样问，不过说是说在问，其实也是变相的婉拒罢了。

    谁料宁无尘沉声说道：“弟子想要带上小师妹，并非是任性妄为，而是事出有因。方才临行的时候小师妹昏倒过去，也不是小师妹故意作怪耽误时间，而是因为小师妹是……是本次阴山瑶池秘境开启的‘引魂人’。”

    这话一出，四下哗然，就连刚才脸色难看的几位大长老也不由得变了神情，语带惊喜：“当真如此？”

    燕枝听闻，却不由得皱紧了眉头。

    秘境开放，顺应天时地利，确实是会出现一名所谓的“引魂人”。

    此人容易昏迷，在昏迷之中说出种种奇怪之语，但那些话并非胡话，而是揭示本次秘境之中拥有何等机缘、又会有何等危险的关键线索。

    说通俗点，就是这引魂人会知道部分关键宝物的产出线索，又能带领大家规避风险，若是能够有引魂人在自己的队伍之中，事半功倍，必定赚得盆满钵满。

    此次秘境，与会者自然不只有青云门一个宗门，别的宗门也会参加，要想利益最大化，手握“引魂人”几乎是必要条件。

    每次这个引魂人都会随机出现在某个宗门之中，看来今年是青云门走了好运，得了今次的引魂人。

    可燕枝还是觉得古怪。

    因为话本之中花了浓墨重彩描写本次秘境之中温静的种种出彩表现，但燕枝记得清清楚楚，那引魂人不是温静，甚至都不在青云门之中。

    引魂人肯定只有一个，那温静是从哪儿冒出来的？

