    沈书颜与昭和帝心中都清楚，他们二人藏在心底的那个人从来都不是对方。

    即便成亲之后二人从未有过商量，却也在无形之中达成了自己的共识：

    这本就是皇室与沈家之间的交易，他们虽没有选择的余地，但能尽力守住自己的本心。

    做着一对人前恩爱非常更鹣鲽情深；人后把酒言欢却相敬如宾的帝后。

    这是他们之间不必挑明的默契。

    唯一被他们忽视的问题，大概就是子嗣。

    只是此时，最需要解决的便是眼前的问题。

    “皇祖母既然特意派人送了酒又带了话来，想来也定然派了人悄悄看着你宫里的动静。

    看来朕今日是无法偷偷溜去偏殿了。

    待会儿朕就睡在屏风外面，与皇后你隔着一道屏风倒也是无妨的。

    至于这酒。”

    昭和帝说着，提起酒壶走到了一旁架子上白瓷花樽前，将壶中的酒悉数倒了进去。

    “朕与皇后是无福消受的，也就只能辜负皇祖母的这一番好心了。

    时间也不早了，皇后还是早些安歇吧。”

    沈书颜颔首，对于昭和帝的这些安排没有丝毫意见。

    总之在世人眼中她早已是他的皇后，是名正言顺的妻子。

    那些所谓的名声，她也早就不在意了。

    二人隔着一道屏风，双双合衣躺下。

    殿内烛火通明，二人反而没了睡意。

    想着这些日子里从选妃到今日发生的种种，沈书颜心里清楚，子嗣这件事情上，她与昭和帝是怎么也躲不过去的。

    纵然没有太皇太后她们近日里的暗示明示，时间一长，便连前朝的人怕是也不会轻易的让他们二人蒙混过去。

    这件事情，迟早都是要寻个解决的法子的。

    沈书颜躺在床榻之上，良久后才试探着轻轻开了口。

    “皇上？”

    “嗯？皇后怎么还没睡下，可是因为朕——”

    “皇上哪里的话？”

    沈书颜淡笑着打断昭和帝。

    “臣妾是想着，皇上若是还没有睡下，臣妾倒有一事想与皇上说说。”

    “皇后是想说今日之事？”

    “不错。

    皇上与臣妾都明白，身为皇帝，是无论如何都不能没有子嗣的。

    今日之事，有第一次便会有第二次甚至无数次。

    总不能每次皇上与臣妾都这样蒙混过关，时间一长，总会教人发现端倪。

    更何况皇上如今登基不久，朝中政局看似风平浪静实则却是暗潮涌动。

    若皇上一直没有子嗣，势必会成为有心之人对付皇上的借口。

    子嗣这件事情，皇上总是要想个法子解决的。”

    沈书颜一字一句说的极为缓慢轻柔，以保昭和帝能听得清清楚楚。

    但她说完之后，却是久久都没能得到回应。

    即便隔着一道屏风，沈书颜也清楚，昭和帝不是睡着了没有听见，只不过是……

    “唉……”

    沈书颜轻轻叹了口气，接着道。

    “臣妾知道皇上的心事，也知道皇上是非那人不可。

    若皇上同意，臣妾愿意替皇上去劝说她。

    虽然一开始不能封一个较高的位分是有些委屈她，但升位分这种事情，权利左不过都在皇上和臣妾的手中。

    等到她生下皇上唯一的孩子，臣妾自会主动请旨封她为贵妃甚至皇贵妃。

    如此一来，倒也不算埋没了她。

    皇上既能与她正大光明的长相厮守，亦能堵住旁人之口。”

    “她不会答应的。”

    末了，昭和帝似是深思熟虑了一遍缓缓开口。

    “皇后玲珑剔透，与她相处了这么长的时间，想来一定和朕一样清楚她的心思。

    莫说是皇贵妃，便是皇后之位，她也是不愿意的。

    她所求的，从来都不是这些。”

    “臣妾何尝不知这些？

    只是，这已经是臣妾能想到的最为两全其美的法子。

    皇上心中比臣妾还要清楚，身处这宫墙之中，身在这高位之上，我们都有太多太多的身不由己。

    我们这一生，注定是没法子为自己而活的。

    臣妾所求的，从未得到过，这一生，终究也是没机会得到了。

    皇上对臣妾来说，是从小相伴，不可取代的家人。

    若能看着皇上得偿所愿，臣妾心中亦是开心的。”

    “朕知道。

    皇后你已经做得很好了。”

    昭和帝顿了一下。

    “其实朕心里一直很清楚她想要的是什么，可朕还是自私的利用她哥哥的性命让她留在了这四四方方的宫墙之中。

    有时候朕也会想，朕这么做究竟是对是错？

    朕明明知道她根本不适合这座深宫，可朕也知道，倘若朕将她放走。

    或许此生都无法再抓住了。

    皇后觉得，朕究竟该如何是好？”

    “其实皇上心中早已有了答案不是吗？”

    昭和帝没有回答，沈书颜知道，这代表着默认。

    她没有立场去干涉他们二人之间的事情，不管昭和帝做出怎样的选择，她都会一如既往的支持。

    “皇上，便照着心中所想去做吧。”

    ……

    自这夜昭和帝同沈书颜促膝长谈之后，便有意减少了去她宫中的次数。

    多数时间都是待在御书房中处理政务。

    皇上励精图治不耽于女色自然是好事，纵然前朝再如何关心昭和帝的子嗣之事，却也不会去打击一个贤明君主的积极性。

    至于后宫中人，心思本就是系在了昭和帝一人的身上。

    但凡昭和帝同皇后有一星半点的不对劲，她们也能在第一时间敏锐的察觉到一切。

    如今见昭和帝鲜少踏足皇后宫中，一些不明真相的嫔妃便觉得定是那晚皇后在什么地方惹怒了昭和帝。

    这才招来了昭和帝的冷落。

    从前皇后受昭和帝专宠之时，后宫中人不敢有什么动作，生怕会引来昭和帝不喜。

    纵然皇后不曾为难过一人，她们也都是战战兢兢的做人。

    但如今瞧着皇后似是有失宠的迹象，后宫众妃嫔那些寂寞已久的心，终于蠢蠢欲动了起来。

    更有些不安分的，一心想着借皇后失宠的这段时日，使些手段将皇上的恩宠彻底留在自己的身上。

    而这姚容华便是其中一个。

    自从新皇登基以来，她见到皇上的次数简直便是屈指可数。

    同为容华的位分，宁容华还能时不时等到皇上去她宫中小坐。

    可她呢？

    简直就像是被后宫里所有人遗忘了一般。

    越回忆自己当初在璟王府甚至太子府是如何呼风唤雨，享受众星捧月般的生活的。

    她便越不能接受如今的一切。

    她做梦都想着有一日能够重获圣宠。

    所幸，如今她终于是等到了！

