    此时江铠脑中嗡嗡作响。

    九劫追命最高可以的达到90%的暴击率，只要运气不是太倒霉，基本上一套打下来，肯定可以暴击一次。

    如果运气好，甚至可以暴击三四次也说不定。

    他脑中做了一个最极端的推测，如果是第九把飞镖才暴击，此时还会提升90%的暴击伤害。

    那么配合他的“超级暴击”天赋，是不是就相当于造成380倍暴击？！

    想到这个结果，江铠浑身打了个激灵。

    这套九劫追命，简直就是为自己量身定制的啊，难不成暖暖的那个卢俊哥哥知道他的情况，所以给他找了这套武器作为奖励？

    江铠无法确定，但是他也知道，卢俊是军方的人，那么就算他知道也无所谓。

    “怎么回事，一阶五品就给这？江铠，没事，以后我陪你一起弄装备。”袁柱为江铠打抱不平道。

    苏暖暖尤为抱歉，也不知道如何安慰。

    毕竟她是认识卢俊的，卢俊哥哥给自己弄了一件这么好的宝具，可是给江铠的却是这样的奖励……

    邓昌皱眉道，“那个，江铠，你看上面说这是九劫追命的一阶武器，是不是还有二阶，甚至更高阶的，说不定高阶的属性效果就变好了呢。”

    面对其他人的关心，江铠一时有些不知道该如何回答。

    他们在干什么？安慰自己？

    no，no，no！不好意思，哥不需要！

    “咳咳，那个，没事，有总比没有好。”江铠敷衍的回了一句，直接收起了九劫追命。

    夏涛有些尴尬，本来自己是想让这些新人在路上开心一些，结果却变成这样。

    正在此时，他回头看去，发现一座城池已经出现在远处。

    “哈哈，咱们已经进入十八区了，你们看到那座城了没有，那是十八区主城！”

    众人被夏涛的话吸引，纷纷眺望远方，果然依稀看到一座城池耸立。

    车队又经过十几分钟的路程，终于到达了城外驿站。

    夏涛带领队伍步行进程，一边走，他一边对这批新人说道。

    “还有几点，我要跟你们讲一下。”

    “十八号主城周边10里内都是安全区域，但也不如华夏城那边安全，毕竟是刚建成不就的主城，偶尔会有野兽出没，你们不要大意。”

    “出了安全区域后，就会遇到大量野兽了。”

    “我知道你们大部分都有背景，但是我还是要再强调一次。记住，到了十八区，先找个靠谱的组织投奔，不然以你们现在的实力，遇到野兽就是一个死字！”

    夏涛说这话的时候，目光着重落在了江铠身上。

    从黄伟口中，他知道江铠应该是没有靠山的，那么他需要尤其注意这一点。

    “咱们江中城有很多公会，实力最强的是华夏十大公会在江中城的分会，其次是各大职业公会，第三梯队的是江中城本土的四大公会。”

    “除了这些大型公会外，还有一些中小型公会，加入那个公会你们自己酌情考虑。”

    “十八区主城内有登录区，统战区，军区，交易区，有休息区，公会区，医疗区等十二大区域，这些等你们到了城里自行了解。”

    “不过，城池只是咱们的大本营，更多人其实都会在野外升级，跟华夏城是一个道理。”

    “你们在华夏城里，也很难见到咱们华夏战神殿那些超级强者的。”

    “不管你们加入哪家公会，记住一点，一旦十八区的强者完成了对指定区域BOSS的击杀，你们要及时返回，全城会进入备战阶段，所有公会必须服从军方指挥，为建设新主城准备。”

    说完，夏涛目光变得极为严肃，“天职不仅仅是游戏，鬼星的开发，也是国家之间的竞争，这一点我希望你们永远不要忘记！”

    “好了，现在咱们去传送区，完成报道后，我的接引任务就完成了，你们就可以自行活动了。”

    夏涛不自觉的加快了脚步。

    从驿站到十八区主城，步行了七八分钟。

    临近主城，江铠注意到这里的城外驻军人数，比华夏城多了好几倍。

    看来夏大哥所说的不错，十八区主城是刚刚建成不久的主城，主城周围没有完全清扫完毕。

    守城的士兵看到夏涛后，主动上前打招呼，“老夏，回来啦？这是咱们江中城这一届的新人……嘶，这么少？”

    夏涛摇了摇头，无奈的说道，“没办法，你也知道，最近偷渡者的行动越来越猖獗，谁让咱们没有能进入新人试炼区的职业呢。”

    说到这一点，对方也只能叹了一口气，“哎，没有反制手段，只能挨打，真是憋屈！”

    “我先带他们进去了啊。”

    “好。”

    进入主城，江铠感觉仿佛回到了华夏国的古代，这里的建筑普遍都是低矮的砖石建筑，翘起的屋檐，老式的门窗，建筑风格有着明显的古代风格。

    华夏毕竟有着悠久的历史，在没有科技技术支撑的情况下，在建设主城的时候，便模仿古代建筑，不仅科学而且美观。

    十八号主城里相当繁华，城内人流不息，沿街有各种店铺，住宅，整齐的分布着。

    袁柱颇有种乡下人进城的感觉，好奇的看着周围的一切，“感觉穿越回了唐朝。”

    可惜还没等他看够，夏涛已经带他们到达了传送区。

    “每个人站在传送阵里，进行一次返回传送，你们会被传送回江中城，有了这次传送后，以后登录的话，你们就可以直接登录到这里了。”夏涛讲解道，“哦对了，新人有一次特权，下线后可以直接上线，以后你们每次下线都需要等待排队上线，时间从十天到二十天不等。”

    “死亡下线的，强制一个月后才能上线。”

    经过了千辛万苦通过新人试炼，其他人已经迫不及待的去传送阵了。

    江铠，袁柱，和苏暖暖没有急着传送，三个人聚在一起。

    短暂的沉默后，苏暖暖微微一笑，伸出手，看向江铠跟袁柱。

    “感谢的话我不想多说，因为我相信我们的缘分不会到此结束！”苏暖暖大方的说道，“希望我们以后还有机会一起组队！”

    袁柱笑了笑，将手搭在苏暖暖手背上，“那是必须的！”

    江铠微微一笑，苏暖暖还是太年轻了，以她的身份，大概以后与他们组队的机会，并不是很大。

    但是他也不想破坏气氛，也将手放在袁柱手背上，点点头说道，“希望！”

    三人约定后，苏暖暖将江铠拉到一旁，神秘兮兮的说道，“卢俊哥哥让我给你带个话。”

    “恩？”江铠颇为诧异。

    “他说，下线后不要急着上线，先回家！”

    “为什么？”江铠奇怪的问道。

    “我也不知道，他只是让我转告你这句话，其他的他也没说。”

    江铠若有所思的点点头。

    不管现在如何猜测都只是猜测，反正回家后，就知道答案了。

    【作者题外话】：四更

