    　　“点子有点硬啊。”这群劫匪大概十余人，一路悄然隐匿行踪，这六人他们跟了有一段时间了。

    　　“三个真罡境大圆满，不过他们还带了三个小娃娃。”领头人也是真罡境大圆满，说起来，他们这群人在混乱之域混了数十年，队伍里基本都是真罡境中期以上的强者，领头的三人更是真罡境大圆满的强者！

    　　这样一支队伍，在混乱之域只要不招惹真魂境以上的强者，那还是比较强横的力量。

    　　“一会儿等他们休息用餐的时候，我们再看看能不能找到机会出手。”三个真罡境大圆满的家伙，尤其是那中年汉子，一看就极其危险，若不是忌惮此人，他们早就下手了。

    　　长期在刀头舔血的家伙，对危险气息的把控还是比较自信的。

    　　那中年汉子的气息行止都看上去老辣很多，两个青年汉子虽然气息也强悍，但一看就经验不足。

    　　三个娃娃，在他们眼里那就是娃娃，刚刚晋级真罡境就敢来混乱之域，一看就是没遇到过什么挫折的富家子弟。

    　　入夜。

    　　两个青年汉子生火做饭，中年汉子则是四下布置了一些机关陷阱，三个少年却是不听地东张西望，一看就非常紧张，这么小就来混乱之域，也是难为他们了。

    　　这一行自然是石阳他们，这群第一次跨域行动的家伙们，可都是人精！那些暗中窥探的家伙根本就不知道，那个看起来最危险的中年汉子，其实才是这群人里最安全的那个。

    　　“老大，这群人那是真的养尊处优惯了的，竟然还带帐篷出门。”用完晚餐，三个少年住进帐篷，两个青年就地靠着大石头打盹儿，只有那个中年人在端坐守夜。

    　　“估计是这几个小白脸肯定是奔混乱之城去的，搞定外面三个，他们手里的东西还不是我们的囊中之物？”一位真罡境大圆满的壮汉点点头。

    　　“准备行动。”这六人休息的地方虽然找的还不错，可在这群以天为被以地为床讨生活的人眼里，那漏洞百出不说，养尊处优说的就是他们。

    　　一群黑影在暗中接近这处临时营地，尤其是摸向那三位真罡境大圆满强者的，更是有将近十人。

    　　准备对付帐篷里三个少年的却只有区区两三人。

    　　“杀！”匪头熟悉的动作落在所有人眼中，面对这六人的将是一场杀劫？

    　　刀光剑影在夜色中极为骇人，不到五个呼吸的时间，其中一方已经只剩下一个人了，此时正战战兢兢地趴伏在地上不敢动弹。

    　　石阳他们早就在等这些人动手，想偷袭他们哪是那么简单的事，三人瞬间化作死神一般，收割了这群劫匪的性命。

    　　就连杀向帐篷中的几人，也瞬间被那三个“少年”秒杀。

    　　“你们到底是什么人？”唯一还活着的劫匪，趴伏在地上颤抖着问道。

    　　“你不用管我们是什么人，你们是什么人？”阳骅手中长剑贴着最后这个汉子的脖颈处，沉声问道。

    　　“我们……”他想说自己等人就是劫匪，可谁曾见过劫匪把自己坑成这幅模样的。

    　　“说吧，为什么盯上我们？”金茂则是将问题转移。

    　　“几位一看就是人……帅多金，我们老大才看中了你们。”那人想说人傻多金来着，可事实证明，傻的其实是自己这些人。

    　　“有那么明显？”几人特意化作悍匪模样，怎么会？

    　　“难道大人们不是为了到混乱之城去的吗？”那汉子反问。

    　　“是的。”金茂还是没懂，“去混乱之城就肯定有钱？我看你们是想钱想疯了，所以才行这种杀人劫财的卑劣之事！”

    　　“是是是，是小人们被猪油蒙了心，才敢找诸位大人的麻烦。还请大人饶命！”这汉子不过真罡境中期修为，此时面对三尊真罡境大圆满的大高手，吓得都尿裤子了。

    　　“饶你？”阳骅手中长剑一抖，此人立马跟着他的那些同伙一起下了九幽黄泉。

    　　饶你再去行这种劫道杀人之事？

    　　“我们这种配置在混乱之域应该比较常见才是，但现在竟然被人当成了肥羊，我看问题不一定出现在我们身上！”石阳皱眉道。

    　　“石兄有什么高见？”金茂二人也没有想明白为什么。

    　　“我看是混乱之城里发生了什么事，所以才会吸引很多外面的人进入，我们才会被这些劫匪当成了肥羊。”石阳缓缓道。

    　　“走吧，此地血腥味儿太浓，我们先撤离再说。”石阳的话很有道理，所以他们一行人麻利地收拾了一下战利品，然后迅速撤离。

    　　看样子他们几个原本只是想从混乱之城借个道而已，现在看来这混乱之城里还有着不小的热闹可以瞧一瞧。

    　　接下来一连四五天，石阳一行人都在飞速赶路，偶尔遇到不上道想要对他们下黑手的，他们一般都直接加速甩开。

    　　真要遇到那种甩不掉，铁了心要下黑手的，也就怪不了他们痛下杀手了。

    　　到了进入混乱之域第七天，石阳一行人终于来到了传说中的混乱之城。

    　　混乱之域域如其名，杀人劫道，各种见不得光的买卖都可以遇到。但是只要进了这混乱之城，那不管你在外面怎么凶，是龙你给爷盘着，是虎你给爷趴着！

    　　因为混乱之城的城主，传闻乃是一尊融魂境的超级强者。

    　　对于普遍都是真罡境厮混的混乱之域，真魂境都不太常见，更别提融魂境的超级强者了。

    　　在这混乱之域，仅此一位，那是绝对的一域最强者。

    　　最近混乱之城几乎人员爆满，可依旧有许多真罡境强者在往里跑。

    　　这不，三个中青年汉子带着三个少年也来到了此城。

    　　这六人自然是石阳他们六个。

    　　混乱之城可是有着传送阵的存在的，不过混乱之城的传送阵把持在混乱城主，也就是那位融魂境大佬手里。

    　　阿狸三个妞看着热闹非凡，繁华得不像话的混乱之城，有心玩耍但是此时的角色不对只能老老实实的跟着他们。

            城中景象完全跟整个混乱之域的景象截然不同。

    　　城中一片和谐，各种商贩店铺甚至茶楼饭馆应有尽有，大家也都和和气气，跟这几天遇到的那些动不动就出手伤人的家伙，完全就是两个不同的世界一般。

    　　要不是半个多时辰之前，石阳他们还搞定了一支妄图截杀他们的匪徒，他们完全可以认为此地就如同回到了安全的将部之中。

    　　这混乱之城也太神奇了，建立在最血腥混乱的混乱之域中央之地也就罢了，偏偏城中怎么看都是一片安稳祥和。

    　　“几位客官是住店的吧。”一座还算不错的客栈，店小二竟然都有着蜕凡境中期修为。

    　　“对，有没有独立小院？”阳骅这个钱袋子直接上去询问。

    　　“有是有，不过最近城中的情况客官也是知道的，价格嘛，可能就得贵一点。”店小二搓了搓手道。

    　　“小问题，尽快安排。”连几万金的传送费用都是说拿就拿的主儿，阳骅根本就没管那么多。

    　　一看几位就是豪客出门，那店小二直接喊出一百金一天的天价，可阳骅依旧没有丝毫在意，反而还一下预交了五天的房资，这让店小二那叫一个痛心疾首，价……要低了！

    　　知道这几位是真的豪客之后，这位店小二那叫一个殷勤，鞍前马后服务得那叫一个周到。

    　　“对了小二，最近城中这么热闹，到底什么情况？”阳骅随手塞了一个钱袋给那店小二，城里的消息，问这些店小二保证错不了。

    　　“大人，您可就跟小的说笑了，像您们一样赶来混乱之城的人，没有一千也有八百。”小二不动声色地将钱袋收下，“您不可能不知道情况，但是现在城里的状况嘛，小的也就将小的能打听到的跟您说一说。”

    　　“嗯。”阳骅点点头，他现在中年汉子的形象那是非常好唬人。

    　　“咱们城主三千年大寿，那各路前来祝寿的人马就不用说了。他老人家还想招一个孙女婿兼关门弟子的事，想必您比我清楚。”店小二一边说着，马屁也一个个接连拍上。

    　　“然后呢？”阳骅不动声色地继续询问。

    　　“然后啊，就导致现在这满城各路不足二十岁的青年才俊那是挤满了家家户户，咱们这小院，都是掌柜的特意留给豪客们的。”店小二继续道。

    　　“那城主大人不是传闻已经近好几百年没怎么露面了吗，怎么现在突然想招徒弟了？”阳骅道，“本座虽然得到消息匆匆赶来，但是具体原因并不知情。”

    　　“还不是他那位如花似玉的孙女这就要满十八了，想着给她找一个好夫婿呗。”店小二低声道，“随便给她找个夫婿，哪有比自己弟子靠谱的。”

    　　“而且有他老人家亲自教导，以后这孙女婿才能迅速强大，才能好好保护他的乖孙女嘛。”店小二一副你懂我懂大家懂的模样，然后这才告退离去。

    　　“你们都听到了吧？”店小二刚离去，一群人纷纷走了出来。

    　　“难怪那些人觉得我们是肥羊，冤大头，原来是因为这位城主大人准备招婿啊。”阿狸展颜一笑，这小狐狸马上十七了，哪怕是男装，笑起来都特别迷人。

    　　“现在这种情况下，他们还能将传送阵借给我们吗？”张瑜儿则是关心传送阵的事。

    　　这种招婿的把戏，对大小姐没什么吸引力，融魂境的师尊，好像也没什么吸引力。

    　　在座的三个男人，哪个也不会太把一般的融魂境看得太重。

    　　虽然现在他们才真罡境，但是日后都是有跻身那个境界的一天的，除非来个真灵境大佬，甚至圣境强者收徒，可能还会打动他们。

    　　“先走一步看一步，今天天色已晚，明天我们去看看。”阳骅直接做出了决断，这种时候可不能由着金茂或者阿狸这种性子玩着闹着，赶紧赶路才是正途。

    　　真要靠他们自己飞越整个混乱之域，那不得把人累死，一路的悍匪也足够让他们头疼，万一再遇上真魂境的强者，危险性也太高了一些。

    　　而且就算出了混乱之域，还得赶往最近的那座将部，花费的时间跟精力那都不是闹着玩的。

    

