    

    李昌宪毕竟是一个外人，不好意思也不愿意去管米家的事，米老爷子大儿子糊涂也好，米家二儿子离家出走也罢，米家三儿子混账也不说啦。

    他关心的是米家到底能不能管理好精盐和高度酒的销售？米家店铺卖出的每一文钱都有李昌宪的七成左右，米家糊涂一点，李昌宪的钱就损失一点，那他每月的利润就少很多。

    要是米家再这么乱的话，李昌宪都要考虑收回和不收回销售权的事了，与其让自己的钱在米家被这么糟蹋，还不如收回销售权重新找下家。

    要接收精盐和高度酒销售权的万陵县人多的是，但是李昌宪还是希望米家继续经营，一是因为合同约束还在，自己不能背弃合同诺言。

    二是现在米家虽然一代不如一代，但是瘦死的骆驼比马大，万陵县目前还没有一家实力能和米家抗衡，即使新上升的三大新商贵，还不具有那种世家的底蕴，现在还只是穿着绸缎面料衣服的泥腿子。

    “米老爷子，不要担心啦，你家大业大，管理的事情太多，你自己年纪大了，该放权就放权，总不能一辈子把孩子拴在自己身边吧。”

    李昌宪耐心地劝导米老爷子，这位米老爷子还真是一个土著，不知道现在的世家是怎么处理家中纷乱的吗？

    不听话的都赶出去，家里只留下一个听话的，有前途的人。

    李昌宪就不是一个很好的例子吗？

    想到这，李昌宪不由得摸起自己的鼻子，是呀，自己就是一个被家族放弃的人，居然有资格和别人谈论如何持家的事，真是令人搞笑。

    “是呀，老朽也是气糊涂了？年龄大了，总爱唠叨几句，总是不放心家里的事，放心不下呀！”

    米老太爷虽然对自己的几个儿子很失望，但是毕竟是自己的儿子呀！

    “米老爷子你有个孙子，好像叫米子凯，在学堂学习的很好，特别是对数学上很有天分，还有你一个孙女叫米芮的也不错。”

    李昌宪看米老爷子还一直陷入困境中，有心提醒他一句。

    “子凯？是呀，我这个孙子我从小就带着，聪明可爱，比他的父亲好多了。”

    米老爷子一听李昌宪夸他的这个孙子，孙子从小就聪明，五六岁时就启蒙，不过他对账目很着迷，时常要他教打算盘。

    这时，米老爷子突然明白过来，刚才还纳闷李昌宪突然转化话题，聊起他的孙子来了，毕竟自己的孙子再聪明，但是年龄小的很，还不能入李昌宪的眼。

    对呀，自己的孙子这么聪明，我为什么守着这几个败家的儿子干嘛？趁现在自己还没死，还能撑几年，为什么不能扶持自己的孙子？

    想到这，米老爷子恢复了以前的神情，整个人不那么颓废了。

    “米芮也是很好的孩子，可惜是个女孩子，总会有一天出家门到别人家去的！”

    米老爷子又想到自己的孙女，不由地感叹为什么家中不多出几个有用的子孙出来？

    李昌宪也是无语，只想吐槽，这个老头在万陵县待得太久了吧，不知道外面的情形怎么样了？

    不知道大晋朝的女子现在已经很开放了吗？大城市有专门的女子学堂，还有些女子已经进入官府为官。

    有那么好的孙女，干嘛光想着要她早早出嫁？即使是出嫁，还不如找个人入赘，也能为家里出一点力。

    米老爷子呀，年纪不但大了，人也顽固了，思想僵化，怪不得他的几个儿子这么不成事，原来根源在这里呀！

    读万卷书不如行千里路，行千里路不如阅人无数。

    如果李昌宪一直待在李府，早晚一天会被养成米蟲一样，哪像现在在万陵县，他要说自己是老大，没有一个人敢提出异议的。

    这些李昌宪也不会给米老爷子说，以后还是他自己去体会。

    “关于精盐和“神仙烧”的事情，我打算把销售权交还给县衙！”

    米老爷子和李昌宪闲扯了这么长时间，自己的烦恼也算解决了，那也该说说今天他来的目的了。

    “米老爷子，你这不是让我背信忘义了吗？况且签下的合同还在呐！”

    李昌宪对于这个事情一定要推辞，即使他想收回，面子上一定要过得去。        

