    靳瑶正要派人出去，皇上的口谕来了。

    传旨的太监还顺便给姜苒也带了一份。

    也没具体说什么事，就是让她俩去一趟承乾殿。

    这么晚了，叫她们过去，也不可能是侍寝。

    侍寝也不是这么个传法。

    两个人正心慌呢，忽听皇上传她们过去，难免朝这方面想。

    “是不是皇上发现了什么？”

    姜苒慌张的问。

    “我不知道。”

    “一定是的，一定是的……”姜苒慌乱无措，“万一皇上知道是我给皇后下的毒，那我，我该怎么办？皇上不会饶了我的。”

    靳瑶冷眼看她：“皇后不也给你下毒了吗，你们之间，也算是扯平。”

    “可我没有证据啊。”

    “你生病了，就是最好的证据。”

    “对对，我就这么说！”姜苒有点病急乱投医，脑子里乱糟糟的。

    靳瑶在慌乱之中，却意外的冷静下来。

    事到如今，再急也没用，只能走一步看一步。

    她捏了捏袖子里的香包。

    皇上已经闻了这个香很多天，他不可能狠得下心对付她。

    靳瑶沉着脸说道：“你慌什么？先过去看看再说，还不知道是什么事，不要自己先乱了阵脚。”

    俩人相互嘲讽谩骂着，一起来到承乾殿。

    也不知是不是那些谩骂起了作用，姜苒竟也渐渐的平静下来。等她意识到自己即将走进皇上的寝宫，见到皇上的时候，她的情绪又开始朝另一个比较诡异的方向发展。

    终于又能见到皇上了呢。

    若是侍寝的话……

    也是要来这里的吧。

    如果皇上是传她来侍寝的话，那该有多好。

    好多天没见到皇上了，也不知皇上有没有忘了自己长什么模样？

    姜苒走到殿门口，停下了脚步。

    “怎么不走？”靳瑶回头看她。

    姜苒正抬手整理自己的发髻和裙子。

    她皱着眉头嘟囔：“若早知要见皇上，我就换那身穿花百蝶裙来了。还有首饰……我也没戴几个。哎。”

    她很后悔。

    最近因为生病，都没有好好打扮自己。

    靳瑶看她到了这个时候，还想怎么献媚讨皇上喜欢，不禁发出一声冷笑。“你也不闻闻自己身上的味道，还妄想皇上多看你一样？”

    为了不让自己睡着，姜苒一整天都在抱着瓶子。

    虽说还是熬不住睡了一觉，但起码现在，她觉得还能撑得住。

    “我是病了，又不是故意如此。”姜苒说道，“之前皇后病了，也整天闻这瓶子，皇上也没说什么啊。还不是照样宠爱皇后？”

    “你以为你是皇后？”

    靳瑶冷笑过后，不再理她，抬脚走进承乾殿。

    姜苒忙跟进去。

    赵元璟正坐在一把软椅里，随意的翻看一本书。

    在他面前的不远处，跪着几个人。

    靳瑶和姜苒看清楚他们，只觉一股凉气从脚底直直的冲上脑门。在这七月的流火中，却觉得浑身都凉透了。

    一共三个人。

    仙姑，小太监，以及装扮成太监的齐嬷嬷。

    她们都被捆着呢。

    靳瑶看见齐嬷嬷头发凌乱，脸色灰败的模样，心疼极了，恨不能立即上前把她松绑。

