    一阶丹方（45/100）

    一阶丹方（46/100）

    ……

    一阶丹方（99/100）

    一阶丹方（100/100）

    随着一阶丹方进度条拉满。

    许庚升阶需要满足的两项要求，已经全部达成。

    与此同时，许庚识海当中跳出一段信息。

    【已满足晋级二阶丹炉条件，是否升阶？】

    是！

    【升阶后拥有一次选择体型大小的机会，（大）（中）（小）】

    注：体型增量来自于融入丹炉的金系灵材，选择中小体型的时候，会析出不同量剥离金石精华之后的废弃灵材。

    还是选小吧，许庚觉得自己已经够大了。

    就前阵子他吸收的那些灵材，要是全部体现在他的体型上，他恐怕要变成一个人那么高的巨型丹炉了。

    随着许庚选择完毕，他感觉全身都不太对劲了。

    好像有什么东西要从身体里面溢出来一样。

    他看到银白色的金属液体从他周身分离出来，滴落的时候又很快凝固成固体，就像下钉子一样叮叮当当往地面上掉。

    许庚：二阶炼丹炉

    灵体等级：初级灵识（意识、灵识、灵体）

    一阶丹方（100）（可继续学习）

    ……

    二阶丹方（0/100）

    一阶通用熟练度：1080

    二阶金石精华（0/100）

    升级之后，许庚的升级面板发生了一些变化。

    首先，许庚现在已经是一尊光荣的二阶炼丹炉了。

    升阶的条件也变成了二阶丹方和二阶金石精华。

    虽然这意味着许庚升阶难度的再一次提高。

    但同时也说明他能够学习并炼制二阶丹药了。

    一阶丹方的进度条消失了，只在后面显示当前学会的一阶丹方数量，但是不影响接下来继续学习一阶丹方。

    不像一阶的金石精华，对许庚来说已经彻底没用了。

    最重要的是，面板上面多出了一项灵体等级。

    这一项显示许庚现在的灵体等级是初级灵识。

    灵体等级分为意识、灵识、灵体。

    其中意识只有一个等级。

    灵识和灵体都各自有三个等级。

    分别是初级、中级、高级。

    许庚现在是初级灵识，基本上只有与人交流，以及控制重量较轻的物体的能力。

    九年啊！

    你知道我这九年不能和别人交流的日子是怎么过的吗！

    许庚前世也不是什么社牛，不喜欢无用社交。

    但是交流能力可是用来表达自身诉求的工具啊！

    若不是许庚没有与人交流的能力，何至于明珠蒙尘，被珍宝阁拍卖？

    早就被珍宝阁好吃好喝的供起来了。

    于是在得知自己恢复了交流能力的时候，许庚立刻就对鸿云真人传音道：

    “鸿云道友！”

    鸿云真人见丹炉散发阵阵灵韵，不断有金系灵材凝结而成的液滴从丹炉上渗出、滴落，继而凝固成钉。

    便料想这丹炉已经升阶了。

    他放手一搏，便是期待此情此景，此时怎能不高兴！

    但是当他听到这一声传音，心中惊骇莫名。

    这里是他的洞府！

    洞府外一切阵法禁制全部开启，且没有被破坏。

    即使有人给他传信，也只能留在洞府之外。

    给他传音之人，只有可能在洞府之内！

    那他又是怎么不动声色通过所有阵法禁制进入洞府的？

    这是何等手段？

    鸿云将灵识展开，搜索洞府内每一寸角落。

    但没有丝毫发现。

    心中不由森然。

    却强作镇定。

    “道友神通广大，何必这样戏弄老夫？”

    许庚一愣，这是什么反应？

    “鸿云道友，许某是你面前的炼丹炉啊！”

    炼丹炉？

    鸿云将灵识向丹炉探去，果真发现丹炉上萦绕着一股灵识。

    但他刚刚探索整个洞府的时候怎么没有发现。

    难道是他疏忽了？

    他不知道。

    之前许庚传音给他之后，就立刻收回了灵识。

    许庚想知道，自己的意识升级为灵识之后，还是不是像以前一样，不会被其他修士的灵识感应到。

    刚才许庚明显感觉到鸿云的灵识在自己身上扫过，却完全没有任何发现。

    显然只要自己有心躲避，别人是发现不了他的。

    直到许庚第二次传音鸿云，这次他没有收回灵识。

    鸿云便立刻发现了他。

    “道友是此丹炉之灵？”鸿云问道。

    “正是！”

    “老夫原以为此丹炉并无器灵，此番紧张之举，倒是让道友见笑了。只是道友为何此前从不现身，就连季家也没有人知晓道友的存在？”

    “不瞒鸿运道友，许某先前十分弱小，是在丹炉升阶之后，才有了灵识外放的能力。”

    哦？

    鸿云心想，原来如此。

    灵识弱小，所以才能寄居于一阶灵材之上。

    但一阶灵器竟然也能诞生器灵，实在是匪夷所思。

    不过他现在还是更加关心丹炉升阶的事情。

    “道友说丹炉已经升阶，那就是说可以炼制二阶丹药了？”

    “许某叫做许庚，言午许，庚戌的庚，至于二阶丹药，只要有丹方，许某就能炼制。”

    许庚？许庚？

    鸿云心中默念两遍。

    一般器灵都是为自己起一个道号，起这样名字的倒是少见。

    “许庚，那你便也叫我鸿云吧！”

    鸿云从含水峰交换来的丹方，除了数十张一阶丹方之外。

    亦有几张二阶丹方。

    他从季家口中知道，许庚已经将常见的一阶丹药学得差不多了。

    于是便特意找若烟仙子讨要了数十张最无人问津，最可有可无，最便宜的一阶丹方。

    毕竟他们紫剑峰穷，能省一点就省一点。

    省下来的多换一张二阶丹方也是好的。

    “鸿云，剩下的一阶丹方，我可以全部学了，但是二阶丹方，我一开始只能炼制一种，你挑一种最常用、最赚钱的，就像一阶的增气丹那样的。”

    “像增气丹？那便是培元丹了，是筑基修士用来增幅修炼速度的主要丹药。”

    “就是它了！”

    鸿云想要像先前一样，帮许庚把丹方放进丹室，却被许庚阻止了。

    他现在可是有灵识了的。

    只见一张丹方无风自动，晃晃悠悠的“飘”进了许庚的丹室里面。

    许庚现在能“嘴”能“说”，“手”能“提”。

    就是腿还不能走。

    因为他现在的灵识还不足以搬动自己。

    算是从全身瘫痪的植物人，升级成了半身不遂了。

    鸿云见许庚可以自己学习丹方，便离开洞府，去为他准备炼制丹药即将用到的药材。

    虽说身为金丹修士，他寿命悠长，经常一闭关就是数年甚至数十年。

    但在紫剑峰危急存亡之际，他是一刻钟也不想浪费。

    紫剑峰。

    大殿。

    这里本来应该是首座处理事务的地方。

    但是因为首座鸿云真人常年不是闭关就外出远游。

    所以一直是紫剑峰大弟子费景同代为处理。

    此时，大殿内。

    几名炼气弟子凑满贡献值，兴冲冲前来兑换玄金。

    兑换了玄金，他们便能去云卢峰再付出一笔贡献值，请云卢峰的师兄为他们炼制一把飞剑。

    作为剑修，拥有了飞剑，才算真正完整。

    而且有了飞剑，从前对他们爱答不理的师妹们，也会愿意出来一起乘着飞剑兜风。

    但是。

    这个时候，大师兄告诉他们制作飞剑的玄金没有了？

    “首座师尊有要事调走了一批玄金，所以现在库存不足，还请师弟们等些时日。”

    这三个月来，费景同已经不知道经历过多少次这样的场景了。

    玄金不是什么稀有灵材，只要有灵石，随时都能买到。

    但紫剑峰最大的问题就是没有灵石。

    宝库中虽然还有一些其他积蓄，但是拿去换成玄金也只是拆东墙补西墙，到时候又会暴露其他问题。

    只能等明年的宗门资源发放下来了。

    几个弟子顿时垮下了脸。

    紫剑峰的情况他们同样无比清楚。

    怎么办？

    要么再等上几个月。

    要么到另外几峰兑换玄金，但夸峰兑换，要比本峰贵上两成，他们贡献不够，要接着攒。

    还是要等。

    几个人一合计。

    不如加入另外几峰，那就不用等了！

    反正这紫剑峰也没有盼头了！

    “大师兄，师弟们决定改投云卢峰了，大师兄也该为自己早做打算了，有这样的首座，紫剑峰定不会长久！”

    “师弟！不可对首座师尊无礼！”

    “大师兄，告辞！”

    费景同想要挽留，却不知道该如何挽留。

    落寞回头，却发现鸿云真人站在不远处的身后。

    “师尊何时来的？刚才……”

    “刚才发生的事，为师都看到了，他们说的没错，这么多年来，为师确实没有尽过一个首座，一个师尊的责任。景同，这些年辛苦你了！若不是代我操劳紫剑峰事务，说不定你已经金丹有望了。”

    “师尊言重了，突破金丹谈何容易，而且若不是当年师尊从马贼刀下救下徒儿，哪有徒儿的今天！”

    鸿云回想当年。

    那时候，他意气风发，一心求道，以为自己必成元婴。

    现在却……

    那个跟在自己身后的孩童，也已经是个筑基巅峰的大修士了。

    “景同，为师以前一直以为，一人得道万骨枯，我便是那得道之人，但现在看来，我也是那冢中枯骨。”

    “师尊……”

    “景同，你还有机会，今后你去求道，让为师当一回真正的紫剑峰首座！”

