    ——

    王治是一位小丑，他此时握着一把扫把，正处于迷茫中。

    你看这扫把又新又大……不是，身为非凡者的自己，为什么要拿扫把？

    这是一个悲伤的故事。

    自从成为非凡者后，他的人生也就出现了翻天覆地的变化。

    干过咖啡师，做过占卜家, 扮过小丑，现在还在尼伯龙根扫地！

    你说这合理吗？

    “王治，你那边记得扫干净一点！”

    老板的声音远远传来，王治的嘴角隐晦一抽。

    别以为我不知道你在和漂亮的龙少女聊天。

    身为老板，以身作则啊！

    另外一边，

    路鸣泽正在和夏弥谈有关于尼伯龙根开发计划的事。

    “地铁进站口还是太脏, 我连上个世纪的报纸都能见到, 还有什么破旧的广告板之类的, 通往月台的台阶上都能看到一层灰。

    话说，尼伯龙根不能通电的么？王治，你那边记得扫干净一点！”

    路鸣泽边提醒着王治，边对着夏弥说道。

    “再说这进站的列车，你不觉得太破旧太有年代感了吗？

    卡塞尔学院的CC1000次快车你也坐过的吧？

    看看人家的，再看看我们的，要不你整修整修？”

    穿着红色单薄上衣的夏弥，下半身穿着一件素白的短裙，两条纤细修长且白润细腻的大腿露出。

    她面无表情地看着路鸣泽，一言不发，静静地听他说完。

    “男人果然是会得寸进尺，贪得无厌的生物。”

    她淡淡说道，直接控诉起路鸣泽。

    这个男人实在是太过分，哪有把龙王当羊毛薅的？

    “这是你家，我帮你打扫，你还说我贪得无厌、得寸进尺？夏弥，你不要太过分了, 就算你是龙王, 也不能这么过分！”

    “……”

    夏弥发现, 有一些事情说开后，这个男人很快就把自己的本性暴露出来了。

    有点小放肆。

    没有把龙王当成神来敬畏，没有害怕也没有忌惮与恐惧，甚至对龙王的力量还隐隐有些不屑感。

    这是连路鸣泽自己都没有发现的。

    他把龙王当成一个很好用的工具人，在说着自己的设想。

    比如，能不能让龙王芬里厄充当“电源”，给尼伯龙根中的用电设施供电。

    再比如，能不能直接用地铁原有材料，如铁轨什么的，直接建起学院。

    这不都是在把龙王当工具龙用吗？

    夏弥心里冷笑，但是她不说。

    “哦，对了，炼金魔药一共有二十四条序列途径，答应你的只是一条序列中的序列九到序列六。

    具体的等会发你。”

    “二十四条序列途径？”

    夏弥第一次听说，自然是有些惊讶的。

    “对！”

    “你很自信，有种有恃无恐的感觉，就是因为这所谓的炼金魔药吗？炼金……我甚至都没有听说过有名为炼金魔药的炼金产物。”

    夏弥摇摇头说道，她又不是杜奇他们。

    那些家伙对炼金学一窍不通，根本不了解什么是炼金。

    所以, 路鸣泽可以套用炼金的名头, 随意糊弄过去。

    而夏弥可不是杜奇这样的外行人，在她漫长的岁月里，还真没有听说过炼金魔药。

    “序列九-占卜家！”

    路鸣泽随手从系统储物空间中拿出，这倒是让夏弥又是一愣。

    “你这是类似于尼伯龙根的独立空间？”

    “什么？”

    路鸣泽先是愣住，但他很快便理解了，砸吧砸吧着嘴，不知该如何解释，只是说道。

    “不是尼伯龙根……嗯……也有可能是一个独立空间。”

    系统的储物空间会不会就是一个独立的空间呢？

    路鸣泽觉得有可能，但是他并没有细想过。

    “这就是你所说的炼金魔药？”

    看着面前的占卜家魔药，夏弥微微皱起眉头。

    看着并没有什么特殊的……不对，里面所装的诡异液体似乎有着特殊的力量。

    但是，这种力量很是微弱……夏弥有一种被欺骗的感觉。

    “序列九到序列六……这是序列九？有没有序列六的……炼金魔药？”

    “无面人！”

    “无面人？”

    夏弥若有所思，感受着序列六和序列九魔药的不同。

    “这绝对不是炼金产物！”

    她断言道。

    只是序列六的魔药，所蕴含的力量就已经很是明显，那如果是序列五，又或者是更高的序列呢？

    成神之路！

    夏弥忽然想到这句话。

    “是不是很重要么？”

    “难怪奥丁会对你感兴趣……”夏弥轻声说道。

    “呵，会对我感兴趣的又何止是奥丁？”

    路鸣泽不以为然，待他成为半神，迟早敲碎奥丁的狗头。

    “总有一种被你拖下水，拉上贼船的感觉。”

    夏弥无奈道。

    “这有什么？反正你以后不也是会对上他们的吗？”

    “所以诺顿的龙骨还真在你这里啊，在你的独立空间中！”

    “是的……”

    ——

    新晋的杜大局长正处于一种干劲十足的状态。

    他看着手底下的非凡者们，忽然陷入沉思中。

    干！

    能独当一面的那是一个也没有，孙启元这样的只有一个，楚子航这样的也只有一个。

    作为局长，他需要考虑的事情很多。

    如何处理失控的混血种，如何处置作恶的混血种，境内的赏金猎人要不要管，要管的话，对上猎人网站怎么处理？

    不仅如此，还有许多许多的问题急需解决。

    一，专员武器问题，他们并没有多少炼金武器可用，连炼金子弹弗里嘉都少得可怜。

    估计都不够卡塞尔学院的学生打一次自由一日。

    除此之外，热武器也少得可怜。

    二，专员自身素质问题。

    他们的非凡者，和学院四年制培养出来的混血种专员是没得比的。

    简单来说就是不成体系的草台班子和成体系的学院的对比。

    序列九、序列八，甚至是序列七的非凡者，都不足以和学院拉开距离，甚至可能不如学院系统培养出来的优秀专员。

    也就是A级专员这种。

    三，情报问题。

    没有诺玛，没有辉夜姬，所谓的超级计算机杜奇也不是很懂，更不知道该怎么造。

    没有诺玛的辅助，暂时也只能用占卜家等偏辅助的非凡者来应对紧急情况。

