    坂田未央听了老烟的话，也无力反驳，就问：“渡边君的意思是？”

    老烟说：“反正双喜娱乐城是他现在的庙，他跑不掉。美惠子小姐也在他的身边，是双重保险。你继续寻找其他的线索吧，我来想想更可行的办法，有什么情况我会通知你。”

    和坂田未央通完电话，老烟从小院回到屋中，对侧屋一个正在屋里看着破旧电视的老太婆说：“老婆子，你出来看着门，我出去一下。”

    老婆子关了电视，步履蹒跚摇摇晃晃地出门。

    老烟将手中的旱烟袋一旋，然后往中间一送，本来有一米多长的烟杆顿时变成只有一尺左右，往腰间一插，便出门去了。出门之后转过青木巷，到了另外一条巷子，那条巷子的一块石板上刻有烟柳巷三个字。

    老烟进了一幢房子，爬着楼梯到了顶楼，也就是八楼。从身上拿出钥匙打开了一边的门，进去后复将门关上。

    这是一套三室一厅的房子，外观破旧，但里面的装修还不错，但里面并没有人。老烟进了一间卧室，拿出了一些化妆品之类的东西，然后对着镜子，把眉毛弄白了些，额头的皱纹也弄深了些，还在沾上了一大圈的白胡子。然后在墙角取了一根拐杖出门。

    而秦少虎和诗雅却在二楼的咖啡厅靠窗边坐着，天南地北地胡侃。

    诗雅的性格很开朗活泼，并且显得格外地平易近人，亲切，像邻家女孩。让秦少虎觉得很好接触，没有一点拘束感。诗雅告诉他说刚才Y国留学回来。

    秦少虎就顺着夸奖：“难怪看着这么漂亮，有气质。”

    诗雅问：“在Y国留学跟漂亮和有气质有关系吗？”

    秦少虎故意装单纯：“反正我觉得从国外回来的女生就是漂亮，有气质得多。”

    诗雅说：“你这是崇洋媚外。”

    秦少虎说：“只是个人感觉，上升不到民族感情的层次去吧。”

    诗雅笑：“说说你吧，能够得到我爸赏识的那肯定不是一般人。”

    秦少虎说：“我觉得我很一般，能被你爸赏识，那是我运气好。”

    诗雅说：“我很讨厌装的人哈，过分谦虚就是骄傲了。而且你非得要说自己运气好的话，从另外一面就是在说我爸没有眼光，看不对人了。”

    秦少虎说：“你还真是牙尖嘴利啊。”

    诗雅有些得意：“那是当然，你以为我真的是一个很好忽悠很好对付的女人，那可就大错特错了，坦白交代吧。”

    秦少虎知道表面上诗雅是在找他聊天，其实也是在了解他的情况，这了解一方面是好奇，另外一方面是谨慎，他回避不了这个问题的，便说：“其实真没什么，小时候热爱武术，后来走了些地方，拜了些师傅，然后就练了点本事。在沿海跟了一个还不错的老板当私人保镖。后来觉得似乎不怎么满足，就决定回蜀东创业发展，带了几个不错的兄弟回来，然后就跟你爸擦出火花了，就这么简单。”

    诗雅笑着，但目光锋芒地看着秦少虎，说：“你应该还说漏了一些事吧？”

    秦少虎不解：“什么事？”

    诗雅说：“听说你开着蜀东武警的一号军车到卧虎楼去闹了郑铁军的场子，是有这回事吧？”

    秦少虎皱了皱眉头，问：“你不是说刚才从Y国回来吗？你怎么知道的，难道这事传到Y国去了？”

    诗雅说：“我妈告诉我的。”

    “你妈告诉你的？”秦少虎不解问：“你妈无缘无故告诉你这个干什么？”

    诗雅说：“我到家了就问爸在哪里，妈就说在参加双喜娱乐城的交接庆典。我就问了一下这个新老板的事情，然后就知道了啊。现在轮到你解密了，你一个从沿海回来的私人保镖，随便带几个人，怎么弄到的蜀东一号军车，还敢闹卧虎楼的场子？”

    秦少虎一笑，问：“你这是在审问我吗？”

    诗雅说：“就当是吧，我可得为我爸的安全考虑，不希望他的身边有一颗定时炸弹。”

    秦少虎心中一凛，此时他才明白这个赵诗雅果然不简单，除了功夫和赌计出神入化外，连心机也是深不可测，和她老爸赵永生简直有得一拼，脸上笑盈盈的，无比亲切随和，而笑容后面，却藏着最锋利的刀。

    果然不愧是“笑面狼”赵永生的女儿，秦少虎想。

    他只好含糊着说：“到底是不是定时炸弹，你爸应该很清楚。”

    诗雅说：“只怕未必。”

    秦少虎皱眉，问：“为什么？难道你老爸不清楚一个人，会重用吗？”

    诗雅说：“我爸只是一个博弈者，而大凡博弈，都带着赌的性质，有输赢。他用你，只是表示他有魄力进入一场赌局，但并不代表他就一定能赢。跟谈恋爱是一个道理，两个人在一起，只能说是有一些好感或者一些意愿，或者觉得很愉快，但并不代表两个人可以结婚，可以一辈子，你说是吧？”

    秦少虎点头：“有道理，但有些事关我隐私的东西，我肯定不会告诉你的。如果你对我不放心，可以时时刻刻地防着我，我不介意。”

    诗雅笑：“我还不至于有那么无聊，不过，我刚从Y国回来，对蜀东不熟悉，有想到什么地方玩的话，还是会打电话给你，让你当当导游，没意见吧？”

    秦少虎说：“没意见，怎么会有意见呢。别人到处想方设法的找美女约着玩，我能有美女主动约我，何乐不为呢，是不是？”

    诗雅说：“那可得看你的本事了，我只怕比一般的女生要出格一些。”

    那脸上，仿若春日阳光般的笑着；那眼神，却如锋芒利刃洞悉一切，连秦少虎这个特种坠出来的王者都有一种如履薄冰之感，可见其不善。

    找了个借口，秦少虎说自己去应付一下客人，便下了楼。

    舞台上有一群穿着露点的性感女人在表演一些低级趣味的东西，而冯大金身边已经没有了那位和他过招的白川喜，其他地方也没有看见。

    赵永生在那里和吴显贵促膝谈心，吴显贵在滔滔不绝地说，赵永生在不断地点头。

    秦少虎细致观察着全场的动静。

    突然，他看见了一个穿着红色低胸装配牛仔短裙的大波浪长发女人从门口进来，手里提着一个时尚的包，年龄大约在二十六七岁，气质斐然，属于正成熟和丰满的少妇系列，女人味在身上能挤出水来一样。

    秦少虎皱了皱眉，直觉这个气质美丽还带着点妖惑的红衣女人有些不寻常。

    红衣女人的目光在四处扫望，像在寻人。目光落到秦少虎身上，上下的迅速打量了一下，顶多一秒钟的时间，便又看了开去，然后竟然走到了冯大金身边。

    冯大金赶紧起了身，然后指了指台上，让旁边的一个男子帮忙让座，但红衣女人似乎不想看台上那些低俗的东西，就摆手。于是冯大金就离开了座位，带着红衣女人出了观众群，边聊着什么。

    冯大金的目光四望间，也看见了秦少虎，招了招手。

    秦少虎走过去，喊了声冯局长。

    冯大金问：“你这里有适合女士玩的吗？”

    秦少虎说：“有啊，多着呢，酒吧，咖啡厅，足浴，还有保龄球馆。”

    冯大金看着红衣女人征求意见，问：“既然你不喜欢看表演，你再选个节目吧？”

    红衣女人说：“我不喜欢太吵，找个安静的地方坐坐吧。”

    秦少虎便说：“那到楼上的咖啡厅吧。”

    冯大金点了点头。

    秦少虎带两人进电梯，意味深长地笑着说：“什么人，冯局长你也不介绍下。”

    冯大金忙介绍：“是公安局新来的秘术，梅红，梅小姐。”

    然后又向红衣女人介绍：“双喜娱乐城的新老板，秦少虎。”

    秦少虎和红衣女人都礼貌地笑笑，但心里都不约而同地感到了意外。

    梅红没有想到这个看上去如此帅气有型的男人竟然就是华夏最绝密特种部队“强龙之师”的第一高手“绝杀者”！一个击杀了世界头号恐怖组织头目的传说人物。

    而秦少虎也没有想到，这个看上去风情万种妖娆多娇的性感女人，穿得跟个陪酒女一样，他还以为是冯大金的情人呢，竟然就是龙首特使！

    但两人都没有表露出什么惊诧的表情，只是那么礼貌地点头微笑算是打个招呼。

    到了楼上，秦少虎看见赵诗雅竟然还坐在那里，便先替冯大金和梅红先安排了一个靠窗的座位，然后走向赵诗雅，没话找话问：“你是在蜀东常住下来，还是会回Y国？”

    赵诗雅没直接回答，而是问：“怎么，你很希望我走？”

    秦少虎心里确实这么想，但他肯定不会承认，装着开个玩笑来掩饰：“我希望你能二十四小时都陪在我身边最好。”

    赵诗雅问：“真的吗？”

    秦少虎看着她认真的表情，还真被搞得有些糊涂，问：“你不会告诉我你真的愿意吧？”

    哪知赵诗雅回答得很爽快：“愿意啊，为什么不愿意？”

    秦少虎摇头：“我不相信，我指的可是吃饭睡觉都一起。”

    赵诗雅说：“我知道。你不信的话我们可以试试，就从现在起。”

    秦少虎开玩笑：“那行，我们找地方拍拖去吧。”

    哪知道赵诗雅站起身，说：“走吧。”

    还把手伸出来让他牵。

