    贾岩摇了摇头，没有再搭话，说实话，就算加上身为人身的日子，贾岩也不过活了不到三十年的时间，跟别人三百年的生命比，可能连一个零头都比不上。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    所以他无法理解这名女性的那种沧桑感觉，不过贾岩自己是觉得，如果要他在一个陌生的星球，作为一个镇守者一样的存在，孤独活三百年时间，估计他是受不了的！

    莫名的，对这名女性有了一点的尊敬。这无关杀不杀她，只是敬佩她能够在孤独和寂寞中，活了那么久而已。

    贾岩和黛富妮都不知道的是，他们的行踪，在这个星球的那些怪物中，已经引起了极大的关注！

    就在那与飞行器发生战争的所在地，一只体型超过体态狰狞，头似牛角，却肋生生双翼的存在，打量着之前自己派遣出去的几只青蛙怪物！

    “吼吼吼吼……吼吼吼！！”那只青蛙怪物的首领，对着自己前方的巨大怪物，发出震吼声。

    他们似乎在交流，吼叫出来的声音，充满韵味，类似一种语言的样子！

    青蛙怪物首领，对于自己前方的这只牛角怪物，似乎极为的惧怕，他回应的声音，带有丝丝的颤抖。

    也没错，要知道这只牛角怪物，那可真的是铺天盖地的巨大！

    大蚊子身躯达到十七米很可怕吗？

    其实不尽然！

    这只牛角怪物，居然是比大蚊子更为可怕的巨大怪物！

    他的身躯头尾长度，足足有五十米之巨，单单是那粗壮的前足，就抵得过大蚊子身躯的长度，简直就是可怕之极！

    似乎听闻到那青蛙怪物，说起大蚊子的一些资料后，这只怪物的眼中，猛地有了炽烈的光芒！

    吼吼吼！！！！——————

    这只怪物发出山呼海啸般的震吼，令人惊异的空气震荡下。一抹冲击波向着四面八方激荡开去！

    那几只禀报消息的怪物，在此时完全无法抵挡这冲击波，一头头向着远方砸飞而去！

    反观硕大牛角怪物，看着地面上被自己一吼砸飞的几只青蛙怪物，面上立即流露出不齿之色！

    之后，此怪猛地朝着附近所在之地，再次发出震天山吼！

    吼吼吼吼！！！！————————

    伴随这道吼声。附近山林中，响起了无数的回应之声。

    之后那些森林的深处。无数道诡异的窜行之音，向着四面八方离去，声音窸窸窣窣，直欲令人心生惊惧！

    没有片刻，这声音淡淡的全部消失了，唯有那牛角怪物，继续的匍匐下来，似乎这件事情，已经不再放在他的心上。

    他只是神色凝重的。打量头顶天空，似乎那晨曦微露的天际上方，有可能出现什么连他也需要忌惮的事物一般！

    而此地周围，那些窸窸窣窣之物，显然在离开了这只庞大的怪物后，一个个显露出他们的身形来！

    这些怪物，居然是一些看起来形似老鼠的怪物！

    只是它们没有地球老鼠那般。拥有尖长的嘴部，取而代之的是那类似熊类的短小大嘴！而且口中满是獠牙，搭配他们如今的速度，这些怪物可谓是可怕之极！

    虽然都没有一只超过两米长度，可是许多的个体，都在一米五六以上。换言之，跟一般的地球人身材相当，一对一的情况下，地球人哪怕拿了武器，恐怕也并非他们的对手！

    而这些老鼠怪物，一只只在地面窜行间，灵巧的鼻翼在泥土中。吸着土地的芬芳，之后便是向着周围移动而去！

    似乎在搜寻什么的样子！

    那牛角怪物则是毫无一点的在意这些怪物的行动，他自己的目标，在那遥远的天际上空！

    至于这边的举动，令得另一边，一个类似庞大兵营之地，一只身躯拥有三十多米长度的怪物，也是微微注意到了这一幕！

    这只怪物的所在，是一个类似小平原的峡谷之地，这里建筑着一些奇异的木质建筑，看起来远远比之前那只牛角怪物，更像有点文明的样子。

    而这边的怪物，则是一只只与那边怪物，完全不同形态的怪物，这些怪物，全部拥有翅膀，而且形态似乎与地球上的那些昆虫，有点类似的样子！

    而察觉了附近动静的那只三十米怪物，更是类似地球上的恐怖飞蛾，只是它的身躯，拥有三十米长度，周身并没有地球飞蛾的细细绒毛，而是一些看着便知无比兼顾的外骨骼！

    地球生命体与其他的生命体，其实在一般而言，差别并不是天差地别的不同，毕竟在宇宙法则的影响下，有些东西，既有着不尽相同，也会有着必然的相连性！

    他们或拥有一对翅膀，又或者拥有两对或者三对，而且身躯的强悍不是简单的像是地球生物放大那么简单！

    这只三十米恐怖巨蛾，见到那边的牛角怪物似乎发布了什么命令，不过没有太大举动的样子，所以它便也是无所谓的继续收回自己的视线，将目光如同那牛角怪一般，放到头顶的天空……

    没有让它们等多久！

    一艘艘古怪的飞行器，带有极为强烈的科幻感，向着这个天际下方，猛地压下！

    “吼吼！！！！——————”那边的牛角怪，几乎是在这同一时间，便发出自己的嘶吼！

    一时间，可谓是山呼海啸！似那无尽的声浪，在地面滚滚而起！

    这边的飞蛾怪物，也是在周围的空气之中，发出自己的一种诡异力量，如果贾岩在此，绝对会惊讶的发现，这力量居然跟自己的脑波力量，极为的相似！

    或者说，这就应该是脑波力量，甚至使用的方式，比起贾岩的脑波力量使用方式，还要高明的样子！

    轰轰轰！！！！！——————

    这边的昆虫类的巨型怪物，在这飞蛾生物的脑波力量影响下，一只只都是听到了命令一般，向着高空飞腾而起！

    迎战！

    之前在贾岩二者出现前的那一幕，再次出现了！

    轰轰轰轰！！！！——————

    令大地都能够颤抖的恐怖战斗，伴随一道道的冲击波，向着周围轰击而开！

    上空的飞行器，伤亡惨重，这边的怪物们，也是在飞行器的各种武器攻击下，出现恐怖减员！

    但是双方都没有退却！

    二者的战斗，简直比起以前贾岩所遭遇的那些所谓战斗，都要宏伟得多！

    人类与金属怪物的战斗，在这种等级的战争面前，简直就可谓是一个笑话！

    大地中的战斗波动，甚至引起了身在不知多远处的贾岩，以及黛富妮二人的惊骇。

    “这是什么？”

    贾岩远远的看到，那可能相距几百甚至一千公里外的地方，有着一道道冲天的光芒浮现。

    之后更是一些冲击波的力量，似那刮起的飓风，将整个森林都吹拂得摇曳起来！

    “这是战争，快走！哪怕这里距离战争中心还远，可还是太危险，星级文明之间的战斗，能够轻易毁灭一个星球上的所有生命，如果动用终极手段，就是将一颗行星引爆都不是不可能，所以我们赶紧找一个安全的地方，不能被波及进去！”

    黛富妮只是向着后方一看，就脸色煞白的惊声尖叫，或许她之前还在祈祷这个星球上，有帝国的兵力存在，可是见到如此可怕的战斗状况，饶是她也不想接近那个地方，那种地方，根本不是她这个小小的调制生化人，能够涉及的险地！

    贾岩看了看后方，听完黛富妮的描述，本就在飞行中的他，顿时也是一个加速。向着前方冲击而去！

    此地不宜久留！(未完待续。)

    p

    
