    说话的女孩子在天网星战对决里头也是跟聂晗一个队的，就是苏长乐也见过的秦梳，算得上老战友了。这次队长聂晗做主选了个枫叶学院的新生，当时听聂晗说这个学生有A级机修资质，实力很强秦梳还是非常支持他决定的，哪晓得之后一直没出现，现在比赛都要开始了，人都没来。

    留了个长小辫的陆之南也在队伍里，他擅长轻型远战机甲，在星战对决里就跟聂晗搭档，平时性格也比较活泼，此刻故作轻松地道：“还有十五分钟呢，没准她就来了呢？”

    “她真要参赛，能连平时的训练都一次不出现？再说，现在来了有什么用，她还能临时把机甲给改了？自己学校最优秀的学生不让上，换了一个枫叶学院的新生，还是特招生，呵呵……”这次说话的就不是星战小队里的了，是校方选出来的队友管平西，对聂晗意见最大的就是他。

    管平西有个擅长机甲改装的女同学，已经拿到了A级机甲维修证书，一直以来都是他的搭档，实力相当不错。

    本来学校都答应了让他们一起来参加比赛，结果因为聂晗反对，力排众议选了个苏长乐，使得他的搭档失去了这次机会，这让他心中一直有些耿耿于怀，只是迫于聂晗的家世没有多说什么，现在看到其他队员也忍不住了，他也站出来，阴阳怪气地说了一句。

    殊不知其实最开始，聂晗还没发现苏长乐这个好苗子的时候，他还去请过管平西那位搭档，去了好几次，对方都回答得很敷衍，等聂晗发现她跟喻家私底下多有接触的时候，聂晗就没再找她了。

    这事情，队伍里其他人都知道，此刻管平西提起，没有引起秦梳和陆之南的同仇敌忾，反而收获了秦梳一记白眼。

    被队友嫌弃的管平西心中不忿，扭过头冷哼了一声。

    这一幕，又被捕捉到直接反映在了大屏幕上。

    现场还有个主持人，是BG公司的全明星直播比赛的金牌名嘴炮筒，以毒舌而闻名，他看到后乐乐地笑道：“哟，比赛还没开始，树人学院已经起内讧了？瞧小姑娘这白眼翻的，莫非是嫌弃队友拉低了战队颜值平均水平……”

    一群人都在哈哈哈哈。

    树人学院四个人，除了管平西长相普通，其他几个都好看，特别是聂晗，有人私底下戏称这家伙是个妖艳贱货。他的颜值一直很高，眼尾上挑魅而不娘，比那些双月族也毫不逊色。这也是他机甲驾驶水平明明差一些，以前依旧能跟喻翰墨齐名的原因。

    画面定格，正是秦梳冲管平西翻白眼的样子。

    秦梳长得漂亮，气质古典，不认识她的人会一位她是个优雅的淑女，这会儿这张不怎么好看的图像被截出来，她到底年纪不大脸皮薄，头压低，羞愧难当。

    也有人说，长得好看，翻白眼都赏心悦目。

    反之，长得不起眼，被翻白眼，好像同情心都没有泛滥呢。

    一时间，天网上又闹腾了一波，观众纷纷发弹幕吐槽，让主持人嘴炮非常满意。

    大屏幕能显示画像，但不会显示声音，否则比赛人员商量对策调整战略也被放出来，那就没意思了。因此大家虽然看出来他们似乎起了争执，却不知道到底在争些什么。同样，比赛区域也是隔音的，并不知道外面正在说什么。这是避免太吵闹，干扰到学生。当然，他们自己确实想要知道，登陆天网看就可以了，这个并没有禁止。

    是以，他这个主持人可以随意猜测对话内容，什么嫌弃队友长得丑，也能拎出来调侃。

    “这次的比赛完全没有任何悬念啊，要不大家来猜猜，比赛多长时间能结束？”他笑了一下，“个人赛的话，4V4，我赌一个小时内结束战斗，枫叶学院赢！输了的话老规矩！”炮筒面前有一排机甲模型，外观还算精致，不过材料非常猎奇，都是一些黑暗料理，味道非常酸爽，颜色也五彩斑斓，他每次毒舌被打脸之后，就会吃这么大一坨黑暗料理，意思是告诫自己以后不要这么嘴贱，然而下次，他依旧死性不改，依旧到处放嘴炮。

    很多观众们就好他这口，看他一把鼻涕一把泪地边后悔边直播吃黑暗料理也觉得有趣，每次吃完舌头都会变色，他就靠这些吸引观众，最后成了BG公司的金牌主持。

    他说的老规矩，自然就是吃面前的各色机甲模型了。

    炮筒说完，底下观众就起哄，因为是直播，天网上的观众更多，这会儿纷纷发起了弹幕，说炮筒这次居然这么不厚道，拿结局明显的事情来打赌，肯定是不想吃机甲了！

    炮筒嘿嘿笑了两声，见话题已经炒起来了他没继续，树人学院的队长是聂晗，他不能真把人给得罪死了，因此，接下来，他又重点介绍了一下双方队伍的个人实力，并列出了他们在星战对决里的排名和综合战绩，也找了一些有代表性的视频放出来，最后还稍稍点了一下，聂晗小队在星战对决血字虫潮里不俗的表现，算是给聂晗挽回了一点儿颜面。

    而这时，距离比赛只剩下了十分钟。

    苏长乐验证身份完毕，进入了比赛区。

    主持人炮筒临时收到消息，还稍稍愣了一下，接着，他扬声道：“刚刚得到消息，树人学院的最后一位参赛选手已经到场，现在树人学院的参赛队员全部到齐，不知道能不能出现奇迹？”

    大家都以为他会说树人学院会不会反败为胜呢，却没想到他竟然站起来眺望远方，脸上表情夸张地道：“最后关头，梅黛也到场？”

    “听说梅黛生病了……”他面带遗憾地咂咂嘴唇，接着低头看面前的机甲模型，拿起一个放嘴边，“怎么感觉自己挖了个坑，现在反悔行不行？”

    底下学生齐声吼：“不行。”

    也有人说：“来了又如何，照样赢不了。”

    目的达到，嘴炮坐下，开始介绍苏长乐，什么刚刚十五岁，原始星蓝星的人，枫叶学院的特招生，梅青的妹妹等等等等，反正很多神秘光环套在了苏长乐身上，至于机甲战斗水平和机修水平，却是不详了。

    因为人没来，所以没准备，现在临时想去查，却没查出什么来，嘴炮在天网上快速浏览了一圈，没发现苏长乐的机战等级和维修等级，便语焉不详的一句话代过了。

    事实上，苏长乐的证书查不到，仅仅是小七不让他查到而已。

    她可是有证的！

    现在，整个大屏幕上都是苏长乐的脸。

