    第193章头顶成青青草原了（加更）

    林棠比他还理直气壮，“你对张同志造成巨大的心理伤害，是不是应该赔钱？”

    这事不能往上报，毕竟这种男男女女的事，一旦传出去，女同志总会受到更大的伤害，甚至被人指指点点都有可能。

    而对赵祥瑞来说，除了让他本就糟糕透顶的名声雪上加霜，并不能起到惩罚作用。

    还不如直接要钱呢。

    这惩罚对这人来说，疼到骨头缝了吧？

    赔钱赔钱赔钱……

    赵祥瑞脑子被‘赔钱’两个字狂刷。

    这词对守财奴来说，无异于万箭穿心了。

    赵祥瑞脸色一变，下意识想挣扎一下。

    “我……”没钱。

    林棠猜到他要讨价还价，意味不明的嗤笑一声。

    “赵主任不会没钱吧？你好歹是个小领导呢，我还听说你没媳妇儿又没孩子的，一人吃饱全家不饿，肯定不会连三十块钱都掏不出来吧。”

    一句话切断他全部退路。

    赵祥瑞脸色扭曲了一下，带上痛苦面具。

    三十块？

    真敢要！

    杀人不眨眼！

    赵祥瑞恨不得立刻遁了。

    脚尖刚一挪，就对上了林棠嘲讽的眼睛。。

    赵祥瑞：“……”

    随即脚像钉在了原地，再也抬不起来了。

    不是怕被骂被打，是怕上报。

    “……三十块钱太多了，我掏不出来，能不能少给点儿？”赵祥瑞暗自磨了磨牙。

    心知这亏吃定了。

    林棠秀眉轻挑，笑了。

    “这话你自己信吗？”

    赵祥瑞快哭了。

    不信。

    可是不想掏。

    林棠听说过赵祥瑞的奇葩往事，知道他是个只进不出的。

    问他要钱，就是在他心头扎刀。

    “怎么？有问题吗？”

    赵祥瑞看出林棠不好说话，看着张玉秀哭了。

    他是真哭了。

    眼泪一串串落下。

    边哭边自扇巴掌。

    一巴掌下去，脸出现一道红印子。

    “张同志，我知道我色迷心窍了，我对不起你，我不是人。

    三十块实在太多了，十块行不行？”边哭穷边说。

    只要能少给钱，让他跪下都行。

    赵祥瑞那张瘦巴巴的脸皱成一朵老菊花，瞧着还挺可怜的。

    完全不复之前的嚣张。

    张玉秀不想拿赵祥瑞的臭钱，但也知道这是林棠同志在给自己出气，不会不知好歹。

    一时间心乱如麻。

    想了想，她面无表情地说道：

    “我没办法原谅你。”

    “看在大家是同事的份儿上，我愿意少要点儿补偿。”

    “这样吧，你赔我二十块钱补偿我，另外我要求换职位，还要把办公地搬到仓库那里。”

    钱是次要的，重点是把职位换了。

    赵祥瑞还想继续挣扎，“二十块太……”

    讨价还价的话还来得及说出口，张玉秀打断了他。

    “二十块一点儿都不多！你要是不愿意，我就只能麻烦林棠同志给我作证，告到厂领导那里了。”

    林棠点头应了。

    “我可以！而且还愿意顺便写篇稿子，寄给报社。”

    张玉秀感激道：“谢谢林干事。”

    赵祥瑞见两个女人狼狈为奸，挺想死的，要么晕过去也行。

    然而他虽然瘦的跟个竹竿一样，身体却很好。

    被这么气，都没有晕过去。

    “……行。”赵祥瑞没办法只能答应了。

    忍着肉疼，掏出二十块钱给张玉秀。

    随后，拔腿就跑。

    再不走他怕忍不住把钱抢回来。

    张玉秀见赵祥瑞走了，紧绷的身体终于放松了些。

    紧紧攥着手里的几张大团结。

    好似没想到事情会发展成这样，张玉秀人有些呆呆的。

    林棠安慰道：“不用担心，他应该不敢再来骚扰你了。”

    她看赵祥瑞胆子没那么大。

    而且吃了这么大的亏，那怂包怕是见到张同志就想跑了。

    张玉秀回过神，看向林棠一脸感激。

    把手里的大团结硬塞给她。

    “这钱你拿着，谢谢你！要不是你，我就……”

    林棠挡了回去。

    “举手之劳不用在意，钱我不要，你留着，给前前买奶粉吧！”

    前前是张玉秀五岁的儿子。

    张玉秀看她一脸坚决，收回钱。

    “……好，我替前前谢谢你。”

    林棠笑了笑，“客气了，你走吗？”

    张玉秀想到还在托儿所的儿子，急了。

    “走走走，前前还等着我呢。”

    说完，两人就离开了。

    到厂门口分开。

    林棠离开厂子的时间稍微有些晚。

    出来的时候，街上的人都变多了。

    林棠无心看人海，遂快步往家里走。

    突然，看到不远处有个很眼熟的背影。

    那是个二十岁左右的姑娘。

    女人身侧是一个看上去有三十多岁的男人。

    男人身穿蓝色的工人装，一米七出头，脸上几粒麻子，看起来着实有些磕碜。

    两人亲热地说着话，看上去关系不那么正常。

    这不重要，重要的是，那个女人似乎、好像是青崖堂哥的未婚妻！

    林棠见到这一幕，顿时有种堂哥头顶变成一片青青草原的感觉。

    这感觉如此真实。

    怪不得郑家一直拖着不愿意办婚礼，原来是郑家攀上高枝了啊。

    林棠看了一眼麻子脸男人，真就看不懂了。

    话说这郑似玉图啥呀？

    望着那张比乡间小路还坑坑洼洼的脸，她是怎么保持着一脸倾慕而表情不崩的？

    林棠：我不懂，但我大受震撼。

    郑似玉察觉到落在身上的视线，回过头。

    没瞧见什么不对劲。

    王大贵难得找了个长相不错的对象，眼神像粘在郑似玉身上。

    见她不知道在看什么。

    好奇的地问：“你在看什么？”

    郑似玉笑着摇头，“还以为看到了熟人，没想到看错了。”

    嘴上这么说着，她心中莫名不安。

    王大贵知道郑似玉是村里人，她口中说的熟人必然是村里人，因此没什么兴趣。

    “赶紧快走吧，要不然饭店里的肉菜就卖光了。”

    处对象就要舍得钱，反正以后是自己媳妇儿，男人倒也没怎么心疼。

    郑似玉听到他说的肉菜，咽了咽口水，心底的那点儿不安立刻烟消云散了。

    她都好几个月没开过荤了。

    太馋了！

    嘴上馋的哈喇子都快掉下来了，郑似玉面上却强忍着。

    温温柔柔地笑道：“让你破费了。”

    说完，两人就走了。

    林棠从一棵大树后闪出来，眼神一沉。

    看来青崖哥的头顶真成青青草原了。

    而且青崖哥似乎很喜欢他这个未婚妻的样子。

    这似乎有点儿难办了。

    (本章完)

