    第三百三十六章苏晨的新书！

    用过早饭。

    偌大的房子里，也就只剩下了苏晨和诸葛大力两个人。

    “现在干嘛呢？”

    “之前我妈说，想让我带你出去转转，正好家里的食材也用得差不多了，要不去外面逛逛，顺便买点食材？”

    诸葛大力提议道。

    “也好……”

    苏晨点头，像是想起了什么，幽幽道：“之前看你家好像连对联都没有贴，要不等会在外面看看，买点对联什么的，把家里装饰一下子？”

    “好歹也是过年，总得有点过年的气氛不是？”

    末了，又是好奇道。

    “对了，果果，之前你们是怎么过年的？”

    “过年……”

    诸葛大力闻言，也是陷入到了回忆之中，开口道：“我妈她因为律所的工作，三百六十五天，几乎每天都要去上班，所以每次过年的时候，最多是她亲手做一顿年夜饭，然后我们俩吃过年夜饭，看看小品，就算是过年了……”

    “至于拜年什么的，这边也没有什么亲戚，最多是一些我妈工作上的同事、朋友会来上门拜访。”

    “那不等于就剩下你一个人？”

    听到这里，苏晨也是微微有些心疼，上前牵住了自家小女友的手掌。

    “放心吧，以后每年我都会陪你，还有大圣阿姨一起过年。”

    “嗯。”

    见诸葛大力似乎还陷入回忆之中难以自拔，苏晨也是转移话题道：“果果，说起来，昨天晚上算是我们同居的第一天，感觉怎么样？”

    “感觉？”

    “嗯……如果觉得不好描述，那就换一种方式，你觉得我们的同居进度，大概走到多少了？百分之五十、百分之六十？还是百分之八十？”

    “百分之六十？”

    想到早上发生的事情，诸葛大力也是瞪了苏晨一眼。

    “想得美，现在最多……最多只能算百分之四十，还早着呢！”

    “是吗？”

    苏晨挑眉，也是玩味道：“也不知道昨天晚上，是谁抱着我睡了一晚上，既然这样的话，那不如这几天就多体验几次，免得等回到公寓的时候，感觉不习惯！”

    毫无疑问。

    苏晨自然是想借助这一次难得的契机，把同居的事情正式落实，不给诸葛大力反悔的机会。

    否则按照对方的性格，恐怕不知道猴年马月，才会同意正式同居！

    毕竟现在又过了一年……

    距离法定结婚日期，还差一年时间！

    苏晨自然是想趁热打铁，等到明年的时候，早点把结婚证给领了！

    …………

    二月的魔都，天气虽然有所转暖。

    但早上的气温仍然有些偏低。

    苏晨和诸葛大力，自然也是全副武装，才出门开车。

    在诸葛大力的指点下，苏晨也是驱车，很快便来找到了附近的一家超市。

    毕竟大过年的。

    除了超市还在继续营业，菜市场这种地方，还是别去碰运气了。

    随后。

    二人也是挑挑拣拣，买了一些食材。

    只不过。

    为了寻找有卖对联的地方，苏晨也是驱车找了好大一圈，才是买好了对联，还有一些福字，以及好几对灯笼。

    做完这一切之后，二人并未在外面逗留，而是直接选择了回家。

    很快。

    经过昨天被苏晨消耗了绝大部分食材的冰箱，也是重新被各种新鲜食材填满。

    至于对联，以及福字。

    在二人的努力之下，也是贴满了整个屋子。

    除此之外，苏晨还特意搬出了梯子，将灯笼挂上，也是为这栋屋子增添了几分年味。

    “嗯，这下子，看上去好多了！”

    毕竟诸葛大力家的房子，装修风格本就偏冷清，加上住的人也不多，就更加增添了这种味道，现在有了对联、以及福字的点缀，倒是将这种冷清味道，冲淡了不少。

    “要不顺便把屋子给打扫一遍吧？大过年的，除旧迎新，正好也讨个彩头！”

    苏晨提议道。

    “嗯！”

    诸葛大力点头，也是幽幽道：“平时的时候，我们家都是请家政来打扫卫生的，不过这几天可能我妈比较忙的缘故，或许把这事给忘了。”

    “好了，只是随便打扫一下，不会太麻烦的。”

    苏晨闻言，也是笑着摸了摸诸葛大力的头，安慰道。

    紧接着，两个人就开始了大扫除。

    擦玻璃、打扫卫生、拖地、将阳台的盆栽浇水，这一系列的事情忙完，转眼便是一上午的功夫。

    虽然看似很累人，但苏晨和诸葛大力也是有说有笑，倒也乐在其中。

    到了中午。

    又是苏晨亲自下厨，烹制了一盘糖醋里脊、一盘可乐鸡翅、外加一盘麻婆豆腐。

    前世的时候，苏晨便常年一个人独居。

    无论是从经济成本，还是从其他方面考虑，自己下厨无疑是一件很方便的事情。

    所以才有了一手不错的厨艺。

    而这一世，住在爱情公寓虽然没怎么下厨，但这一手厨艺倒是没有抛下，反而因为修炼的缘故，对各种食材处理，也是变得精细了许多。

    至少在外观上来看，苏晨做的菜也是颇为赏心悦目。

    在午饭过后，二人倒也开始忙碌起了正事。

    诸葛大力那边，正好有一篇论文需要搜集资料。

    而苏晨，则是捧着笔记本电脑跑到了书房，久违的打开了后来文学网的作者后台。

    “嗯？”

    这一看不要紧，苏晨也是发现。

    由于之前爆更，加上各种盟主打赏，以及月票、催更票之类的东西，导致他的存稿也是消耗的七七八八。

    不仅如此。

    《斗破》一书，从发书到现在，五个多月的时间，竟然已经快要到了尾声。

    “还真是有点快啊……”

    注意到这一点，苏晨也是喃喃道。

    随后，他又是埋头奋战了一下午，才让存稿箱里，又多了十多万字的存稿。

    然后……

    苏晨开始考虑起了新书的选择。

    之前给小黑推荐的时候，苏晨一共写了三份大纲，分别是《凡人修仙传》、《斗罗大陆》，以及《盘龙》。

    而小黑经过挑选，也是选择了《凡人修仙传》这一本书。

    不过苏晨的新书，并不打算从剩下的两本大纲里面选择。

    毕竟《斗破》一书就已经属于玄幻范畴。

    这一次的新书，他并不准备继续写玄幻，而是想换一个分类。

    “既然如此，那就是它了！”

