    <!--go-->    “娘，我自己来吧。”刘江接过抹布。

    “中午十二点考核就开始了，我们该出发了。”刘三得拿起一个袋子，里面装的是干粮，还有一些肉干。

    干粮是他的，肉干自然是刘江的。

    “钱呢，你拿好没？”刘三得询问。

    “拿着呢，我放东西你就放心吧。”刘江拍拍干瘦的胸脯。

    收拾好东西，刘江和老爹一起离开。

    “你们路上小心，还有小江，要加油啊。”王秀梅喊了一声。

    “娘，我知道了。”刘江点点头。

    一路上，村子里很多人都带着自家孩子去考核。

    仙灵洞广收人才，有的看起来平平无奇，但说不定拥有炼药天赋、炼器天赋，或者其他的天赋。

    很多小孩十一二岁，家里人就会带到仙灵洞参加测试和考核。

    有的人头一年明明没有要，第二年却要上了。

    所以，每年这一天，整个仙灵洞，只要家里有适龄小孩的，都会去仙灵洞。

    走到村口，刘江和老爹找到他三叔刘三炮。

    他家没有适龄小孩，不过他有一个灰鹅，黑铁七星的大灰鹅，他接送村里参加考核的学生，赚一点钱补贴家用。

    黑铁七星的大灰鹅，力气可是相当的大的，刘三炮直接在灰鹅爪子上绑上一个巨大的结实紫竹框。

    紫竹框里栽了十五个大人小孩，双翼扇动，缓缓腾空。

    他飞行的速度，可是比刘江的两个小灵雀快多了。

    “小江，你这次应该没有什么问题了吧。”有人羡慕的询问刘江。

    十四岁灵植师学徒，这通过考核的概率就大了。

    “这些年，灵植师学徒越来越多了，但仙灵洞招收的学员却很有限，二十年前，只要是灵植师学徒，直接进，不需要任何的考核，但现在却还要通过考核才行。”刘三得摇摇头，不过刘江从小地里长大，有很丰富的种植经验，进入仙灵洞应该没有什么问题。

    一路上，一行人聊着，刘江这个灵植师学徒，自然是话题的中心。

    刘江不时回一句，心中微微有一点小得意。

    小仙界，刘四根悠悠醒来。

    他觉得他的脑袋好疼，好似被驴踢了。

    他挤了几下眼睛，慢慢才恢复了神智。

    “我怎么被绑了。”他脸色一变，然后艰难的挪着身体坐了起来。

    “这是哪里？”他左看右看，却发现从来没有见过这个地方，他不由的慌了。

    刘江感受到小仙界金甲虫传来的波动，然后眯上眼睛，神念进入小仙界。

    他操纵天上太阳飞速落下，然后天上日月星辰一次次变幻，刘四根嘴巴长的大大的，已经有些傻了，浓浓的恐惧从心头弥漫开来。

    忽然，太阳出来，但瞬间变的一片血红。

    “赤日当空，这传说中……”刘四根长大嘴巴，说还没有说完，红色太阳便是炸了，刘四根吓的猛地尖叫了出来，倒在地上乱动。

    刘江嘴角微微上翘，他没想到这小仙界居然这么好玩。

    “有人吗，有人吗？”刘四根心中惊惧，大声叫喊，不过却是连回音都没有。

    “你找我。”一个巨大的刘江虚影浮现，这个虚影太大，几乎遮蔽了整片天际。

    看着父亲傻笑的样子，在想想腿脚不好父亲被南宫家人暴打，他心就疼的滴血，堵的发慌，他望着父亲凄惨的模样，心里一阵浓浓的愧疚，“父亲，对不起。”

    “我没事的。”刘震摸着刘江的脑袋，关切的道，“你赶紧养伤，等伤好了就去找族长大人，服用洗髓丹。”

    “我不要。”刘江咬牙摇头，想起南宫仙儿，他心中就升起浓烈的恨意，内心的愤怒，几乎要炸开胸膛。

    他想不通，南宫仙儿为何会如何对他。

    “洗髓丹是你唯一的机会，吃了洗髓丹，资质提升，你才有可能成为青铜级武者，过上优越的生活。”一旁吹着肉粥的王蓉插了一句。

    武者，按照强弱程度，由低到高，依次可分为黑铁，青铜，白银，黄金，黑金，传奇，超凡，入圣，神。

    每一级，又细分为九星，绝大多数普通人，一辈子都是黑铁级武者，就像她和刘震，生活在社会的最底层。

    但只要成为青铜级武者，可就不一样了，社会地位立马就提升了，不管做什么工作，赚钱的速度，都比黑铁级武者快很多。

    就比如打铁，一个青铜一星的武者干的活能抵得上三个黑铁九星，干的活多，赚的钱自然就多。

    很多黑铁级武者做不了的活，青铜级武者也能做。

    加入狩猎小队，随便猎杀一头妖兽，就能买不少钱。

    “你只有成为强者，才可能堂堂正正站在南宫仙儿的面前，南宫仙儿才会瞧得起你，你才有可能让南宫仙儿后悔。”刘震淡淡的说着，激刘江重拾斗志。

    当年，老族长就是这么激他的，老族长说，身残志坚，只要努力，就能堂堂正正，站在她的面前。

    然后仅是三年时间，他心中的恨意便已经消散了七七八八了，甚至都记不起她的脸了。

    有一天，老族长给他买了一个瘸腿的漂亮媳妇，他竟然很开心。

    到了后来，甚至觉得挺幸福。

    铁匠铺有刘家这个大招牌，没人敢闹事，而且有家族族人照拂，生意还算可以，能解决一家温饱，偶尔还能给刘宇买一支淬体灵液。

    现在刘宇十三岁已是黑铁七星武者，日子很有盼头。

    “真正的男人，不是永远不摔跤的，而是哪里摔倒就能在哪里爬起来的。”刘震继续说道，“城主韩江韩大人，小时候资质也很差，被人瞧不起，被自己喜欢的女人抛弃，还差点被打死，但他通过自己的努力，最终成为黑金武者，当初抛弃他的女人跪在地上抱着她的腿，请求做他的妻子，但韩江大人一巴掌就把她扇了个披头散发，然后转身离去，你好好努力，谁说没有可能成为黑金武者，等你成为黑金武者，南宫仙儿她还敢瞧不上你。”

    “城主大人小时候资质也很差？”刘江心中一股热流涌过，城主韩江，那可是灵江城第一高手，他最崇拜的人，他没想到，城主小时候竟然也和他一样，资质差，被人瞧不起，而且也被喜欢的女人抛弃过，差点打死。

    这和他实在是太像了。

    刘江一下子激动了起来，“他怎么就成了黑金武者了？”

    “他怎么成为黑金武者的，没人知道，但只知道，他被抛弃之后每天不要命一般的训练，游历天下，拜访名师，几十年之后，他就成了一等一的强者。”刘震一脸崇拜的说道。

    “我也要努力。”刘江激动了，他要堂堂正正站在南宫仙儿面前，让南宫仙儿抱着他的大腿痛哭。

    “城主大人这些隐私，是我从老族长那里听来的，老族长告诉我，千万不能告诉任何人，要是让城主大人知道，他恼羞成怒，可能会杀掉我们全家。”刘震一脸郑重的警告道。

    如此编造城主的瞎话，要是被城主听到，真的可能会打死他。

    “我知道。”刘江重重的点点头。

    “切记，不要告诉任何人。”刘震再一次叮嘱。

    “我知道。”刘江紧握拳头，眼中有着恨意，还有着浓浓的斗志。

    “你现在要做的，就是好好养伤，然后吃掉洗髓丹。”刘震说道，“你用她家给的洗髓丹，洗髓变强，然后让她后悔，让她后悔不该羞辱你，让她后悔不该给你洗髓丹。”

    “嗯，我这就好好养伤。”刘江眼睛一亮，他已经有些有些迫不及待了。

    “学校你弟弟已经给你请好假了，请了十天。”刘震继续道，“十天后，你要强势回归，让他们知道，你刘江是铁骨铮铮的汉子，没有被打到，也不可能被打倒。”

    “嗯，我知道了，父亲。”刘江说道。

    “现在，喝粥吧。”

    刘震用勺子舀起着妖兽肉的递到他嘴边，“张开嘴。”。

    刘江张开嘴，吃下一口妖兽肉粥，然后闭上眼睛慢慢咀嚼着，妖兽肉粥好好吃啊，舌头都要化掉了，他都舍不得咽下。

    家里，只有他弟弟刘宇才有妖兽肉粥喝，他每次，都只能干巴巴的望着。

    看着刘江这幅模样，刘震一滞，随后有些愧疚。

    一口气喝了两大碗，刘江再一次沉沉睡去，睡梦中，还意犹未尽的咂巴着嘴。

    看着刘江睡梦中还眨巴嘴，刘震呆了半晌，心里很不是滋味。

    这几年，什么好东西都紧着刘宇，他对刘江的关爱太少了。

    ……

    虚影眼神冷漠，睥睨的看着刘四根，宛如在看一个蚂蚁。

    “咔咔咔……”刘四根牙齿已经打架了，他一脸惊惧，想起了前一段时间看的小说，这分明是掌握了空间之力神王的手段，“刘江，你是神王转世？”

    “呵，你以小小凡人，为何能看出来。”刘江疑惑询问。

    “咔咔咔。”刘四根这个神棍牙齿打颤，他居然偷神王转世之人的父母，这下要死了。

    “要不要这么夸张。”刘江难以置信，没想到刘思根这恶棍竟然如此胆小。

    有人询问刘江，刘江神念退出小仙界，然后笑着回了一句。

    杨三炮的大灰鹅速度很快，一个小时后便到了仙灵重镇。

    刘江父子带着两个小傻鸟一起来到仙灵杂货铺。

    “哈哈，老哥，小江，你们来了。”你们来了，金刀看到两人，脸上立马堆起了热情的笑容。

    “你这有玄晶吗？”刘三得开门见山直接询问。

    “有。”金刀笑着点头，随后好奇看向刘江，“你成功了？”

    “没错。”刘江点点头，伸手探入怀里，将小仙界睡觉的小金甲虫招了出来，拿给金刀看。

    “三个月大的也能签立灵魂契约，厉害。”金刀佩服的竖起一根大拇指，随后惊奇询问，“你不会已经是灵植师学徒了吧。”

    “借金刀叔吉言，堪堪突破。”刘江一笑道。

    金刀闻言一呆，没想到刘江还真的成了灵植师学徒。

    这成了灵植师学徒，那加入仙灵洞希望可就大了，金刀脸上的笑容一下子便热情了三分。

    而且最关键的是，刘江一个月时间便和三个月大的金甲虫签立灵魂契约了。

    这等资质，相当不凡，值得结交。

    “我早就知道你这小子不是凡人，上次我说的没错吧，我说你能成为灵植师学徒，你看吧，这不就成了。”金刀笑着说着，“你们要多少玄晶，我给你们优惠。”

    “两颗就行。”刘三得笑着说道。

    “行，两颗，外面买三十金币，不过我们自己人，二十八个金币就可以了。”金刀笑着说道，说着拿出一个盒子，倒出两颗芝麻一般大小的小小玄晶。

    “谢谢。”刘三得感激说道，外界，一颗玄晶十五都抢不上货，很多时候直接要十六个，甚至要十七个金币，爱要不要。

    “哈哈，都是一家人，客气什么。”金刀拍着刘三得的肩膀，笑着说道，两颗玄晶二十八，他至少要少赚两个金币，不过他打算送个人情，刘江天资很不错，他打算投资结交一下。

    刘江手伸进怀里，然后摸出一个小袋子，然后数了二十八个金币给金刀。

    “我不去上学。”刘江摇头，当着那么多的人面被那般羞辱，被人打成死狗，他那里还有脸去学校。

    他能想象，班上还有学院那些人会如何说他，会如何羞辱他。

    现在他那里都不想去，他不想见任何人，只想静静的带在家里。

    只有家里，才没有人嘲笑他。

    “小江……”王蓉急了，她她怕刘江从此一蹶不振，就此颓废堕落了。

    刘震打断王蓉和话，说道，“粥给我，你出去，我和小江单独呆会。”

    “可是……”

    “滚……”

    “凶什么凶……”王蓉不满的小声说话，但还是走了出去，带上房门。

    “觉得丢人，觉得会被人看不起。”刘震端着粥，淡淡的道。

    当年，他也受过很大的打击，双腿被断掉，他彻底绝望了，心如死灰，他想绝食自杀，要不是老族长帮助他，给他买来一双假腿，他早就自杀了。

    比起他当日的打击，刘江这打击并不算什么，但还是要处理好，老族长说过，十五六岁的少年，是自尊心最强的，也是最为敏感的，要是搞不好，就真的一蹶不振，颓废堕落了。

    刘江闭上眼睛，没有说话，算是默认了。刘江下命令，早就馋的掉口水的小金甲虫便是迫不及待的扑上去大吃特吃了。

    “这小家伙，胃口很好啊。”金刀笑着说道。

    <!--over-->

