    虽然她不想钓鱼，但既然理由是出门钓鱼野炊，该带的东西还是带了。

    米饭蒸上，瓦罐吊上。

    主菜便是秦王钓的鱼，一条烧汤，两条红烧，其余的烤着。

    鱼肉肥美，且分量多。

    四个人也没吃完。

    云黛让保兴把火和锅子都收拾干净，剩下的鱼肉则留在原地，给路过的小动物吃。

    回去的路上，赵纾问：“这么输不起呢？也不跟本王说话了。”

    云黛道：“可惜没带酒。”

    “酒就这么好喝？”

    “好。世上再没有比酒更好的东西。”

    “你既然这么想念元璟，为何从没想过去青鸟城看看他？”

    刷！

    云黛把马车帘子拉上。

    赵纾看着紧闭的帘子，沉默下来。

    其实他心里也清楚，云黛始终没有接受元璟去世的事实，即便她现在这样子，也还是不肯去看一眼元璟的遗体。因为她始终觉得元璟还活着。

    既如此，她又怎么肯去看元璟的尸体呢。

    就这么一路沉默着回到京都，到太和门下马车，云黛就径直回了凤仪宫，并没有看一眼赵纾。

    这是翻了脸了。

    赵纾摇摇头，牵着马走了。

    自然元璟过世，她的性子也变了许多，阴晴不定的。

    云黛回到凤仪宫，小二正等着。

    “你倒是难得来。”云黛淡道。

    小二跪下行礼：“儿臣给母后请安。”

    云黛也没叫他起来，去洗了手，换了身衣服才回来。

    小二也只能继续跪着。

    他知道母后对自己的某些行为不高兴，他也心甘情愿跪着。

    只要母后能消气。

    云黛接过蜜豆送上的茶，喝了口，才说：“你从八岁时就一心盼着要做北齐王，如今终于得偿所愿了。你如今也不过十三岁，就不担心自己坐不安稳这个位置？”

    小二说道：“既然萧子良能坐得稳，儿臣自问不会比他差。”

    “瞧瞧你比的这人，你好歹也跟个像样的比。”

    “儿臣只是觉得，母后太看低儿臣。”

    “不是我看低你。你如今才十三，尚未成年，北齐那边情况远比你想象的更复杂。你岂能斗得过那些七八十岁的老狐狸。”云黛说道。

    “儿臣不会让母后失望。”

    “我对你们没什么大期许，也不至于失望什么。倒是你皇兄，对你似乎期许颇多。你别让他失望就是。”

    “三天后，儿臣便会启程前往北齐，开始接手北齐事务。”

    云黛嗯了声，想了想，到底是自己儿子，还是要叮嘱两句：“母后对你没有别的要求，好好保住自己的小命，别被北齐那边的牛鬼神蛇给吃了。”

    小二脸上终于露出几分欢喜，直接站了起来：“儿臣多谢母后关心。”

    母后心里并不是只有皇兄和两个姐姐，也还是关心他的。

    他去那边，当然不会单枪匹马，毕竟做了湘南王，手底下已经很有一帮势力。如今去北齐，自然也就把这些人都带了去。

    晏儿担心他，特意又拨了一队军队，当作他的私军，跟着贴身保护他的安危。

    兄弟俩分别前，促膝长谈了一整夜。

