    在场的修士，都有些昏昏欲睡，虽然他们顶得住疲惫，可是这听着辨别灵药，也太枯燥了一些。

    当听到“你输了”三个字时，所有人都打起了精神，看了过去。

    尤其是玄元宗的弟子，他们还以为是易阡陌输了，因为他们从一开始就没认为青衣会输！

    直到看到青衣手里拿着一株灵药满脸失神的样子，他们这才发现不对劲，但他们还是不相信是青衣输了。

    直到青衣将手中的蛇心草放回了盒子里，拱手一礼，道：“我输了！”

    “轰！”

    整个大殿都炸开了锅，玄元宗的弟子就不用说了，他们根本不接受这个结果，青衣怎么可能输呢？

    而丹阁的弟子，却是一片欢呼雀跃，因为他们知道，三局两胜，那也就意味着，丹阁赢了！

    从此以后，玄元宗不能炼制固元丹，只有天渊学府可以炼制了！

    而他们从未想过，这两场比试会赢。

    赢的还是他们心目中的玄元宗丹阁，那圣地一般的存在！

    但就在这一刻，他们心目中的那个圣地垮了，眼前的少年，成为了他们心目中的，另外一座圣地。

    看到青衣失落的走回去，易阡陌叹了一口气，其实他很欣赏青衣，她能有如此天赋，必然是因为她下了很大的苦工。

    他能赢，并不是因为他的积累比青衣深厚，只是因为先祖的记忆，带给了他碾压一般的优势，所以，他赢的有些不光彩。

    不过，比试就是比试，他身上的记忆，也是一种资源。

    他没有青衣这种可以进入玄元宗丹阁修行的资源，但他有另外一种资源，所以，那种不光彩的念头，只是在他心底稍稍的停留了片刻，便消失无踪。

    此刻，玄元宗的人都是满脸尴尬，主座上的那位老阁主，此刻已经站了起来，因为他实在坐不住了！

    就连他也不认为青衣会输！

    可她却输了。

    而且，易阡陌赢的是光明正大，从始至终他都没有做任何的小动作！

    这一刻，老阁主有些后悔了，他忽然想到了刚才府主问他的那句话，觉得易阡陌可还行？

    他的老脸不由一红，他见过很多天才，但他确实没见过像易阡陌这么妖孽的天才！

    府主和阁主，直到现在才反应过来，跟玄元宗的人相比，他们的心态正好是相反的，他们从没认为，丹阁这边会赢，而且是完胜两场！

    这第二场，虽然有些焦灼，但易阡陌却一副赢的很轻松的样子，因为他从始至终，都没有流过一滴汗。

    就在双方各自打着算盘时，青衣忽然回过头，道：“你到底是怎么知道这么多灵药的？还有，你的念力难道都用不完的吗？”

    易阡陌有些不好意思，他的念力当然不是用不完，事实上到现在为止，他的念力已经用掉了九成，只剩下了一成。

    这都是因为跟青衣比试时消耗掉的，比炼丹可要费劲的多。

    “想知道吗？”

    易阡陌笑着道，“加入学府丹阁，做我的徒弟我就告诉你！”

    “咳咳！”

    阁主立即咳嗽了两声，觉得易阡陌过分了，你赢了嚣张一点，那都没什么事，可你这么挖人家墙角，挖的还是人家的圣女，那就有些骑脸了。

    “老阁主，这个结果，您可还满意？”

    阁主问道。

    老阁主铁青着脸，却没有回应。

    就在这时，府主说道：“此前的赌约，就此作罢吧，玄元宗与我天渊学府，都可以炼制固元丹，老阁主意下如何？”

    听到这里，老阁主脸上才露出了笑容，说道：“输了就是输了，那回源丹的丹方还是要送出的，就当是此次比试的一个收尾吧！”

    “大善。”

    府主点了点头，“各自都下去休息吧，本座带老阁主去府中参观一番。”

    不等众人开口，府主做了个请的手势，几乎在同一时间，两人消失在了大殿内。

    丹阁的弟子到没觉得不满，有这么个结果，他们已经十分满意了，但他们看易阡陌的眼神，完全变了。

    可易阡陌却有些不满意，他好不容易争来的契约，就被府主这么一句话轻描淡写的做人情了？

    如果不是周月月早告诉他，府主和燕王是一条心的，他还真怀疑府主刚才是偏向了玄元宗的。

    看到在场的两方都盯着自己看，易阡陌没有停留，转身朝外面走去。

    从一开始，他没把玄元宗这些人放在眼里，而他所有的目的，也都达到了，自然也不会再去恶心他们。

    他刚走出去，周月月便追了出来，道：“好样的，没想到你竟然有如此天赋，这也都是祖传的？”

    “嗯。”

    易阡陌点了点头。

    “你心底不满吧！”

    周月月说道。

    “我有什么不满的？”易阡陌笑着道。

    “少来，你的脾气我还不知道，到嘴的鸭子，被府主送出去了，你心底会乐意？”

    周月月摸透了他的心里，道，“可这也没有办法的事情。”

    “怎么没办法？”易阡陌冷笑道。

    “玄元宗如此强势，岂是一纸契约能够束缚的？”

    周月月说道，“今日已经算是最好的结果！”

    易阡陌忽然明白了他的意思，如果是天渊学府签下这个契约，那天渊学府必须得遵守！

    可玄元宗签下了契约，那未必就会遵守，因为玄元宗更强，在玄元宗眼里，契约就是一张纸。

    而天渊学府，显然没有能力去维护契约里的内容，到时候玄元宗真的继续炼制固元丹，人家不会觉得玄元宗有什么不对，反而觉得天渊学府无能！

    “这样算起来，得到一个三品丹方，丹阁还算是赚了啊。”易阡陌苦笑道。

    “所以啊！”

    周月月说道，“府主当众送人情，双方都还算体面，此次你立了大功，府主和燕王都会记在心里，日后学府内，你真的可以为所欲为了！”

    易阡陌却不在意这个，他更在意的是，那位唐门的长老若是知道了今日他所说的话，又会是什么反应。

    他迫不及待的想要看到这位长老的表情了。

    “易阡陌！”

    一个声音传来。

    周月月看了过去，发现是苏沐羽，拍了怕他的肩膀，意味深长道：“我先走了，你们……好好聊！”

