    李怀的脸色有些难看，他将口中的雪茄放在手上按灭，语气幽幽的说道：“不愧是被海军总参谋看中的人，就是聪明，但既然你这么聪明，那就应该知道，到了别人的地盘, 就要遵守别人的规矩！”

    “我不知道你为什么敢这样跟我说话，你的底气是什么，是你背后的那把枪么？！”

    咔咔！

    无声无息间，大殿中机关开启，下一秒，二十多个枪口就从暗格中伸了出来。

    孙景云的脸色顿时黑了下去。

    李怀轻轻示意了，又有黑衣人来到孙景云面前, 伸出手。

    “你！”孙景云咬了咬牙, 一脸郁闷的把枪递了过去。

    “这才对么，堂堂一个王子，舞刀弄枪的多不好，明明书籍礼仪才更适合你嘛！”李怀说道。

    孙景云沉声道：“你明明知道的，我根本不是什么刘牧！我根本不可能骗过花之国王室，他们肯定有什么校验血型的手段！”

    “这不重要！”李怀摇头道：“花之国太医院中早已经遍布我们的人，更改一个校验结果而已，还不是轻轻松松！”

    “所以，我们说你是刘牧，你就是刘牧！”

    孙景云沉默许久，又问道：“我还是不明白，把我变成刘牧对你们有什么好处？我注定不可能成为国王，我还要加入海军，难道你们有把握从鹤中将手中抢人？”

    “你离开的久了，可能不知道，蔡将军为了坐稳执政的位置, 新设置了一个并肩王的官职，这个职位是可以和花之国国王平起平坐的！”李怀说道：“国王当然不可以同时担任海军参谋, 但并肩王就没问题了, 因为此前从来没有过这个职位，那这个职位有什么权限，可以做到哪一步，自然是由我们说了算！！”

    孙景云呵呵：“所以，到时候我以王子的身份成了并肩王，然后又要去海军当参谋，那花之国执行并肩王工作的，自然就成了你们的人！”

    “而我因为自己是冒充的，也不敢拨乱反正，因为你们一旦揭露真相，我不仅当不成并肩王，就连海军参谋这个职位都要丢！”

    “甚至于因为把柄在你们手中，就连我在海军也要受你们的控制，这样，你们CP组织就在海军中也扎下了一根钉子，还是个位置很高的钉子！”

    “打的真是一手好算盘啊！”

    李怀满意的点点头：“你很聪明，和聪明人说话就是省力气, 既然你都已经知道了，那么, 你的决定呢！”

    孙景云沉默了一下，问道：“好处呢，我能得到什么，我可不想做一辈子别人手中的傀儡！”

    “金钱，美女，地位，该有的你都会有！”李怀笑道：“我们要的是花之国对世界政府的顺从，又不是想对花之国做些什么，只要你的行为不违背花之国的意志，就算是并肩王的权能，你都是可以行使的！”

    听到这种话，孙景云的脸色终于渐渐柔和了下来。

    “这些承诺，你如何保证？”孙景云问道。

    “我们可以签订合约，将今天所发生的任何事情，我对你说的所有话都记录下来，然后我们各存留一份，到时候如果有人违约，你可以把这份合约公告给报纸，如何！”李怀说道。

    “这！”孙景云搓着手指，思考了一会儿，终于点了点头：“好！既然如此，干了！”

    李怀见此，终于是满意的点了点头。

    年轻人终究只是年轻人，聪明又如何，经验总是不丰富的啊！

    等我们想违约时，那肯定是不会给你爆料的机会的啊！

    就算你想爆料，爆料给谁，整个世界哪家报纸敢报道你说的东西？

    裁判，球证，全都是我的人，你拿什么跟我斗？

    这么想着，他却是一脸欣喜的起身，握住了孙景云的手。

    “恭喜你，你做出了正确的选择！”

    招招手，已经有一个穿着筒裙，身材高挑的秘书端着一个盘子走了过来。

    盘子中，正是两份文件，还有笔，印泥。

    把两份文件放在了两人面前，李怀先在文件上签上了自己名字，又按下手印，然后又看向孙景云。

    孙景云想了想，也在纸上签上了一个名字。

    刘牧！

    “嗯？”李怀皱了下眉，不过很快又舒展开了，这文件本来就是个摆设，束缚这个人的也从来不是文件，所以你签什么都无所谓。

    不过他还是笑道：“进入角色的速度倒是挺快的，不过，光是这些还不够！”

    “还缺了什么？”孙景云问道。

    “这些，今后就让莉娜来教你好了！”李怀说道。

    “莉娜？”孙景云一愣，然后看向了旁边这个挽着褐色长发，穿着一身粉色长裙的少女。

    “王子大人，今后，我便是您的贴身侍女了！”莉娜年龄不过二十，正是青春靓丽的时候，又在贴身二字上加重了音量，再加上适时的一颦一笑，让孙景云相当配合的就咽了口口水。

    “这，这不好吧！”孙景云问道。

    “没什么不好的，花之国王室的王子们，都有一个主侍女，两个小婢，四名太监伺候生活，等你恢复了身份，就算我不来，王上也会给你配齐的！”莉娜说道.

    孙景云又注意到，那个李怀似是想要不知不觉的离开，但他低估了孙景云的感知，因此躲藏的速度就有些滑稽。

    不过有妹子在身边，谁管一个老头子呢。

    虽然他知道莉娜不简单，应该是个卡莉法式的角色，没准六式用的比他还熟练。

    但那又怎么样呢，毛爷爷曾经说过，对于敌人的糖衣炮弹，糖衣要吃下去，炮弹么，自然是打回去！

    “接下来要做什么？”孙景云问道：“去王宫认亲？”

    “不急！”莉娜摇头：“虽然李大人说你和王上长相相似，但细看起来，还是有多处不同的，我们得先精修一下你的容貌！”

    “这...”还要给我整容？

    “放心，无需动刀，我们CP5内有个绘画果实能力者，可以在任何介质上作画，让他为你画一张脸即可！”

    孙景云愣了下，再看莉娜这张脸，瞬间就有些无感了。

    所以，这张漂亮的脸该不会是用恶魔果实能力画出来的吧！

    至于变个脸什么的，孙景云倒不是很在意，且不说生命归还还能变回来，由恶魔果实能力变化的脸，只要把恶魔果实能力者干掉，他的能力效果自然也会消失。

    问题不大！

    “在此之后，你还要学习一下花之国的文字，礼节！”莉娜继续说道：“刘牧三岁学文，五岁时已经是花之国又名的神童了，背的东西可以延后，但他五岁前学到的知识和宫廷礼仪，你起码得会！”

    “这...”孙景云点点头，又问道：“这用时不会很久吧！”

    “那就看你的学习速度快不快了！”莉娜说道。

    “那我没问题！”孙景云道：“在这个世界上，应该没人比我的学习速度更快！”

    就算妮可罗宾也没法跟我比！

    “这样最好！”莉娜伸手指引道：“跟我来吧！”

