    楚风这滴鲜血触碰到护国玉玺的玉壁上并未融入其中，仿佛被护国玉玺给阻隔在外面。

    “难道这护国玉玺不接受我的认主？”

    楚风暗暗猜测着。

    “草，这是瞧不起哥啊！！！”

    顿时楚风一脸不满的哼道。

    他有一种被深深地鄙视打击到的感觉。

    “我就不信了！！！”

    随即楚风冷冷地哼道。

    他直接割开手指，滴出大量的鲜血落在这护国玉玺上。

    很快这护国玉玺上就被楚风的鲜血所包裹着。

    这时护国玉玺中再次闪耀出一道光芒。

    好似要将楚风的鲜血给冲刷掉。

    轰！！！

    就在这时，楚风的鲜血中突然爆发出一股恐怖的气息。

    他的鲜血直接闪耀着金色光辉。

    突然就将护国玉玺爆发出来的光芒给镇压了下去。

    再然后，楚风的鲜血直接融入了护国玉玺中。

    “这……”

    看到这一幕，楚风直接惊呆了。

    “我的鲜血什么时候蕴含这么强的能量了？”

    楚风不由地嘀咕着。

    他刚才很清楚的感觉到他的鲜血中爆发出一股恐怖的能量气息。

    然后才将护国玉玺中的能量给压制了下去。

    正是因为如此，他的鲜血才能融入护国玉玺中。

    只是他的鲜血为什么会拥有着如此强大的能量。

    却让楚风百思不得其解。

    “难道我这身体还隐藏着什么其他的秘密？”

    此时楚风暗暗猜测着。

    轰！！！

    与此同时，随着楚风鲜血融入这护国玉玺中。

    这护国玉玺闪耀出璀璨的光芒，将楚风笼罩在其中。

    唰！！！

    被护国玉玺的光芒所笼罩。

    楚风只感觉眼前一阵晃眼，他不由地闭了一下眼睛。

    等到楚风再次睁开眼睛。

    其眼中却是露出一抹震惊的神色。

    只见此时的楚风好似身处于一片古战场。

    四周遍布着鲜血和各种穿着奇异服装的尸体。

    空气中更是笼罩着浓浓的血腥气息。

    紧接着，楚风目光朝着远处扫去。

    只见在这虚空之上。

    一位身穿白色长袍，留着长发的男人站在这里。

    只是仿佛隔着太远。

    楚风无法看清楚对方的面容。

    “四方神兽现！！！”

    这个男人直接发出一道充满威严的声音。

    吟！！！

    下一秒，虚空中传出一道龙吟之声。

    在楚风震惊的目光中。

    一条长达万丈的青龙直接飞了过来，盘桓在这个男人的头顶。

    吼！！！

    紧接着一道震耳欲聋的虎啸之声响起。

    虚空之上，一尊巨大无比的白虎挥动着四足踏空而来，散发着凶悍恐怖的气息。

    唳！！！

    随之一道凤鸣声响起。

    苍穹之上，一团巨大的火焰降临。

    这火焰中乃是一尊展翅高飞的朱雀，周身释放着毁灭天地的火焰。

    砰！！！

    最后地面传出一道沉闷如雷的声音。

    一尊比磨盘还要大十倍，四肢粗壮如擎天柱。

    背着一个有着各种纹路的玄武出现在了这里。

    其四肢将地面给踩出四个深坑出来。

    “青龙，白虎，朱雀，玄武！！！”

    “拜见主人！！！”

    这四大神兽对着这个男人直接口吐人言说道。

    “这……这是传说中的四大神兽？”

    此刻楚风看着这一幕，他惊呆了。

    其眼睛瞪得大大的，露出了不可思议的神色。

    对于四大神兽，凡是华国之人都听过。

    青龙，白虎，朱雀，玄武，

    这可是华国古代传说中的四方神兽，拥有着神鬼莫测的能力。

    “今天本座召集你等前来，便是准备用你们制作一件无上至宝。”

    “以此来护佑我神州大陆千秋万载，不受异族侵扰！！！”

    “你等可愿意？”

    这个男人一脸威严强势的喝道。

    “一切听从主人吩咐，我等绝无二话！！！”

    这四大神兽直接说道。

    “好！！！”

    这男人吐道。

    他双手朝着四大神兽一挥。

    瞬间，这四大神兽就化作青色，白色，赤红色，褐灰色四道光圈。

    接下来，这个男人手再次一挥。

    一尊金色大鼎出现在了虚空中。

    四大神兽化作的光圈直接进入大鼎中。

    而这个男人掐动着各种玄奥的印诀。

    这片天地中无穷无尽的能量全部朝着这尊大鼎疯狂涌去。

    “以天地之气，凝万物精华！！！”

    “聚四兽精魂，凝镇天之印！！！”

    这个男人一脸肃穆的喝道。

    他双手对着这尊大鼎直接一挥。

    轰隆隆！！！

    刹那间，苍穹之上。

    无尽的雷鸣声响起。

    漫天的雷霆降临，直接朝着这尊金色大鼎轰杀而去。

    这一幕惊呆了楚风。

    他能感受到那雷霆之中蕴含着毁天灭地之威，恐怖如斯！！！

    轰！！！

    这时金色大鼎中爆发出一道金色光芒，竟然将这些雷霆给摧毁掉了。

    “出世吧！！！”

    随即这男人看着这大鼎直接喝道。

    轰隆一声，这大鼎中爆射出一道璀璨的光芒。

    这光芒和之前护国玉玺爆发出的光芒一样。

    随着这光芒消失，一尊巨大的玉印出现在虚空中。

    “护国玉玺！！！”

    看着这玉印，楚风眼中闪过一抹惊讶的神色。

    这尊玉印和楚风得到的护国玉玺一模一样。

    不过这尊玉印却是散发着神圣恐怖的气息。

    有一种镇压天地的无上威势，仿佛万物都要臣服在其之下。

    随后从这尊玉印中传出一阵龙吟虎啸凤唳龟鸣之音。

    青色，白色，赤红色，褐灰色四道光芒从这尊玉印中闪耀而出，释放着恐怖的威势。

    “凝聚四大神兽之精魂，聚天地之精华而诞生的无上至宝。”

    “便称你为镇天印，从此以后镇守神州大陆！！！”

    这男人看着眼前这尊玉印说道。

    下一秒，楚风眼前光芒一闪。

    等到他再次睁开双眼之时。

    楚风发现他已经回到了自己房间中。

    “刚才那一幕……”

    楚风喃喃自语。

    “对了，护国玉玺？”

    随即楚风发现护国玉玺不见，他目光四处扫去。

    不过很快楚风发现其身体不对劲。

    他猛地一看，其神色一惊。

    这护国玉玺此刻竟然在其丹田之中。

    “这护国玉玺难道就是那镇天印？”

    看着丹田中的护国玉玺，楚风目光不断闪烁着，不由地猜测道。

