    少打两人的塞尔塔最终没能在卡尔德隆球场带走1分。

    叶一锋再次上演绝杀不只是令塞尔塔这个对手感到绝望。

    他们在联赛中的对手皇家马德里与巴塞罗那也都赢得了比赛的胜利，可仍然无法拉近与马德里竞技的距离。

    22轮联赛战罢，C罗纳尔多14个联赛进球比之叶一锋29个联赛进球望尘莫及。

    梅老板17个进球也被甩开了12个进球。

    苏牙18个进球排名射手榜第二。

    征战西甲的第二年，叶一锋进一步奠定了自己超级巨星的地位。

    欧洲媒体也公开表示叶一锋正在终结绝代双骄的梅罗时代！

    小腿缝针，在家养伤。

    不影响一周后的比赛。

    原本中国球迷还担心叶一锋的受伤会他缺阵，但唐沫在直播中邀请叶一锋做客出镜，亲自向球迷们表示：我很好，请大家放心。

    中国球迷的情报比媒体还要详实。

    叶一锋缺席训练只是因为去了也不能剧烈运动，西蒙尼干脆让他回家静养。

    本来周中应该有国王杯比赛的，但巴塞罗那要打欧冠淘汰赛，下周中马德里竞技也要做客挑战勒沃库森。

    因此本周中马德里竞技无战事。

    周二下午，西甲联盟在马德里美洲门酒店召开主席会议。

    这样的会议每个赛季都会有不少次。

    各家俱乐部的代表坐在一起磋商着怎么经营能够把蛋糕做得更大以及每家俱乐部该怎么分。

    每年都会讨论却总是没结果的话题是转播分成这块大蛋糕。

    西甲球队的转播收入都是自家去谈，巴塞罗那和皇家马德里得到的收益最高，马德里竞技排名第三，过去几年的成功令他们的转播收入大幅度提升。

    英超虽然能将版权卖出天价，每支球队分的不少，可转播收入最高的却并不如西超双雄，可以说西甲球队在转播收入上是凭自己本事挣钱。

    有本事的挣大钱，没本事的连口汤都难喝上，如果不是每个赛季会跟巴塞罗那，皇家马德里，马德里竞技6场比赛，恐怕很多球队的转播收入还不如英冠球队。

    强队就这种议题是不会搭理小球队主席的诉求。

    什么联手合作打造共赢，羡慕英超的分成模式，那你们把球队搬去海对岸就行。

    我们花钱买球星，养球星，给整个联赛带来知名度与影响力，还不知足？还要分钱？

    早点儿睡，梦里啥都有。

    转播分成的议题每年走个过场，然后不了了之，谈下一话题才是主题。

    这周开会的主要议题有两个。

    西甲想要拓展亚洲市场，期望安排更多的球队在下午打比赛，这样能够照顾亚洲的观众。

    这里的亚洲观众只是包含了中国而已，实际上西亚，东北亚和东南亚的市场也被他们所看中。

    中国市场是庞大，但与欧洲球队建立合作关系更早的还是东北亚，东南亚那些国家。

    从博彩到国际品牌等等。

    听起来只是将比赛从晚上挪到下午，但这是在改变本土足球的生态，球迷观赛习惯以及球员比赛的习惯。

    近一个世纪的习惯不可能说变就变，还是慢慢试水。

    另一个议题就是期望效仿其他联赛，把本土的超级杯改成海外商业赛，不管去哪里，反正去能捞钱的地方打比赛就行，世界那么大，总有人愿意掏钱看他们的联赛冠军与国王杯冠军在家门口踢比赛。

    这俩议题跟小球队关系都不大，后者看“冠军”的想法，前者则需要小球队配合。

    联盟会议当然不是扶贫大会，说来说去都是大球队在尽可能地开拓自身的利益。

    蓝图却是忽悠着小球队一起发家致富，反正只要通过议题，操作大权还是在大球队手中。

    正事谈完，基本上达成共识，具体该怎么实施再慢慢研究，只要大家都有想赚大钱的共同意愿基础就行。

    塞雷佐跟巴托梅乌，弗洛伦蒂诺关系都不错。

    如果不关注西班牙本地所有新闻的动态，很容易想当然地认为死敌或竞争对手之间俱乐部主席也会是敌人。

    实际上由于皇家马德里和巴塞罗那都是会员制俱乐部，他们的主席人选往往都是兼备社会威望以及从前履历中不乏政商两界身份。

    弗洛伦蒂诺是商业大亨，塞雷佐是电影制片人，他们之间完全没必要把关系搞得老死不相往来，有时候球迷们喊打喊杀时，两位主席在包厢看球之前还会互换礼物。

    当年弗洛伦蒂诺首次上台，塞雷佐便是就职典礼的嘉宾之一。

    马德里竞技大股东小希尔的父亲，也是上一代掌门人去世的时候，弗洛伦蒂诺也是葬礼的嘉宾。

    当众人散去时，塞雷佐看到了戴着眼镜的巴托梅乌，笑道：“巴塞罗那好像负债有点高，要不要把梅西卖给我们帮你减轻压力？”

    曾经债台高筑的马德里竞技，现如今基本上算是无债一身轻，加上赛场上势头凶猛，塞雷佐心情美丽理所当然。

    巴托梅乌看起来却略显无精打采，随口道：“一个内马尔已经搞掉了我的前任，我如果卖掉梅西，债务是清了，我也该下台给别人腾位置。”

    塞雷佐呵呵笑道：“卖球员是本事，想要卖掉大牌很考验演技，我见识过很多演员，可以让他们教教你演技。”

    巴托梅乌瞪了眼他，道：“马德里竞技该给你们的头牌续约了吧？等续约之后我想马德里竞技的负债数字会提高不少吧？”

    塞雷佐笑而不语。

    他与巴托梅乌打了招呼道别，因为他看到了弗洛伦蒂诺明显在不远处等他。

    待他走近了之后，弗洛伦蒂诺对他轻声道：“考虑一下，1.5亿欧元。”

    塞雷佐摇头，说：“上一次我给你的答案是没有回转余地的。

    把叶一锋卖给皇家马德里，我连西蒙尼那一关都过不去！”

    弗洛伦蒂诺沉默片刻后说道：“我听说夏天曼城有超过2亿英镑预算。”

    塞雷佐回道：“跟我们没关系，俱乐部所有股东和球迷都不会答应卖走他，2亿英镑？没有5亿英镑免谈。”

    弗洛伦蒂诺微微蹙眉，似乎想不通塞雷佐为何如此坚定。

    塞雷佐见他的表情，提醒道：“皇家马德里卖人赚钱用来买人。

    马德里竞技如果赚了钱，是可以存进私人账户的。”

    弗洛伦蒂诺苦笑道：“我就是知道这一点，所以才不明白，你们难道不担心砸手里吗？”

    塞雷佐点头道：“担心，但两位大股东都认为他能够创造的长期价值至少超过10亿欧元，我也倾向这个判断，而且我的足球总监认为如果他在马德里竞技能踢到30岁，说不定西班牙足球的格局将会被彻底改写。

    当我们拿到更多联赛冠军，欧冠冠军的时候，西班牙将会有三支全球最瞩目的球队，而不是两支。”

    弗洛伦蒂诺明白了马德里竞技的立场。

    有道理吗？

    怎么能没有呢？

    叶一锋上赛季已经刷出了历史级西甲TOP5的进球数，本赛季有望冲击历史新纪录。

    假如上赛季的联赛冠军只是超级巨星的打底，但欧冠冠军的确令马德里竞技发生了强队成色上的质变。

    没欧冠冠军的强队即便有钱，但自称豪门却显得底气不足。

    足球需要钱，可赛场上不是比谁能用钱砸死对方，球星，荣誉，这才是豪门的标配。

    24岁的叶一锋如果在30岁前能够为马德里竞技斩下三座或以上的欧冠冠军，那么马德里竞技当然有资格与皇家马德里，巴塞罗那几乎平起平坐。

    马德里竞技从上到下对这一点很清楚，因此他们不会放走叶一锋。

    来到酒店外面，翘首以盼的记者们已经采访过其他俱乐部的主席。

    巴托梅乌表达了对球队的信心，认为球队三线作战都有夺冠的希望。

    弗洛伦蒂诺则被问到了是否会继续信任齐达内，还有C罗纳尔多。

    塞雷佐在后面聆听着弗洛伦蒂诺游刃有余地应付记者，当然也是力挺自家的主帅与头号球星。

    但塞雷佐心中很清楚弗洛伦蒂诺刚才既然再次询问了叶一锋，那么代表着弗洛伦蒂诺其实脑海中已经盘旋着将C罗纳尔多卖走的念头。

    毕竟32岁的老将，本赛季联赛中的进球率下滑，再加上高额的年薪，如果再续约很难满足对方的要求等等各种因素。

    弗洛伦蒂诺想卖人也合情合理。

    只不过这种操作总要求稳。

    能确定找到替代者，才能把当家球星卖走。

    要是没有这一步，先把人卖了，那全世界都知道你要重磅引援，且不说宰不宰你，卖不卖你都会是个问题。

    轮到塞雷佐接受采访，他面带微笑，同样表达了认为球队本赛季势头不俗，有希望卫冕欧冠，他对西蒙尼的执教非常满意。

    而被问及叶一锋时，塞雷佐也变成了叶吹。

    “过去很多年我们时不时听到人们说梅西是另一个星球的，他是外星人，不属于这个世界之类的褒奖。

    对此我非常认可。

    但正如我们看到的外星人入侵地球的电影结局，地球人最终反击外星人获得了胜利。

    而带领地球人赢得与外星人战争胜利的人名叫叶一锋。”

    现场记者们都恨不得鼓掌！

    不愧是电影制片人，很清楚电影的套路嘛！

    这高级吹比量子力学更接地气！

