    场地里。

    青蓝色的火焰直冲天际，哪怕此时灼日高挂，也仍旧如同那火树银花般，无比绚烂夺目。

    环境的气温疯狂飙升，热浪像四周滚滚涌去，空气中的水份瞬间被蒸发得一干二净。

    甚至于空气都扭曲了，模糊了，像无色的凌乱绸布一样，被一双无形大手不断抖动着，照映在所有人的眼中。

    双方训练家竟是有些呼吸困难，不由得后退几步，气息才顺畅许多。

    而场中的火焰，正在往鼎盛的姿态发展，化作一个火球雏形，恍若漩涡般自转，极速扩张体积！

    “十万马力！”

    罗大宥高声呼喝，声音却几乎淹没在爆燃的火焰之中，额头淌下细密的汗珠，哪怕见到如此恐怖的一幕，也不愿放弃。

    他还是一次遇到目标如此明确，先手不是攻击轰擂金刚猩，而是想办法把木鼓弄走的敌人。

    搞得他有些底牌都施展不出来了。

    原本就很不利的局面，顿时朝更加不利的深渊前行。

    这家伙，到底是怎么想的？

    巧合吗？

    对别人来说可能是，但这家伙，绝对不是！

    罗大宥的目光穿过扭曲的空气，看向他斜对面，身影朦胧的李想。

    轻敌是大忌，他已经犯了一次蠢，决不能犯第二次了！

    话说回来。

    青草滑梯的伤害如此之低，其实在他的预料之中。

    毕竟炽焰咆哮虎这种小精灵的优点，便是其不错的耐久。

    加上他收集到的情报里，也一致评价李想的炽焰咆哮虎特别耐打，那些人普遍认为，但凡咆哮虎耐久低一些，他们都不至于落败……

    全是狗屁！

    炽焰咆哮虎的输出和速度，明明都是双S水平！

    无论是主动拉进距离，还能比轰擂金刚猩的下马威出手快。

    亦或者火焰拳将轰擂金刚猩震飞，再以热风将沉重木鼓轻松吹走，都足以证明炽焰咆哮虎这两项的超高水准！

    全能小精灵？

    还是等级太高的缘故？

    罗大宥百思不得其解，但他很清楚，炽焰咆哮虎为什么迟迟没有进攻，还在蓄力之中。

    ——它要穿保护！

    这家伙，是想哪怕有保护的盾抵挡一部分输出，也要用剩下的余威将轰擂金刚猩一举干掉！

    贪到爆炸！

    但与罗大宥自身无关，在他看来，这是机会！

    双方小精灵的距离很近，对手又用这种蓄力的大招，轰擂金刚猩还有机会赢！

    自食苦果吧！

    小精灵对战不是哪一方实力强，就一定能赢的！

    罗大宥紧咬着牙齿，祈祷轰擂金刚猩能够坚持下来，亦或者能抢先一步发起攻击，直接将这家伙蓄力的招式打断！

    场中。

    炽焰咆哮虎狞笑着，沐浴在高速旋转、膨胀的青色焰球内，站立在原地，动也不动，神态极度狂傲。

    而不远处，轰擂金刚猩身上的气势不断上升，一层薄雾般土黄色光芒亮起，继而，朝它猛然撞了过来！

    【十万马力】！

    嘭！

    地面属性的能量伴随着轰擂金刚猩的冲击，轻而易举地破开了那巨大的青色焰球，尽数倾泻在炽焰咆哮虎身上！

    隆声阵阵，宛若猛烈！

    火光瞬间刺目到令人不敢直视！

    成功了！

    罗大宥扭过头，面露欣喜的神色，他没想到李想会任由咆哮虎被金刚猩攻击，明明轰擂金刚猩的动作已经如此明显，明摆着不会开盾了。

    但还没有放弃蓄力。

    这么贪的吗？

    难不成以为威吓一次，就能让轰擂金刚猩变得没有输出了？

    正当轰擂金刚猩的输出是假的——

    不，不对！

    罗大宥下意识察觉到了异样，当即扭过了头，却发现了令他目眦欲裂的一幕！

    炽焰咆哮虎硬吃了轰擂金刚猩的十万马力，居然动都没动一下，仅仅只是胸口多了一点撞击的伤痕而已！

    真的只是一点，还不到巴掌大！

    而轰擂金刚猩就像自投罗网的麻雀一样，被它一把抓住了脑袋，在烈焰中饱受灼烧的苦痛！

    效果拔群的十万马力，根本没有影响到炽焰咆哮虎蓄力的近程！

    怎么可能！？

    为什么会有这种事情！

    同龄人怎么可能比他强这么多！

    罗大宥双目血丝爆满，歇斯底里地大吼，“守住！快退出来！”

    场中。

    轰擂金刚猩听到罗大宥的话，强忍住被高温火焰灼烧的痛苦，缓缓抬起手。

    可就在它尝试开盾的那一刹那。

    蓄力结束了。

    炽焰咆哮虎松开轰擂金刚猩的脑袋，周身的火焰骤然收缩，由青蓝色转化为纯粹的蓝，而后——

    如熊熊燃烧的火车头一般，朝轰擂金刚猩撞了过去！

    并且，在撞中的刹那，骤然爆开！

    轰——！！

    好似莹蓝的睡莲绽放，蓝焰裹挟着空气和冲击波，侵吞了大半个D级场地。

    呛人的黑烟充斥着每一个角落！

    李想远远地趴伏在地上，烈火在他的头上燃烧，没能对他造成任何伤害，仅仅烧烫了衣服。

    所谓自家人晓自家事。

    炽焰咆哮虎的蓄力型闪焰冲锋和即时性闪焰冲锋，完全是两个技能。

    前者威力大到在破掉保护的前提下，还能干掉现阶段他的大部分对手，比神鸟猛击还夸张。

    但弊端明显，蓄力时间较长，反伤也更高，乱用很有可能翻车。

    后者威力较弱，多数情况下是常用技，往往拿来虐“菜”，亦或者在某些情况里补刀。

    但胜在适用性强，以炽焰咆哮虎的耐久，多用几次也无所谓。

    两者顶着同样的名字，却天差地别，各自也都有可圈可点之处，主要看训练家如何使用。

    而炽焰咆哮虎能掌握前者，其原因在于李想一直大肆投入精力的控温能力。

    正是因此，才使得它能够大幅度积蓄本不属于它这个层次的恐怖火力。

    并且和现阶段的适龄对手们拉出一条巨大的鸿沟。

    蓝色的火焰持续烧灼了一会儿。

    李想站起身，拍了拍身上的尘土，透过空气中弥漫的黑烟，看了眼远处整个身体镶嵌在铁丝网里面，突出去的轰擂金刚猩，知道比赛已经结束了。

    新王对旧王。

    以旧王的胜利为结尾，画下一个完整的句号。

    炽焰咆哮虎，yyds！

    李想朝空气挥了挥拳，用衣服遮住自己的口鼻，往场地的中心走去。

    正好，裁判也看到了双方的情况，吹了哨子。

    烟雾中，一个高大的黑影朝李想缓缓走了过来，破开黑雾，露出那颗放肆而张扬的赤红虎头。

    “咔嗷！”

    神态略显疲惫的炽焰咆哮虎笑着露出利齿。

    “干得漂亮！”

    李想和它碰了碰拳，眼角余光突然发现罗大宥正悄悄地收回了自己的小精灵，又从裁判那里拿回身份卡，趁着黑烟还没消散，溜走了。

    这么怕和他交流？

    李想自然不清楚罗大宥这次是来争面子的。

    现如今面子没争到，反而被惨虐了一把，自然有多快跑多快。

    “走吧，差不多也把这家伙有多少实力给试出来了。”

    李想探手按了按炽焰咆哮虎胸口的撞伤，后者痛呼一声。

    耐久高归高，痛觉还是有的，况且轰擂金刚猩的十万马力也没到刮痧的程度。

    因此。

    该痛还是痛。

    炽焰咆哮虎硬吃招式，自然也不是为了装×，而是想弄清楚双方的差距。

    搞明白罗大宥作为四中的头号训练家，究竟有几斤几两。

    事实证明，他不太得行。

    虽然有属性相性的缘故，但罗大宥的轰擂金刚猩过于依赖木鼓这件外物，木鼓没了以后，实力骤降得夸张。

    还太嫩。

    顶多和瞿盛他们处于一个同层次的水平。

    想到这里，李想不由得看了眼野外场地，试完罗大宥，青训营里便只剩下一个方薪他不清楚真实实力如何了。

    希望能给力一点。

    ……

    回到寝室。

    李想正好赶上宋桀的课间休息，在蹭了一节课以后，两人结伴去食堂吃饭。

    饭桌上。

    “他实力如何？”

    宋桀咽下最后一口饭，擦了擦嘴后，问道。

    “和瞿盛他们差不多，严格意义上算强，但套路太容易破解。”

    李想吸溜着面条，囫囵道：“所有底牌都在那面鼓上，你懂的。”

    宋桀点了点头。

    下午三点多。

    前三班所有的复仇战全部结束，仍旧保持零分或负分的人共有十五名，大巴车已经在营地外面等了。

    淘汰者被勒令下午五点之前，收拾好东西上车。

    许许多多同校的同学都去为他们送行，李想也去了，站在人堆里面看着那些人，表情平和，还冲那两个一中的挥挥手。

    这样的场面以后必然会出现很多次。

    谁都会习惯的。

    送完人以后，杨天望他们提出要去C级训练馆玩一玩，李想摆手拒绝。

    别说他对C级瞧不上眼，哪怕瞧得上眼，目前也不能将绩点花在这种地方。

    “忘了你要攒绩点啊。”杨天望遗憾地拍了拍他的肩，“希望你早点攒够吧。”

    “我也想。”

    李想耸肩，目前来看，赚绩点最效率的方法是每天打满擂台赛。

    可问题是别人不傻，知道他实力强，自然不会来挑战。

    因此，可能开始几天还能赚一些，后面他每天多半只能拿到饭前赛的分数和擂主的分数。

    这两个分数是稳拿的。

    算上夜跑的一分……

    难不成又要从德育分想办法？

    这玩意儿没有个明确的算分机制，如何高效得分完全不清楚。

    ……还是希望能多来几次绩点争夺赛这种，大量赚绩点的分数吧。

    李想默默叹了口气，心想自己要什么时候才能把异色金属怪换出来。

    道阻且长啊。

