    军功核算登记中心。

    等到所有手续办完，人类文明阵营、极星联盟的又一位世袭侯爵便这样出炉了，而且以秦烽的年龄，或许联盟的历史上能与他相提并论的天才都不算很多。

    “阁下，您现在需要申请成为联盟的议员吗？”那位美女上将温言询问着。

    秦烽目光里流露出一丝探询之色：“申请议员？”

    女上将点点头：“是的，以您世袭侯爵的身份，已经符合极星联盟的众议院正式议员的申请条件，据我所知，本次阵营战争开启以来，已有多位具备议员身份的强者陨落在战场上。”

    “按照联盟的相关规定，空缺的议员位置需要及时补上，理论上具备蓝绶元帅军衔、或是帝星境修为，或是拥有世袭侯爵爵位的公民都可以提出申请，至于能不能获得联盟高层批准通过，就要看运气了。”

    秦烽略微思忖，摇了摇头：“那算了，肯定轮不到我的。”

    能够拥有议员身份的人物，都是属于不折不扣的联盟上流阶层，各种权利待遇不少，还会有着许多有形无形的好处，想挤进去的人自然是趋之若鹜，每一个空缺都会有着成百上千的菁英俊彦打破头去争。

    秦烽现在不过是刚刚达到申请的门槛，加上太过年轻，又没有过硬的身份背景，哪可能争得过那些人脉关系深厚、背景牛掰的大人物？

    除非是等他将来成为元帅，并获得世袭公爵爵位后，才会有些把握，现在考虑这个完全是想多了。

    女上将当即道：“如果阁下您确实对这个比较感兴趣的话，帝国愿意帮助您得偿所愿，您觉得怎样？”

    “哦？”

    秦烽神色微怔，终于盯着这位美女上将认真地打量了一阵。

    感受到秦烽的目光凝视，上将微微一笑，很自然地挺起了曲线夸张的饱满峰峦，同时脸上一重薄烟似地能量伪装消散，将自己最完美诱人的一面呈现。

    一张令人窒息的丽颜出现在眼前，青色长发，雪腻的肌肤吹弹可破，宛如阳光下的晶莹露珠折射出七色光影，熠熠生辉，从头到脚每一个部位、每一处细节都经过精心修饰，美得无可挑剔，不逊色于应雪晴与令狐凤菲。

    秦烽眼眸微垂：“说说你的真实身份吧？”

    “达拉尼亚帝国，皇室长公主、第一顺位继承人萨伦黛儿.海瑟薇.维斯特伍德，见过侯爵阁下。”

    女上将微微屈身，行了个标准的宫廷淑女礼，她的修为同样是半步天星境，和自己上次见过的令狐凤菲一样，不过那位四皇女可能已经突破了。

    秦烽叹了口气：“一个大帝国的未来女皇，不惜改头换面来干这种侍候人的活儿，还愿意许出这样丰厚的好处，我有这样值钱吗？”

    到了现在，他已明白这位公主殿下就是专门为了自己来的，毕竟寒霜岩星系战区本就是达拉尼亚帝国的军方高层在负责，这个星系以后也会并入帝国的版图，所以她的出现合情合理。

    萨伦黛儿温言道：“当然，这是肯定的，一位未来的至高星尊，完全值得任何一个帝国的公主纡尊降贵，所以母亲才特意嘱咐我与你接触亲近，而且再过几天，她应该也会过来了。”

    秦烽微惊，对于极星联盟内部诸多顶层大佬的资料，他现在都已不陌生，这位公主殿下的母亲，就是达拉尼亚帝国的当朝女皇陛下，一位堪称雄才大略、致力于将帝国送进联盟核心决策圈子的巾帼英主。

    极星联盟核心决策层的九大超级帝国席位，从联盟诞生之日起就没变动过，经过多年励精图治的达拉尼亚帝国，整体实力或许已逐渐追上后面的那几个超级帝国，然而想要争取一个核心决策圈的席位，仍是近乎不可能的奢望。

    想想主世界的联合国，核心权力始终就是由五大流氓把持主导，其他国家无论怎样努力，都甭想挤进这个圈子。几个不知天高地厚的国家年年申请，结果却被五大流氓轮流用否决权打脸，摆明了就是在戏耍你，偏偏你还没法有半点脾气。

    所以不用想都知道，达拉尼亚帝国女皇的勃勃雄心，注定希望渺茫，那九个超级帝国，怎么会甘心自己手中的权柄被外来者分薄？

    当然了，如果这个帝国能够出一位货真价实的至高星尊，情势立马就会不同，没准真有几分机会改变命运？

    秦烽笑道：“我倒觉得你来得早了些，等我能够有资格走进军功核算中心上面那几层时，你再出现，或许才不会显得太掉身价。”

    “不，我其实是来得有些迟了，”

    萨伦黛儿摇头道：“盘踞在寒霜岩星系的那些母皇，应该都被你宰得差不多了吧？别急着否认，我们虽不及前的那九个超级帝国，但也是有些特殊手段的，知道你的辉煌战绩并不稀奇。”

    “当然你不愿意暴露真实实力，本宫同样能够理解，所以这事情我不会对任何外人提及。”

    “我想说的是，寒霜岩星系的战事已经进入尾声，如果我再不来，以后怕是就没有机会和你接触了，关于你的下一步动向，现在很多目光都在盯着呢。”

    秦烽默然半晌：“关于议员之事，暂时就不提了吧，我不习惯于欠别人的人情、尤其是一个帝国的人情，否则将来很难还的。”

    萨伦黛儿平静地注视着他：“我知道，你现在的合适选择很多，然而那些势力对你的支持都是有所保留的，换而言之，就是对你还不放心。”

    “但是我们达拉尼亚帝国不同，只要你愿意考虑过来，整个帝国将毫无保留地成为你的坚实后盾，准确地说，帝国将倾尽一切资源，助你尽快成长起来，直至踏足至高星尊境界！”

    不等秦烽说话，萨伦黛儿接下来的举动让隐在体内的舰娘羽澶都为之震撼。

    一柄朦胧修长的剑影在她手中浮现、缓缓凝实，青紫色的剑鞘光华流转、繁复玄奥的纹饰，形如透明美玉的剑柄，一切浑若天成，就好似混沌虚空深处自然蕴生出来的至宝神兵。

    尽管祂已极力收敛压制自身的威压，然而在直视祂的本体时，秦烽仍有隐隐窒息的感觉。

    这是一柄镇族神器！

    而且祂不是那种残次品，而是处于巅峰状态，具备斩裂星辰、改天换地、决定国运兴衰，拥有不可思议之毁灭威能的重宝！

    萨伦黛儿神色凝重：“这是皇室历代传承的国之重器，只有皇帝陛下或者皇储才可以执掌，只要你愿意，祂从现在起就是属于你的了！”

    秦烽这回沉默的时间更久，不为别的，实在是这位公主殿下拿出来的筹码份量太惊人了。

    降临这方时空以来，秦烽是头一回看见除星舰之外的完整镇族神器，幽空圣晶毕竟只是打造神器所需的核心材料，本身还不能算是真正意义上的镇族神器。

    如果只论杀伤力的话，这柄剑并不逊色于星舰，当然星舰的功能是多方面的，并不限于破坏，而且还有更进一步的潜力，所以两者的作用不能简单类比。

    秦烽脑海里已经构思好了这件镇族神器的用途，自己现在没法发挥出祂的全部威能，但是已经成长到圣星境巅峰的镜像卫士羽灵却是可以的。

    只要让她掌握了这柄圣剑，就算是面对至高星尊层次的伟大存在都有了一定的对抗可能，届时秦烽的安全就有了最大保证。

    这是让人根本无法拒绝的筹码。

    萨伦黛儿美眸中浮现出矜持的笑意，满意地看着眼前这位精致俊美、如星辰般耀眼的少年首次流露出纠结犹豫的神色。

    或许达拉尼亚帝国确实比不上那些超级势力，然而愿意以帝国神器相托，这却是它们根本拿不出来、或者说不愿拿的条件，所以……秦烽将来必然会是属于自己的。

    “罢了，你让我考虑考虑吧。”

    秦烽强迫自己不去看那柄镇族神器，移开了目光说着。

    至于说强抢的可能，那是根本不存在的。就好像主世界的核武器，没有相应的发射与引爆指令密码，就算拿到手也只是一坨废铁罢了。

    如这种足以改变一个文明战略力量对比的镇族神器，或明或暗的控制手段只会更多，就连现在的星舰都没有把握破解。

    萨伦黛儿轻轻颔首：“也好，帝国的大门会一直向你敞开。”

    她在自己高耸的胸前优雅地抚弄了一下，取下一枚小巧精致的粉色心形胸饰塞到秦烽手里：“里面有三支帝国特种军团、以及一批皇室供奉强者的调动密码，必要的情况下，你可以随时动用他们来保护自身安全，现在把你的通讯码给我吧。”

    外面的隔间里。

    正当应雪晴等得有些心焦时，房门开启，秦烽神色如常地走了出来，后面跟着恢复了伪装的萨伦黛儿。

    “终于忙完了啊？这次换了些什么好东西？”

    应雪晴上前揽住他的胳膊：“其实提升军衔爵位就可以了，至于你需要的那些修炼资源，人家那里都有的，想用多少都随你，何必浪费宝贵的军功在这里兑换？不值得。”

    秦烽打着哈哈敷衍过去，与她携手出了门离开。

    “你的新住处，在二十七号虚空大陆上，”

    飞船上，应雪晴对他说着：“而且人家已经吩咐人做了些改造，条件比起原来的地方要好多了。”

    秦烽不动声色：“那片宫殿周边的所有居所，你肯定都已经让人提前占下来了吧？”

    “必须的，”

    应雪晴一脸地理所当然：“不这样做的话，某些处心积虑打你主意的浪蹄子岂不是要借题发挥？借着是邻居的理由天天往你那里跑，卖弄风骚，让你什么都干不成，所以还是让她们离你远点的好。”

    秦烽干笑几声，心说你的动机也纯洁不到哪里去，和她们又有什么区别？

    飞船先在原来的住处降落，让秦烽收拾了下私人物品，然后偕同欧阳芷瑜一起登船，转道飞往二十七号虚空大陆。

    这里的环境确实更佳，地方也更大，不消说，是秦烽的修为和爵位提升后带来的福利待遇之一。

    秦烽在宫殿四处匆匆巡视了一圈，就借口修炼，去了闭关的秘殿，外面的事情就由应雪晴去打理了。

    秘殿里，秦烽与欧阳芷瑜相对而坐。

    “……接下来的时间里，无论发生什么事情，你都不要孤身一人外出，要么留在前线指挥部，要么跟在我的身边。”

    秦烽神色凝重地嘱咐她道：“从控星境到帝星境的修炼资源，我都已经替你准备齐了，配合次元世界里的时间加速法阵，你有极大的希望在半年之内再度突破，有了足够的修为，你才可以更好地保护自己。”

    和太虚星空一样，使用时间加速法阵的代价消耗奇大，寻常势力难以负担，而且并不能完全解决修炼领域的所有问题，战场上的大量厮杀历练是必不可少的功课，而且还有不容忽视的自身资质潜能、以及机缘运气等因素。

    所以人类文明阵营的修炼体系，除了极少数身居逆天气运、无法以常理揣度的妖孽天才，绝大多数强者都必须得按部就班、一步一个脚印地提升，在漫长的岁月里打磨熬炼。

    当然秦烽有星舰在手，自然没有这样多的顾虑，他已耗费足够的本源精华、将欧阳芷瑜的自身资质潜力优化提升至目前星舰能够达到的极限，不输于应雪晴、令狐凤菲、萨伦黛儿这些天之骄女，接下来只要在她闭关的时间里再持续耗费十万亿单位本源精华，就可以让她毫无阻碍地踏足帝星境。

    “嗯，你说怎样就怎样吧！”

    剧烈运动完毕后的欧阳芷瑜红云满面，温柔乖巧地答应下来，她也明白现在秦烽周围有多少麻烦，某些势力若是觉得自己碍眼的话，没准就会自作聪明地干出些不计后果的事情。

    所以秦烽才会未雨绸缪，一方面加强防备，不给那些家伙搞事情的机会，另一方面不计代价地尽快提升她的修为，增强她的自保之力。

