    一朝英雄拔剑起，又是苍生十年劫。——————————《天行健》

    …………

    与诸葛亮携伴下山，回到城中已经入夜。

    徐风拿出自己在山上打到的猎物，又让庖厨做了几个小菜。

    和诸葛亮一边用晚膳，一边讨论着安置难民之策。

    “授人以鱼，不如授人以渔。”

    “与其一味放粮赈灾，不如以工代赈。”

    徐风一开口，便让诸葛亮大感惊奇。

    “以工代赈，听起来颇有深意。”

    徐风点头解释道：

    “换句话说，就是与其一味捐助放粮，倒不如借机调动灾民充当劳动力。”

    “让他们扩大生产，促进发展，官方的投入得到了反哺，灾民也能更加长久的获得援助。”

    诸葛亮闻言不由得拍案叫绝。

    以往某地发生灾情，大量难民都会流离失所，漫无目的的到处游荡。

    土地荒废，等于大量劳力被白白浪费，亏损极大。

    所以历代君王莫不对天灾人祸畏惧之极。

    每次赈灾的投入都是一个天文数字。

    但如今不同，新野宛城缺少大量的劳动力，众多工程百废待兴，岗位永远不会缺少。

    所有剩余的劳动力，都将第一时间获得利用的机会。

    徐风摊开新野和宛城的地图，指着上面已经标记好的线路说道：

    “我准备进行一番大开发。”

    “首先兴修水利，搭建水渠，多建水库，截留新野周遭的江河湖水。”

    “可以调节水势，旱时供水，涝时控水。”

    秦朝之时，李冰修建都江堰，使得川蜀变为天府之国，沃野千里。

    想要粮食丰收，减少洪涝干旱的灾害，这水坝水渠可谓必不可免。

    到时候宛城和新野都将风调雨顺，年年丰收，产量怎么可能提不上来。

    “况且，我接下来准备大量开荒，在新野和宛城之间调用大量人员垦荒。”

    “由咱们官方批量提供农具、耕牛和粮种，让他们安安心心的开垦种田。”

    “咱们再减免赋税，许诺开垦荒田之后耕种三年，这些土地便属于他们。借此激发他们的斗志。”

    虽说汉末之时人少地多，但这些地实际上都把握在官府和世家手中。

    普通百姓不得允许，根本没资格耕种这些田地。

    况且大部分百姓都被世家所掌控，甚至直接藏匿起来，这些百姓就成了名义上的黑户。

    就比如曹操曾经不止一次的进行人口普查，想要查清自己治下到底有多少百姓。

    结果连查几次，递交上来的人数都不一样。

    最后曹操被逼无奈，和中原世家谈判，不管你人多人少，就直接按照百万户人口来收税。

    所以在史书记载中，曹操执政前后几十年里，治下人口数竟然都维持在一个数量。

    无论是天灾人祸，还是丰收治世。

    连着曹丕继位，人口竟然也没变化。

    所以对于普通百姓来说，拥有自己的户籍身份，拥有自己的农田。

    让自己最后能分到粮食，便已经是莫大的奢求。

    这也是为何曹操屯田制，要征缴走农户六七成的粮食，依旧被后世誉为德政。

    实在是同时期的百姓，在世家的手底下过的简直是猪狗不如的日子。

    “除了兴修水利、开垦农田之外，我们还要修建道路。”

    目前新野到宛城的官路，还是东汉初期，刘秀治国之时下令整改。

    后世之君，大多都是昏庸无能，或被权臣外戚宦官把持朝政。

    因此这官道久久无人维护，已经无法使用。

    往来行人极为不便，而且一逢恶劣天气，便艰涩难行。

    这也是曹操用兵为何要避开荆襄雨季的原因。

    修建道路，可以让来往运输更加便利，无论是运兵运粮都更为快捷。

    来往商队也将更加密集。

    直接促进两城的商业发展。

    诸葛亮粗略的算了一笔账，更是皱紧了眉头，惊愕的说道：

    “若是如此，咱们好不容易从北方赚来的钱，几乎全部都要投入其中了。”

    食盐、白糖、布匹、印刷书籍等物，皆是新野畅销的货物。

    除了之前购置的一批军械之外，后面赚来的钱财都存于府库，留待以后大用。

    按照诸葛亮的想法，这些钱财若是用来招兵买马，起码能再拉起五万大军。

    一口气把他们全部花光，已经不能用败家来形容了。

    谁知道徐风却是笑道：

    “非也，你以为我如此行事，真的是将钱财全部花光了不成？”

    诸葛亮的确天资过人，政务能力堪比管仲萧何。

    但受时代限制，并没有深刻的了解到经济的本质。

    毕竟凭一人智慧，无论如何也跨越不了几千年的全人类智慧的积累。

    徐风耐心的为其画了一张图，帮其讲解起来：

    “就比如我用一百枚大钱付给了其中一位工人。”

    “这名工人拿着一百枚大钱，去买了肉，吃下了肚子。”

    “肉贩赚了钱，跑去找铁匠换了一把新菜刀。”

    “铁匠赚了钱，又去找农民买了几斤粮食。”

    “农民赚了钱，又去买了一件粗布衣服。”

    看似是一百大钱，却是买肉买刀买粮食买布匹。

    盘活了整个市场的经济，让几乎所有人都为之受益。

    就连统治者也能收获更加繁荣强盛的百姓，以及不断增长的税收。

    国力自然也会蒸蒸日上。

    换句话说，再多的钱，存到库里不花出去，就只能是一堆废铜。

    只有花出去了，完成对未来的投资，才是真正的钱，创作出远超这一百大钱的价值。

    况且接下来徐风的目的，是想让民众积蓄力量，推出新的阶层来对抗世家豪强。

    那就首先要大力发展商业，商业发达，才能从世家手中夺走更多的资源。

    徐风甚至准备减少商税，入城税等苛捐杂税，鼓励商人前来进行贸易

    想要吸引商人前来，除了税率方面的优惠之外，还要提供给他们足够安全的经商环境。

    首先是沿途的治安。

    “我有意派一名将领率军四处清剿盗匪，使得沿途再无阻碍。”徐风稍加思索，便继续说道：

    “或剿或抚，需临机应变。对方若是被逼无奈，只得落草为寇。只要未曾犯下大错大罪，便可招安收服，让其重归王化。”

    “若是杀人如麻，打家劫舍的盗匪山贼，则直接就地剿灭，以清朗朗世道。”

