    望着林天佑那无视自己的样子，填海尸皇几乎气的火冒三丈。

    这个小子是故意在气他的，还是真的不记得他？

    他才不相信，凭他一个尸皇强者，这个少年会真的会忘记自己。

    “捉鬼龙王，你少在那里狂妄，你会不记得我？

    在天子城的时候，我可是给你带来了极大的麻烦！”

    填海尸皇大声吼道。

    “天子城？”

    林天佑斜着眼睛，望了他一下。

    “哦，我想起来了，你不就是那个打不过本少，而后疯狂逃跑的将臣的走狗吗？

    怎么？狗又回来想咬人了？”

    林天佑的语气带着浓浓的戏谑。

    “混账！”

    填海尸皇放声狂叫：

    “捉鬼龙王，你莫要以为你曾经打败过我一次，就真的能够在我的面前嚣张了！

    在天子城的时候，我的全身力量被城内的结界所限，所以才让你占了便宜。

    现在我虽然实力也不在巅峰，但却比你强出一大截！”

    填海尸皇声音如雷霆滚滚。

    而后他将手一挥，指向梓鸳，带着轻蔑的表情道：

    “你的女朋友梓鸳，之前对我说，如果我遇到了你，下场会很悲惨，你会让我直接灭亡。

    现在我已经遇到了你，倒想看看，你如何让我灭亡。

    要是你做不到这一步，那你的女朋友所说的一切，就是个笑话！”

    说完，填海尸皇全身的气势大增，一双手爪，更是尸气缭绕。

    “哦？是吗？”

    林天佑上锁落在了梓鸳的身上。

    梓鸳则是给了他一个浅浅的微笑，然后点头，证明自己是这样说过。

    “既然梓鸳说你见到本少就得死，那本少无论如何也要做到才行。”

    林天佑此言一出，旱魃又是一阵叹气。

    她对填海尸皇这个傻子已经彻底无语了。

    活着不好吗？

    为什么要跑出来送死？

    本来林天佑都把他当成空气了，但他却不甘寂寞，自己跑了出来，真是想死也不用这么上赶子吧？

    “捉鬼龙王，你的剑术以及指法，我早就想再领教一番了！”

    填海尸皇双目之中隐有精芒浮现，显然已经做好了出手的准备。

    林天佑扬起双手，轻轻拍了拍，道：

    “你们谁想出来跟他打？

    本少承诺，谁杀了他，他的神魂心脏，本少就赏给谁吃！”

    林天佑的这句话说的很突兀，填海尸皇似乎有些发愣，没有弄明白林天佑是什么意思。

    但很快，他就明白了。

    就见虚空之中突然冒起一团浓浓的阴风。

    待阴风消散，十数名人影现出了身形。

    竟全部是英灵！

    “龙王，这个填海尸皇交给我来处理吧，我一定会把他杀了！”

    李元霸扫了一眼填海尸皇，而后对林天佑拱手道。

    “主公，这僵尸理应由我来斩杀。

    我的杀气正好克制他的煞气！”

    白起不甘示弱，手上的血色宝剑一挥，充满战意的道。

    填海尸皇的神魂心脏，他也想吃。

    林天佑望着二人，然后又扫向其他的人，不解的道：

    “他们二人出来想吃掉填海尸皇，是有这个本事，那你们出来是想做什么？”

    “俺也想混口汤喝！”

    张飞不作丝毫的掩饰，将自己的想法说了出来。

    “我们也是一样，想跟着李元霸和白起他们混口汤喝！”

    其他的英灵也纷纷开口。

    “既然这样，那你们一起上吧，谁出力多，谁就多吃，出力少的，就喝汤。”

    林天佑也懒得管他们。

    将填海尸皇丢给这些英灵之后，便来到了梓鸳的身边。

    “梓鸳，你说他见到我之后会灭亡，如你所愿！

    现在咱们就在这里好好欣赏他的灭亡吧！”

    “嗯，正好觉得无聊，有戏看也不错。”

    梓鸳点头笑道。

    林天佑自己不出手，而是派出英灵来战斗。

    显然是对他的英灵极度的信任。

    所以梓鸳也不太担心会出事情。

    “捉鬼龙王，你是在看不起我吗？

    让一群低级的英灵来跟我这样一个伟大的尸皇战斗？

    我会让你后悔的！”

    填海尸皇感觉自己的自尊心受到了极大的侮辱。

    他堂堂一个尸皇亲自出手，结果捉鬼龙王却不屑与他动手。

    简直是目中无人！

    嗖！

    就在下一刻，填海尸皇已经动了。

    他从虚空之中俯身而下，一双手爪凝化成锋利的尖刀，对着前方的英灵狂刺而去。

    “看我金锤！”

    李元霸见状，立刻出招中阻止。

    他手中的一双擂鼓瓮金锤上，有着刺眼的魂芒，他用力轰出，四周的空气顿时疯狂旋转，形成了一道旋风。

    轰！！！

    两道攻击就这样在半空之中撞在一处，顿时巨响轰天。

    整个山路直接崩裂，冥树、冥草尽皆被气浪掀起。

    本是风景还不错的山路，现在却已经是满目疮痍。

    若不是旱魃以及林天佑不希望被战斗的气劲波及，过早施展出了结界挡在山道的核心之处，此山恐怕早就被夷为平地了。

    两人一击过后，李元霸一个倒翻，重重落在地面，一双脚完全陷进地面。

    填海尸皇却一个旋身，竟还能在虚空之中稳住身形。

    但填海尸皇并没有高兴，相反，他非常的诧异。

    李元霸的魂力，在他看来，只有八百万道而已。

    即便英灵的鬼术再厉害，如果魂力不够，也无法与一个超过千万魂力的强者对战。

    可刚才，填海尸皇自信可以一爪秒杀数名英灵的攻击，却被那个李元霸用锤子挡了下来。

    这怎么可能？

    “李元霸，你没事吧？”

    赵云手持龙胆亮银枪，站在李元霸的身后，见李元霸倒翻落地，便立刻开口询问。

    “放心吧，跟离火鬼帝那一战比起来，打他要轻松一百倍！”

    李元霸咧嘴笑道。

    他甩了甩被震麻的手臂，表情显得很是轻松。

    “轻松是轻松，但你一个人想杀他，却不容易，毕竟我们的境界跟他比起来，差的太大。

    李元霸，我们一起动手吧，凭我们二人的力量，应该可以杀他！”

    白起脚步向前踏出一步，提议道。

    “也好，我们就联手杀他，到时候他的神魂心脏，我们二人平分！”

