    黑袍老道如果不是被林穆踩在地上，一定会跪地磕头求饶了。

    这场面就非常好看了。

    僵尸之间，还会像人那样求饶。

    林穆还没有被九叔埋了，所以系统也不会再次出现选择。

    就算他杀了风水老道，也不会有奖励，而且还会脏了自己的手。

    但是不杀，他心里难安啊！

    不过，这黑袍老道也是个极其狠辣的人，在林穆稍微迟疑的时间内。

    他用在世轮回重生的机会，去拼一个几乎必败的结果。

    夺舍僵尸只能用一次，但他现在还想继续施展。

    哪怕是九层九失败的的几率，也要拼命的施展邪术，占据林穆的身体。

    如果失败了，就魂飞魄散。

    因为他不拼，也得死。

    这已经到了最危急，没有任何选择的关头。

    黑僵咬断了舌头，吐出一口黝黑的污血，喷向林穆。

    “夺！”吐完一口污血后，黑僵的四肢瞬间失去任何动弹。

    可是，蕴含着黑袍老道精神意识的污血，还没有喷到林穆的跟前，就化成了一片黑雾。

    林穆见到污血极速喷来，知道躲不过。

    他不知道这黑袍老道的后手，但也猜到是关于控尸方面的。

    僵尸，最怕的就是这些赶尸人的控尸手段。

    而且还是一个能够夺舍僵尸的狠人。

    僵尸没有意识，只有微薄的本能。

    轻易受到赶尸道人的控制，林穆可不是普通的僵尸。

    知道躲不开那污血后，索性就不躲了，直接释放出系统技能灵识剑术的第二招，灵识离体，分化万剑刺入那污血中。

    “嘶嘶！”庞大的灵识细剑，加上融合了犼之残魂后，已经壮大到一个无法想象的地步了。

    而那黑袍老道，先是夺舍了僵尸，压制其本能，灵识早已经分成数分。

    他想要控制林穆的灵识，如蜉蝣撼树那样，全部被灭杀。

    无数的灵识细剑瞬间把这口污血里面蕴含的黑袍老道精神意识全部灭杀。

    失去灵识的控制力，污血也无法凝聚成团，变成血雾，停滞空中。

    一股微风吹来，直接吹散了。

    “有点用力过猛了，浪费了很多精神力！”林穆看着那被吹散的血雾，里面一大半是他的溢出来的精神力，有些肉疼。

    “如此强悍的魂力。昨天破去的我的控尸魂锁的也是他吧？”

    那失去意识的黑僵突然又睁开了眼睛，眼神里慢慢是惊恐，最后弥留在黑僵体内的残魂意识，还不忘求饶。

    “任老爷，别眨眼，饶命啊，我...”黑僵以为林穆想要直接灭杀他的灵识，刚才林穆就是眨眼一下，红光一闪，瞬间崩碎他的最后的手段。

    “欺负那个一直不烧我的好儿子，你该死！”林穆朝着黑僵大吼，然后直接提起腿，重重的踩下。

    “啪！”这黑僵的脑袋，就像个西瓜那样，被林穆一脚踩爆了。

    脑袋里面发酵了几十年的脏东西，直接飞溅起来，幸好林穆踩完就瞬间弹起，没有被沾惹到。

    但九叔和文才就遭殃了，身上都是那些散发着恶臭的污物。

    现场上也散发着一阵阵的腥味，还好林穆现在没有嗅觉，不会那么难受。

    稍微算了下时间，他只是花了20秒，就解决和这风水先生，二十年的恩恩怨怨。

    环顾了一圈，祠堂的里的五人都已经昏迷了，九叔也没有见到他威风的一面。

    顿时觉得挺无聊的。

    也不想把这五人的鲜血全部吸光。

    走到他原来躺着的地方，看着任发那对父女，微微一笑。

    然后慢慢的直立倒下。

    闭上眼睛，继续安静的躺着，当一具尸体，等待九叔把他埋了，就能彻底的斩断这一切了。

    至于那个黑袍邪道死了没有？

    林穆可不担心，刚才灵识感应了一番都没有发现残魂的存在。

    当九叔悠悠醒来时，开始着手收拾残局了。

    连茅山祖师爷两剑都搞不定的风水邪道，却被一个僵尸解决了。

    这脸打得真够响的。

    虽然不知道任老太爷用什么样的方式搞定了这个熟悉茅山内部情况的邪道。

    但此时，九叔看着依旧静静躺在地上的林穆，不由得苦笑一下。

    不久前，整个祠堂就剩下他和林穆。

    如果不是这具已经成精的僵尸，那会谁呢？

    九叔站在林穆的前方，内心久久不能平静。

    他是准备消灭了林穆？

    还是继续装作不知道呢？

    茅山道师的首要准则，遇到害人的僵尸要除去，但是如果没有害人呢？

    只用驱赶，镇压。

    看林穆那个睡姿，九叔认真想了一会，还是找个风水宝地把它葬了吧，免得为祸人间。

    毕竟他们的性命都是林穆救得。

    人啊！

    得感恩图报。

    更重要的是，九叔不敢去招惹林穆，生怕被反杀。

    九叔舒展了下身体，然后走到秋生面前，仔细的查看一下，然后叫醒了他。

    “师父！我还没死啊！”秋生不断的在摇头，希望能够快点清醒。

    “师父，见到你很高兴，我们都一起下地狱了吗！”当文才被九叔拍醒后，第一句话就是咒所有人都死。

    “遭了，婷婷呢？”看到任婷婷在墙角上，文才赶紧爬过去。

    “唉。”有这样的徒弟，九叔也是无奈，直接坐着叹气。

    任婷婷在文才的呼唤下悠悠醒来，见到他那样子，差点又被吓晕过去了。

    “爹！”任发醒来，见到任老太爷依旧在那静静的躺着，轻声询问一下，然后还想伸手去查看。

    “任老爷，还是别碰那尸体，不然会尸变的！”

    任发一听，立刻就缩回去了。

    今晚的经历，让他不得不相信这个世界其实非常危险的。

    九叔提醒了任发后，仔细的看着任老太爷的脸。

    那灰白的肤色，那年轻的轮廓。

    无一不说明，眼前的尸体就是一只僵尸，而且还不知道是不是任老太爷。

    不过，这僵尸的实力一定非常强大，看那黑僵的残骸就知道了。

    而且浑身非常的干净，连灰尘都没有，跟他刚挖出来时可是有着天壤之别。

    九叔的心里也有些不太舒服。

    毕竟到最后，还是求了任老太爷出手，一向骄傲的他，也不得不为林穆打掩护了。

    祠堂里的五个人，全部都没有丢掉性命，死里逃生，有惊无险的四人，认为全部是九叔的功劳，都在感谢九叔。

    但九叔见到他们那崇拜的眼神时，不禁有些脸红。

    “阿，表妹，你没事吧！”

    “快滚开，你这臭小子！”

    阿威一进门就成为了焦点了。不断的对着任婷婷嘘寒问暖，同时也把秋生推倒一边。

    “表哥，秋生刚才救了我很多次了，你不能这样对他！”

    如果今晚不是秋生，任婷婷早就死了几次了，但阿威可不理会。

    直接用愤怒的眼神，盯着秋生远离任婷婷。

    “阿威，你怎么来了？”

    “啊，表姨丈，你还没死啊？”阿威看着任发头上有很多鲜血，下意识的说了不该说的话。

