    “啊！！！战司爵，你干什么！”黎甜甜尖叫一声，还没反应过来，整个人就扑回了战司爵身上。

    战司爵伸手轻轻地捏了捏她的腰，深吸一口气，带着些许起床气道，“黎甜甜，一大早的，你干什么？想造反吗？”

    察觉到他的怒意，黎甜甜心里一惊，立即摇头如捣蒜，“没……没有，我是不小心踩到你的，真的是不小心。”

    完蛋了！

    她突然觉得自己闯祸，惹上大儿麻烦了。

    战司爵眉头微微皱起，眼里划过一丝笑意，轻笑道，“晚了！做错了事，就得受到惩罚。”

    说完，他伸手搂住黎甜甜的脖颈，直接将她拉了下来，紧紧地吻住了她的唇。

    黎甜甜顿时欲哭无泪，“……”

    刚才那一脚，她就不该踩的！

    ……

    与此同时。

    许欣然送完萌萌后，就立即往战司爵所在的皇家天下赶去。

    现在这么早，战司爵应该还没去上班，她去做个早餐表现表现，顺便和他单独相处。

    很快，许欣然就到了目的地，她拿出从萌萌哪里偷偷拿的钥匙，直接打开门，往屋里走去。

    “司爵哥，司爵哥，你醒了吗？我想……”她说着，就暗戳戳的往二楼战司爵的卧室走去。

    话还没说完，她就察觉到卧室里好像有些不对劲。

    然而，许欣然还没多想，卧室的门被打开了，一道熟悉的身影走了出来。

    “你……黎甜甜，你怎么从司爵哥的卧室里出来，你……你和司爵哥睡……”

    黎甜甜故意将身上的衬衣往下扯了扯，一字一句道，“如你所见，有什么好解释的。”

    既然萌萌不在，她也没必要给许欣然好脸色看。

    看着她穿着战司爵的白色衬衣，许欣然气的火冒三丈，“你……你个不要脸的女人，你怎么能……”

    “怎么？我是不是做了你一直做的事，你很羡慕？”黎甜甜双手抱臂，挑眉道，眼里满是笑意。

    她说着，又想到了什么，故意依靠在门框上，让许欣然能清楚的看到卧室里的情形。

    看到卧室里的情况，还有洗手间里传来的哗啦啦的水声，许欣然眼里满是失落，脚上一下子站不住，直接跌坐在地上。

    “不可能，绝对不可能，不……”她低声呢喃着，却心如死灰。

    战司爵和黎甜甜在一起了，他们居然在一起了。

    见她一脸失落的样子，黎甜甜心情顿时好了很多，语气里满是嚣张，“许小姐，我要是你，就别在这里当电灯泡了，实在碍眼。”

    许欣然立即抬头，死死的瞪着她，咬牙切齿道，“你……黎甜甜，五年前你做出那样的事了，你还有脸和司爵哥在一起！真是不要脸的女人！”

    “五年前？！”

    黎甜甜愣了愣，冷哼一声，几步上前，蹲在她的面前，伸手捏住了她的下巴，问道，“许欣然，五年前，到底是战司爵让你那么做的，还是说……那一切都是自己的主意！”

    许欣然心里一惊，眼里划过一丝诧异，嘴上却立即否认，“哼，五年前的事就是如此，你爱信不信。”

    她顿了顿，想到什么，轻笑道，“还是说，你现在和战司爵在一起，是为了报复他，为了报五年前的仇！你这个心狠手辣的女人！”

    黎甜甜眉头微蹙，盯着她看了一会，抿唇道，“我不信，你说的一个字我也不信！五年前的事到底怎么回事，我定会弄清楚。如果被我知道是你做的话我，我……”

    说着，她冷笑道，“我一定不会让你好过的！”

    许欣然顿时感觉一阵冷意袭来，周身的气势更是可怕。

    她强压心里的恐惧，磕磕绊绊道，“黎甜甜，谁能笑到最后，还说不定呢！”

    说完，她用力的挣脱开黎甜甜的禁锢，狼狈的爬了起来，紧紧地咬着牙往楼下走去。

    黎甜甜，你不仁就别怪我不义了！

    想到这里，许欣然拿出手机，直接拨通了李婶的电话。

    很快那边就接听了，“李婶，计划提前进行！”

    电话那边的李婶愣了愣，看了一眼还在买东西的张淑芝道，“嗯。不过……到时候钱……”

    “只要办好了，钱少不了你的，不过别被人发现了。”许欣然语气里带着些许的不耐烦。

    李婶也没在意，心里却对未来充满着期望，“啰嗦，不就是绑一个快要死的小孩吗？有什么好怕的。”

    到时候拿着许欣然还有张淑芝的钱后，她下半辈子绝对，衣食无忧了。

    ……

    黎甜甜这边。

    她打发走许欣然后，就去战司爵的衣柜里随手拿了一件外套穿好。

    因为战司爵比她高上半个头，黎甜甜穿上他的外套后，跟小朋友偷穿大人的衣服一般，很是滑稽。

    还没等她多想，突然身后洗手间的门打开，下半身裹着浴巾的战司爵，一边用毛巾擦着湿漉漉的头发，一边走了出来。

    黎甜甜一愣，下意识回过头来，咬牙切齿道，“……战司爵，你就不能把衣服穿好吗？”

    战司爵擦着头发的手微微一顿，轻笑道，“甜甜，我全身上下，你不都看过吗？还有什么害羞的！”

    “你……你讨厌！你就不能注意一下形象吗？”黎甜甜顿时有些恼怒道。

    “别生气，我听你的。”战司爵说着，几步上前，站在了她的面前，一脸笑意的朝她微微靠近。

    黎甜甜眨了眨眼睛，心里顿时有些慌乱起来，伸手就抵住了他的胸膛，咬牙切齿道，“战司爵，你……你克制一点，别又发疯！”

    战司爵真的是精虫上脑，时不时就发疯！

    “甜甜，你脑袋里想些什么呢？”战司爵顿时笑出声来，“我要拿衣服，你挡住我了。”

    黎甜甜脸颊羞红，顿时反应过来，轻咳一声，掩饰道，“没，我什么都没想。”

    她说着，立即从战司爵双臂之间钻了出来，站在一旁道，“对了，我有事跟你说！”

    “你说，我听。”战司爵一边说着，一边拿出衣柜里衣服开始穿了起来。

    黎甜甜抿了抿唇，立即转过身去，轻咳一声道，“许欣然的事，你准备怎么办？”

