    来到流月村，宇智波清四人也是被安置在了一家客栈。

    再次向其他村民打听山匪的大致情况，没有太多收获的宇智波清回到了客栈，将两个队友叫了出来。

    “从村民的描述中，我们得到的信息并不完全，只知道这伙山匪是半个月前到了这个地方，几个头目并没有怎么露过面，不过在山匪们的口中，这几个头目的实力似乎确实远超常人。我猜测，应该有着资深下忍的实力了。只是不知道，对方为什么一直没有露过面。

    一会我去青山看看情况，打探一下情报，你们两个在附近看看，有没有什么特殊的地方，尤其是这伙山匪来的方向上，仔细观察。”

    说完，宇智波清准备好自己的忍具，全部装进忍具包，出了客栈。

    现在宇智波清的忍具不再是清一色的制式忍具了，二十枚精制苦无，花了宇智波清十万两！也幸好之前三个月，宇智波清每天两三个D级任务，每个任务也大约有个七八千的收入，除去日常花费，攒了一百二三十万，算是初步摆脱了贫困。不然就这二十枚精制苦无宇智波清都不一定买得起。

    除了精制苦无，宇智波清还量身打造了一枚专门用来近身战斗的时候手持的苦无。整个苦无大约五十公分，无论是制作工艺，还是制作材料，都是找的比较高级的，总共二十万两。

    就这么两样，宇智波清的钱包就缩水了一截，下降到了六位数。更别说还有更费钱的起爆符、兵粮丸之类的了，林林总总下来，宇智波清花了七十多万两。

    忍具包也是比较好的，里边有着空间封印术的术式，里边大约有个半立方的空间，能够储存大量忍具。而且相对来说，比储物卷轴好用多了，能够直接从包里取出忍具。加上使用寿命还是比较长的，起码一两年之内不会损坏。性能是不错，就是贵了点，四十万两。宇智波清也是咬牙买了下来，不能亏了自己，买一些好点的忍具，也是对自己生命的负责。

    就这样，宇智波清三个月的报酬也被花的七七八八了。

    对此，宇智波清也是感叹不已，“忍者赚钱是真的快，可是花的也快啊！”

    ......

    此时，青山外一处空地上，宇智波清拖着一个从青山上打晕带出来的山匪。

    拍了拍对方，将对方叫醒。宇智波清开始了自己在课本上学的审讯的基本方法。

    由于第一次尝试，宇智波清也没掌握好分寸，阴差阳错之下效果似乎还挺好，对方受了几次惩罚之后直接全部交代了出来。

    “看来我还是有着审讯的天赋啊，果然，天才都是一样的，在哪方面都是天才。”

    似乎是听到了宇智波清的自语，那个山匪看着宇智波清的眼中满是惊恐。

    “大哥，你确定？我又不是没听过各种审讯手段，可是哪有你那么狠的，要不是我意志坚定一些，早就昏死了吧。”

    宇智波清没有理会这个俘虏，梳理着自己得到的信息。

    这伙山匪势力也是一个月前组建的，头目是松冈四兄弟，四兄弟都是武士，而且天赋不错，有点成就，武力征服了不少人，组建了这个势力，同时也成为了这个势力的头目。对方四个人组建山匪势力之后，来到这个地方，之后就很少露面，很多事情都是由手下的小弟做的。松冈兄弟也不知道天天都在干什么，神神秘秘的，在青山上划分了一块地方，不允许有人进去打扰。

    大概整理完这些信息，宇智波清也是准备回去流月村，跟两外两人汇合。

    不过，看着地上躺着的山匪，宇智波清眼里闪过一丝挣扎。

    “杀了吧，反正对方手里也有不少人命，算是为民除害。而且用不了多久就要与山匪厮杀，还是要先适应一下杀人的感觉的，否则到时候如果真出问题就完了。回去也要跟绳树他们两人说一下。”

    在山匪惊恐的目光下，宇智波清掏出一枚苦无，刺入了对方的心脏。

    看着手上的血迹，宇智波清强行压下心里的恶心感，不断安慰着自己。

    “都是烧杀抢掠的货，杀了也没什么。冷静，冷静。呼~”

    强迫自己冷静下来，宇智波清最后深吸一口气，强撑着有些无力的身体，将痕迹抹除掉之后，回到了流月村。

    整个过程中，宇智波清都不知道，大蛇丸都在暗处看着。当然，宇智波清就算知道也不会惊讶，这也算是正常操作罢了，很多小队第一次任务都是这样的。

    暗中负责盯梢的是大蛇丸的影分身，另外绳树他们那一边也是同样的情况，大蛇丸现在没有经历过绞肉机一般的战争，相对来说还没有那么漠视生命呢，对自己学生的生命还是上心的。

    对宇智波清的操作，大蛇丸也是很满意的，虽然其中一些手法有些生疏，可是流程很正确，而且也能狠下心，第一次杀人能够就这么忍下来，还是可以的。

    回到流月村，宇智波清已经恢复了正常，等了大概半个小时，绳树两个人也是回来了。

    “周围没有发现什么可疑的情况，山匪过来的方向上也是没有什么特殊的，完全查不到对方从哪来的，有什么特点。”

    “没有就对了，我从一个山匪口里拷问出来，对方这个势力也是才组建不久，不过不知道什么原因，四个头目直接带着他们来到了这里，然后自己也不怎么出来。对方的实力根据那个山匪所说，应该有着资深下忍的实力。甚至四个头目都有可能是这个实力的存在，所以这个任务还是有点难度的，到时候你们两个一人对上一个，我把两个最厉害的拖住，你们尽快过来支援。

    休息一下吧，晚上我们行动。”

    夜晚，青山外，宇智波清三个人出现在了山匪窝门口。

    看着正在聊天的哨兵，宇智波清也是无语，这伙山匪不会真的都是傻子吧？在木叶周围扎根也就算了，连巡防都这么不上心。

    不过，也正是因为这样，宇智波清反而心里有着一股担心，总感觉这次行动可能有什么变故。

    求推荐！！！求收藏！！！

    晚上还有一章。

