    第367章杜婉气得想杀人

    杜婉不容许出意外。

    不想出现那万分之一的可能。

    于是，杜婉忍下了心中的怒火，暂时没有行动。

    王锦儿刚才拿着食物进去，说明暂时不会想杀裴灏。接下来，王锦儿又说了很多话，字里行间都透着对杜婉的恨意，从而报复到了裴灏的身上，期间还听到了裴灏的呼吸有异常，很可能是王锦儿做了什么。

    “哦，你的伤口，又流血了。”王锦儿的声音中有股变态的愉悦，“你这些伤药挺不错，伤成这样都没死。”

    杜婉咬紧牙，握紧拳头。

    在她心里，王锦儿已经是个死人了……

    足足过了两刻多钟。

    王锦儿才满足似的灭掉了油灯，爬出了地窖口。

    刚出来，转身想重新把窖口堵住。

    突然只觉得脑后一痛，王锦儿只觉得眼前一黑，昏迷了过去。

    杜婉一脚踢去，把王锦儿踢到了猪屎最多的角落里。她忍得很辛苦，才没有当场送王锦儿上西天。

    接着，杜婉没有迟疑，钻入了地窖口。

    里面漆黑一片，什么都没见过，但地窖口的台阶，由于外面的月光，不是能看到几分。杜婉没有迟疑地进去，摸出身上的火折子。

    火光一起。

    地窖里的情况，顿时进入眼帘。

    杜婉双眼倏地一缩。

    见到角落处的床板，躺着一个人，正是裴灏。

    裴灏的情况非常不好，双手和双脚都粗绳紧紧绑住，嘴巴也被堵住，应该是担心他会弄出声音，惊动外面的人。最让人触目惊心的，是他身上的伤，浑身上下没一块好的地方，还有胸前粗粗用白布条绑着伤口，上面有鲜红的血迹。

    这是新新渗出来的血。

    杜婉见了，只觉得喉咙一堵，眼睛发酸。

    用火折子燃起旁边的油灯，她赶紧扑到裴灏跟前，双手有点发抖地替他解开了眼上的束缚。现在的裴灏，看起来实在太惨了。

    惨得她心都在发抖……

    裴灏睁着双眼，定定地望着她。

    他这个样子不太像见到熟人的激动，有点儿眷恋的味道，是那种人在做梦的状态。或许现在的他，不太相信眼前见到的，怀疑是自己太痛了，昏迷过去……正在做梦。

    不然，远在京城的人儿，怎么会出现在这里？

    正到人近在咫尺，替他解开了身上的束缚，再试探要扶起他。

    杜婉摸了摸他的额头，此时的他正昏昏沉沉，正发着高烧。

    “婉婉……”他的声音沙哑，很轻很微。

    “艾，我在呢。”杜婉的眼泪掉下来。

    一滴血水，正好滴到了裴灏干裂的唇。

    他费力似的，轻轻抿了抿，“咸的……不是做梦吧。”

    “不是，是我来救你了，抱歉……来得晚了。”杜婉之前是心急，是担心他，其实心中还是坚信他不会出事。因为他是全书中活得最潇洒的男人，身上自带光环。她还以为他逢凶化吉的能力，一定不会有问题。

    以为他就算落难，依旧会是清贵的世子爷！

    从未想到……

    杜婉想背起他，带他离开这里。

    然而，她不了解医术，却晓得一些常识。她不清楚他伤在何处，有没有伤到骨头，但她留意到他的左脚青紫一片，还肿了起来，很可能骨折。

    顾忌到他的伤势，杜婉一时又不敢轻举妄动，就怕会造成二次伤害。

    杜婉又轻轻地让他躺下，“你等着，我出去找胡三他们。”

    裴灏望着空荡荡的地窖，再缓缓地闭上了双目。

    刚才，也许真是一场梦……她怎么可能来了呢？

    胡三等人就在附近。

    杜婉找到他们，将裴灏的情况道出，“他伤得很重，赶紧安排一个大夫过去，再弄一个担架最好。”

    “是，郡主。”

    胡三让其他人去安排，自己跟着杜婉返回。

    即使是离开了地窖，杜婉也一直关注着那边，不怕会有变故。

    来到猪圈。

    胡三神情很不好，再看到躺到角落的人影，“怎么有个人在这里？”

    “哦，是王锦儿。”杜婉只说了这一句，就又进地窖。

    胡三让几名下属留在外面，他亲自进去。

    胡三见到这个情况，一个大男人眼泪都忍不住，差点拔刀去把外面的王锦儿剁了，“郡主，世子爷爱干净，属下想先替世子整理一下。”

    “好。”

    杜婉心情很压抑。

    她又出去了，外面守着人护卫，不清楚地窖的情况，都沉默不作声。

    杜婉指了指猪圈中的女人，“看好她，不要让她跑了。这人还要留着给你家世子爷处置的，很重要。”

    “遵命。”

    没有等多久，一个老大夫被来，另外还有担架都准备妥当。

    老大夫提着药箱子，进去检查了一遍伤势，庆幸他们没动裴灏，说他的左腿骨折很严重，再伤就没办法治了。

    一群人很小心才把昏迷的裴灏挪出地窖。

    这么大的动静，不可能没惊动到其他人。

    只是邻居早就草木皆兵，不敢出来查控究竟。

    而现在王锦儿借住的这一家人，听到动静有人想来查看的，却都被裴家的暗卫拦下，要么被打晕了，要么识趣地不敢动弹。

    杜婉一直跟在裴灏身边，倒是暂时没理会王锦儿。

    胡三等人把裴灏先送去了一家院子。

    这个院子是胡三等人临时租的，老大夫进去帮裴灏处理伤口。外药都是用元通大师炼制的那些药，还有内服的药，是老大夫开的。

    为了避免出意外，都是自家人亲自煎药。

    一通折腾下来，直到天亮了，老大夫才从房间里出来。

    杜婉一颗心提得紧紧的，就没有放松过。

    裴灏的高烧反反复复的，按照大夫的说法，是最麻烦的情况了，除非他可能退烧。所幸老大夫的医术，是挺高明的，比起宫里的御医都不差。

    在骨折方式，很有一手。

    守在外面的杜婉等得心焦。

    她就是想找人说说话，便随口问胡三，“这个大夫，你从哪里找来的？”

    “是认识的人。他以前在宫里当过御医，后来犯了点事，本来是死罪的，镇国公求情了，死罪就改成了流放。”

    这个事情也是巧合，流放的地点正是西南，又正好在太初县。

    (本章完)

