    死不开口，埃尔文没死，但他就是不开口。

    就连惨叫都不肯发出一声。

    在审讯的时候，无论有多么高明的人，多么残酷的手段，最不愿意遇到的就是这种死不开口的人了。

    埃尔文不是必须文明对待的审讯对象，灰衣人的策略就是尽快让他开口，不管埃尔文说什么，只要他开了口，那他很快就会把知道的一切都说出来。

    不怕埃尔文胡扯，不怕他编故事，不怕他为了应付刑讯而早就编好了一系列的谎言，只要他开口，灰衣人有的是办法验证真伪，有的是办法让埃尔文说出实情。

    但问题是埃尔文不开口，虽然时间只过去了五分钟而已。

    要知道，埃尔文在这五分钟里受到的痛苦，是正常人绝对无法承受的五分钟，从生理和心理上都无法承受的五分钟。

    审讯必须暂停了，否则埃尔文会死的，但问题是埃尔文刚才和杨逸说话了。

    埃尔文和杨逸说话了，这就代表着他想说话，也就代表着杨逸已经在他的心理防线上撕开了一道小小的口子，所以在杨逸离开后审讯马上开始。

    但是现在证明灰衣人的策略失败了，彻底的失败了。

    现在的情况和设想的可是不一样。

    亚伦愤怒的关掉了监控，他坐在转椅上慢慢的转过了身来对着杨逸沉声道：“没可能快速让他开口了。”

    杨逸迟疑了一会儿，才觉得自己应该和亚伦有所交流，于是他点了点头，道：“是的，只能换个方式再问了。”

    “是啊，看来要长时间的耗下去了，这里交给你了，我得离开了。”

    亚伦站了起来，杨逸则是诧异的道：“交给我？”

    “是啊，交给你，我不在的时候，这里你最大，如果审讯有了进展他们会来向你报告的，如果没有进展，唔，短时间内不太可能有进展了，那么你可以随时关注一下审讯的过程，告诉他们该怎么做。”

    杨逸轻轻的摇头道：“不，我不明白为什么要交给我？”

    亚伦笑了笑，道：“不为什么啊，我相信你可以做的比其他人都好，或许我明天有时间的话会再来这里看看，如果没时间的话，就只能听你的报告了，好了，再见。”

    亚伦走到了门口，然后他突然回头道：“哦，还有一件事，你在这里很安全，但是不排除会有人要冒险救出埃尔文或者想要干掉你，我在这里布置了大批的人手，但如果真的局势不可控，会有人带你及时离开的。”

    杨逸沉声道：“我们是不是该换个地方了？”

    亚伦摇了摇头，然后他轻声道：“抱歉，暂时还不行，我们需要观察一下清洁工的后续反应，目前我们也找不到比这里更安全的地方了，不得不承认的一个现实是在美国，清洁工确实比我们的实力要强一些。”

    杨逸叹声道：“等一下，请别急着离开，我有很多事情需要处理，我该怎么和外界联系，你总得给我一个电话，还有，如果我的身份暴露，那么我会面临清洁工的疯狂报复，我该如何继续活动？最基本的，别忘了在纽约我还有一个未婚妻的，我是不是该从此消失再也不见她？”

    亚伦耸了下肩，道：“这些问题很快就能解决，我下次再来就给你处理，现在请你暂时主持一下审讯埃尔文的工作就好，可以吗？”

    杨逸还能说什么，他好像在第一时间得到了亚伦的重用，或者说得到了灰衣人的信赖，但是仔细想想吧，所谓的主持工作又有什么可主持的呢。

    不管怎么样，亚伦是在释放善意，灰衣人是在表达对他的信任，那么杨逸自然就会接受这份善意，承担起灰衣人的信任。

    亚伦走了，屋里只留下了杨逸和邦妮。

    邦妮看着杨逸，杨逸看着邦妮，两人对视良久之后，邦妮终于低声道：“你应该休息，这里也不需要你一直盯着的。”

    杨逸叹了口气，对着邦妮低声道：“你怎么想？”

    邦妮摇了摇头，道：“我不知道，你怎么想？”

    杨逸苦笑了一声，道：“我怎么想？我不知道，我的人生好像就在刚刚被改写了，我是说我以为自己熟悉的人生被改写了，我的记忆有多少是真实的？有多少是别人设计给我看的？我原来以为眼见为实，但是现在，现在……”

    眼见为实个屁，这年头，眼见就一定为实吗。

    就好像看电影一样，看起来像是真实的，可实际上呢，一切只不过是演员在绿幕之前的表演而已。

    杨逸真的不知道自己是绿幕之前的演员还是电影院里的观众了，亚伦刚才告诉他的事情信息量太大，冲击力太猛烈。

    最可气的是亚伦只肯把话说半截，他说出了让杨逸震惊的消息，却不肯把事情的真相完完整整的告诉他。

    杨逸叹了口气，他对着邦妮道：“我现在不能想太多事情，我该回去睡一会儿了，麻烦你推我回病房吧，我需要休息，我需要好好想想……”

    邦妮推着杨逸回到了病房，帮他躺倒了床上，这时候肯定不适合谈的太多，所以邦妮在把杨逸安顿好之后，自己去洗了个澡，然后躺到了旁边的床上休息。

    杨逸不敢回忆，他现在只想好好睡一觉，只想能够好好的休息一下。

    杨逸真的睡着了，过程有些艰难，但他不能让自己陷入太艰难的境地，他不能去想正在受刑的埃尔文，不能想自己的母亲还有父亲，他现在有些过于脆弱，如果想的太多可能会疯的。

    杨逸睡了很久，直到第二天他被敲门声惊醒。

    邦妮就站在杨逸的身边，杨逸醒来清醒了片刻后，点头道：“去开门吧。”

    邦妮打开了门，一个杨逸还从未见过的中年人走了进来，他走到了杨逸的床边，对着杨逸轻轻点了点头后，随即低声道：“我负责对埃尔文的审讯，现在审讯已经持续了十二个小时，他还没有开口，我们想要给他使用吐真剂了，但这么做需要你的同意。”