    “不知道叶城主还有何贵干？”石雁的声音有些冷漠。

    “原本是应该走了，但现在可能还要再打上一场。”天宇微微一笑，语气平淡的说道。

    “嗯？你说什么？”石雁顿时一愣。

    “放心，不是跟你们。”

    天宇不再理会面色气的发白的石雁，目光淡然的转向云海深处。

    “果然是绝世一战，不愧是飞仙剑圣！”

    云海的尽头，长风敛地、云雾消散，依稀间出现了一个背负着双手的小老头，轻轻的叹息声，正是从他的嘴里传出。

    小老头长着圆圆的脸，头顶已经半秃，脸上带着一种很和蔼的笑容。

    身上穿的衣服材料很好，看起来就像是一个土员外一样，一副平平无奇的样子。

    但哪怕是看到他的身体，也没有人能够感知到他的存在，仿佛他和整个天地融为一体。

    “阁下是何人？”石雁皱眉问道。

    “海外散人，无名无姓，随便称呼就行，掌门叫我无名也可以。”

    小老头微微一笑，目光在石雁的脸上一扫而过，自然似乎浑然不将他这个武当掌门放在眼里。

    “至人无己，神人无功，圣人无名！”天宇淡淡的说道：“敢自称无名的话，这名头反而大的很了。”

    “嗯？那就换成吴明吧，口天吴，日月明。”小老头微微一愣，又笑着说道。

    “隐藏任务：击败或者击杀无名岛主吴明。”选召空间提示的。

    ？？？

    这还能触发剧情杀的？天宇愣了愣，有点古怪的看了小老头一眼。

    但他的内心当中，却微微有些凝重，毕竟这可是隐藏任务。

    无论是在游戏当中，还是在现实当中，隐藏任务的难度通常要比其他任务高得多，类似于最终任务的档次，绝非可以轻易搞定的存在！

    吴明也确实值得这种定位，在天宇的心中，陆小凤传奇里面，最后大成的西门吹雪、木道人、西方魔教教主玉罗刹，大概是同一档次的。

    但在他们之上，小老头吴明则是独立的一个档次！

    小老头外观看起来和和气气、诚恳老实，但其实别人的心事，他总能看得十分透彻，属于大智若愚、扮猪吃老虎的那种人。

    他不但武功功参造化，更是饱读诗书的风雅之士，甚至对于天文气象也有很深入的了解，可以说是不出世的奇才了。

    “吴明岛主，你今日前来，是打算和我一战的吗？”天宇看了看吴明，开门见山的问道。

    “原本不是的，我只是静极思动，想要看看你跟木道人之间的比斗。”

    “但是看了之后，我觉得有点儿意思，经不住有些手痒。”

    “当世的绝世高手，原本在我的眼里都是废物一般的存在，但现在看看，哪怕是比不上你的木道人，实力都有些出乎我的预料，他的武功之高，几乎可以不当废物了。”吴明微笑的说了起来。

    “大言不惭！”

    “自以为是！”

    “哪里来的疯子，还不快滚下山去！”

    武当的一众道人对于木道人极为敬仰，闻言之后顿时大怒，纷纷呵斥。

    “说实话的话，总是有些伤人！”吴明叹了口气，伸手轻轻一挥手，姿势优美至极。

    数道指风就破空而出，交织成一道道紧密如丝一般的巨网，骤然落下。

    闷哼声不断响起，刚刚出言指责的数名道人，一动不动的倒在地上，身上血肉枯萎，当场毙命。

    “你.......”

    石雁脸色大变，仿佛见了鬼一样，他也是武林当中的一代宗师了，平生见过高手无数。

    但也觉得小老头随意一挥手，却让他产生了无可抵挡的感觉，给他的压力，甚至还在刚刚天宇和木道人交手之上。

    毕竟木道人一剑下来，自己好歹清楚自己怎么死的，但是这小老头只是随便挥挥手，就无声无息的死了几个高手，根本不是一个层面的交锋。

    “如意兰花手？”天宇心中一动，问道。

    “咦？这套武功已经失传上百年了，我又改动了一下，纵然是如意仙子复生，也未必能够认得出来，想不到叶城主居然知道。”吴明一愣，眼中有些惊讶。

    如意兰花手，听起来有些像桃花岛的兰花抚穴手，但威力却要强大的多！

    昔日如意仙子仗着这套手法纵横天下，未逢敌手。

    如今吴明挥手之下，更是毫无一丝烟火之气，远在如意仙子之上，仿佛魔兰泛香，闻之立死。

    “我不但知道，我还知道你练了三个月，就已经登峰造极了。”

    “本来叶城主确实懂得很多。”吴明又是一怔，脸色有些难看了起来。

    “其实不多，你应该也有不少武功，是我不认识的。”天宇弹了弹剑鞘，说道：“不过这些都无所谓，出手吧。”

    “打肯定是要打的，不过在打之前，我想要和你聊聊。”吴明皱了皱眉头，又露出了那种很和善的笑容。

    “聊些什么？”

    “太平王世子宫九的武功，是跟我学的。”

    “哦？有点印象，我杀了他，你想为他报仇？”天宇问道。

    “虽然以他的资质，还不能获得我的真传，但我也找不到几个更好的了，可惜你把他给杀了，让我少了很多乐趣。”

    “你把他当弟子，就是培养他去造反的？”

    “我对造反当皇帝兴趣不大，当皇帝固然容易之极，但治国却是一件很无聊的事情，所以这种事情就让别人去做，我看一看也就行了。”

    “宫九的能力不上不下，有野心却无格局，成败都看几分运气，难道你不觉得这种不确定因素才好玩吗？”吴明微笑的说道。

    谋反之罪，改天换地........仅仅是因为好玩？

    石雁下意识的紧了紧道袍，觉得内心有点发冷。

    “好玩吗？我觉得你挺无聊的！”天宇摇了摇头，长剑出鞘：“要打就打，不要一堆废话，喋喋不休的！”

    身为选召者而言，对于这种游戏人间的生活态度，天宇其实有些反感。

    想谋反就谋反，要当隐士就当影士，这都不算什么，但首先要有一个清晰的目标，左右摇摆、四处随缘，反而显得恶心的很。

    完全没有任何目标，反而是随心所欲的破坏，让无数人深受其害！

    他猜测，吴明可能把自己当成神仙了，居然玩一些话本小说里，仙人试探凡人的段子，只能说话不投机半句多。

