 “嗯？”

    叶辰闻言，眉头猛地一皱，万万没有想到，在北寒星，竟然还有人熟人。

    是有人与我同名同姓，还是真有认识我？

    带着这个疑问，叶辰转头寻声望去，只见边上不远处几个修士在那攀谈，其中有个相当成熟，薄纱罩体，黑色比基尼若影若现的女子，被一个年轻修士搂着，此时正一脸惊讶的看着他。

    “她怎么在这？”

    当叶辰认出此女的那一刹那，不禁眉头猛地一皱，脸上也浮现出了浓浓的惊讶之色。

    此女子不是别人，正是叶辰的堂妹叶玲。

    虽然她现在很成熟，看上去就像三十岁的少妇，但叶辰还是能一眼认出她来。

    而令他惊讶的是，叶玲在地球，怎么跑北寒来了？

    这不科学啊！    难道...北寒星有通往地球的天路？

    “叶玲，他是谁？”

    搂着叶玲的锦服青年，结束与几个修士的攀谈，看向叶辰，一脸敌意的问道。

    “云天，他就是我常跟你提起的那个恨之入骨的男人。”

叶玲收起惊讶的神色，冷笑看着叶辰说道。

    “噢！”

    穆云天顿时笑道：“他就是雪辰宗的宗主，你的堂哥叶辰啊？”

    叶玲点点头。

    而叶辰的眉头却皱的更深了。

    他一眼就看穿锦服青年，是个精品金丹巅峰的修士，以他的修为，雪辰宗几乎没人是他的对手。

    而他竟然知道雪辰宗，叶玲又与叶辰有过节，他顿时涌现一股不祥的预感，雪辰宗会不会出事了。

    “是啊。”

    叶玲笑道：“我还以为他死在天荒了呢，没想到却在北寒星见到他，真的是冤家路窄，这都能碰到，我也是相当的醉。”

    说到这，她从空间戒内取出一件狐皮白袍裹住若隐若现的娇躯，仿佛不让叶辰看到唯美的娇躯似得，然后走向叶辰，冷笑道：“我说过，总有一天，我要把你踩在脚下，虽然我现在自己还没那个实力，但我男人有，他是精品金丹巅峰的修士，一个人就能横扫昆虚，你七年前刚成就的金丹，他七百年前就已经是金丹了，只要我一句话，他就能把你踩在脚下你信不信？”

    “嗷！”

    变成哈巴狗一般大的碧眼金麟兽，听到叶玲的话，顿时就不爽的向她咆哮了一声。

一副要把她扒了的模样。

    “你先别激恼。”

    叶辰用神念给碧眼金麟兽发了个消息，然后看着叶玲问道：“你怎么在这？

还有，我的雪辰宗呢？”

    “告诉你也无妨。”

    叶玲嘴角微微上扬，一副高高在上的姿态，说道：“七年前，你离开地球，带着你的老婆女儿去天荒之后没几个月，北极开启了一条天路，两年之后，几十艘星空战舰进入地球。”

    “那时候的地球非常乱，不过没多久就安定下来了，天帝宗、神帝宗、玄帝宗，分别在西欧、亚洲、美洲，建立分教，镇压地球的所有势力，奴役所有势力给他们开采天晶石。”

    “雪辰宗牛逼，不接受天帝宗的奴役，开星空战舰想逃去昆虚避难，被天帝宗的星空战舰击落，死了不少人，都是些修为低的人，你爸妈他们没死。”

    “不过他们也因此受到天帝宗严厉的制裁，被下了天帝律令，所有雪辰宗的人修为受到禁锢，变成了废人，以前他们在地球牛逼轰轰，现在谁都能踩他们一脚。”

    “对了，你的两个儿子，被天帝宗抓去搞研究了，听说他们身上有什么秘密，不知道有没有被开膛破肚掉。”

    说到这，叶玲掩嘴一笑，一副幸灾乐祸的模样。

    而叶辰听完这些后，拳头握的噼啪响，一股滔天怒意席卷全身。

    “真是祸不单行啊！”

    他心中哀叹。

    但很快他就问道：“这里回地球要多久？”

    “坐星空战舰两年就能到。”

叶玲说道，而后冷冷一笑：“你还想回去救你儿子？

想都不要想，天帝宗的分教，可是有一尊化神大能坐镇，知道什么是化神大能不？

不知道不要紧，我告诉我，化神可是被国际安全委员会列为毁灭级别的恐怖存在，一天之内，就能将地球摧毁成废墟，你要是...”    “得了得了，别逼逼一些没用的，我对化神的了解比你深刻多的多。”

    叶辰没好气的打断叶玲的话，然后问道：“回地球的天路在哪？”

    他决定先回地球，以碧眼金麟兽的时速，不用一年就能到，花点时间解决掉天帝宗分教，然后从昆虚去天荒一两个月就能到，这样一来，比北寒去天荒省时间多的多。

    “噗哧！”

    叶玲掩嘴一笑：“你还真想回地球啊，不过告诉你你也回不去，因为去地球的天路，有九位三大不朽神教的化神境大能坐镇，任何人不得擅自进天路，得得到三大不朽神教的批准才能进去，而且你连星空战舰都没有，怎么回去？”

    叶辰顿时眉头一皱。

    碧眼金麟兽虽然能打得过化神巅峰以下的化神，但他从苏清璇那得知，三大不朽神教，有十几尊化神巅峰的化神，硬闯天路，仅凭碧眼金麟兽似乎闯不过去。

    但很快他就灵光一闪，转头看向苏清璇，说道：“带我去见王掌柜。”

    “买消息，做交易，在顶楼，去顶楼的大厅就能见到王掌柜。”

苏清璇说道，然后前面带路。

    “走。”

    叶辰叫上碧眼金麟兽跟了上去。

    结果没走两步，身后就响起一个嚣张的声音：    “想走可以，躺在地上，让叶玲踩上几脚再走，否则我就把你打趴在地给叶玲踩，选一个吧。”

    叶辰此刻的心情非常郁闷，听到这话猛地转过身，一双深邃的眼睛如利剑一般盯在穆云天身上，冷声说道：“我现在的心情很糟糕，你最好把嘴给我闭上，否则我要你好看。”

    穆云天先是一愣，而后怒极反笑了起来：“你们听到了没有，他竟然敢说要我好看，你们是不是觉得特别好笑啊？”

    “哈哈！！！”

    几个刚才与穆云天攀谈的年轻修士大笑了起来。

    “叶玲，你这个堂哥是傻子吗？

也不看看自己什么货色，敢跟穆少爷这么说话，就他这种垃圾，穆少爷能一巴掌碾死他！”

有个年轻修士冷笑道。

    “他确实有点傻。”

    叶玲掩嘴一笑，看向叶辰，说道：“你根本不知道云天在海陵城有多牛逼。”

    “这么跟你说吧，海陵城有三大天君世家，云天所在的穆家，就是其中一个，家里有两艘星空战舰，我就是云天去地球玩时，把我带到北寒来的，在海陵城，我现在也是高高在上的存在，谁见了我也得给我几分薄面，你竟然敢说要云天好看，哪里来的勇气我问你？”

    “什么！”

    苏清璇闻言，顿时脸色狂变，戳了戳叶辰，低声道：“赶紧给穆少爷赔罪，他不是你能惹得起的，他来自天君世家，家里有一尊化神大能，想弄死你轻而易举。”

    “听到了没有？”

穆云天听到苏清璇的话，看着叶辰得意道：“看在你是叶玲堂哥的份上，刚才你的话我可以不跟你计较，但你必须按我的要求躺在地上给叶玲踩，否则我就老账新账跟你一起算。”

    却不料，叶辰非但没有躺下，反而哼道：“我也看在叶玲告诉我地球的事的份上再给你个闭嘴的机会，敢继续跟我拽，腿都给你掰断。”

    说罢，叶辰转身离去。

    “踏马的！”

    穆云天顿时暴怒：“真是敬酒不吃吃罚酒，那我也就不给叶玲面子了，弄死你个臭土著再说！”

    话落，他化作一道抛物线，一掌朝叶辰打了过去。

    “以穆少爷这一掌的威力，足够将这个地球来的土著打成血雾了吧？”

有个年轻修士笑问。

    “那当然，哪怕是我，被穆少爷这一掌击中，也会被打成肉酱的，何况他区区一个土著了。”

另一个年轻修士冷笑。

    眼看穆云天就要临近叶辰，叶玲突然喊道：“云天，留他一命，别打死，我还要踩他呢。”

    “好咧！”

    穆云天回了一句。

    却不料他话音刚响起。

    “找死！”

    叶辰猛地转过身，抓向他的手腕，向下就是一甩。

    轰！    穆云天砸在地上。

    “这...”    所有人都愣住了。

    然而，不等所有人反应过来，叶辰蹲了下去，抓住穆云天的双脚，将他倒竖了起来。

    “你要干嘛？

放开我！放开我！”

    穆云天剧烈的挣扎了起来。

    叶玲惊呆了！    但很快，她就跑到叶辰身旁，气呼呼的道：“你快放开云天，否则你的下场会很惨的！”

    叶辰看向叶玲，淡淡道：“找男人，要找个和我一样猛的，找这么一个垃圾就想踩我，太异想天开了，就这种货色，再给他一百万年，他也踩不了我。”

    话落，叶辰双手摊开。

    刺啦！    莫云天被撕成两半，金血如水一般泼了出来，然后咚的一声，一颗金丹滚落在地。

    “啊！！！”

    叶玲大惊失色的惊叫了出来。

    “卧槽！”

    与穆云天攀谈的几个青年修士向后跳了一步，神色骇然欲死的爆出出口。

    手撕金丹巅峰修士。

    这土著也太牛逼了吧！    “下回再敢跟我拽，就踩爆你的金丹。”

    叶辰丢下一句话，将穆云天的两半身躯随手一扔，踩着一滩金血走了过去。

    所有人惊愕在场。

    “吼！”

    碧眼金麟兽见苏清璇呆愣在那，就冲她嘶吼一声，苏清璇这才回过神来，大步跟上叶辰，然后前面带路。

    很快，叶辰和苏清璇以及碧眼金麟兽进入升梯，往顶楼而去。

    良久后，穆云天才愈合身体，歇斯底里的咆哮起来：    “我一定会让你付出代价的！一定会！！！”

 