    一串牙齿掉落的声音响起。

    蒙奇罗非摔在地上，连牙齿都甩掉了两颗。

    他从地上爬了起来，满脸的惊愕。

    似乎还在回忆刚才萧阳是怎么做到的。

    对方的速度，已经快出了他的想象。

    熟不知萧阳在蜕凡境初期的时候，就已经能杀蜕凡境中期的强者。

    当初傣国地下车库一战，更是杀蜕凡境中期的强者如屠狗。

    蒙奇罗非也就是天赋强一点，根本没有实战经验。

    确切的说，是缺少那种生死之战的历练。

    使用的招数都只是花架子罢了，根本不堪一击。

    “你——你！”

    蒙奇罗非指着萧阳，嘴里不断往外渗着血，脸上还有个大脚印。

    刚开口说话，就跟不断往外喷血似的。

    模样要多滑稽有多滑稽，狼狈得不行。

    啪啪啪！

    身后立即响起大夏众人的掌声。

    “好！”

    “哥们好样的，打死这个鳖孙！”

    爱丽丝微微惊讶。

    这才多久不见，萧阳的实力又上升了一大截。

    当初打五通神的时候都还勉强，如今再战一次，估计五通神在他手里一招都撑不下去。

    “年纪轻轻的，天赋很不错。”

    “就是出招的时候幅度太大，速度太慢，很容易被人钻了空子。”

    “其实你刚才如果不用拳头，而是直接用肘击，说不定可以弥补这个空缺。”

    “但这也不能怪你，你们骑士都喜欢用长剑，算我占了你一个便宜，抱歉。”

    萧阳嘴上说着抱歉，可落在蒙奇罗非的耳里，却是赤裸裸地打脸。

    这完全就是长辈教训晚辈的态度。

    从姿态上就没正眼瞧过他。

    “好了，知道你舟车劳顿，给你准备了宴席，就当为你接风洗尘。”

    爱丽丝说着迈开步子，走上了车。

    小朱莉跟在伸手，偷偷的朝萧阳竖了个大拇指。

    “达尔西，你上后面的车。”

    萧阳说完，也朝着爱丽丝的车里走去。

    “好的阳哥！”

    达尔西激动万分，没有什么比这句话更让他兴奋的了。

    这句话表明了萧阳已经接受了他！

    身边的女人连忙跟上。

    “你干什么？”

    走到车门前的达尔西，挡住了她。

    “老板，我……我是你的助理啊，当然是您到哪我到哪了。”

    女人讪讪的笑着。

    “滚，有你这种爱慕虚荣的助理，是我这辈子做得最错的一件事！”

    达尔西一把推开女人，直接上了车。

    女人还想哭喊，可是看到旁边两排站得笔直的保镖，哪里还敢喊半个字。

    跟丢了魂的落汤鸡似的离开。

    看着车队离开，蒙奇罗非擦掉嘴角的血，眼神变得异常凶狠，咬牙切齿道：

    “该死的龙王殿主，我会让你付出代价的！”

    他转身朝罗非家族的族地走去。

    爱丽丝的独属城堡内。

    此刻地上已经铺上了一层长长的红毯。

    红毯两边，站着的都是与蒙奇罗非穿着相似的西装保镖。

    但这些人却不属于皇家骑士团。

    只听从现任女王的调遣，属于一支嫡系力量。

    而这些人的实力也普遍强悍。

    人均都是宗师级别的强者。

    越往里走，这些人的实力就越强。

    甚至走到城堡内部，都能看到蜕凡境中后期的强者。

    这种规格的守卫体系，除非是大批武者冲入城堡，否则没人可以伤害到里面的人。

    一张极具鹰国皇家气息的大圆桌出现在眼前。

    仆人正在准备各式的菜肴。

    “这次母亲就不见你了，不过她托我给你带句话。”

    爱丽丝坐在椅子上，伸展了一下腰肢。

    “在大鹰，你可以任意做你想做的事，但不能伤及平民。”

    萧阳点点头：“我来的目的想必你们都已经知道了。”

    “没错。”

    爱丽丝举起酒杯，仆人从容的倒上一杯葡萄酒。

    “祝你这次能如愿以偿。”

    萧阳端起酒杯，笑道：“应该是祝我们如愿以偿才对吧？”

    “别以为我看不出来，罗非家族和你们皇室是敌对的关系。”

    “女王对我大开绿灯，是想借助我的力量来铲除罗非家族才对。”

    被一眼看穿目的，爱丽丝也没觉得诧异。

    只是优雅的浅尝一口红酒。

    “没错，罗非家族近几十年快速壮大，无论是经济还是权力方面，都已经眼中威胁到了大鹰皇室的地位。”

    “刚才的那个蒙奇罗非，就是他们家族安插进黄金骑士团的力量之一。”

    “除此之外，他们的人遍布大鹰各个重要的位置。”

    萧阳张了张嘴，然后看向四周，显然是有话想说，但场合不对。

    爱丽丝摆了摆手。

    一群人都恭敬离开。

    “你想说什么？”

    萧阳笑道：“以你的能力，想要培养出一批忠诚的死侍应该很容易才对，何必怕罗非家族？”

    爱丽丝没想到萧阳会这样问，愣了一下。

    她自然知道萧阳说的是神卫。

    每一位主神，都能拥有大批神卫，这就是一个制造强者的永动机。

    随即笑了起来。

    “首先，我并不是你们这种擅长战斗的主神，即便培养出来的神卫，在战力上也会大打折扣。”

    “另外，你不也是到现在还动不了燕京的四大家族吗？”

    “我的处境，和你相差不多。”

    萧阳喝了口红酒，靠在椅背上。

    这话说得他还真无法反驳。

    燕京四大家族，连如今被他踩得快绝后的皇甫家，还在不断的给他暗中捅刀子。

    更别说四大家族上面，还有古族萧阳这种庞然大物。

    任重而道远啊。

    爱丽丝瞥了一眼，问道：“说说你的行程，我帮你规划一下。”

    萧阳挠了挠头：“很简单啊，处理罗非家族这档子事，解决我龙王殿内部的一些事，然后就是把皇甫家在鹰国的产业给拔掉。”

    “最后一件事用不着你出手，我可以帮你。”

    “你安心地处理罗非家族和你自己的事就行。”

    这时，爱丽丝站起身来，玲珑的身躯在华丽的礼服包裹下，更显动人。

    她轻轻迈动脚步，修长的美腿在开叉的礼服下呼之欲出，看得人直咽口水。

    爱丽丝走到萧阳身前，轻轻勾住他的下巴。

    “只要你能解决罗非家族，我给你意想不到的好处。”

    那高贵而又带着几分妩媚的一笑，让萧阳的心脏都在狂跳。

    面对这样一个让全世界男人都为之疯狂的女人，本就是极大的考验。

    更何况还说出了这种让人遐想连篇的话。

