    而且老夫人还有些无意识的抓了抓脸上的红疹，槿嬷嬷吓了一跳，三步并作两步上前，一把抓住了老夫人的手。

    “老夫人，不可！”

    老妇人微微一愣，看了一眼槿嬷嬷眉头一皱，“怎么回事？我脸上很痒！”

    她挣扎了下，伸手指了指一边的铜镜。

    槿嬷嬷面色一白，抓着老夫人的手都有些颤抖。

    她睁着眼睛，一眨不眨的看着老夫人，神情却很害怕。

    “把镜子拿来！”老夫人见此，眉头蓦地蹙紧，似乎想到了什么，眼中凶光乍现。

    槿嬷嬷身子抖了抖，嘴唇有些哆嗦，“老，老夫人……”

    老夫人眸子一眯，没说话，一双危险的眼睛却冷冷的盯着她。

    槿嬷嬷抿了抿唇，到嘴边的话生生吞了下去，脚步有些虚浮的走向一边妆台，将镜子拿了过来。

    老夫人心中着急，一把将镜子抢了过来，凑到眼前——

    “啊！”

    老夫人的尖叫声，将房间外侍候的几名小丫鬟齐齐吓了一跳，几人心惊胆战的左右看着，不知道是不是自己做错了什么。

    而此刻的老夫人一手颤抖的护在脸边，另一手中的铜镜，“咚”一下掉到了地上！

    她脸色煞白，满脸的恐惧，瞪大眼睛看向槿嬷嬷，整个人都抖了起来。

    “那，那是我？”

    她指着镜子的方向，一脸的不敢置信。

    槿嬷嬷身子一抖，“扑通”跪到了地上，垂着脑袋，“老夫人，您要保重身子，绝对不能，不能抓挠！”

    这些话，她昨儿才跟江月瑶说过，没想到今日竟要对老夫人说！

    她怎么也没想到，老夫人竟然也被传染了！

    槿嬷嬷如此模样，老夫人又想起铜镜中那张满是红疹的脸，整个人的脸色阴沉得可怕。

    “我被传染了？”她捏紧了拳头，语气很沉很沉。

    槿嬷嬷身子越发哆嗦，却还是低着头应了一声，“是……”

    “是昨天，你去看了御王妃回来？”

    老夫人的脸色瞬间变得狰狞。

    在生死病痛面前，什么信任，都是笑话！

    槿嬷嬷的脸色一下子白了，“老夫人，不，不可能是奴婢，不可能是奴婢！”

    “奴婢每次接触御王妃或者月瑶小姐，都清洗干净，不可能传染的！”

    槿嬷嬷跟在老夫人身边，见多了老夫人的手段，自然知道，无论是谁，只要让老夫人不舒服不乐意了，那绝对没有好下场！

    她也只是个奴婢，若真的被扣上传染老夫人红疹的罪名，也得吃不了兜着走！

    槿嬷嬷害怕极了，极力的辩解，然而，老夫人却只冷冷的盯着她，面色越来越冷，越来越寒。

    槿嬷嬷整个身体抖如筛糠。

    脸上的麻痒越来越盛，老夫人咧了咧嘴，想伸手去抓，却又狠狠地忍住了。

    这红疹不能抓，抓了就会留疤，到时候这疤消不掉，这张脸就废了！

    看了一眼还跪着的槿嬷嬷，老夫人怒火中烧，斥道，“还不赶紧去取止痒的药？”

    她已经忍不住想要去挠了！

    这麻痒极难忍耐，否则江月瑶也不至于被绑在床上，没有自由。

    一想到江月瑶，老夫人的心陡然沉下，难道她也得像江月瑶一样，被绑在床上，痛苦不堪？

    她这么大年纪了，还从来没有过这样的屈辱经历！

    现下，只能将所有的希望都放在槿嬷嬷身上了。

    良久，带着老夫人无限期盼的槿嬷嬷端着托盘上来，托盘上有两种药汤。

    “老夫人，这是内服加外用的药汤，也是月瑶小姐用过，最有用的，您先用着。”

    槿嬷嬷并没有像之前伺候江月瑶一样蒙着脸。

    因为她知道，老夫人已经染病，而她作为老夫人的贴身奴婢，若怕老夫人染病给自己，老夫人极有可能直接弃了她！

    更何况，若老夫人真的因病出了什么事，自己也是活不了的。

    药汤端到老夫人面前，黑漆漆苦兮兮的，老夫人皱了皱眉，还是示意槿嬷嬷上前来喂。

    即便这药汤再苦，也得把它吃进去！

    她现在唯一的期盼就是吃了药，身上就能够不痒了。

    老夫人喝完药，槿嬷嬷赶紧将准备好的蜜饯送到老夫人嘴边。

    见她吃了，又赶紧端起另外一碗药汤，拉过老夫人开始起疹子的手臂，蘸了药汤开始擦拭。

    老夫人正处在染病初期，若是好好调养，说不准是能够止痒的。

    但，槿嬷嬷显然高估了自己配置的这个药。

    药汤带着温度，只刚刚接触老夫人的手臂，老夫人便眉头一皱。

    “这药汤什么东西？涂上我怎么感觉更痒了？”

    她缩了缩手臂，想要去抓，却又生生的忍住。

    槿嬷嬷微微一愣，“更痒了？这，这怎么可能？”这可是她精心配置过的药汤，怎么会更痒？

    说话间，老夫人脸色有些难看，另一只手轻轻附上这只的手背，摩挲了几下。

    身上竟也开始痒了起来，她忍不住瑟缩着，表情越发难看了。

    痒，痒得想要抓，想要挠。

    但她不敢。

    江月瑶就是一个很好的例子，若真的抓了挠了，是会破相的！

    该死，怎么会这么痒！

    难道是这药？

    老夫人眼中寒光一甚，抬眼冷冷的看了一眼槿嬷嬷，一挥手直接把槿嬷嬷手中的药碗给推翻了去！

    “没用的东西！”

    槿嬷嬷面色一白，“扑通”又跪了下去。

    得病的是江月瑶，槿嬷嬷还可以不在乎，以一种冷眼旁观的态度看着。

    但如今得病的是老夫人，她再也不能置身事外。

    老夫人若是有事，第一个倒霉的就是她！

    “老，老夫人，奴婢再去配药……”

    槿嬷嬷说着，赶紧利索的跑了下去。

    老夫人躺在床上，将整个院子里的丫鬟都叫了起来，给她止痒！

    不能抓不能挠，那就用手轻轻的摩挲，轻轻的按！

    总之，要让老夫人舒服一点。

    但这些红疹当中大多是有毒水的，一按，红疹也就破了，与抓破无异。

    老夫人痒得满脸痛苦，火气腾腾。

    不时拿这个发火，不时冲那个叫骂！

    院子里一个个小丫鬟噤若寒蝉，谁也不敢多说话，齐整整的跪在地上。

