
　　虽然秦明也被自己心底的想法给震惊到，但他根本就不怀疑自己心底的想法，按照秦明的猜测，这次的事情很有可能是他们国家的人做的。

　　也只有他们国家的人，才会清楚该如何做，才会知道自己最为关注的事情。

　　那些外国佬的确是绑架过贝贝，但是在秦明看来，那些外国佬之所以会绑架贝贝，最主要的目的就是因为贝贝只是自己的女儿。

　　但是那些外国佬做事都是直来直往，既然知道贝贝对自己非常重要，那他们都会亲自将贝贝给绑来。

　　不过他们从来都不会想着借助林局长的手来对贝贝动手，因此秦明的嘴角噙着冷笑，忍不住叹息声。

　　“我想过到底是谁会对我的女儿动手，但我可从来都没有想过对我女儿动手的人，竟然会是我们国家的人。”秦明在心底说道。

　　看到秦明显得古怪的目光，那名外国佬的眼神显得苦涩，而略微思索后，他倒是也没有询问，虽然他不知道秦明为何会露出这幅模样，但是在他看来，这次的事情的确是不同寻常。

　　“前辈，我们都已经将传递消息的方式都告诉你，那你是否也能放我们离开？”其中一名中年人有些忐忑的说道。

　　对于那名中年人的话，秦明倒是忍不住摇头，而看到中年人微变的脸色，秦明的嘴角倒是微撇，但还是用凝重的目光看着秦明。

　　”前辈，你之前可是答应过我们，只要我们将消息告诉你，那你就会将我们给放走，如今看你的模样，难道已经想要反悔？”

　　对于中年人显得凝重的目光，秦明也知道中年人或许已经误会，因此他便主动解释起来。

　　“我之所以会拒绝你们离开，那是因为我知道，如果我真的将你给放走，到时候将会没有人能够救你们。”秦明说道。

　　看到秦明显得凝重的目光，这些中年人的眼神倒显得凝重，但他们也都知道秦明所言的确属实，略微思索后，倒是忍不住点头。

　　“你说的的确不假，但正因此，我的心底倒有些疑惑，难道你就准备将我们给永远都困在你的身边？”中年人说道。

　　看到中年人显得担忧的目光，秦明的嘴角噙着冷笑，扫视着周边的场景，虽然周边看起来并没有任何的可疑地方，但秦明知道事情不简单。

　　之前他还以为那背后的神秘人肯定不敢轻易来到此地，否则就会冒着被自己发现的风险，但如今秦明已经改变自己的想法。

　　虽然附近的草丛看起来非常简单，并没有任何可疑的地方，但秦明却断定在此地的阴暗角落内，肯定藏着那神秘人。

　　只是那神秘人的踪迹比较神秘，因此秦明如今还没有发现那人的踪迹，虽然这看起来有些玄奥，但秦明却也坚信不疑。

　　不仅如此，秦明甚至能揣测到那背后之人的身份，肯定就是他们国家的人，而且还是一名修仙者。

　　看到秦明的眼神显得沉重，这些中年人一时间都陷入沉默当中，虽然他们都并不知道秦明心底存在的顾虑，但正因此，他们都有些疑惑。天籁小说网

　　“前辈，虽然我不知道你心底到底是藏着什么想法，但我的确是已经将我们知道的事情全部告诉你，希望前辈接下来不要再继续为难我们。”

　　看到中年人的模样，秦明也不再多说，而是对着中年人微微点头，但嘴角依旧是浮现戏谑的笑容。

　　“你们就放心吧，我这样做可不是在为难你们，而是真的想要保护你们，否则你们只要离开此地，必然会受到那人的追杀，而到时候我也没有办法第一时间赶到你们的身边，到时候必然会被那人给斩杀。”秦明说道。

　　听到秦明的话，这些中年人的眼神显得沉重，但随即便将目光放在秦明的身上，而后忍不住摇头起来。

　　“虽然我不知道你为何会说出这种话，但绝对不可能会是你所想的那样，我心底是有预感的。”中年人说道。

　　对于中年人的疑惑，秦明也不再多说，他则是用无奈的目光看着中年人，对着他叹息起来。

　　“放心吧，这次的事情并没有你想象的那么复杂，这次我既然已经开口，那对接下来的事情就有着绝对的把握，你就将心给放进肚子内吧。”秦明说道。

　　对于秦明的解释，中年人的心神显得困惑，但他也不再询问，但看到秦明嘴角噙着的笑容，他的心底倒是浮现疑惑的目光，赶紧走过去。

　　“前辈，我看你的模样可显得有些不简单，你有什么话尽管开口给我说便是，我倒也非常好奇，你有什么办法。”

　　看到中年人直接看穿自己的想法，秦明的心底也并不疑惑，而略微思索后，他就来到中年人的身边，趴在他的耳边，低声解释起来。

　　对于秦明的模样，中年人虽然心神暗感疑惑，但随着秦明将计划说出，他的心神倒开始感到诧异，而后便忍不住皱眉。

　　“前辈，你这话是什么意思？难道是准备将那人给引诱出来？”中年人问道。

　　虽然秦明刚刚已经将方法告诉他，但只是略微听到一些后，他的心神就已经感到非常的沉重。

　　秦明的办法的确是非常有效，但如果真的按照秦明的办法实施，或许会造成难以估计的后果，这也是他心底最大的忌惮。

　　看到中年人有些顾虑的模样，秦明倒并未反驳，而是微微点头。

　　“这件事情我已经思索很久，我觉得还是有一定的可行性。”秦明说道。

　　对于秦明的解释，他的眉头倒是微皱，眼神显得苦涩无比。

　　“的确是有很大的可行性，但如果真的这样做，那可就是相当于将我们的性命给吊在绳子上，根本就没有任何的保障。”秦明说道。

　　看到中年人的模样，秦明的眼神显得苦涩，但随即还是忍不住叹息。

　　“你说的的确不错，但如果不这样做，我们根本就没有办法将背后那人给找到，你们接下来也要始终都跟在我的身边。”

　　听到秦明的话后，中年人顿时叹息，但也只能点头，而后便将目光放在秦明的身上。

　　“你既然都已经开口，那接下来我们都愿意配合你，但有件事情也的确是让我们感到担忧。”中年人说道。

　　对于中年人的解释，秦明陷入思索当中，将目光放在他的身上。

　　“我已经将计划都全部告诉你，难道你还有什么疑惑的地方？”秦明皱眉。

　　中年人摇头，虽然秦明说的的确属实，但他的心底倒依旧显得凝重。

　　“你的计划，的确是能够将那人给吸引出来，但如果到时候你不能及时赶来，那我们或许就会被那人给斩杀。”

　　“既然是引蛇出洞，自然是要承担一定的代价，这点我们都是心知肚明的事情。”

　　中年人陷入沉默。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1264章 引蛇出洞免费阅读。https://xs.23sk.com 