    第1006章敕造长乐侯府

    这么想着，她便点点头：“去吧，你明儿上了早朝后便去，微服秘密去，多呆些天，不用急着回来，帝京我会给你看着的，我也会跟文武百官说你是因为病了，在养病，暂时不上朝。”

    “多谢母后！”轩辕灏立刻道谢，满脸喜悦。

    “但要注意安全，别忘了四月十五之事。”云孜太后有点不放心，忍不住叮嘱。

    不等轩辕灏说话，她又道：“还是我派云衣卫护送你去吧，你哪天回来，再秘密护送你一路回来。”

    “也好。”轩辕灏也不想自己有事，然后，又道谢：“多谢母后。”

    *

    次日早朝，御史大夫和大理寺皆出列，上本，上奏已经查清，不存任何疑点，薛琰才是太子殿下。

    百官哗然。

    还大殿之上，证明了滴血验亲不靠谱，百官更是哗然。

    户部侍郎裴东瑜已经通过章先生的来信，早就知道此事，倒是不惊讶，只是大大松了口气，觉得一切尘埃落定，为他好友薛胜卿安了心。

    接着，轩辕灏下旨，封薛大富为长乐侯，敕造长乐侯府。薛家六代，包括姜月，皆有见帝不跪之权。

    又命叶自明为钦差，在大翎内到处彻查救济银粮之事，清廉官员各个叫好，贪官污吏自然人人自危。

    轩辕灏又下旨，遣散后宫。

    文武百官这才知道后宫还存的妃子，都是轩辕灏曾经设计将纪家连根拔起的一环，说那些妃子是妃子，不如说那些妃子是兵卒。

    所以，轩辕灏封那些妃子各个为县主，让皇姑这个长公主为这些县主各个做媒，许个好人家，再由他来赐婚，而且，还封赏了这些县主家里，没让任何有功之臣寒心，百官自然直呼皇上圣明。

    早朝结束，轩辕灏将丞相、御史大夫叫到御书房，说他要去槐树村之事，让丞相和御史大夫帮着太后一块遮掩他并不在帝京之事，丞相和御史大夫那么忠心，自然是忙不迭便跪地领命，答应了。

    随即，轩辕灏便忙换衣启程，秘密前往辛垣县。

    *

    裴东瑜不知他们的帝王秘密去了辛垣县，他只是一下朝，便跟也是他同窗好友的叶自明聊了几句，也算是送他这同窗好友吧。

    毕竟，他这好友现在是钦差，要离京去彻查救济银粮的事了。

    这是皇命，也是大事，耽搁不得，他这好友一出宫，便要带着人离京了，所以他也只能匆匆跟他这好友聊几句，便分别了。

    分别过后，他才去户部。

    他现在是户部侍郎，在户部办公。

    直到傍晚，天快黑之时，他才回家。

    但一回到家，他便被他爹娘给围住了。

    “东瑜，是真的吗？胜卿真是太子殿下？”裴老爷和裴夫人都十分激动，两眼放光的问。

    早上大殿之上的事，帝王又下了旨，帝京都传遍了，说薛琰才是太子殿下，他们未来的亲家薛大富还被封了长乐侯，他们那叫一个高兴，都有点不敢置信，不然，他们也不可能这一见到他们儿子，就急急询问，确认此事。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

