    “轰隆————！”

    伴随着一道轰鸣声的响起，大地如遭雷击，猛然一颤，激起了极为强烈的爆炸，掀起狂乱的气流和冲击，令得碎石和瓦砾都如炮弹一般，暴射向了四周。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    地面以那一爆而开的地方为中心，寸寸断裂而开，没过多久便是迸裂出一道道的裂缝，如蜘蛛网一样，即密集又广泛。

    至于爆炸的中心，那早就像是被陨石给直击了一样，变成了一个坑洞。

    直径足有数十公尺的坑洞。

    那毫无疑问是被巨斧给直击才造成的结果。

    因此，在坑洞的中心，霸美保持着挥斧的姿势，目光却是扫过四周。

    “在这里！”

    霸美陡然转过身，手中巨斧抡起，像是暴风一样，重重的砍向了背后。

    “铛————！”

    犹如敲钟一般响亮的交击声，终于是响彻了起来。

    火星，于激烈的交锋着的光剑和巨斧的接触点上随着摩擦而飞溅。

    只见，方里不知道什么时候出现在了霸美的背后，倒竖手中的纯星煌式武装，将从自己的身侧一抡而来的巨斧给挡了下来。

    “铮…”

    星辰力的光芒在方里的手中闪耀，缓缓的流向了伯邪，使伯邪的剑刃闪闪光。

    可是，即使有星辰力的强化，方里依旧感觉有一股不可忽视的可怕力量冲击到了自己持剑的手上，震得其虎口麻，险些没有直接松开武器。

    如同之前所判断的一样，霸美的一击根本不是那么轻松就能接下来的。

    当然，霸美自己也很惊讶。

    “居然挡下来了吗？”

    根据之前的战斗，霸美还以为方里应该是和孙一样，擅长灵活性和机动力的类型。

    那种惊人的度，如果再配合一击必杀的绝技，那简直就是噩梦。

    而方里就有那样的绝技。

    无论任何事物，甚至是绯绯色金都能杀死的能力。

    就是因为那种能力，绯绯神才会看上方里。

    毕竟，那可是从来没有过的危机。

    为此，霸美早就做好了心理准备。

    一旦被方里给击中，那就会立刻丧命的准备。

    只是，没想到，方里居然还有这种程度的防御力。

    “真是犯规，都开始怀疑你到底是不是人类了。”

    说着这样的话，霸美高高的举起手中的战斧。

    然而，还没等到霸美的巨斧落下，方里便是动了。

    “闪鞘-一幕七夜！”

    那是比七夜更加的快，堪称神中的神的一击。

    “呛————！”

    悦耳的剑吟声再次响起，让明亮的剑光有如夜幕下的月影，化作一道光弧，仿佛极光一样，划破空间，闪向了前方。

    “啊！”

    霸美出一声小小的惊呼。

    面对方里最高的斩击，连孙那样拥有高敏捷的类型都别想躲过，更别说是力量突出，度却不如孙的霸美了。

    于是，霸美毫不犹豫的使用了压箱底的保命技能。

    “嗡————！”

    金色的粒子极为突兀的出现在了霸美的四周，将霸美给包裹了进去。

    “噗！”

    仿佛洞穿了空气一样的斩击声里，神的一击切开了金色的粒子，如同切开了奶油一样，将金色的粒子一分为二。

    只是，在那里面，霸美的身影早就消失不见了。

    “又是瞬间移动吗？”

    方里一对冰蓝色的魔眼环视向了四周，最后，定在了其中一个方向。

    在那里，金色的粒子再次凭空出现，如漩涡一样的凝聚了起来，让霸美从中跳跃而出。

    “好危险啊。”

    霸美嬉笑着开口。

    “如果不是有这一招的话，不管是昨天还是今天，我都已经败在你手中了吧？”

    由此可见，真正论战斗力的话，方里还是凌驾于孙和霸美之上的。

    只是，无论是孙还是霸美，却均都能够使用绯绯色金的力量。

    所以，对于方里来说，真正棘手的应该是绯绯色金，亦或者说是绯绯神。

    “我还以为，如果是霸美的话，应该没有这种力量呢。”

    方里抬起眼帘，冰蓝色的魔眼注视到了霸美的身上。

    “毕竟，霸美并没有绯绯色金。”

    可惜，这是错误的认识。

    “我即是色金，色金即是我。”霸美理所当然般的说道：“跟你们这些一旦失去了身体便什么都做不到的人类不同，对于我来说，只要能够像这样附身在谁的身上，那就随时可以使用能力。”

    就像方里，有了身体，他才能有现在的力量，如果身体被调换了，那姑且不论直死魔眼的能力，单单决定身体能力的属性就会产生巨大的变化。

    如果让方里的灵魂进入一个普通人的身体，那方里就会彻底的被打回原形，即使可以使用七夜暗杀术，依旧挥不出现在这般惊人的度。

    而绯绯神却不同。

    绯绯神是绯绯色金的意识。

    亦即，绯绯色金是绯绯神的身体。

    可绯绯色金本身就是一种能力的结晶。

    哪怕没有绯绯色金这个身体，只要是附身在谁身上，那绯绯神就能够使用这种力量。

    猴是因为身体里有绯绯色金，从而催生出了孙这个不完全的绯绯神。

    霸美是因为融合了曾经是绯绯神的织田信长的灵魂，从而同样能够被绯绯神附体。

    “当然，两人都是不完全体，能够使用的能力非常的少。”

    霸美极为坦然的说了这么一句。

    “所以，不管是孙还是霸美，都只能使用如意棒和筋斗云，而且一天只有一次。”

    如此言着，霸美却是抬起了脑袋。

    笑容，变得邪恶了起来。

    随即，霸美如此出声。

    “可是，一次就足够了。”

    绯红色的光芒，开始在霸美的身上闪耀而起。

    “铮————！”

    霸美的一只眼睛骤然变得一片绯红，并且似星辰一般的耀眼。

    这一刻里，方里的身体被冻结。

    被扑面而来的危机感给定在了原地。

    眼看着霸美的一只眼睛不断的绽放出绯红色的光芒，方里明白了。

    “终于来了吗？”

    唯一能够威胁方里的必杀技，能够贯穿任何事物的光镭射激光————如意棒。

    “本来还以为会是孙对我使用，没想到居然是霸美。”

    其实，对方里使用这一招的即不是孙，也不是霸美。

    而是，绯绯神。

    因此，方里的做法也始终都只有一个。

    “那就开始拼命吧。”