    “那，那你马上下山回家，哄孩子要紧。”如如配合着说。

    “都说我在山上了，听不见你说话的，我现在是不会回家的，要等到天擦黑那会儿。”星星爬下凳子稳如泰山的坐在那。

    如如盯着她看了一会儿，见她真的不打算过来帮忙，眼睛一红扁起嘴，看样子马上要哭出来了。

    “你哭我也听不见。”星星撇开头不看她。

    “……大不了不玩过家家了，星星你快过来帮忙哄他呀，你别不搭理我。”如如吸着鼻子好不可怜。

    星星抿唇扯了下嘴角，不过很快又压下嘴角的弧度，她不爱玩过家家，但是如如挺喜欢，经常拉着她玩过家家，她若是不陪如如玩，如如就会发小脾气，星星觉得她是姐姐应该让着妹妹，为了哄如如，她就会陪她玩一会儿。

    过家家也没什么，不过星星喜欢玩上山打猎的游戏，但如如却喜欢玩带娃娃，或者拜堂成亲这样的，好没意思，星星每次玩一小会儿就没耐心了。

    所以听到如如说不玩过家家了，她心里高兴，情不自禁的翘起嘴角，不过她不能表现的太明显，不然如如又要发小脾气了。

    星星走到床边看着哇哇大哭的小宝宝也很苦恼，小娃娃长得可胖呼了，她也不敢去抱他，怕抱不稳把人给摔地上去。

    “怎么办，他怎么一直哭啊，刚才已经把过尿了，现在是饿了么？”如如不知所措道，都要跟着一起哭了。

    “估计是饿了，不过咱也没东西给他吃，只能等大姨回来。”星星眨眨眼，小手轻轻拍打着小娃娃的胳膊。

    只是等了好一会儿，赵贵枝也没回来，星星也有些急了，“我去叫娘过来，如如在这看着他，别乱跑哦。”

    星星哒哒哒跑向门口，刚打开房门就见赵贵花从隔壁过来了，她刚才已经睡着了，半梦半醒间听到隔壁传来婴儿的啼哭声。

    刚开始还没反应过来，以为哪个住店的客人带着孩子，但听着哭声越来越大，才意识到那哭声就是从隔壁传来的，想到今天捡到的孩子，赵贵花一个激灵爬了起，一点睡意都没了，立马起身过来看看。

    “娘，你睡醒啦，咱捡回来的小弟弟一直哭一直哭，他是不是饿了，你过来了正好给他喂点水喝。”之前小家伙哭，赵贵花给他喂了水就不哭了，所以星星以为喂水就能把人哄好。

    “先进去看看。”赵贵花牵着星星的手进了房间。

    “小姨你来啦，快过来哄哄他，我一直哄都哄不好他。”如如像见到救星般垮下的小脸立马扬起一抹浅笑。

    赵贵花抱起孩子哄，在房间里来回踱着小碎步，一刻钟过后孩子的哭声果然逐渐变小，但还在抽泣。

    “大姐咋去这么久，买个吃食这么磨叽，该不会遇上麻烦了吧？”赵贵花有些担心。

    正要抱着孩子下楼去看看，就听得门外传来脚步声，紧接着便见赵贵枝推门进来，手里还端着个托盘，里面放着几碗吃食。

    “孩子肯定饿坏了吧，客栈没有这么小孩子能吃的食物，我就跟掌柜的买了点细米和粘米粉，亲自去灶房动手做的，所以耽搁这么久。”赵贵枝把拖盘放桌上，一边解释。

    只见桌上放着三个大碗，一碗装着米汤，一碗装着米糊糊，还有一碗是鸡蛋饼。

    “离吃晚饭还有一会儿呢，我怕星星和如如肚子饿了，就做了几个鸡蛋饼给她们先垫垫，你也吃，我刚才在灶房吃了两个，把孩子给我，我喂他吃东西。”

    赵贵枝把孩子接过去，坐在桌边给孩子先喂了点米汤，孩子还挺乖，似是饿惨了，吞得有些急，竟是把自己呛着了，奶兮兮的咳起来。

    “你喂慢点，别看他急着吃，你就急着喂。”赵贵花看她手忙脚乱的有些好笑。

    “这孩子还挺好养活，米汤和米糊都爱吃，也不挑。”赵贵枝给孩子喂一口米汤再配一口米糊，那孩子吃的可香了。

    小娃娃吃饱后，也没马上睡，而是看着赵贵枝咿呀呀的说着婴语，还吐了几个泡泡，看得赵贵枝心里软软乎乎的，她想到陈顺平的身子骨越来越好了，上个月二人已经做了真正的夫妻。

    她希望明年什么时候也能有自己的孩子，就像怀中这个小家伙一般可爱惹人喜欢，她如今已经二十多岁，再过两年就三十了，这两年若不生，年纪越发大了，怕以后会生不出来。

    天黑时周老大才回来，原本他是可以早些回来的，但是他正要离开衙门时，那昏迷的歹人突然醒了，别看那人很虚弱又被烤住了脚，没想到一醒过来就蹦起来攥住了周老大。

    这人眼力真厉害，就那阴暗的巷子里没怎么照面，他竟然看清楚了周老大的脸，攥着他就不肯放手，非要他把孩子还给他。

    “这么说来这孩子是那人的小主子，他是保护小主子的护卫？”赵贵花见周老大没受伤，心里还算平静。

    周老大坐在桌前喝了一大碗水，舒了口气说：“对，那人说他们是从京城来的，途中被主家的死对头追杀，后又遭难民的围攻，所以才会落得这般田地。”

    京城在北方，从北方来南方路上遇到难民很正常，不过他们带的护卫多，又都是忠心的，若不是被仇家追杀也不至于会被难民逼的差点丢了性命。

    “听说小娃的母亲不知下落，队伍被冲散了，这个护卫是好不容易护着小主子一路逃到这里的，前天还有仇家追杀他呢。”这些都是周老大从黑衣人那里听到的。

    “那人刚开始死攥着我不肯放手，后来确定是在县衙，而且孩子平安无事后，他才松了一口气支撑不住晕了过去。”周老大摇着头一脸心有余悸，那人伤的那般重，攥着他时双眼却迸发出浓重的杀气，让他心惊胆颤。

    “倒是个忠心的家仆，那咱就赶紧把孩子还给人家吧，没得被人误会了，回头恩将仇报可不好。”赵贵花此时只觉得这孩子就是个烫手山芋，只想立马把人送到衙门去。

    周老大说：“回来时县令大人特意交待我，说那人伤的太重，没法照顾孩子，衙门也没人会带孩子，县衙没有女仆，县令大人只有小厮和护卫，所以让咱先带着，明天天亮了，咱再把孩子抱到衙门去交给那护卫。”

    既是县令大人发话，自然不好推辞，左右也是他们自己救回来的，今晚上就先带着吧。

    只是晚上谁来带孩子呢？

    “我来吧，你们带着星星睡已经有点挤，这孩子今晚就跟我睡吧，如如睡觉很乖，一觉能睡到天亮，我只要看着这孩子就行。”

    赵贵枝温柔的笑笑，她现在特别喜欢这种香香软软的婴儿，多抱抱希望能给她多沾点孩子缘，早点招来孩子。

    回到隔壁房间，赵贵花低声问周老大，“当家的，那人可有说那孩子的爹娘是啥身份，京城来的该不会是做大官的吧？”

    “那人谨慎的很，不愿在咱面前透露身份，说到他主子的事就让县令把咱给挥退了，不过后来看县令大人一脸郑重的神情，估摸着肯定是身份贵重的。”周老大猜测道。

    “星星说了咱救的是贵人，那肯定是身份贵重的人家，不然怎么能称为贵人？”赵贵花压低了声煞有其事的说。

    对哦，闺女说是贵人，只是这贵人到底有多贵，他们也想像不出来，算了，先睡觉吧，明天起来事情多了去了，又得去衙门，又得看宅子，忒忙了。

