
但是，寻找蛛丝马迹这事他在行。

于是，他就留心看宫里的变化，发现养心殿这边的侍卫增加了七八个。

就多嘴上前问上了一句。

童关说：“宫里不太平，所以我们应当加派人手，多多保护皇上。”

李公公点了点头，这个借口也都是合情合理。

事实是不是这样的就是另外一码事了。

他说什么就是什么了，他也不会去跟他抬杠、质疑。

而是跟他说：“那你们可要小心的伺候着，不要再让那些贼人进入宫中来了。”

“这是自然的，请公公放心。”

童关知道他的身份非同寻常，自然也是不敢怠慢的，跟他说话也都客客气气的。

李公公离开了，不过从这一天开始，他就留心养心殿。

并且还让一个小太监全天候的监视着。

不管什么事都要向他禀报，哪怕是进去了一只猫也要跟他说一声。

小太监就不明白了，问：“师傅，我们为什么要去关注养心殿？”

“前些日子有人来把沈夫人给掳走了，这幸亏不是针对皇上的。

若是针对皇上的，那岂不是危险了？

我们关注养心殿是在关心皇上，看他身边有没有什么可疑的人。

这件事情你一定要保密，要不然的话传出去那些贼人就会避开我们了。”

他想要做的事自然是不能告诉这个小太监的，唯恐他说漏嘴了，这可是杀头的事。

那小太监立刻就去了，晚上来禀报的都是一天的琐事。

什么是时辰送茶进去了？

什么时辰拿糕点进去了？

什么是从洒水的嬷嬷出来了？

事无巨细，面面俱到。

李公公是个人精，很快就发现了其中的不同寻常之处。

因为他是全天候的都伺候在皇上的身边。

皇上中午去哪里吃了饭，晚上去哪里住宿他都清楚。

他很快就发现哪怕皇上不在养心殿住宿，去宠幸别的妃子了，也有人提着食盒往这里来。

他立刻就敢确定，人是被关在了养心殿里。

可是他要怎么样才能把消息给透露出去呢？

他想来想去就想到了跟她交好的姬无双和花如。

姬无双这边正受皇上的重用，她和沐冬至的感情如何他不敢肯定。

但是花如这边可以试一试。、

她们若真的有心，一定能听得出他的话外之音。

于是他就在去御膳房的路上遇到了翠娥。

翠娥也是知道了沐冬至在宫里被人掳走了的消息，心里正着急呢，这会儿看到了李公公，立刻就过来对着他下跪。

李公公看向她说：“你不是花娘娘那边的人吗？”

“正是奴婢翠娥。”翠娥说道。

“你主子可是遇到了什么难处，你为何要跪在我面前，可是有事要求我？”

“并非是我主子，奴婢不过是来跟公公打听一件事儿。”

她说着就起身给他塞了一些银子。

“这个可使不得，你有什么事就只管问吧，我若是知道必然会告诉你。”

“不知公公可有沈夫人的消息？”

李公公叹了一口气，说：“沈夫人的消息啊，皇上正在派人到处找呢。

一有消息，一定会通知沈大人的，你只管静候消息便是了。

你主人你可要照顾好了，得留点心咯。

一个人，不管处于什么境况，一日三餐还是要吃的。”

他说完之后就走了，看似什么都没说，但是他却已经提醒了翠娥要从伙食上仔细的观察。

翠娥也是个机灵的，立刻留心去查看，果然发现养心殿这边有问题。

她先前就一直怀疑，会不会是皇上把人给掳走了。

一想到先前皇上的那副做法，她就觉得极有可能，

李公公说那两句莫名其妙的话，就是为了提醒她，让她自己从饭食上留心。

没想到她是被关在养心殿里了。

既然已经找到了她的位置，就得想办法把消息给透露出去。

于是她趁着宫里的人出去采办的时候，也跟着出宫去了。

她直接去了练武堂。

她并不知道练武堂跟他们的关系，只是想让他们把消息传给沈修远。

练武堂的人向来都是收钱办事的，所以有个宫女让他们来给沈修远传话，自然也是接下了这个活。

养心殿？

啥意思啊？

何彦就亲自去了沈府，刚好遇到清风。

他就把这事跟他说了。

清风这些天也吃不好睡不好的，有一点精力就去查访有关主子的消息，只是一点消息都没有。

这会而听到何彦说养心殿三个字，心里一晃，立刻就去找了沈修远。

沈修远因为丢了媳妇儿，所以一连多日都没有去上朝，他请了长假找媳妇儿。

皇上就让内阁的其他成员担当了他的工作。

还让大家伙儿都要理解他一下，因为他的媳妇儿丢了。

而且他也表现出非常的懊恼的样子，还装模做样的问他们：“你们觉得到底是什么人敢冒这么大的险，到皇宫里来抢人？”

内阁的这些成员虽然个个都是人精，但是也没有人能想到这件事是皇上在背后搞的鬼。

于是他们各种阴谋论都出来了。

有的人说是南夏派来的人。

有的人说有可能是西楚派来的。

也有人说是北仓派来的。

而且他们说的都有理有据的，觉得这些国应该是看上了她土地爷爷宠儿的这个身份。

她能够种出高产的粮食来，让多少国家的皇帝都垂涎三尺，想要将她抢走，给自己的国家种上高产的粮食，不再挨饿。

皇上听到他们的猜测，就说：“也不是没有道理，只是他们为何不在皇宫外去行事，而非要在中秋宴上守卫最严密的时候才做这事呢？”

“也许是他们想要压一压我们的锐气，打压我们，让我们知道他们那里还是有高手的，可自由的进出皇宫。”

皇上的面色不好了，说：“看来皇宫的守卫得好好的调整一番。”

说完之后，他又说：“安乐郡主是大燕的重要人物，必须得找回来。

你们可有什么好办法？”

“既然是他们来抓人的，那就一定会把人给带到他们的国中。

所以我们应当四处贴郡主的画像，广从而告之，使全国的百姓都和我们一同来寻找郡主。”

“这倒是一个好办法。”皇上说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69195130"  chaptername="第680章  人被关在了养心殿里">加入书签</a>
</div>
