    直到夜幕降临，洁白的月光夹杂着星辉洒向的大地，林天缓缓睁开双眼。

    此时，林天身上被青风狼扒拉出来的伤口已经结痂，随着他站起身来，一片片灰色的痂从身上簌簌掉落在地上。

    “碧水蛙的血制作出来的固本复伤符纹还真是好用。”

    林天看着恢复的完好如初的伤口，笑了笑。

    林天转头看了看胡吉，他依旧躺在那里，气息心跳稳定而有力，就像是熟睡了一般。

    “不知道你身上有什么秘密。”

    看着胡吉，在林天的脸上浮现起些许忧虑。

    虽然说胡吉神志不清的时候能爆发出强大的战斗力，甚至他体内还有一股狂暴的能量。

    但是这样的胡吉是最危险的，神志不清，见人就杀，只怕是胡老三在他面前他也照杀不误。

    如果说他能完全掌控体内的那股力量的话，结果就是对他有利的，但是掌握不好，估计他就会变成一个只知道杀戮的疯子了。

    “不知道这对你来说是机缘还是灾祸。”

    林天叹了口气，随即从空玉空间内取出一件衣服盖在了胡吉的身上，出了山洞来到了旁边的山洞中。

    “怎么样，身上的伤都恢复了没有？”

    林天看着盘坐在山洞里面的林涛二人，笑着问道。

    “林天，你这固本复伤符纹实在是太好用了，不亏是二品中级疗伤符纹。”

    “我和林涛的伤势现在已经完全好了，若是没有这符纹的话，估计最少得花上个四五天的时间才能恢复。”

    雷鸣看见林天进来，满脸激动的站起来说道。

    “林天，你们纹道阁的福利还真是好，我现在是越来越想加入到纹道阁中了。”

    林涛也很是兴奋的道。

    林天脸上带着微笑，并没有说什么，也没有告诉他们纹道阁的符纹全都是出自他的手。

    至少现在林天是不准备告诉他们自己纹师的身份。

    毕竟纹师身份特殊，虽然备受修士的敬仰，但是搞不好的话也可能带来许多的麻烦。

    归根结底，还是他现在的修为太低了，碰上强者，连自保的实力都没有。

    “这两块元石你们拿去用吧，你们现在都在通脉境九层巅峰，有元石的帮助，你们突破驭气境应该会轻松许多。”

    林天翻手拿出两块元石，递给他们道。

    看着林天手上的元石，林涛雷鸣都是犹豫了一下。

    “林天，元石太珍贵了，如果运气好的话找到一两株二品元药我们也能突破。”

    “是啊，现在用元石是不是有些太浪费了。”

    两人犹豫了一会，才说出了自己心中的顾虑。

    毕竟元石在他们这个地方是可遇不可求的，只有那些大势力中的掌舵人才偶尔用元石修炼，他们现在通脉境九层就使用元石突破，这未免太过奢侈了一些。

    “元石这个东西就是帮助修炼的，有什么浪不浪费。”

    “只要你们修为突破了，这元石就算是物尽其用了，再说了等你们变强了还怕得不到元石吗？”

    “而且现在元灵即将出世，你们不尽快将修为提升上去，到时候好处可都被别人给捞完了。”

    林天摇摇头解释道。

    “有道理，今天我们就借着这元石的力量，尝试突破驭气境！”

    林涛雷鸣对视一眼，随即激动的从林天手中将元石接了过去。

    林天点点头，随即离开了他们的山洞，来到了山壁外一处凸出得到尖石上面。

    尖石不大，只能够林天盘坐，一阵晚风吹来带着些许凉意。

    林天也取出一块元石，看了看月色，随即闭上眼睛开始修炼。

    无象扩元法在体内运转起来，元气从元海中流转出来，沿着无象扩元法的运转路线在经脉中流动。

    林天一边将元石中的元气勾动进体内，一边将空中的星辰之力勾动，引入到空荡荡的穴窍之中。

    九百七十二个穴窍变得空荡荡的，随着一丝丝泛着淡紫色光芒的星辰之力进入体内，那些穴窍正在慢慢的被填充。

    林天一边引动着星辰之力，一边吸收着元石中的元气，虽然一心两用，但是林天完全能控制得住，这和制作符纹时候聚精会神相比，要容易不少。

    一晚上的时间很快过去，到了第二天清晨，林天手中的元石里面的元气已经被他全部吸收，而九百七十二个穴窍也有一百个穴窍填满了淡紫色的星辰之力。

    虽然填充的穴窍不多，但是林天知道，这一百个穴窍中的星辰之力凝聚起来释放出的星辰一指，一定要比之前的强大。

    毕竟这淡紫色的星辰之力要比之前淡白色的星辰之力等级高上一些。

    看着手中消失的元石，林天一拳轰出，撼天拳印直接将距离他七八米远的一颗水桶粗的树木给拦腰轰断。

    在林天轰出一拳的同时，一股驭气境一层巅峰的气势从他身上爆发开来。

    “果然还是元石蕴含的元气充足。”

    林天满意的看着那被轰到的大树，笑着道。

    就在此时，一股驭气境一层的威势也从林涛他们的山洞中涌了出来，随即便看到林涛走到了洞口处。

    “林天，我突破驭气境了！”

    林涛看到坐在旁边尖石上的林天，满脸兴奋的说道。

    就在林涛说完，又有一道驭气境一层的威势从山洞中扩散出来，然后便看到雷鸣也是一脸激动的来到了洞口。

    “你突破了？我也突破了！”

    雷鸣笑着道，脸上因为激动显得通红。

    “恭喜恭喜！”

    林天从尖石上跳了进了山洞中，三人此时都很是开心。

    “什么情况？我怎么在这里？林天呢？”

    “我槽，我怎么变成驭气境一层后期了！”

    就在三人开开心心的时候，旁边的山洞中传来一声惊叫声。

    当听到胡吉第一句话的时候，林天心中一阵暖意，接着就看到胡吉走到了山洞口张望了一下。

    “林天，你没事啊！太好了，我告诉你一个好消息，我突破驭气境一层后期了！”

    胡吉哈哈大笑着，看起来有些没心没肺。

    但是林涛雷鸣在看到胡吉的时候都是不由自主的往后退了一步，他们实在是被之前发疯的胡吉给吓到了。

