    白行简怀着好奇心点击【土匪溶洞】。

    ［是否开始模拟？］

    ［是］

    ［模拟开始，副本名称【土匪溶洞】］

    ［主要地形：岩溶作用所形成的空洞，热带雨林，山岭。］

    ［敌人：人类］

    ［数量：未知］

    ［装备：栓动式步枪，自动步枪，重机枪，无线膛水管枪，霰弹枪，伐木型双足动力甲］

    ［数据真实性：78％（待更改）］

    下一秒，地下一层的钢铁墙壁如纸牌一般崩塌，取而代之的是数之不尽的0和1。随后茂密的树丛，高大的树木，荒凉的石头山，铺满腐叶的地面……一切景象宛如牌子一样立起来。

    等白行简回过神来时，他已经来到了野外，透过茂密的树丛可以看到千米外的石头岭，以及露出尖尖的木头塔楼。

    “谁在那里？”

    忽然一道声音从旁边传来。

    白行简立马转头看过去，看到一个穿着蓝色挂衣，裸露胸膛的大汉朝自己走过来，手里正端着枪。

    白行简顿时被吓得汗毛耸立，一个箭步飞了过去，朝着太阳穴全力挥出。

    双方的距离只有不到10米，挂衣大汉根本来不及反应，沙包大的拳头就打在了他的太阳穴上。

    嘭！

    恐怖的力量让他整张脸瞬间变形，整个人飞出两米撞到了树干上，当场毙命。

    只留下一双充满恐惧的眼睛。

    白行简看着死不瞑目的大汉，长舒一口气，道：

    “真是吓死我了，差点要被你打死。”

    咚咚咚！

    忽然清脆的钟声传来。

    只见远处的塔楼上，有人正使命的摇晃着铜钟。

    “有敌人！！！”

    下一秒，还未等白行简反应过来，宛如雨滴一般的子弹从天而降，瞬间将他撕成碎片。

    他能一拳把人打死，别人也能一枪把他秒了。

    白行简没有感觉到任何的痛苦，一晃神，一呼吸。

    周围的一切又变回了明亮的金属空间，基地地下一层。

    许久，白行简缓过神来，不由得长舒一口气。

    刚才的场景过于真实，他差点分不清现实与模拟。

    惊恐过后，是抑制不住的喜悦。

    模拟功能的出现将极大的增加他们的容错率，让这个披着虚拟现实外皮的假游戏，有了游戏的特性。

    在所有的游戏里，玩家最大的优势不是无所畏惧，是也不是超乎常理的加点升级，而是最简单的复活。无限制的复活让玩家无论面对多么艰难的险境，都有翻盘的可能，每一次死亡都是离成功更近一步。

    而终端这个呆瓜系统没有原地复活的能力，玩家虽然不会真正的死亡，但复活用的肉体是有限的，这无疑直接限制了玩家最大的优势。

    现在模拟功能的出现无疑是对玩家复活机制的一种弥补，算是另类的复活。

    目前唯一的问题是用什么理由把这个机制发放给玩家，毕竟他昨天才更新，今天又来个大更新明显不正常。

    哪有游戏日更的？

    “管他呢，直接发。”

    白行简决定放弃思考，直接进入控制台对模拟功能粘贴复制，除了管理功能以外全部发放给玩家。

    至于理由？

    不需要理由，反正又不是扣玩家的钱，谁会不喜欢日更的游戏？

    真的有意见的话，那就爱玩，玩不玩滚。

    而且目前的情况可没有时间给他延后更新，这种功能肯定是有多快上多快，让玩家们尽快的在模拟中熟悉战斗，最大程度降低伤亡。

    更新完毕，白行简不由得感叹自己的慷慨。

    “让玩家们免费玩模拟战斗，不坑钱，不逼氪，天底下哪找得出像我这么好的游戏策划。”

    ……

    湖边。

    此时，原本众多动物聚集的林中湖泊只剩下玩家，地上的腐叶隐约可以看到一滩又一滩的血污。

    短短几天时间，100多号玩家已经将附近这片的所有生物赶尽杀绝，不管是食草的还是吃肉的，只要靠近这片湖泊那就全杀了。

    以前在这片湖泊叱咤风云的狗子都变成了玩家身上的护甲，只有少部分逃离的这片地方。

    对于玩家来说所有生物都是经验包，而且这种经验包是有限的，没办法像别的游戏那样直接刷新。这导致玩家对活动区域的疯狂捕杀，造成了小范围的“生物大灭绝”。

    此时没有怪杀的玩家们把目光放到了水里，所有人化身钓鱼佬，拿着从科技队伍那边买来的大鱼钩钓鳄鱼。

    游戏氛围变得一片祥和，所有玩家都在湖边打窝，悠哉悠哉的与队友闲聊。

    终于有人受不了了。

    “怎么还不上钩！啊啊啊，我不想钓鱼，我想打怪！”

    巴适一把将鱼竿摔在地上，望向周围昨天并肩作战的玩家，一群绑着绷带的伤兵。

    “兄弟萌，打劫车来几个？”

    目光所及，所有人连连摇头，害怕已经写在了脸上。

    昨天打劫爽是爽了，但所有人基本都挂彩。严重的那4个人角色已经沦为了残废，此时躺在基地里接受治疗机器人的手术。

    昨天的经历让萌新们意识到两件事情，首先是这个游戏受伤惩罚非常严重，伤势会影响到角色的行动。没办法像其他游戏那样，残血还能又蹦又跳。

    第二，跟着巴神混，三天饿九顿。

    巴适的战斗力和运气反比，她带的队伍没有一个能完好无损的回来。

    昨天两次集体打怪，巴适带的路绝对能碰到人，并且敌人一定有枪在手，可谓是脸探草丛必有怪。

    一开始所有人都直呼牛逼，非常开心的跟在巴适屁股后面，就等着嘎嘎乱杀，抢装备疯狂升级。

    可慢慢的萌新们发现不对劲，首先是这游戏里的怪太难打了。对方手里有枪，只要崩中他们的角色一枪，角色基本就失去了行动能力。一场看似普通的战斗，所有人都要拿命搏。

    最后他们都赢了，但也残了。

    其中包括巴适，她冲的最前，受伤也是最严重的。可问题是这家伙有呼吸回血，再重的伤几个小时后又是一条好汉。

    今天早上，巴适又带着十几个没有受伤的人出去，刚出门没多久就遭遇土匪，然后全部挂彩，躺基地里了。

    “都没有人嘛？我保证这次绝对嘎嘎乱杀！”

    “呜呜呜，相信我一次。”

    “唉！他奶奶滴，为什么不上车？”

    最终，巴适独自一人离开，那落寞的背影看的一众战斗系玩家们都有些不好意思了。

    脑袋上绑满绷带的安德烈道：“我们这样会不会不太好啊？”

    大表哥撇了一眼他，道：“那你去跟她打怪，脸探草丛必有怪那种。这游戏可不能随便复活，死一次就完犊子了。”

    “呃，不了，不了。”安德烈还想展现一下绅士风度，但想想还是自己角色的小命重要。

    ［紧急更新：模拟副本］

    ［为了降低游戏的难度，本次更新将添加一种全新的玩法，模拟战斗副本。

    该副本为虚拟空间，死亡将不受到任何惩罚。目前限时免费开放副本【山贼溶洞】，为了更好的游戏体验，建议玩家们尽快尝试。］

