        王惊蛰就是把这一千块钱攥出水，那也不会多出十九万七来，钱依旧还是那些，没办法，赊刀人的生活本就很清苦，毕竟王家现在还住着朝歌城王村里的三间砖瓦房呢。

        就他这条件，要是没有一门手艺在身上，这婚嫁都成问题了，妥妥的乡村问题青年。

        小草伸手挽着他的胳膊，笑眯眯的说道：“我觉得，我们应该还是尊重民族品牌的好，比如隔壁的周什么福？”

        王惊蛰没羞没臊的点头道：“我觉得也是这个意思，生活需要格调，但不能太浮夸了”

        小草一本正经的说道；“其实我素颜最美，点缀也就是锦上添花而已，算不上是雪中送炭”

        “哦了！”

        两人说完转身就走，配合行云流水，不着尴尬。

        他俩刚走到门口，就听到后面传来几声嗤笑，小草和王惊蛰不用回头，都知道那笑声里的意思，大抵应该就是，买不起就是买不起，哪里来的这么多借口，门口的保安眼皮都没有抬一下，低着脑袋瞅着自己的鞋尖，几分钟之前两人进来的时候，他还笑容满面的主动把店门给拉开了。

        王惊蛰推开玻璃门，插在口袋里的右手抽了出来，扭头看向门旁的石狮子，伸手就在狮子嘴里的石球摸了两下，捣鼓完之后，他撇嘴说道：“这狮子，雕的真丑……”

        小草抿嘴笑道：“你真坏。”

        隔壁就是周大福金店，严格点来说这家店源自内地发迹于港岛确实算是品族品牌了，东西么中规中矩也不赖，他俩逛了一圈，最后来到卖耳钉的柜台，小草的眼神就落在了其中一对镶钻的耳环上，眨了眨大眼睛，里面释放的光彩写着‘得意’两个字，不过随后她又飘向了旁边的标价，价格依旧不美丽，嗷嗷晃眼睛，但比隔壁却便宜了不少。

        五位数也不是王惊蛰能消费得起的，所以小草挽着他的胳膊，十分淡定的说道：“不如我们去支持小企业吧，比如王府井街边摆摊的小贩，毕竟民族工业也是需要大力扶持的，咱们从点滴做起好了”

        王惊蛰不为所动，抬头跟柜员说道：“把这对耳环拿出来”

        “好的，先生”

        王惊蛰接过耳环，在小草的耳朵边上比划了两下，歪着脑袋自己的欣赏了片刻，点头说道：“你还别说，确实很登对，好看”

        “真的很漂亮么？”小草美滋滋拿起柜台上的镜子，转了转脑袋说道：“是不错哦”

        “嗯，美得像花一样”小草的皮肤不算太白皙，不过却很晶莹剔透，脸上没有太多瑕疵，在这对镶着钻的耳环衬托之下，就跟草原上的湖泊点缀一样，真是白里透红与众不同啊。

        周大福的柜员很礼貌的说道：“小姐您和这对耳环确实很配，耳环虽然很闪亮，但却不会抢走您优质皮肤的光彩，算是锦上添花了”

        “谢谢你，不过你也说了，我的皮肤这么好，点缀就……”小草刚要把耳环放在柜台上，王惊蛰伸手就给按住了，然后跟柜员说道：“麻烦一下，可以让你们店长出来么？”

        柜员顿时一愣，不解的问道：“您这是？”

        王惊蛰说道：“你就跟他说，有笔大生意上门了，我一急眼容易把你们店里的货都给包了”

        柜员当场懵逼。

        王惊蛰笑道：“生意确实很大，你去跟他说吧，一句话的事，也不麻烦，是不是？”

        “好吧”柜员说了声稍等，就走了。

        王惊蛰扭头跟小草说道：“第一次我买不起，那是我没能力，但第二次你想要的东西我还买不起，那就是你男人没出息了，一点不夸张的讲，你今天就是想要把月亮挂在脖子上，我也能上九天去给你揽月”

        小草莞尔一笑，靠在他的肩膀上，幸福的说道：“我就喜欢你这一本正经吹牛逼的样”

        片刻后，柜员领着一个穿着西装五十多岁的中年过来了，对方礼貌的点头道：“先生您好，我是本店的店长，周礼炳，请问您找我是……”

        “啪”王惊蛰掏出那把不到一千块的毛票，放在柜台上，说道：“咱俩打个赌，行不？”

        周礼炳：“……”

        “给我五分钟的时间，我可以让你们店里的客流量在十五分钟以内，上升八成，成交量至少提高百分之四十，我要是能办到了，你让我在你们店里随便挑一样东西，我要是办不到，这九百六十块五毛全归你们”

        周礼炳嘴角抽搐了几下，说道：“先生，别闹，今天也不是愚人节，本店没有举行任何跟客户互动的环节，我欢迎您的光临，但也希望您被打扰我们的工作，可以么？”

        王惊蛰淡淡的看着他的眼睛，说道：“我要是没有猜错的话，你们店里开业至今生意应该算是不瘟不火的，谈不上亏本经营，但盈利还是有限的，你作为店长我想压力不小吧？有这么样一个机会摆在你面前，你难道不想珍惜一下？”

        周礼炳皱了皱眉，说实话，王惊蛰刚才那两句确实掐的很准，这时候办公室门口出现两个人，其中有一女子靠在门框上抱着胳膊打量着这边，后面跟着个六十多岁老人。

        王惊蛰探着脑袋说道：“五分钟的时间，也许就能给你事业上一份辉煌，你不动心？”

        周礼炳叹了口气，说道：“你确定没开玩笑？”

        王惊蛰敲了敲柜台，说道：“我得是有多闲啊，跑过来跟你开玩笑？”

        周礼炳想了想，点头道：“可以”

        “啪，啪”王惊蛰拍了拍他的肩膀，说道：“要不了多久，你就会庆幸今天做了一个多么明确的决定，而没有蠢到把我给轰出去”

        周礼炳确实没有想到，今天一个看似十分无厘头的念头，真是彻底改变了他以后的事业格局，多年后他每每想起来，都会跟自己说一声，我这后半辈子就赢在一双眼睛上了。

        “啪”王惊蛰从身上掏出手机，调出时间说道：“来，开始计时吧！”

