    
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　菜刀文打完电话，露出一副果不其然的表情来，冲着小草伸出拇指说道：“真准了！”
　　
　　“嘎吱”小草推开车门，说道：“跟姐儿学吧，学到手里后，都是活！”
　　
　　十几分钟后，周玉病房外面，多了个手插在白大褂里，脸上带着口罩的曼妙身影，门口坐着个派出所的民警正玩着手机呢，看见医生过来后就抬头看了眼，随即见对方从口袋里拿出针筒和药就知道是到时候了，也没问什么就又低下了脑袋。
　　
　　周玉住院，警方就是例行公事的看守一下，他这个案子现在已经基本都弄清楚了，警方也看的不是特别严，只要不是拿刀进去的，就不会盘查一下。
　　
　　医生推开病房门，进来后躺在床上打盹的周玉也不知道，等他稍微有点感觉的时候，就觉得身上胳膊一痛，一道白影站在病房前正弯腰给他打针。
　　
　　周玉张了张嘴刚要说话，医生甜美轻柔的声音就传了过来：“别动哦，姐姐在给你打针呢，一会就好了……”
　　
　　这小声听的周玉骨头都快酥了，眯着眼睛咽了下口水，眼珠子盯着对方口罩上面露出的半张脸，皮肤很白眼睛很大，皮肤上没有啥瑕疵，就看这一半的脸蛋子就挺让人遐想连篇的了。
　　
　　但是没等周玉再往下接着想呢，他就感觉眼皮有点发沉身子发软了，没过多久上下眼皮一合人就彻底的昏睡了过去。
　　
　　茅小草扒拉了他一下，见人没动静后就迅速用床单给他捆上，然后来到窗口打开窗户，直接把人顺着二楼窗子就给顺了下去，菜刀文在下面接住下来的周玉，然后直接扛在肩膀上就往车里走，把人塞进了后备箱中。
　　
　　茅小草出了病房，又手插在口袋里朝着电梯那边走了，门口的民警起身来到房门前，透过玻璃看见床上的人正蒙着被子侧着身睡觉呢，就又坐回到了门口。
　　
　　几分钟后，茅小草脱掉大褂扔了口罩回到了车上。
　　
　　菜刀文挺无语的说道：“我发现，今天干的事真是脱裤子放屁，多此一举啊，转了一圈回来又把他给劫了，前几天人就在手里呢，这他么的真是白折腾了”
　　
　　“你们啊，就是办事太复杂化了，心眼没用到正地方去，多简单个事啊，这人既然这么敏感，那就拿他当筹码好了”
　　
　　菜刀文点头说道：“你说的倒是这么个道理，但陈重肯定不能这么做啊，那么多人找他说话放人，他能不放么？没想到落在我们手里不到一天呢，惊蛰和午桥就出事了”
　　
　　两人开着车离开了医院，哪也没去，直接就回到了家里。
　　
　　“嚯，这家里一看就是男人住的，这味道都呛眼睛了”茅小草一进屋就用小手扇着风，房间里弥漫着一股有点酸不拉唧的味，她稍微打量了几眼，就看见卧室的地方扔着袜子和衣服，茶几上面都是烟头和烟灰。
　　
　　菜刀文一点都不汗颜的说道：“这屋里要是收拾的一尘不染了，你看着不得寻思，是不是有女的住进来了啊？男人住，就得有男人的样啊”
　　
　　茅小草瞬间无语，说道：“还真是这个道理……”
　　
　　“人带过来了，接下来咋办呢？”菜刀文瞅了眼躺在地上还没醒过来的周玉问道。
　　
　　“接一盆水，给他泼醒了，然后让他给能做主的人打电话，让对方赶紧收了神通，给王惊蛰和午桥放出来吧，要是不放人，你就跟他说，准备给这家伙收尸吧”
　　
　　菜刀文愕然问道：“就这么简单啊？”
　　
　　“那还得怎么呢？还得来个八方会谈什么的嘛？这不过就是第一步而已，接下来大家就摆明车马该杀人杀人，该放火放火，各显神通呗”茅小草撸了下袖子，说道：“你去弄吧，我给小[连城 www.wsx5.cn]傻鸟打扫一下房间，他屋子乱的让我看着有点闹心”
　　
　　菜刀文无语了：“你这进入状态也太快了点吧？”
　　
　　小草嫣然一笑：“不好意思，姐儿有点小洁癖，忍受不了他浑身上下跟三伏天里的臭猪肉似的，一想到他这样，我以后对生活都要失去信心了，唉，没办法，先从扫榻开始吧”
　　
　　“哗啦”菜刀文从卫生间里接了一盆水，直接全都浇到了周玉的脑袋上，对方被凉水一激，懵了半天之后就醒过来了，然后隐约看见面前站着个身影，等他晃了晃脑袋后看见是菜刀文后，身子就忍不住的哆嗦了几下。
　　
　　手上三根手指刚被接上，有时候还隐隐作痛呢，哪能这么快就把菜刀文给忘了啊，一看见他周玉的眼睛里都要喷火了。
　　
　　“啪，啪”菜刀文用手拍了拍他的脸蛋，然后拿出手机放在地上，说道：“给你上面能做主的人打电话吧，我的要求不高，人放出来就行了”
　　
　　“你么的……”周玉棱着眼珠子骂了一嘴，随即就痛彻心扉的嚎了一嗓子，菜刀文一脚踩上了他被纱布包裹住的手指头上，皱眉说道：“你嘴是真欠啊，你再多说一句没用的，我就帮你回忆下曾经痛苦的流金岁月，你信不信？”
　　
　　周玉牙齿咬得“嘎吱”直响，半天后才问道：“你到底要干什么啊？”
　　
　　“你装糊涂呢？有两人被送进警局里蹲着呢，你不知道么？背后要是没人使劲他俩至于被收押了么？所以，不好意思了，我又把你从医院里给弄了出来，你赶紧打电话吧，谁能做主就打给谁，放人！”
　　
　　周玉舔了舔嘴唇，说道：“不放的话，能怎么的？你有杀人许可啊……”
　　
　　“我杀人也一样犯法，但你得看警察能不能抓住我了”菜刀文突然伸手一把就摸向了周玉的裤裆，眯着眼睛说道：“可能也不会要你命，但我手劲挺大的，砖头子我都能一下给捏碎了，你猜猜你这两个蛋丸我能不能一使劲给捏个粉碎性骨折呢？”
　　
　　周玉瞬间懵逼，大腿就夹紧了。
　　
　　“我喊一二三，你不打电话，我可就真捏了，我跟你说哈，这可不是在开玩笑……”

