    此时霍家大厅的所有人看着被男人牵进来的女子，虽然他的脸上仍旧面无表情，可众人还是漏出一丝欣喜的表情，霍少这是原谅少夫人了吗？

    “少爷，少夫人，你们回来了？”因为下人还不知道他们已经离了婚，所以还是按照之前的称呼来称呼他们。

    霍彦琛顺手将外套交给一旁的佣人，并没有去看身后夏千暖的表情，冷冷道，“小少爷呢？”

    “在楼上。”

    “还是不肯吃饭？”

    见下人点了点头，霍彦琛此时的脸色变得更加阴沉起来，二话不说毫不怜惜的拽着夏千暖就准备上楼。

    夏千暖只觉得手腕处快要被他拽到脱臼了，却也只能咬牙跟在他的身后，突然脚下被重重地绊倒，夏千暖毫无预兆的狠狠摔倒在台阶上。

    霍彦琛见她膝盖处的淤青，眸色一深原本平静无波的表情出现一丝波澜，可也仅限于一瞬间的功夫转瞬即逝，又恢复成了原本冷漠的表情，“夏千暖，给我起来，难不成还等我抱你不成？”

    他的声音充满了戏谑和讽刺。

    咬牙，夏千暖忽略膝盖处的疼痛，一只手仍旧被他握住此时正钻心的疼，而另外一只手扶着楼梯爬了起来。

    咚咚咚……霍彦琛敲了敲房间的门。

    “你们走开，我除了妈妈，谁都不想见，走开走开全都走开。”不知道是不是她的错觉，夏千暖居然听出了几分虚弱。

    “开心，开门，妈妈回来了。”霍彦琛冷着脸，夏千暖很明显霍彦琛在说出这句话的时候握住她手腕的力量，更用力了几分。

    果然，屋里的人儿听到他的话之后沉默了好长一段时间，似乎一时之间还没有反应过来，紧接着，夏千暖突然听到一阵咚咚咚的脚步声跑来，啪嗒一声被反锁的房门被他从里面打了开来。

    夏子霆看到夏千暖的一瞬间立马委屈的扑到她的怀中哭了出来，“妈妈……妈妈……翠姨说你走了，我以为你再也不会回来了……呜呜呜……”

    黑暗中，夏千暖看不清夏子霆的表情，伸出手，摸索着他的小脸吸了吸鼻子，眼眶同样红了一圈，一个用力将他抱进怀中，夏千暖使劲的亲吻着他的小脸，“宝贝，对不起……对不起……”

    霍彦琛看着此时抱在一起痛哭流涕的母子，烦躁的拽了拽自己的衣领，“开心，妈妈已经回家了，你是不是也该吃饭了？”

    依旧低沉的声音，可夏千暖此时可以听得出他对夏子霆是真的关心，否则她也不会出现在这里。

    指腹温柔的摸着他的小脸，夏千暖弯下腰，即使现在的她什么也看不见，可还是能够想象到他那倔强的表情，知子莫若母，没人比夏千暖更知道夏子霆的脾气，倔起来十头牛都拉不回来。

    夏千暖以最快的速度收拾好自己的情绪，她并不想在孩子面前表现出如此脆弱的一面，也很少在他的面前落泪，擦干泪，“告诉妈妈，为什么绝食，妈妈从前怎么告诉你的，不吃饭是不是会长不高，以后就娶不到漂亮媳妇了。”

    “我不要娶漂亮媳妇，我就要妈妈，他们不让我见你，我就不吃饭，我死也不吃饭……”

    夏千暖摸着他的小脸，只觉得他原本肉嘟嘟的小脸似乎消瘦了许多，用手指不断描绘着他的五官，眼睛鼻子嘴巴，摸着摸着，夏千暖又控制不住的落下泪来。

    “妈妈，你的眼睛怎么了？”

    自从妈妈进来开始，虽然她表面上看起来并没有什么异样，可她的眼睛里为什么没有自己的倒影，夏子霆疑惑的伸出自己的小手摸了摸，“妈妈，你的眼睛里为什么没有开心？”

    伸出小手在她面前挥了挥，甚至连眼睛都不眨一下，似乎突然意识到什么，夏子霆突然哇的一声又哭了出来，原本止住的眼泪又滚了下来，。

    “宝贝，妈妈没事，妈妈只是暂时看不清东西而已，过几天就好了，没事的，没事的……”

    夏千暖轻哄着他，尽量使自己的语气听起来轻松一点，“你看，妈妈不是好端端的吗，妈妈只是暂时看不见了而已……”

    “真的吗？”

    “当然……”

    听她这么说，夏子霆这才止住了哭声，红肿着眼睛看着此时眸色晦暗不明的霍彦琛，拉起他的手，“爸爸，你和妈妈不要吵架了好不好，爸爸你不是对开心说过你最喜欢妈妈了吗，我以后再也不调皮了，我也会听老师的话，爸爸妈妈，你们和好好不好？”

    一夜之间，夏子霆似乎长大了许多，如果是平时，夏千暖听到这句话将会是多么的欣慰，可如今却只觉得鼻子一酸，别过自己的脑袋擦了擦再次溢出的泪珠。

    “乖，我们先去吃饭。”

    霍彦琛并没有直接回答他的问题，而是弯腰将他抱了起来，向楼下走去。

    夏千暖摸索着墙壁，循着他脚步的声音，一步一步缓缓移动。

    “少夫人！”

    突然身后传来小翠惊喜交加的声音，夏千暖转过身，双目无神的看着她，小翠唇角的笑意还没来得及收起便僵硬在脸上，红着眼震惊的捂住自己的嘴巴。

    “少夫人……您的眼睛？”

    而此时在楼下的夏子霆见夏千暖居然还没有下来正准备起身去找她的时候，目光落到站在楼梯口处正被小翠扶着缓缓下楼的夏千暖，瘪了瘪嘴，险些又哭了出来，这些自然都落在了霍彦琛的眼中。

    接过下人端过来的食物，霍彦琛将食物放在他的手边，“这是你最爱吃的菜，吃吧。”

    夏子霆看了看，虽然已经整整三天没有吃饭了，可是此时居然没有丝毫的食欲，摇了摇头，“我吃不下。”

    霍彦琛好看的眉拧成一个川字，面色已经带了几分不悦，“开心，不要惹爸爸生气，爸爸已经把妈妈接回来了，现在你该吃饭了。”

    这么小的孩子脾气居然这么倔，这性格到底像谁？

    听到他的话之后，夏子霆生怕爸爸会因为自己不吃饭会再次将妈妈赶走，立马拿起筷子狼吞虎咽的吃了起来，偷偷看了眼霍彦琛此时渐渐缓和的面色，夏子霆突然毫无预兆哇的一声吐了出来。

    夏千暖听到声音一惊，“怎么了？”

    “小少爷吐了。”

    这好端端的怎么会突然吐了，难道是因为三天没有吃东西，把胃饿坏了吗，意识到这点，夏千暖立马命小翠将自己扶了过去。

    “妈妈，我难受，我是真的吃不下。”此时夏子霆的声音已经带着几分委屈和哭腔，难受的向她怀里钻了钻。

    摸索到他的小脑袋，夏千暖将手放在他的额头，这才发现他额头此时的温度居然高的吓人，为什么自己刚刚没有发现，夏千暖自责不已。

    命小翠拿来体温计，居然已经烧到39度了，夏千暖的脸色立马沉了下来。

    “霍彦琛，孩子都已经烧到这么高的温度，难道你都不知道吗？”

    听到她语气中的埋怨，霍彦琛也没想到夏子霆会突然发烧，摸了摸他的额头，这才后知后觉他确实是生病了，可是转念一想，这个女人凭什么来指责他？她现在连自己的立场都搞不清吗？

    “开心，是不是觉得头很晕，全身没力气？”

    点了点头，夏子霆依偎在夏千暖的怀中，一只小手勾住她的脖子，“妈妈抱……”

    夏千暖顺其自然的将他抱在怀中，“听话，妈妈和爸爸马上带你去医院。”

    一听去医院，夏子霆立马犹如惊弓之鸟般缩了缩头，“我不要去医院，我没生病，我要妈妈抱……”

    人们都说生病的孩子最粘人，夏子霆也不例外，夏千暖被他缠的没有办法，原本就看不见东西的她，如今只觉得天旋地转。

    “给我。”霍彦琛接过夏千暖怀中的夏子霆，夏子霆却是一个劲的挣扎，“我要妈妈抱……我要妈妈抱……妈妈……妈妈…”

    摸了摸他额头的温度，霍彦琛神色凝重至极，“乖，妈妈一起去。”

    夏子霆看了眼被霍彦琛牵起手的夏千暖，这才停止了胡搅蛮缠，乖乖的任由他抱着自己上了车。

    霍彦琛驱车来到最近一家医院，做完一系列的检查，医生居然说孩子要住院。

    只见那个儿科的老医生正襟危坐的看着夏千暖和霍彦琛，眉头皱着眉头说道，“你们是怎么当父母的？就算是父亲要娶后妈，亲妈要改嫁，你们也不能不管孩子，孩子是你们的延续，既然生了就要对他负责，你们怎么可以这么大意，这孩子最起码烧了有两天了，如果出了什么事情怎么办？”

    夏千暖一脸愧疚，而霍彦琛此时的脸色同样好不到哪里去。

    “先开张单子把住院手续办了，刚刚打了退烧针目前效果不大，先挂三天水看看有没有效果。”

    从门诊出来，霍彦琛看着手中的单子，想了想还是别扭的开口，“你一个人在这里不要乱跑，我交完费很快回来。”

    夏千暖听到他的话，点了点头松开他的胳膊，因为看不见，所以当然错过男人此时复杂的神色。

