    杨林天眼打开。

    就发现了以前看不到的一些东西。

    民心国运之类的力量，仍然存在，在各方土地上汇聚成一个个具像体，或凶残，或霸道，或阴险邪恶，或堂皇大气……

    但是，如同西游和白蛇世界存在的灵气，却是没有的。

    以前自己回归之后，用出来的降龙掌法，也只是从食物之中得到的血精之力转化而成，真正存身于天地之间的游离灵气，只要一出现，就立刻消失不见。

    就像是天地之间有一张大嘴，吞噬压制。

    “这是物极必反，也许，在上古年代之间，此方世界也是有着炼气士的，但不知为何，炼气士受到极大排斥，灵气泄尽，涓滴无存。想要长生的话，在这个环境之下，基本上是不可能了。”

    “难怪，最后走出来的是一条无魔无仙的末法科技之路，神话不存，凡人超脱之路，基本上已经堵死。”

    之所以说是几乎堵死，不是全部堵死，是因为，天地留一线，还是有着一线机缘可以突破，纯粹锻练肉身气血，和精神意志，两相结合，就可以化不可能为可能，也能闯出一条道途来。

    但偏偏，在枪炮热武高速发展的数十年上百年间，没人能看到这条路的风光，只看到无穷的绝望。

    不信邪的，多数碰了个头破血流，面对艰难的大环境，终于，众生自己把这条艰难困苦的路给彻底堵死了。

    说来说去，其实还是一个坚信与否的问题。

    因信而生爱，无信就无成。

    不相信自己可以走出道路，

    就不会有那么多的天才志士呕心沥血的去研究，去磨炼。

    不去研究，没有明知不可为而为之的坚定信念，当然，也没有了前路。

    “人说天道至公，但是，天道一旦有了自己的意识，就再谈不上无私。”

    感受到天空之中紫雷耀世，轰然灭杀下来。

    杨林陡然明白了此方世界的本质。

    “世人往往不明白，没有了灵气，修不了仙，但是，天地之间，自有能量，掌握了规律和法则，就如这天上煌煌紫雷，威力大得吓死人，又能差到哪里去。”

    “不能掌握，只因为不能理解，也许，有那么一天，靠着科技也能解析掌控，但是，也许，永远没有那一天。

    传承断裂，如今的世人，就如刚刚学会走路，要想掌握规则，就得学会飞天，中间没有道路，如此结果，是天意布局吗？”

    是不是如此？

    试一下就知道了。

    杨林洞天世界化为一件衣掌，借法内天地，五行能量变成霞衣，披在身上。

    紫雷轰然落下。

    霞衣黯淡，洞天内的灵气就消失了五分之一。

    他心中微凛，也不耽搁，山河剑出现在手中，望空一划，倒不是破灭天意雷霆，这东西无穷无尽，出现在此方世界之中，受到排斥与压制，只会承受永无止境的攻击，跟它硬扛是没用的。

    杨林的剑光目标，就是那条看起来十分兴奋，摇头摆尾的八首大蛇。

    也许感觉到天意出现，这东西运势更盛，蛇躯更显庞大了许多。

    八颗蛇头嘶吼着，笼罩一方海域，眼中凶光大作，跃跃欲试，想要扑击。

    杨林冷笑。

    对付世界天意，我暂时做不到，但对付一族气运还是可以的。

    “死。”

    剑光五色流转，穿过紫色雷霆，哧的一声，斩在半虚半实的八首蛇躯之上。

    五色轮转，吞纳气运，崩毁蛇身。

    一剑落下，裂海数百里……

    那条不知几许长几许粗的八首大蛇，突然身形一震，眼中闪过一丝人性化的惊惧。

    下一刻，整个半虚半实的八头大蛇，就破碎成无数细小光粒，消散在极东边无数小岛之上。

    轰……

    狂风卷过，海潮越发汹涌起来，一线白浪，越来越高，向着那片小岛冲击过去。

    浓浓黑气血光，出现在东面。

    “我果然猜得没错，破了八蛇气运，那一片天地，恐怕要倒大霉了，就是不知道具体是怎么一个情景？”

    杨林一剑斩运，心怀大畅，感觉到心里憋屈之意，稍稍缓解了几分。

    强行硬顶着愈发猛烈的紫色狂雷，眉头微微皱了皱，剑光不停，向着西面极远处，和北面血光起处，又斩了两剑。

    血光化烟消散，白色圣光也被打成粉粒，杨林哈哈笑着，在最后连天接地如同天柱般的紫雷将落未落之间，身形一晃，借物化形，原地出现一个纸人替死，自身已经在浓浓金光之中，遁出了数千里。

    身形飞遁间，所有气息，血气，以及精神力，全都收敛，沉入灵台识海之中。

    一身修为，再不泄露丝毫，就如一个普通人。

    那狂怒紫雷一路追击狂轰，直追百里，终于如同无头苍蝇一般的，转了几圈，消失在天际云层之中。

    “天地意志，看来，也是懵懂，不怎么聪明的样子，但是，本能上已经懂得平衡，让阴阳平衡，五行平衡，视众生如棋，不让一方独大。”

    “原来，这就是世界的真相……

    天地如炉，造化为工，阴阳为碳，万物为铜。

    我在此方世界，唯一能得到的好处，从天地入手，已经不可得。

    唯有从人道入手，取功德之力，才能撇开天意限制，再开一个口子。

    杨林站在南面一座高山之中，仰头望天，若有所思。

    功德这东西。

    想要的时候，万般求取不可得，不想要的时候，无意中做了一些事情，就有功德护身。

    这事基本上，是一个机缘巧合。

    如果做得不好，有可能就会好心办坏事，说不定，还会损了功德。

    他再次打开天眼，看向中原大地，就惊讶的发现，自己斩灭他国气运之后，本国的那条黄黑色龙气竟然更加支离破碎，随时都会崩散。

    不由就有些无语。

    这么看来，那条八首大蛇竟然还是炎黄龙脉的养料不成？

    牵一发动全身，西方和北方那两道庞大气运之力，也是支撑着龙气演化，浴火重生的重要核心点。

    这样一来，我做的意义何在。

    “天意真的会弄出一个阴阳平衡来啊。”

    如此一来，我就不得不出绝招了。

    杨林站在山巅，沉吟半晌。

    终于下了一个决定。

    如果想在一方天地之中，避过天意压制，全取功德，只能从人道着手，就算是从人道着手，也要注意方式方法。

    教化众生，这条路费时费力，前人都已经做过了，后世仁人志士也必然会做，单凭我一个人是做不到的。

    这份功德看起来好看，其实没用。

    但是，有一份功德，我却是可以取得，那就是传道天下。

    开道之功德。

    谁也拦不住。

