    虚默淡淡地点头。

    丁丁将飞行器驶入了爱馨花园一小段，就示意虚默下车，开启自动停车系统，让飞行器自行飞入靠近门口的地下停车库。随即，两人在无限明媚的阳光下，开始沿着草间小道漫步前进。

    虚默看到这社区之内区域广大，住户应该不少，虽然已经有了戴威化名的【巧克力先生】定位，但为了方便行动，收集更多的情报，决定先从丁丁处打探打探：“刚刚你有提到这里的住户非富即贵，住进来的人基本都是看中了这里的社交关系，那……你应该认识这里全部的住户咯？”

    “哈哈，成为这里的业主之后，会推荐加入一个业主的社交聊天群，当然，你也可以选择不加入。这里一共有118户住户，但是社交群的人数好像是110，还是有几位不太喜欢社交的，并没有加入。但是，这倒不是不妨碍我们邻里之间来往。”

    “明白。”虚默点了点头，又问，“那，你认识巧克力先生吗？”

    丁丁一听此话，突然警觉起来似得，皱起眉头问：“你找巧克力先生？……你不会是幻游猎人吧？”

    丁丁的态度明确有了改变，虚默猜想或许是之前执行任务的猎人干了什么不妥当的事情，但，一向做人真诚的他还是如实地回答：“是的，我是受托来救巧克力先生出去的幻游猎人。”

    丁丁立刻吸了一口气，一脸不悦地说：“你怎么一开始不说？是想利用我吗？既然你是幻游猎人，那就请赶紧出去吧！这里不欢迎你……”

    “等等。”虚默内心的疑惑更多了，“我是来救人的，巧克力先生现在必须赶紧回到现实世界去，不然……”

    “行了、行了！这些我都不想知道。巧克力先生现在没法出去，也不想出去，这是他的意愿，我们社区的人都尊重他的意愿。你们这些猎人就别没事找事了。”丁丁说着，就调出菜单，呼叫小区安保。

    很快，一群制服黑衣人，出现，将虚默团团包围。

    丁丁不客气地指着大门的方向：“快走吧。”

    这一切都发生地突然，丁丁的态度可说是180度大转变，让虚默完全摸不着头脑。但此情此景，他也只得在众NPC保安的“护送”下，就这么被“送”出了爱馨花园。

    -

    走出大门几步，虚默回头看看那个又紧闭成墙的厚实铁门，淡淡叹了口气。随即连线了妹妹诺兰，询问情况。

    【哥个，我正在过去爱馨花园的路上了，我可以进去了！】一接通，诺兰就兴高采烈地说。

    “而我，刚从里面被赶出来。”虚默无奈地说。

    【诶？你真是笨哥哥！那你等我消息，说不定我很快就能搞定任务！】诺兰自信满满地说。

    “但愿吧。对了，你进去之后，千万不要暴露了自己幻游猎人的身份，好像这个社区里的人很都排斥幻游猎人。”

    【哦？我们这么可爱，他们怎么可以讨厌我们！】

    “他们讨厌的不是我们，而是幻游猎人。好了……我在外面一边等你消息，一边想想别的法子，加油。”虚默说完挂掉了通讯，走到林道边外一处隐秘的树荫下，打开菜单栏开始了下一步的计划。

    -

    诺兰套上了悦心意餐厅统一的厨师服，在公司专车的护送下，很快进入了爱馨花园。今天的订餐来自第36户，户主是个中年的男子，准备在这个明媚的下午时光开一个自助餐式的“下午茶”，请来了社区内不少的邻居和朋友们。

    诺兰凭着系统加身的顶级厨师技能，很快就准备数十道菜式和糕点，餐厅还派遣了两位NPC机器人跟随着帮忙打杂、烧烤、端盘，很快就将一切准备妥当。

    等到下午茶开始，诺兰很认真地观察了一圈到场的客人们，并没有巧克力先生的身影，在众人的谈话行间也没有听到相关的消息。她便准备找个机会偷溜，去到巧克力先生定位的房子去打探。

    如诺兰这么机灵，想要偷溜并不难办，趁着屋主和客人们在前院子里相聚甚欢，诺兰溜进屋内，从后院的门偷跑了出去。她打开菜单栏又检查了一遍巧克力先生的定位，很快向着西南方向跑去。

    -

    巧克力先生的定位离诺兰客人所在的36号不算太远，跑了大约2公里路，诺兰来到了41号，那便是定位的地方。

    爱馨花园内每家每户都是不一样的样式，虽然都是以木为主，以石为辅的建筑，但是这一栋明显眼比其他的朴实很多。

    诺兰想起哥哥早前的提醒，知道冒冒失失前去自我介绍，很大几率会吃闭门羹，还有可能像哥哥一样被赶出来。便决定偷偷溜到窗户那侧去观望一下。

    然而，当她刚跨进41号的花园区域，其门前的铃铛就“叮咚、叮咚”地摇响了起来。

    大门随即打开……现在想跑已不甚合适，诺兰只得硬着头皮迎上前去——让她有些意外的是，开门的人竟然是个老太太。

    诺兰愣了一神。对方率先开了口：“你……是谁？”

    诺兰脑子微转，立刻撒谎道：“哦，我是36号客人为您安排的上门厨师，来自悦心意餐厅，希望能够为您提供美好的体验。”说着，她指了指围裙上的餐厅标识，然后装模作样地鞠了一躬。

    “是的，这是我的厨师等级为满级，希望能够现场为您做一道好吃到流泪的食物……那个，我现在可以进去吗？”

    这个游戏世界的治安果然是太好了，老太太没多怀疑，点了点头，给诺兰让开了路。

    -

    诺兰迈步进屋，只见木质的屋内与各式布艺家具饰物组合，随处可见的家庭成员合照摆满了角落，一方壁炉置在客厅中间，烧着微火……陈设虽简单，却带着处处温馨。

    还没回过神来，照片上家庭成员中出现的几个孩子，便跑动打闹着出现，老太太立刻呼喝着“要乖一点”，拉着孩子们进入了一侧摆满了玩具的房间内。