    开姆尼茨的夏天温度不高，相较国内，倒也还算凉爽。

    二队也算是开姆尼茨的正规队列，所以每一天也都要遵守俱乐部的训练计划，同时他们也要参加正规的由德国足协所组织的联赛和杯赛，尽管只是业余性质。

    杨诚早早的来到了开姆尼茨的训练场，很小的一座训练场，设施很简陋，一线队占去大半，剩下的才安排给了二队和青训营。

    经过了超级教练辅助系统的搜索，杨诚发现开姆尼茨二队和青年队人数不少，但潜力一般！

    从当初东德时期就遗留下来的传统，开姆尼茨的这帮球员们的纪律性都很不错，这也应该算是共产主义国家的一个特色，纪律性好了，也就没有人敢迟到，没有人敢当刺头了，尤其是在号称秩序最好最刻板的德国了。

    训练时间一到，杨诚往场边一站，队员们就整齐的排成三行队列，一个个都肃着脸，闭上嘴，望着前面这位才23岁的主教练。

    扫过队内的这票人，其中最年轻的才16岁，一脸青涩稚气，有些年纪大的都和杨诚差不多了，倒显得很老成，可是如今他们一个个却不得不乖乖的站在自己的面前，象一个乖宝宝一样听话，杨诚觉得心中有一种说不出的满足感。

    可更让杨诚感到激动的是，他在人群中找到了那一个熟悉的身影。

    “喂，那小子是谁啊？”

    “好年轻啊，是新来的二队主教练吗？”

    “嘿，他已经来俱乐部两个月了，上个赛季结束就来了，一直都在一线队跟着莱因哈特做事，昨天得罪了莱因哈特，被揍了一顿，你看看他的脸，还肿着呢，今天被下放到二队，估计是要示威一下！”

    “也是，这小子太年轻了，站了那么久，屁都不放一个，行不行啊！”

    场边围观的球迷们叽叽喳喳的叫唤，他们很多都是二队球员的家长，失业在家，就靠领取救济金过日子，闲来没事就到这里看小孩踢球，时不时的鼓励一下他们。

    可他们的鼓励方式却是杨诚所禁止，甚至是深恶痛绝的！

    “哈，你来得正好，蒂姆，帮我一个忙！”杨诚看到蒂姆·汉克一脸低落的走过来。

    “这算是我下放到二队后所收到的第一个命令吗？”蒂姆一脸苦笑的问。

    杨诚一愣，“下放到二队？难道……”

    蒂姆·汉克耸了耸肩，“是的，没错，该死的黒夫纳把我给扔到二队了！”

    “天啊……他竟然……对不起，都是我害了你，要不是我……”杨诚觉得心里怪难受的，尤其是在听了昨天蒂姆关于他和父亲对开姆尼茨的感情之后，可想而知，这时候的蒂姆心里是怎样的了。

    “别説对不起，追根究底是我不走运，还连累了你！”蒂姆打断了杨诚的话。

    杨诚深深的吸了口气，看向不远处的一线队训练区，一头斑白头发的德国中年莱因哈特·黒夫纳正好看向这边，他咬了咬牙，“没关系，蒂姆，相信我，他嚣张不了多久，我一定要让他灰溜溜的滚出开姆尼茨！”

    蒂姆顺着杨诚的视线望过去，正好也看到了黒夫纳，听了这番话后，咬紧牙，点头道：“对，给他点教训，用实践证明他的执教年代已经过去了，如今早已不是东德时期了，现在是联邦德国，现在的足球就要追得上时代的潮流，与时俱进！”

    “没错！”杨诚立即笑着用力一拍蒂姆的肩膀。

    “说吧，杨诚，你要我干什么？”蒂姆也有了动力了。

    杨诚扫向场边，指向那帮叽叽喳喳的球员家长，“把他们都给我赶出训练场！”

    刚刚还把胸口挺得鼓鼓的，蒂姆一听这话顿时差点叫出声来，“他们？他们可都是球员们的家长，只是来这里为球员加油助威的！”

    “我知道，如果不是这样，我还不赶他们呢！”杨诚呵呵笑道。

    “为什么？”蒂姆觉得不明白。

    杨诚有些不耐烦，训练时间很宝贵的，他今天已经浪费了几分钟了，“行了，蒂姆，这些我晚点跟你解释，你马上去做，行吗？”

    深深的望着杨诚一眼，蒂姆最终还是照做了，到了场边叫上两三个工作人员跟上帮忙。

    没多久，训练场外面就传来了一声声咒骂声，原来是蒂姆带着两名工作人员在礼貌的“请”那些球员们的家长离开，而家长们则是对此感到不满，在咒骂着杨诚，甚至于都有人发出了黄皮猴子这样的种族歧视的羞辱。

    训练场外的骚动，自然也吸引了训练场内的球员们的注意，一个个都侧过头去看。

    “很好看吗？”杨诚随意的笑问。

    有不少球员都立即点头答应。

    “如果喜欢看的话，那你们可以到外面去看，以后都不用来了！”杨诚呵呵笑着，但是语气里却让人听不出一丝一毫的玩笑，而是无比的认真。

    扫视着这一群一脸稚气的德国少年，杨诚心里清楚，必须要在第一天就树立起自己的威信，同时还要在第一天就确立自己的执教理念，让他们都明白，主教练要的是什么！

    “这里是训练场，不是玩乐场，是战场！”杨诚特地对战场两个字加重了语气，“但是却绝对不是你来我往，不断犯规的战场，因为进入到这里，就必须要遵守足球的规则，可是你们看看，以前的你们都在这里干了什么？你们像是在踢球吗？”

    一阵冷笑，杨诚语气里充满了轻视。

    这是杨诚搜刮以前记忆的时候了解的，以前他在一线队就了解到青年队的球员踢球风格十分粗暴，犯规动作频频，可是教练们和家长们非但没阻止，反而推波助澜，这根本不是帮助年轻球员进步的方式。

    蒂姆·汉克在一旁默默的听着，这时候他才明白，原来杨诚要赶走那些家长的原因就在这里，因为他早就发现，二队踢法粗暴，家长的鼓励也是其中一个缘由。

    在蒂姆思索的时候，杨诚的话却在继续。

    “我看过你们的战绩，你们队内大部分人都经历过过去两个赛季的青年队联赛，战绩如何你们很清楚，我不觉得有什么荣幸的事情，相反的，我觉得很羞耻，因为你们在过去一个赛季里竟然没有赢过1场比赛。”

    看到站在最前排，一个看起来最老成的球员像是要张嘴，但是杨诚却突然一个摆手，“我知道你们要找什么借口，地区联赛的对手很多都是成年队，但这是借口吗？他们都只是业余性质的球队，可是你们呢？你们的目标是职业队！”

    这些球员们一个个被杨诚说得头低低，话都不敢多说一句，因为他们根本没有拿出来反驳的成绩和实力。

    “今天算是我正式执掌青年队的第一堂训练课，我首先要告诉你们的就是，忘掉你们以前的那些小动作，忘掉那些犯规技俩，因为当你们脑子里总是充斥着这些的时候，对手已经从你们身旁穿过，并取得进球了。”

    “我对我的球队的要求就是避免不必要的犯规，我要以光明正大的手段去赢得比赛，所有人都要在90分钟的时间里，保持全身心的投入比赛，我不会允许散漫和无视球队纪律的球员存在，这是我的第一诫，你们绝对要牢记！”

