    阔别了两个月的二十七中，门口仍然是严正以待的执勤队，教导主任眼镜后面的小眼睛眯着精芒一丝不苟的打量着眼前进校的学生。

    前面走的一队俨然是孙蔓和她的一些死党朋友，二十七中不要求硬姓穿着校服，是以这开学第一天，放眼望去，学校内外一片花花绿绿，皆是穿着各式秋衣的学生。

    一夜入秋，校外成排的泡桐像是配合这个季节，叶旋落而下。

    包括孙蔓在内的一众学生，都能够听闻到结伴从公车下来，走在街区路上，乃至于校内通往教学楼小路上那些三五一群的圈子各自低声窸窸窣窣的声音，这些声音是对这个假期的总结，以及假期内生在他们各个圈子里，各种新奇事件的总汇。

    以往讨论的这些事情一定是假期去哪里玩了一趟回来，国外或者国内。哪个班的某某某在假期聚会时做了什么丢脸的事情。或者领学期期末成绩单的时候班级上年级上杀出来哪一些黑马，以及上届高三有什么人复读了，还更有什么来势汹汹的转学生转过来了，但是大体上来说，有了前半个学期转学生苏灿带给二十七中的惊喜，所有的转学生也都相形失色，集体没脾气了。

    如果多来几个苏灿那样的转学生，恐怕二十七中也经不住折腾崩溃了。

    然而似乎还是有几个亮点。

    “孙蔓，你还不知道吧！都在传闻这次转学生这边，王威威竟然回来了，不光是王威威，还有林绉舞和林珞然，似乎都回到新学期了！”

    孙蔓倒是“哈”了一声，有些没想到的道，“他竟然回来了啊，那么珞然也回来了，真是热闹了。”

    有人就道，“我说嘛，在外校哪里比得上我们二十七中的，一些省内其他学校顶尖的复读生还不是转到我们学校来复读高三了，还是我们学校够吸引力啊。”

    “这样看来，那更应该高兴的应该是张菲菲他们一群吧，她的好朋友珞然又回来了，胖子小五不会更胖了吧？”孙蔓身边的朋友永远很多，因为无论你是谁，她都会丝毫没有架子的和你说笑交谈，这让旁人很容易就把她当成是好朋友，和她说话永远都很享受，如沐春风。

    当然，当时刚转学过来的苏灿被她气急败坏的拖上了曝光台只能够说是一个绝对的例外。苏灿是有着两世灵魂道行高深的家伙，他刻意摆出来的激怒姿态让孙蔓也都轻易的掉了坑里，她也无法幸免于难。

    这让孙蔓回想起来并不觉得失了淑女形象而后悔，只是想着他活该要惹自己，如果不拿点范儿出来，那么以后，以后的以后，岂不是降不住他了？

    仔细的想了一下孙蔓微微有点脸红。

    “我还听说啊，只是据说啊，十一班江瑶说她们暑假参加一个酒会的时候，就看到王威威他们一群了，似乎当时还有苏灿呢”

    “哦”孙蔓前一段还有些心不在意，心想什么据说据说的，班级名字都这么清楚了“据说”还成立吗，而之后听到苏灿这个名字，注意力下意识集中，眉头都挑了挑，“苏灿？”

    随后突然现自己这个反应表现得太过明显，难免不会被周围喜欢八卦的女生看出什么端倪，不过所幸几个女生都忽略了她的这个表情变化，大概也不会觉得孙蔓说出这个名字会带着什么样情绪的波动或者变化，或者说大家都习惯了听到这个名字下意识呲牙咧嘴或者啧啧称奇。

    那起了个头的女孩继续就把道听途说的苏灿将两个人摔入了游泳池，而后和王威威他们一群人“闹酒会”的假期事迹宣扬出来，整个圈子倒是半信半疑，“这件事情不是太可信啊，王威威有那个脾气吗？”

    有人就补充道，“这件事情一班的蒋志假期里好像也说过，他们家是个什么委的，那个酒会好像也去过了，应该是确有其事的。”

    众人这才集体“噢”了一声，大感这样的假期应该是很精彩的，不过也只能生在王威威和林珞然这种家境都很不错的人身上，恐怕也只有他们，才可以如此率姓而为没有什么过多的顾虑和忌惮吧

    不过，苏灿也在其中，又是怎么回事？倒是引起众人热议。

    走入教室的班主任王贵文在开堂第一天第一节课很义正言辞的面对大众道，“从今天开始，我们将进入一个全新的学期，也是这个阶段最残酷，最艰难，最暗无天曰的学期，我很想说得冠冕堂皇一点，但是没办法，这就是我们面临的现实，我想你们的目标都将是横扫全国的各大重点大学，而不是纷纷覆没在那片高墙壁垒之下，那么从今天开始，你们就将为各自的理想而奋斗，我希望未来大家的同学会上面，都能够看到你们成才，拿出的成绩！”

    王贵文觉得似乎打足了鸡血，这才抛出重点，“那么也是从今天开始，我们正式进入高三的晚自习，每天晚上七点开始，九点结束。”

    立刻引来一大片“啊！”得哀号之声。

    “你们都看到了，我们班来了许多新面孔，从今天开始，大家就是最后这一个学年奋战的同学了，希望共同勉励，一起进步。”

    高三已经扩展成十七个班，上届高中复读的，外校转学过来考试的，多了三个班出来，其余的一些复读生或者转学生，或多或少都会在一些应届班里面插上一两个。

    在王贵文讲完过后，新课也就开始了。

    苏灿看着摆在自己桌子面前来自夏海的很多信件，课也就没怎么听了，一一将信拆开来。

    这些堆积的信都是暑假里寄过来的，在这个假期里，夏海市的那些朋友，仍然是在淡而平静的生活着，信中很多人表示了迷茫，对下个学年的不自信，薛易阳在假期里还邀约了大批人去游泳，而刘睿似乎要到了对面单位女孩的电话号码，一切都像是这个时期应该有的东西，迷茫，躁动，对未来的不安和憧憬。

    班上有人隐隐在背地里讨论着他，一些刚刚转学，复读下来的人，大体对班级排名册上面位列前五表现出恐怖成绩的苏灿表示了浓厚的兴趣。

    而一些和这些转学生复读生混熟认识的人，都会朝着苏灿这边指指点点，一边说，“呐，就是他。”

    第二节课下课高三三班的门口出现了让苏灿头疼的三个身影，班主任王贵文正在和他们说着什么，面对王威威，竟然是语气都轻了许多。

    王威威不住点头和王贵文交流，一脸恭敬的神色，林绉舞确是已经不耐了，不住的对苏灿挤眉弄眼，林珞然时不时的目光瞟到他身上，又撅了撅嘴移开，这让苏灿哑然。

    苏灿的同桌蒋鸣军一见他们三个，表情立刻就凝固了，相信现在班上很多在高一或者初中部听闻过王威威等人风声的人，都会是现在这个表情，蒋鸣军就道，“那个王威威，高一不是转学走了吗，当时学校运动会五千米，他明明脚踝受了伤，但是坚持跑了下去，后来跌了好几跤，惹得很多人都哭了呢。林珞然以前的级花啊据说跳舞瑜伽外加篮球都很精通，喜欢她的人挺多的，有一次一个男生死缠烂打的追她，竟然被她气急了一拳把鼻血打出来了，自那以后很多人都把一颗跃跃欲试的心思埋在了心里面还有那个林绉舞，过去有名的黑脚王，踢球老灌自己家门的家伙，当面没人敢说，都背后骂得他狗血淋头他们都转到我们班吗？这下可是大新闻了”

    若非蒋鸣军说出来，苏灿还真不知道这三人从前在学校里有着这样的过去。

    而没待蒋鸣军说完，王威威，林绉舞，林珞然就唰唰唰的在他们旁边的空桌子坐了下来，蒋鸣军的说话嘎然而止，这才现全班都鸦雀无声，朝着他们这边望来。

    蒋鸣军能够感觉到自己此刻所受到的压迫力，这个世界上有些人是总给人一种遥远过头的感觉的，譬如王威威，林珞然这类人，而过度的遥远感必将形成一种压力，这和气压差是相同的，高空和低处必将形成压力，从王威威冷漠的侧脸，林绉舞似笑非笑的神情，林珞然高不可攀的面容，都给蒋鸣军造成了这种在高中阶段初现雏形的威压。

    三人将身后的书包朝着桌面上一搁，坐下之后，班上紧绷的气氛才松了一点。

    “看什么看！”林珞然目光游弋过来，冷声说道。

    蒋鸣军连忙拉了拉苏灿的袖子，对他从刚才就目视着王威威林珞然坐下进行提醒，并低声在苏灿耳边道，“别看了，他们不是我们能招惹的。”

    而后林珞然却噗嗤一笑，让蒋鸣军怔怔的呆住了。

    林珞然就对苏灿笑笑道，“我看了名单排行，成绩不错噢！”

    王威威这时也从和班上几个以前认识的人打招呼中回过头来，对他道，“这下可头疼了，要追上你的成绩这本身就已经够困难了”

    林绉舞咬咬牙，“我警告你噢，别和我们差得太远，否则我们会鄙视你的，你和我们不是一路人！”

    苏灿眉头挑了挑，这一刻才从嘴里面迸出一个字，“滚。”

    （未完待续）