    《真武绝学》的突破导致孟凡对于这瀑布冲击力更加没有什么感觉了。

    若说之前还有一点点微微刺痛的感觉。

    现在而言，这瀑布的冲击力就完全是在给他挠痒痒似的，格外的舒服。

    如今瀑布对于他来说已经没了用处了，孟凡也没继续在这里久呆，转身便出去。

    身上的衣服在出去的那一刹那孟凡便用灵力烘干。

    先前孟凡喜悦的声音自然是被慕依依听到。

    见孟凡出来慕依依就连忙走过去，笑道：“恭喜大哥哥！”

    “臭丫头，这段时间辛苦你了。”

    孟凡揉了揉慕依依的小脑袋，这段时间还当真是辛苦慕依依了，他每天吃饭的时间段都会出来。

    一方面是为了吃点东西补充下能量，另一反面则是让自己的身体休息一下，有一个循序渐进的过程。

    他几乎每次出来的时候都能有正好烤熟的魔兽肉。

    不得不说这都是慕依依的功劳。

    若非没有慕依依，等他从瀑布中国退出来还要忍着肌肉的疼痛自己准备吃的。

    哪像现在，一出来就有美味的食物吃。

    “大哥哥，依依不辛苦，嘻嘻。”

    慕依依甜甜一笑，双眼弯弯的说道。

    她是真的一点都不觉得辛苦，虽然也挺无聊的吧，但每天就这样看着大哥哥修炼，时不时地和水里的鱼儿们玩玩，有太阳的时候就躺在地上晒会太阳。

    这样的日子还是很舒服的。

    怎么说呢，无聊中又透着几分惬意。

    想修炼就修炼，不想修炼就看大哥哥修炼，或者抓鱼玩，也或者晒太阳玩。

    总之，这几天她过得还是很快乐的。

    她一点也不辛苦。

    要不是大哥哥带她出来，指不定她现在还在玄天宗无聊到随时随地发霉呢。

    “大哥哥，咱们接下来去哪？”

    慕依依抬头望着孟凡问道。

    “哪也不去了，先回宗门看看。”

    他之前和颜听萱说大概十天左右回去，现在正好是第十天。

    而且他此次进玄天山脉的任务已经圆满完成，再留下去也没什么必要了。

    慕依依笑眯眯的点头道：“我听大哥哥的。”

    说完，两人便朝外赶去。

    玄天山脉实在是太大太大了。

    他们已经无限逼近于深部，只需要再往前一点点他们就算是彻底进入了深部的领域。

    是以，一路赶回去，大约花了两个时辰才看到玄天宗的影子。

    有了玄天宗身份令牌来自格外自如。

    回去后孟凡准备先将慕依依送回颜听萱阁楼，然后再回他自己的阁楼中休养休养。

    这段时间一直在挑战并且费尽全力的打破极限，着实是有些消耗体内。

    尽管在赶回来的路上孟凡已经补充了好几颗丹药，但消耗的体能依旧没有得到很好的补给。

    体能补给这种事情急不得，大约休息一晚上便能恢复。

    是以孟凡一点都不着急。

    将慕依依送回去后，孟凡便转身朝着自己的阁楼而去。

    刚走到门口就看到颜听萱站在阁楼处朝里看去，神色似乎有些着急。

    手上还捏着传音玉简，似乎准备用传音玉简同孟凡联系。

    “颜圣女，有什么事吗？”

    孟凡走过去，问道。

    颜听萱见孟凡出现在面前，顿时松了一口气，道：“孟凡你总算回来了。”

    “怎么了？

    发生什么事了吗？”

    孟凡见颜听萱如此着急，不免有些疑惑。

    “确实发生了一点事情，是关于百宗之战的。”

    “百宗之战？

    百宗之战怎么了？”

    孟凡茫然的望着颜听萱。

    颜听萱整理了下语言，言简意赅的说道：“是这样的，百宗之战提前了。”

    “提前？

    不是已经提前了吗？

    五天后便是百宗之战了。”

    孟凡微愣，旋即反应过来，“等等，颜圣女你的意思是百宗之战又提前了？”

    孟凡有些惊讶，不知道他猜的对不对。

    就在孟凡说完之后颜听萱便点了点头，“没错，百宗之战在原来的基础上又提前了，目前暂定是后天出发，至于还会不会在提前这个我也不清楚。”

    “这百宗之战为何一直提前？”

    孟凡好奇道。

    颜听萱摇摇头道：“这个我也不清楚，总之这次的百宗之战绝不一般，提前了一个半月不说，还将之前设定的限制全给取消，这一次更是如此，还加设了长老位置，每个宗门都必须派三位长老过去，以往都是一位长老过去，这一次也不知道是怎么了。”

    颜听萱感叹了声。

    “之前从未有过的规矩？”

    “没错，之前从未有过的规矩。”

    颜听萱点点头道。

    这一次为何为这样，她也搞不清楚，总之必须要抓紧一切时间提升实力。

    这一次的百宗之战太迷了，连她心里都没有底。

    她来找孟凡便是特地为了此事而来。

    “孟凡你抓紧时间修炼，尽管你的战斗力强，但若是能在百宗之战之前多提升一些修为定然是好的，这样的话有助于应对各种突发事件。”

    颜听萱在离开之前叮嘱了孟凡一声。

    孟凡朝颜听萱道了声谢，不管如何，对于颜听萱特地来告知他这件事他是感激的。

    每个宗内都必须派三位长老。

    百宗之战如今的事情这般迷，各大宗门定然是会派实力最为高强的长老过去。

    巫兰英和他已经算是死仇了。

    他本来想着去玄天山脉锻炼十天，十天后回来在慢慢想办法收拾巫兰英的。

    如今看来可不能慢慢想办法了。

    巫兰英作为玄天宗除古元明实力最强之人，说不定古元明会看在百宗之战诡异的份上将巫兰英放出来。

    一旦巫兰英被放出来，他想要对付巫兰英可就没那么容易了。

    所以他必须赶在巫兰英没有被放出来之前去好生探望探望。

    孟凡勾唇一笑，便加快速度朝着玄阴谷而去。

    玄阴谷的位置他心里有一个大概的了解，按照心中了解的方向走，没多久便到达了所谓的玄阴谷。

    只不过想要偷偷地溜进去似乎有些困难，必须要躲开门口看守之人才行。

    孟凡没有吧行动，而是留在原地观察了许久。

    他发现每隔半刻钟的时间，守卫者就会变动下方位。

    而这变动方位之时会有一个盲区，只不过这个盲区只有一个呼吸的时间。

    所有他想要进去的话就必须抓住这个一个呼吸时间的盲区下手笔。

    

