    原主损人不利己，为女主光芒降智的行为，白梨非常不赞同。

    她造型完毕，对着镜子整理好妆容，便大大方方走了出来。

    路过白娉婷化妆间的时候，对面走来一个一脸冷傲的女人，遥遥的看着白梨，脸上露出了十足的不屑。

    这种目光，白梨早习以为常了，但没想到在与女人擦身而过的时候，女人故意把手里的咖啡，全洒在了白梨的礼服上。

    周圆圆急的跳脚，这人明显是故意针对白梨：“你怎么搞的？这么宽的路，故意往我家艺人身上撞？”

    女人毫无歉意的一勾唇，轻飘飘地一句：“哦，对不起，我赔你们不就好了么！”

    “赔？”周圆圆气得腮帮子鼓鼓的：“马上就要上场了，礼服弄成这样，你要怎么赔？”

    说着，便要上前跟那女人理论，白梨一眼看见女人故意握在手里，状似在录像的手机，把冲动的周圆圆拉了回来。

    正在这时，化妆间里的白娉婷听见动静，走了出来，看白梨身上大片的咖啡渍，愣了一下，问那女人：“这是你弄的？”

    女人不动声色的收起手机，抱着胳膊站着，眼神里掩饰不住的得意，故意懊恼的说：“哎呀，娉婷你还等着喝咖啡呢，可惜某些不长眼的人，把你咖啡撞翻了。”

    周圆圆气死了：“明明是你撞上来的，还恶人先告状！到底是你的咖啡重要，还是我家艺人的礼服重要？”

    女人轻嗤了一声：“就你们这样上不得台面的，穿什么不一样！”

    女人话音刚落，便听白娉婷冷着脸，一声呵斥：“什么态度？还不道歉！”

    女人跟周圆圆挨得近，居高临下地戳了戳周圆圆的肩膀：“听见没？叫你道歉！大吼大叫的，真没礼貌！”

    周圆圆气结，愤怒道：“有你们这么欺负人的么！！！”

    是，她家白梨确实不如白娉婷受欢迎，不如白娉婷人气高，但大家现在参加一档节目，谁比谁高贵啊！

    况且，这本来就是她们故意撞上来，弄脏了白梨的礼服的！

    凭什么欺负到头上来，还要给她们道歉！

    “可岚姐，向白梨道歉！”白娉婷再次开口。

    被点名道姓的黄可岚愣住了，指着自己的鼻子，难以置信：“宝贝，你让我给她们道歉？”

    白娉婷冷着脸：“咖啡确实是你洒在人家身上的，不是么？”

    黄可岚：“……”

    黄可岚当经纪人十年了，这些年在娱乐圈里默默无闻，伏低做小，好不容易一朝转运得势，带出来一个白娉婷，就凭白娉婷现在的商业价值，谁不叫她一声“可岚”姐，连合作方都给足她面子，看她的眼色，白娉婷这臭丫头，居然叫她去给别人赔礼道歉？

    再说了，她为什么要针对白梨，要杀杀白梨的锐气，难道白娉婷不知道么？

    白梨一个十八线，成天跟白娉婷抢资源那不要脸的劲，给黄可岚找了多少麻烦！

    黄可岚早就想找机会教训教训这个不知天高地厚的小艺人，可惜六天的嘉宾同居生活，不允许带经纪人。

