    听到两人间的交谈，一旁的孙资露出惊讶之色。

    作为无名帮的帮主，他交际甚广，与无宗不少弟子都有利益之交，当然也知道了无宗里的部分秘密。

    传言住着美人二绝的无垢峰有一个八辈子修来狗屎运的臭小子，没想到今天被他见到了。

    这一下他也就理解了为什么眼前这个年纪轻轻的小子修为如此强劲，且还有一件非常凡物的法宝傍身。

    他为人圆滑，利益计较向来看重，所以这会儿默默站在一旁也不打算插话出手。

    这边，蔡公子慢条斯理摇着扇子。

    听到何顾的话，他不可否置地笑了笑：“看来我的名头也不弱，能被你知道算不算是一种荣幸呢？”

    “刚刚碰巧听说而已。”何顾也是笑了笑。

    蔡公子脸上笑意收起几分，邪魅双眼微眯，变得危险起来：“你是自行退避呢，还是要我亲自送你离开？”

    “感情好啊，那你们忙，我这就带她走。”何顾笑色更灿，那种无所谓的态度完全就像在跟老朋友交流一样，说完真就作势要带着空柔走。

    空柔泪珠点点，眼眸一直望着进入里屋的那扇门。她始终心系着里屋的爷爷，非常想见爷爷最后一面。

    如果是她一个人在此，那她肯定毫不犹豫冲过去，不管之后会发生什么。

    但现在恩人在旁，她清楚形势不许，不想连累了这位恩人，一时内心痛苦、难以抉择。

    心中虽不舍，最终她还是放弃了抵抗，任由何顾拉着走。

    感觉被人无视了，蔡公子脸色阴沉下来，“唰”的一声合上扇子。

    “我看你是在无垢峰一亩三耕地待过头了，忘了这天下之大、人外有人！”

    话罢，他周身火灵力爆涌而出，衣袖无风自动，瞬间气势压过何顾，竟是四道境。

    覆盖在他身上的火灵力与一般人的不一样，颜色有些奇怪。艳得妖娆、抖动媚态，似乎有一种欲火之意在里面。

    何顾转身迎着气息威压，回以冷笑：“四道境又如何，又不是没越级打过。”

    “狂妄。”蔡公子冷哼一声。越级而战谈何容易，就他听说的何顾不到上等灵根的天赋，他不相信何顾能做到。

    以二十五岁骨龄修炼至四道境，这一直是他引以为傲的资本。

    哪怕在无宗这样的道域巨无霸宗门里，他也是小有名气的。

    这种名气可不是对面的何顾能比的，何顾的名气更多来自于他能在无垢峰修炼。

    “是否狂妄，等下便知。”何顾神色认真起来。

    飞剑从他腰间闪出，如蛇一般游入手中。

    他手掌一握，其上涌动的火红灵焰瞬时爆燃一倍。

    心中一动，他体内运行起火莲九踏身法。

    他一步踏出，脚下立即展开一朵火红莲花，速度也随之陡然得到小幅度提升。

    这道地品上乘身法是冷清竹从一处大遗迹偶然寻得，之后赐给了他，是他拥有的最高等级道法。

    施展时，没多加一朵火莲，提升的速度都不一样，是一种累进的提升，越往后提升也就越加夸张。

    修炼到最高境界可以踏出九朵火莲，速度提升幅度上限非常惊人，创造者形容是仙人都难以望其项背。

    唯一的缺点是使用时不能一步到位发挥最大提升，需要一个踏出全部火莲的运行时间。而且不能被强制打断，不然得从头开始。

    目前他只修炼到三朵火莲的小成程度，一旦出现第四朵火莲，第一朵就会凐灭，同时存在的火莲会始终保持在三朵之间。

    根据他以往的经验，只要让他顺利踏出第三朵火莲，得到的巨额速度提升将足以让他自信快过对方。

    踏地而动，他竟然主动出击，率先朝蔡公子杀去。

    空柔惊呼出声，脸上瞬间被忧色代替。

    蔡公子有些意外，露出讶色，继而冷笑一声。

    既然何顾不知天高地厚存心找死，那正好合了他意。

    此刻能抹除掉这个眼中钉、心中刺，亲手送何顾下黄泉地府，他何乐而不为。

    他暗暗凝聚体内灵力，准备“一个不小心用力过猛”将何顾打死。

    一旁，孙资那被挤小的眼睛悄然瞄向空柔，光溜溜转了转，右脚缓缓抬高了些。

    就在他们作势要动之际，半途中已经踏出第二步的何顾忽然调转方向，往后踏出第三朵火莲。

    速度再次暴涨，他刹那间回到空柔身边，抱起她头也不回朝院外冲去。

    他根本就没打算越级拼斗，况且对方还是两个人的情况下。

    蔡公子和孙资都愣了下，马上脸色齐齐发沉。

    两人追了上去，一个站上扁舟状的飞行法宝，另一个顺着何顾的路线跃动在房屋之间。

    然就算他们使出最大速度，双方的距离也不见得拉近，反而有扩大的迹象。

    追在前头的蔡公子气急败坏，脸色更是难看。

    望着何顾逐渐要脱离他极限攻击范围的背影，他心中发狠，抬起了手中的纸扇。

    纸扇顶端开始急速凝聚灵力，在他不断控制压缩下，一个耀眼的赤红光点渐渐形成，他原本就白的吓人的脸色也随之更显得惨白。

    再喷出一口本源精血，那光点乍然光芒四射，比天空上的太阳还要刺眼。

    蔡公子阴沉着脸，眼睛如毒蛇般盯着前方的背影，残忍道：“虽然还差一个炉鼎才修炼至大成，但用来对付你绰绰有余，今日就拿你来血祭这道无上秘技。”

    陨杀！

    举扇遥遥一指，顶端的光点如闪电般射出，速度之快，人眼不可捕捉。

    后背发麻，何顾吃了一惊，下意识扭动身体急改方向。

    但赤红光点速度实在太快，根本来不及避开，最终只是错开了心脏，还是击中了他的后背。

    红芒钻入他体内，何顾身形摇晃了几下，一口鲜血喷了出来。

    “何大哥！”怀中，空柔再度惊呼一声，双手无措，霎时眼泪止不住颗颗坠下。

    稳住身体，何顾咬牙坚持住，没有因此断了火莲九踏身法。

    他接连往嘴中塞入补充灵力的丹药，又胡乱服下几种疗伤护体的丹药。

    一路掠过引起阵阵骚动，抱着空柔直奔城外。

