    “好你个五品飞僵，原本是想要收服。现在本尊改变主意了，要讲你们彻底斩杀！“

    半空中，清龙天师看着身上的气息变得更加强大的任牧，脸上冰冷。

    一位六品天师带领五位五品地师，前来擒拿一头飞僵。

    这原本就是轻而易举，手到擒来的事情。

    但是, 他被任牧斩掉了一具分魂替身。

    五位地师死了三个，还有两个岌岌可危。

    如果得不到他的救援，全军覆没也只是时间问题。

    造成这一切，都因为小小的尸山而起。

    此刻的清龙天师，心里恨不能将那吴仁兴长老碎尸万段。

    这既是他口中所说的一头飞僵。

    不但僵尸的数目不对。

    不是一头飞僵，而是两头。

    而且，里面还有一头飞僵, 已经处于半步僵尸始祖了。

    一身战力甚至都能媲美六品僵尸始祖了。

    此时，清龙天师都想要逃离这个战场。

    因为他能感受到，眼前的僵尸，实力依旧处于巅峰！

    “哈，继续啊，小天师！”任牧抬起头，看着半空中的清龙天师，嘴里吐出戏谑的嘲笑。

    不过，他一直境界着四周。

    担心那尊六品妖皇会出手偷袭。

    只要他脚踩大地，每次进攻都是全力一击，根本无需担心眼前的崂山天师了。

    “轰隆隆！”滚滚地气迅速的吸入体内，转为庞大的尸气，再次迅猛冲出。

    神通焚山煮海、烈焰战体还有阴雷狂暴全力施展。

    整个山谷里，再次覆盖着雷火神域, 朝着两个跟任天堂交战的五品地师，汹涌而去。

    以多大少。

    任牧也是现学现卖。

    “啊！”

    “师叔，救我!”

    顿时，山谷之中响起了崂山五品地师的两声惨叫。

    “真是无法无天!

    清龙天师见状, 顿时目眦欲裂, 这两头飞僵, 竟然敢在他的眼皮子把崂山地师全军覆没了。

    “嗖！”此时，清龙天师抽出了背后的长剑，剑光闪耀，想要去救援那位被任天堂抓住的五品地师。

    不过，就算清龙天师出手了，也只会飞离任牧。

    他已经发现了眼前的僵尸，有着一门可以汲取地气，恢复尸气的神通。

    所以距离拉开，就不用担心任牧会冲杀上来。

    不过，眼前的这头僵尸竟然还完全不惧雷法。

    最强大的金光雷法，根本奈何不了任牧。

    而任牧每次爆发只会，再次回到地面上，就能够无时无刻的威胁到他。

    “锵！”看到飞剑袭来，任天堂直接扔下了那位五品地师，直接一个跳跃，将清龙天师的长剑抓在手上。

    不过，这柄长剑拥有了一定的灵化，被抓到后，剑身颤抖，想要逃离。

    “咻！”在剑光闪耀之下, 任婷婷竟然一把将清龙天师的长江，像捏棒棒糖一样，一截截的捏断裂。

    “本尊的上好的灵剑，就被他这样捏碎了。

    此时，清龙天师心正在吐血。

    不过，他也知道这次是自己真的栽了。

    有任牧和任天堂两具强大的五品飞僵在，最后的一个崂山五品地师，被屠杀了，神魂俱灭。

    顿时，崂山天师的心中，升起了畏惧。

    崂山经此一劫，年轻一代的五品地师，全都折损在了这里。

    这样下去，崂山在百年后，根本没有天师诞生。

    这可是很可怕的。

    传承一旦断代，宗门就会衰落了。

    不过，清龙天师也清楚一个道理：留着青山在，不怕没柴烧。

    现在崂山最重要的，还是他这样的天师，能够培养出十个地师的强大存在。

    只要有他这个六品天师在，崂山就不会倒，最多封山几十年。

    “此番大仇，本尊不会忘的，日后一定要报!”清龙天师死死的看了任牧一眼，身上遁光闪耀，转身就要飞走。

    “哼，来到我的尸山，想走就走得了吗?”

    任牧顿时冷哼一声。

    打不过就想跑，这世上哪里有那么好的事情。

    刚才他更清龙天师拼了几下，又论在地上暴摔，早就飞到了尸域的笼罩范围内了。

    只需要心念一动，就能瞬间出现在清龙天师的身后。

    他刚刚说了，这里是这群崂山道士的埋骨之地，那么，这群崂山道士今天就必须全

    “吼！”接到任牧的命令，任天堂扔下手中地师的尸体，暴吼一声，朝着天空上的清龙天师直接扑了上去。

    “这崂山六品强者，清龙天师，竞然想不战而逃？”

    此时，钟道士瞪大了眼睛堂堂六品天师，竞然会做出临阵逃跑，真是大跌眼镜啊！

    “打不过，自然要跑，不然留在这里等死吗?”

    此时九叔像是关切门中傻师弟那样的眼神，看了一眼钟道士。

    既然打不过，当然要逃了。

    难道要死磕？

    这么浅显的道理都不懂，还怎么出来混啊！

    “任爷防御力太强了，好像直接免疫了雷法，而清龙天师最擅长的金光雷法，对他根本没有一点作用！”

    “至于那庚金剑法，威力也不够，杀不死任爷！”

    因此，清龙天师早已经是黔驴技穷。

    在打下去，一旦被任牧近身了。

    就必死无疑。

    可没有分魂再次施展替身术。

    此时，九叔将这场战斗看得很透彻。

    六品天师，崂山清龙师祖的实力不强吗?

    当然强了!

    一尊老牌天师，镇压一个时代的人物。

    但今天却如此狼狈，那是因为任爷实在是太强。

    光看等级境界，任牧是五品飞僵，只是和五品地师差不多。

    按照正常的逻辑，清龙天师想要收拾任牧。可是易如反掌的事情。

    刚才不是差点把任天堂弄死了吗？

    但是，任牧这头飞僵实在是太过于妖孽了。

    免疫雷法，又有恢复战力的神通。

    一身战力，堪比六品僵尸始祖。

    所以，清龙天师不得不认栽了。

    崂山也完了，起码得休养生息几十年。

    “吼！”任天堂也是五品飞僵，一边咆哮，一边借力飞掠。

    很快就追上了清龙天师。

    “祖师在上，弟子清风，借下一缕仙识。”

    任天堂的速度虽然快。

    但清龙天师根本不在乎，因为就算被近身了，一套雷法就能镇压得了这只五品飞僵。

    既然跑不掉，那就只有战了!

    不过，在替身被任牧摧毁后，清龙天师的一身战力剩下不到五成。

    为了稳妥，他直接施展了崂山请仙术！

    崂山的请仙术和茅山的神打术，道理基本上一样。

    就是借住仙神的力量为己用。

    这种术法四品以下的道士经常使用。

    因为威力很大。

    但到了五品地师后，帮助九很小了，而且副作用也很强。

    至于六品天师，没有被逼到绝境，根本就不会施展。

    “咻！”

    冥冥之中，好像有疾风吹过。

    这是清龙天师自冥冥之中，借来了祖师的神力。

    那疾风声，正是仙力迅速在体内流淌的声音。

    “轰隆！”此时，清龙天师的身体开始拔高，膨胀。

    刹那之间，由一个干瘦的老道士，化作了一个身高两米二，肌肉横飞的魁梧大汉。

    “本尊想走，谁也拦不住！”

    此时，清龙天师紧握拳头，砸向冲上来的任天堂。

    “轰！”任天堂根本想不到，为什么那个小不点，会突然变得那么魁梧，一个呆愣，竟然直接清龙天师被砸了下去，重重的摔在地上，砸出了地面大坑。

    “垂死挣扎了吗？”

    崂山的手段，九叔自然知道一些，看到了清龙天师竟然还施展请仙术，眼中闪过一丝惊讶。

    他当然知道清龙天师，真的是被逼急了，一心想要逃了

    “没有其他手段了吧，那就死！”

    此时，任牧心念一动，瞬间出现在清龙天师的面前。

    盯着身上气息再次变得强大的清龙天师，双眼满是战意。

    刚才，让任天堂出手，是在忌惮那位隐藏起来的六品妖皇。

    在模拟器结果中，他跟清龙天师大战一天一夜。

    最后被六品妖皇偷袭打爆。

    而现在，只不过是过了不到半个时辰，就把清龙天师完成摧毁了意志。

    但任牧一向谨慎，还是担心那尊妖皇，会不会提前出现。

    此时，任牧从清龙天师身上，感受到了一股至强的力量。

    这股力量，不属于这个世界，让他心中生出了危机感！

    “小小飞僵，给本尊受死。”看到任牧瞬间出现，清龙天师双眼剧裂，知道自己逃不了了，大声吼，直接冲上去。

    “轰隆隆。”

    一人一僵，再次在空中展开了激烈的碰撞。

    拳音如雷，空气都不知道被打爆了多少次。

    音爆声在就把这片山谷的巨石都震裂了。

    九叔和钟道士只能后退几百米，远远的看着空中那两道流光在碰撞。

    清龙天师知道，自己体内的仙力没有耗尽之前，可以一直保持在巅峰状态，能够跟这头五品飞僵，贴身肉搏。

    而对方却身上半空之中，没法长时间维持住最强的战力。

    都知道彼此的缺点，一时间，两人你来我往，竟然谁也奈何不了谁。打成平分秋色。

    “好暴力，好直接!”

    钟道士看向空中硬碰硬的战斗方式，看得热血沸腾，恨不能代入进去。

    “给本王破开，滚下去!”

    在拼了几百拳后，任牧直接发狂了。

    想起了前世动漫里，有一招抱着敌人，冲天砸落的体术。

    直接不管不顾，硬抗几拳后，双手抱住清龙天师的身体，迅猛的冲向地面。

    “砰砰砰！”

    身为崂山天师，清龙战斗经验何等丰富，一下子就知道任牧的意图。

    腰间被抱住，硕大的拳头，如暴雨梨花那样，迅猛的轰击在任牧的身上。

    此时，任牧咬牙硬抗，对方没有施展雷法了。

    用得是最原始的战斗方式，如果被打败了。

    那还当什么僵尸。

    直接拿豆腐撞死了。

    而且他还有地气汲取的身体，只要在掉落在地上的时候没有被打爆。

    他就立马能够生龙活虎。

    如同流星坠落一样，任牧抱着清龙天师飞速旋转后，重重的撞在了地上。

    顿时尘土飞扬，地面被砸出了一个百米大坑。

    滚滚地气蜂拥而来，涌入了任牧体内。

    转瞬之间，刚刚被清龙天师击中数十拳的伤势。

    恢复如初，战力也很快的回到了巅峰状态。

    “哈哈，刚才打得爽吧，轮到本王。”

    此刻，战力全力爆发，任牧的拳头，像不要钱那样的落在了清龙天师的身上。

    对方战力再次恢复，清龙天师也是一脸无奈，只能咬牙和任牧硬刚。

    心中非常懊悔，为什么不催促一下，那头豹子皇呢！

    如果有那妖皇在，哪里沦落到这个地步啊！

    四拳爆裂，大地震动，音爆炸开，碎石飞溅，尘土飞扬。

    里面什么情况，除了交战双方，谁也看不清楚。

    不过，看戏的人都能想象得到，里面的战斗是多么的激烈。

    “啊！不！”伴随着一声惨叫，音爆骤停，无尽的烟尘缓缓落下散去。

    此时，任牧巨坑中央，身上满是鲜血。

    这些鲜血当然都是清龙天师的。

    而这位崂山六品天师，清龙再次被任牧轰成了渣渣！

    一代天师，清龙天师，就此陨落!

    “咻!”

    然而，在任牧把清龙天师的元神吞入腹中。

    却发生了一丝的意外。

    在拼杀清龙天师时，任牧只想斩杀对方。但看到了那一缕飘飞直上的元神，又忍不住的炼化，吞食。

    之前他吞噬了几位崂山地师的神魂，也是没有什么意外。

    但没想到。

    吞噬了清龙天师的元神后，一道强大的怨念，不断的在任牧的脑海中回荡。

    “哈哈！”

    “哈哈，死了，我死了！”

    “你竟然把我杀死了，好，真好！”

    任牧原本以为，清龙天师已经失去了意识，只剩下一缕残魂。

    但任牧错了。

    这不是残留的意识。

    而是诅咒。

    “六品和五品之间，虽然只是相隔一品，但本质上却有着天壤之别！”

    “六品僵尸始祖，从数千年以来，都只有四位！”

    “气运是突破六品僵尸始祖的关键！”

    “千百年来，我们斩杀了大量的僵尸，就是不想让僵尸凝聚气运，再次出现一尊不死不灭的僵尸始祖！”

    清龙天师的魂魄，悬浮在任牧的识海之中。

    想机器人那样，在科普着道家秘辛。

    “我，清龙，以崂山三百年气运，注入在这头五品飞僵身上！”

    “心魔加身，成功就突破六品僵尸始祖，天劫落下，化为灰灰！”

    “败则身死道消，同归于尽！”

