    绝望戈壁。

    一处妖族聚集地，也是一处妖族活动数量最少的地方。

    正如其名字一样，不仅不适合人生存，也不适合妖族生存。

    绝望戈壁属于严重缺水，而且地方还非常特殊，特殊到修士无法在其中飞行。

    据说，这里曾是一处古战场，那时节流血漂橹，汇聚成河，庞大的血液力量毁灭了这里，也改变了这里的一切。

    这里处处透着绝望，唯有绝望二字是这里永不会抹灭。

    极恶妖林的凶险程度在于强大妖族的存在，绝望戈壁的凶险程度要兼并这里的生存环境。

    方乾的行动也完全在石飞鱼的意料之中，关于这一点方乾也很清楚，可就算清楚，他也会来。他不认为石飞鱼会在这件事情上欺骗自己，至于石飞鱼有什么样的目的，他现在并不在乎。

    他所在乎的，只是钱放和费桦两人的情况。

    天御大陆东北向，这里就是绝望戈壁所在的方向。

    十天后，方乾飞驰而来，落在一处草地上。

    站在这片草地上，那前方却是一片荒芜，狂风吹拂，而他所在的位置却是绿草茵茵，再往远处看，群山碧翠，大好河山的光景。

    一线之隔，两处天地。

    方乾蹲在面前的草地，看着眼前荒芜的分界线，觉得两边的地面呈现了一种高低错位的模样，相差约莫有两寸。

    这种高低差并不明显，甚至不会让人多想。

    方乾深吸一口气，一步踏入其中，只会则站在原地，静静感受着。

    “空间出现了问题，大地的力量也有了很大的不同。”

    好一会，方乾睁开双眼，做出了这些判断。

    同样是在一片天空下，可就是出现了两种不同的空间之力。

    方乾迈步往前走去，“这里的空间与这里的大地形成了一种独特的联系，就是这种奇特的联系才导致空间出现了变化，和其他区域完全不同。”

    他尝试着飞行，倒是也可以，只是会很难受，感觉整个人在空中的时候，体内的经脉受到了很大的干扰，让灵气流向变得混乱。

    “原来如此。”

    方乾暗暗点头，心底已有了大概的轮廓。“绝望戈壁就是一个自然形成的巨大囚牢，这里虽然可以自由出入，但是实际上大地与空间形成了独特的束缚。”

    随着方乾前行，目光所及之处，唯有枯木伫立，莫说飞鸟了，就算是个小虫子也不得见。

    一个时辰后，方乾觉得双足略微有些不舒服，仔细感受了一下，不由皱眉。

    原来在行走的过程中，双足竟然被这里的地气所侵入，阻塞了经脉不说，还对血肉有一定的影响。

    “怪不得说这里是绝望戈壁，若是换个普通人误入这里，怕是已经死了。”

    方乾催动仙气打通双足的经脉继续前行，“钱放和费桦来这里做什么？”

    说起这两人，自当年在周天星门一别，却再也不曾见。

    方乾之所以急匆匆的赶过来，就是因为当年的恩情。

    要说这两人那对自己也是真好，从来不曾向自己要求以及索求过任何东西，甚至自己这一路走来的很多东西，也都是得自他们。

    这份恩情，怎能忘记？

    方乾加快速度，意志力散发开来，覆盖范围达到了数十里，仔细寻找任何一个蛛丝马迹。

    约莫一天后，方乾不得不停了下来。

    “竟然……”

    方乾看向自己的双手，感受了一下体内的情况。

    在这一天的时间里，体力大幅度流逝不说，体内的水分竟然也流逝的惊人，他的双手竟然变得有些干枯起来。

    方乾摇摇头，从道戒内拿出一壶水喝了下去。

    如果是按照他自身的阅历，肯定是不会准备这么多，一切都是归功于石飞鱼给予的地图以及写下来的注意事项。

    方乾在一块石头上盘腿调息，进行恢复。

    一个时辰后，方乾蹙眉睁开双眼，恢复速度很慢！

    若是在外边，他一个时辰可以做到完全恢复，不仅仙气充沛，整个人的精气神也会恢复到巅峰状态。

    但是现在！

    竟然不足平时的三成。

    “今天还是阴天。”

    方乾抬头看了一眼，“按照注意事项所说，若是烈阳高照，那会更加麻烦，不适合赶路。”

    “不愧为绝望戈壁，属实惊人。”

    方乾深吸一口气，继续前行。

    绝望戈壁按照地图所记载，东西大概在一千八百里，南北则在两千里。这里甚至都算脱离了天御大陆的范畴了，寻常人谁会来这里？就算是普通的修士，那也不会轻易来这个地方。

    到了天黑时分，方乾依旧一无所获，绝望戈壁是非常寂静的，这种寂静如同死亡的夜空。

    方乾再一次停了下来，地图标准的注意事项中特别说明了一点，夜晚不要赶路。

    站在一块风蚀石的旁边，方乾微微蹙眉，之后轻轻跳了上去，坐在最顶端。

    天上无星辰，唯有夜风阵阵。

    这里的夜风很冷，和白天相差很大。

    白天的石头滚烫，夜晚的石头却是冰寒。

    方乾也是好性子，只是安静的盘腿坐在那继续休息。

    阴暗的角落里，有悉悉索索的声音响起，如风吹动沙砾滚动着。

    忽然，方乾睁开双眼，目光冰冷。

    面前不足一尺的地方出现了一块冰坨，寒冰内有一只土黄色的蝎子。这只蝎子只有三寸长短，肌体闪烁着金属一般的光泽。

    方乾猛然前身后退，冰块嘭的一声炸开，蝎尾直接破开了冰坨。

    个头虽小，力量却很大。

    方乾右手握住凭空出现的苗刀，就在那一瞬间，土黄色的蝎子弹射而来。

    叮！

    方乾身躯一侧，一刀精准的将蝎子砍成两段。

    然而那声音，却是金属相碰的声音。

    方乾缓缓转身，夜风下，昏暗的地面出现了许许多多蠕动的位置。

    他目力极好，自然是看得分明。

    不知何时，他的附近出现了成千上万只土黄色的蝎子。

    随着那只蝎子被杀，一时间所有的蝎子都动了起来，如暴雨一般将方乾完全笼罩其中。

