    看到何时鸣的样子，易如海轻笑着摇头。

    “小伙子，别想那么多了！这个世界，不是你想怎样就能怎样的！有些事情是禁区，任何人都不能碰的！”易如海提醒道。

    “我明白。”

    何时鸣点头道：“我决定了，国家需要的药水，我可以无条件提供！你们要多少，我可以提供多少！不过，你们要帮我卖药水！”

    他是想明白了。

    对他来说，再多的钱其实意义已经不大。

    最重要的是如何提高自己的地位。

    这才是最重要的！

    否则，

    指不定什么时候他就隔屁了！

    一下子赚很多很多的钱，跟稳定长久的赚钱，这中间的差别何时鸣还是分得清楚的。

    易如海愣了一下，紧接着哈哈大笑道：“小伙子有觉悟！你的这个决定很好！而且我可以向你保证，你所得到的回报，远比卖药水赚得钱更丰厚！”

    何时鸣呵呵笑着道：“这我不管，反正我知道易阁老肯定不会亏待我的，对不对？”

    “哈哈……”

    易如海大海着道：“你啊！这个是自然！那你目前手里，这种药水还有多少？”

    “差不多有一千支吧。”何时鸣回道。

    在来之前，他刚勾兑了十支强化药水，也就是一千支稀释版。

    “啧啧。”

    易如海轻笑着摇头道：“我是真的不知道说什么好了！还是跟刚才说的那样，你先拿出来一百支卖给外面那些人，让市面上接受！至于剩下的，就先都给我吧，我拿到帝都去，然后在帝都帮你运营一下，到时候到时候你直接在帝都开一场拍卖会！帝都那边的人，可比东州的人有钱多了！”

    “这句话我相信。”何时鸣回道。

    都说宰相门前三品官。

    帝都的人同样如此。

    随便拉出来一个帝都的人，都有可能是什么皇亲国戚。

    当然，

    社畜打工人不算。

    说的这些人，是帝都的那些大人物。

    东州这边的大人物，顶多就是一方诸侯，地主土豪罢了。

    而在帝都那种天子脚下能够站住脚，而且拥有一定势力和影响力的大人物，绝对不是东州这些地主土豪所能比的。

    “既然如此……”

    易如海轻笑着道：“那这件事情就先这么说吧，外面那些人估计该等急了，咱们先出去吧。”

    “嗯。”何时鸣点头道。

    随后，

    两人一起来到了外面。

    此时外面那些人，依然全部在那里交流着，看到易如海出来，立刻停下了交谈，向易如海看了过来。

    而冷云城跟谢晋雄两人，则是看向何时鸣。

    在看到何时鸣没事后，他们这才松了一口气。

    “让大家久等了。”

    易如海笑着说道：“刚才在里面跟何时鸣多聊了一会儿！耽误大家的时间了。”

    “没事没事。”

    “易阁老客气了。”

    “……”

    在场的人立刻客气的道。

    紧接着，

    这些人看向何时鸣。

    “何先生，药水的事儿……”潘世杰问道。

    “咳咳。”

    何时鸣轻咳一声道：“我正要跟你们说，刚才在里面时，易阁老已经把药水全部预定了，现在最多能拿出来一百支给你们。”

    “啊？一百支？”潘世杰惊声道。

    其它的人听到这个数字，也全都坐不住了。

    “何先生，你给我们开玩笑的吧？一百支怎么够？”

    “就是！我都已经准备要五百支了！你就拿出来一百支给我们？”

    “何先生，一百支哪里够啊？”

    “……”

    一群人全部质问道。

    刚才何时鸣给他们说的还好好的，可以无限供应他们，要多少有多少！

    结果从里面一出来，

    就给他们说只有一百支？

    这不是耍他们吗？

    这时，

    易如海站出来道：“没跟你们开玩笑！何先生的产能，我大部分都已经预定了，你们也知道，这东西我的需求量非常大！这一百支，已经是我让出来的了！”

    听到易如海的话，在场的人再没有任何怀疑。

    因为，

    他们都清楚的知道，易如海绝对能够吃得下那么多的药剂。

    当然，

    更重要的是，

    他们也知道，这是易如海限制他们强大的手段！

    否则，

    易如海也不会把何时鸣叫进去商议。

    “这一百瓶我要了！”

    司徒东风直接站出来道。

    “休想！”

    韩震东站出来道：“总共就一百支的量，你难道想全吞不成？何先生，这一百支药剂，我要五十支，价格不是问题！不行的话我可以加钱！”

    “另外五十支我们要了！”另外一个人站出来道。

    其它的人也跟着站出来争了起来。

    要知道，

    一共也就一百支而已。

    如果谁家能够得到，就能直接在各大势力中脱颖而出。

    所以，

    哪怕是争得头破血流，他们也绝对不会让步。

    何时鸣看到这一幕，顿时一阵无语。

    他还是低估了自己那些药剂的吸引力！

    不过，

    这些都还是要感谢裴志为的广告。

    如果没有裴志为，他这些药剂估计根本就无人过问，能卖出去十支估计都难。

    “大家别急！”

    这时，

    易如海站出来说道：“药剂总共也就只有一百支，为了大家的公平，每家最多只能购买十支！至于你们如何分配，咱们先下去吃饭，等饭后咱们可以再开个坐谈会，商量一下或者竞价也可以！当然，等下一个季度，还会有一百支药剂，所以就算这次没有，下次也能买到。”

    在场的人你看看我，我看看你，随后都点了点头。

    接下来，

    众人在易如海的带领下，来到了一楼。

    此时一楼已经准备好了饭菜。

    这顿饭，是易如海请大家吃的，请的是东州最顶尖的厨子。

    不过，

    大家这顿饭吃的，却都有些心不在焉，甚至充满了火药味。

    因为接下来，

    就是对于那一百支药剂的争夺。

    至于下一个季度的药剂，他们完全不考虑。

    一个季度，那就是三个月！

    三个月的时间，能发生很多事情，甚至到时候整个东州的格局都已经改变，在场的很多人都已经从东州除名！

    所以，他们等不了。

    这一次的药剂之急，就是他们的生死之争。

