    就在这最为危急之时，玉衡仙子慌乱之中，却意外留意到了陈枫的表情。

    都到了这个时候，他竟勾起了唇角。

    一派意料之中的反应！看到陈枫这个反应，玉衡仙子心突然一松。

    果不其然！就在下一刻，疯狂肆虐的杀气，骤然凝滞在了虚空之中。

    “怎么回事……”宁长风脸色由得意、猖狂，瞬间变成震惊、畏惧。

    他双目暴突，恶狠狠地盯着眼前的陈枫。

    “你……对我做了什么！”

    所有杀招都瓦解于无形之中。

    陈枫不缓不慢地转过身来，眼眸之中闪过一抹黑色光线。

    原来，早在见到杀阵之中是宁长风之际，陈枫就悄然运转起了天地反覆轮回天功。

    一枚墨黑色的魔心，在陈枫看似随意的交谈中，悄无声息地扎根。

    自那之后，无论宁长风心中有何阴谋，全在陈枫的掌握之中。

    “既然你知道我善于心计，又为何小看于我？”

    “你以为，我不知道你在想什么？”

    陈枫冷眸横对，望着面前凄厉惨叫着的宁长风。

    此时此刻，魔心早已在宁长风的精神世界疯狂暴长！不论宁长风如何尝试，都无法撼动其分毫！那魔株眨眼间就快捅破了精神世界。

    宁长风双目充血，倒在地上疯狂挣扎着，惨叫连连。

    “饶了我……我错了……”终于，他彻底服气了。

    那颗高傲的头颅，终于低了下来。

    陈枫本就没有要他性命的意思，见他屈服了，便也停了下来。

    一旁的玉衡仙子，总算彻底安心了下来。

    而此时，宁长风狼狈得像落水的狗，浑身都被汗水打湿。

    他不住地喘着粗气，再次看向陈枫时，眼中已然带上一丝畏惧。

    “我确实小看你了。”

    “还有什么要问的，你问吧。”

    看到宁长风这般态度，陈枫终于微笑起来。

    一切都按照他意料中的发展。

    陈枫看向玉衡仙子：“玉衡，帮我把沈肆钦带过来吧。”

    “接下来的事情，有他在或许更好。”

    玉衡仙子点点头。

    很快，沈肆钦被带到了几人面前。

    沈肆钦看到宁长风，面色微变。

    而宁长风听到陈枫与沈肆钦交谈的内容，面色更是大变。

    “你们要杀狂战狮圣？”

    他差点以为听错了。

    “我可告诉你们，狂战狮圣不是那么好杀的。”

    “别看他目前是右路军中统帅麾下一员，但此人身份特殊，决不能轻易招惹。”

    听到这，陈枫忽然想起另外一件事。

    他随口问宁长风。

    “你有没有听说过银羽妖王？”

    “你是说白银狼圣的亲侄子，银羽妖王？”

    陈枫没想到，宁长风居然真的知道。

    一旁的玉衡仙子听出了陈枫的意思，顺口接下去问道。

    “白银狼圣是谁？”

    宁长风脱口而出：“中路军中统帅的亲信，跟狂战狮圣一样，同为仙元境六重楼。”

    听到这，玉衡仙子简直哭笑不得。

    她看向陈枫，无不感慨了起来。

    “陈枫，你这是凭着一己之力，把三路妖族大军都给得罪透了啊。”

    一旁的宁长风和沈肆钦闻言，基本也都猜到了是怎么回事。

    两人看向陈枫的神色，如出一辙。

    就连陈枫自己也没想到。

    但事到如今，木已成舟，唯一能做的便只有应对了。

    这一刻，陈枫对于实力的提升，更为迫切！不论是真武世界内，还是玄黄中千世界，此时都有着极大的威胁等着他。

    再不提升，包括玉衡仙子在内，所有人都会死！几人很快密谈了起来。

    ……就在此时，陈枫和玉衡仙子二人心中微微一动。

    是天残兽奴利用三花契约，心灵传讯。

    “大哥，前方有消息来报，说是又有一路妖族大军也冲过来了。”

    “而且规模极大，可能是右路军或者中路军。”

    闻言，陈枫当即面色大变。

    他当即起身，目光直直落在角落。

    在那里，天元小妖浑浑噩噩地安坐着，一动不动。

    他没有任何气息的泄露，身上更是持有法器，遮掩住了他原来的样貌。

    玉衡仙子看向他：“怎么办？”

    却见陈枫坚定开口。

    “带着天元小妖，立刻离开此地！”

    宁长风已经亲口承认，妖族之中有着一种特殊的血脉感应。

    就算气息被封印，还是能感应到他的存在。

    陈枫非常清楚，此时长阳真人对付一个祁元大妖圣，尚且战况未知。

    再来一个，整个人族修士营地必然全军覆没！要想改变这一切，唯一的方法，就是带着感应源，离开营地。

    宁长风难得认同陈枫的这一决定。

    “来的应该是右路军。”

    “我知道他们的行军路线，你们跟我走，我带你们避开他们。”

    事态紧急，陈枫当即看向玉衡仙子。

    “先回去，天残他们还在那里。”

    要走，就一起走。

    陈枫绝不可能把天残兽奴留在此地！在这一方面，玉衡仙子与他想法一致。

    她当即伸出玉臂，在面前的虚空中飞快画了一个圆圈。

    火花四溅！一条黑白灰三色的空间隧道迅速出现在了众人面前。

    陈枫带着天元小妖，几人迅速进入隧道之中。

    几人眼前一花。

    下一刻，激烈的厮杀自四面八方响起。

    周围弥漫着浓烈的血腥气息。

    光剑交错，神芒四射。

    血肉飞溅，不断有身影倒在了这片大地之上。

    妖族大军和人族修士，早已混战在了一起！宁长风跟在陈枫等人身后，一道自空间隧道走出。

    “天残！”

    陈枫第一时间找寻天残兽奴的身影。

    很快，他就在一群妖族大军的围杀中心，找到了天残兽奴。

    吼——咆哮震天响！不少低级妖族早已显出原形，个个张开血盆大口，冲着天残兽奴扑杀而去。

    便是陈枫看来，也当即瞳孔骤缩。

    生生替天残兽奴捏一把冷汗！但，此时的天残兽奴，意外的展现出了强大的实力。

    只见他的双手，瞬间化为锋利的兽爪。

    在那些妖族冲上来之时，他猛的向前一记掏心。

    凄厉的惨叫声响起！听到陈枫的呼喊，天残兽奴精神一震。

    

