    可鸿钧道祖这家伙是怎么一回事？一上来就用绝招，真是打了风紫宸一个措手不及。

    好家伙！

    真是学到了，以后我也这么干。

    倒飞的途中，风紫宸如是想到。

    小盘古的力量，已经处于无极大罗金仙的层次了，若鸿钧道祖以自身的力量对战小盘古，那祂就是能胜过小盘古，也不会如此的轻易。

    可祂动用了天道之力，那就不同了。与圣人能够借用天道之力不同，鸿钧道祖因合道的缘故，已经与天道合二为一了。

    换而言之，祂所能调动的天道之力，非是一部分，而是全部。

    在洪荒天地，除非是真正的盘古复生，不然的话，没谁会是执掌天道的鸿钧道祖的对手。

    不过还好，在绝大多数的情况下，都是天道掌控鸿钧道祖。而鸿钧道主掌控天道的情况，只有在极为罕见的情况下才会发生。

    恰好，现在这个情况，就是极为罕见的情况。

    “哎！鸿钧道祖还是那么的无懈可击，丝毫不留给人试探祂实力的机会。”在混沌中站稳，风紫宸默默的想到。

    祂方才向鸿钧道祖出手，也没想过胜过祂，只是想借此机会试探出祂真正的实力。

    倒是没想到，鸿钧道祖做事滴水不漏，完全不给祂试探的余地，直接动用天道之力，一击就将小盘古给击溃了。

    ……

    …………

    “道祖是要出面保下三清吗？”隔着老远，风紫宸就朝着鸿钧道祖问道。

    祂这是在暗示鸿钧道祖，给祂些好处，如此，祂才好放过三清。

    鸿钧道祖都现身了，那今日无论如何，风紫宸都是动不了三清的。反正都是要放，既如此，祂还不如趁机讨要一些好处。

    道祖是讲规矩的人，尤其是在祂合道之后，就更讲规矩了。

    虽然，有时候祂也是会有一些私心，但在绝大多数的情况下，祂还是能做到讲规矩的。

    现在这种情况，祂好不容易才将三清镇压，那就是鸿钧道祖，也不可能一点代价也不付出的，就让祂把三清放出来。

    道祖是仗势欺人的人吗？

    显然不是，最起码明面上不是。

    “天地玄黄塔予你，这方新生的大界，也予你。”

    “如此，可够？”

    皱眉想了一会，鸿钧道祖说道。反正这也不是祂的东西，祂许出去也不心疼。

    闻言，风紫宸差点气笑了。这天地玄黄塔已经落到了祂的手里，无论道祖给不给，都是祂的。

    现在道祖说什么将天地玄黄塔送给他的话，岂不是有些可笑吗？

    可转念一想，风紫宸就觉得不对，鸿钧道祖应该不是这么肤浅的人。旋即，祂就明白了鸿钧道祖的意思。

    道祖说的送，应该是了结因果的意思。

    只要风紫宸接受了道祖的条件，那他强抢天地玄黄塔的因果，便算是了结了，日后太清圣人也不能以此为借口来寻祂的麻烦。

    因为，道祖金口一开，这天地玄黄塔，便与太清圣人再无任何的关系。

    这样想想，如此条件倒也不错。

    一个天地玄黄塔可能不够，但再加上那方新生的大界，不得不说，风紫宸心动了。

    那新生的大界，比之最顶级的大千世界都要来得辽阔，虽然现在还不如天界，但却有着成为天界的潜力。

    三清的本源不是白白吞噬的，只要给予其足够的时间，那其未来必然能成长到比肩天界的地步。

    不过，也正因为此界吞噬了三清的本源，使它与三清有了十分紧密的联系。故此，哪怕此界是风紫宸开辟而来，祂也是无法完全掌握此界。

    可鸿钧道祖金口一开之后，这个新生的大界，就与天地玄黄塔一般，彻底与三清没了关系，完完全全的属于了风紫宸。

    念及至此，风紫宸决定同意鸿钧道祖的条件。

    做人呐，要懂得见好就收。

    祂又不是真的彻底镇压了三清，人家还有底牌没有动用呢。真要逼急了对方，三清悍然发动底牌，那风紫宸就什么都得不到了。

    “道祖大气。”

    点了点头，风紫宸说道。

    同时，祂心念一动，解除了对三清的镇压，使得祂们重新恢复自由。

    刷……

    一道清光闪过，三清从那新生的大界走出，并未去寻风紫宸的晦气，而是默默的走到鸿钧道祖的身后，不发一言的站在那里。

    显然，被人镇压，祂们也觉得很是丢人。

    风紫宸这边按照约定放了三清，那鸿钧道祖答应祂的事，自然也会做到。

    嗡嗡嗡！

    就见天地玄黄塔，忽然莫名的颤动起来，然后，一到神光闪过，太清圣人留在塔内的自我尸太清道人，直接飞了出来，重新回归太清圣人的体内。

    而那天地玄黄塔核心处的最后四道神禁，也是完全对风紫宸开放。心念一动，祂便炼化了这四道神禁。

    从今以后，天地玄黄塔就姓风了，与那三清再无一丝的关系。

    嗡嗡嗡……

    另一处，那新生的大界也在颤动，冥冥之中，一根根神秘的丝线被斩断。

    那是因果之线，它被斩断，就表明三清与这个新生大界的因果，正在消失。从今以后，祂们与这个世界，便再无联系了。

    心念一动，风紫宸取出元始天尊的断臂，将其抛入新生的大界之中，以作为它成长的养分。

    “你……”

    看到这一幕，元始天尊的脸阴沉到了极点，只觉心中有一股怒火正在升腾，直欲焚毁九天十地。

    生平未有之大耻！

    这一幕，对元始天尊来说，是祂从出生至今，最为屈辱的一幕了，永生永世也难以忘怀。

    同时，元始天尊心中对风紫宸的恨，也是上升至了极点。

    不过，祂却没有向风紫宸出手，极端的愤怒之下，竟使得元始天尊诡异的冷静下来。

    报仇，并不急于这一刻。

    肉体上的损伤，根本就无法对风紫宸造成什么伤害，唯有毁掉祂最为珍视之物，方才能让祂感受到发自内心的痛楚。

    也唯有如此，方能解元始天尊的心头之恨。

    人族！

    毫无疑问，风紫宸最为珍视的，就是人族了。

    那祂，就毁掉人族。

    这一刻，极端愤怒的元始天尊，暗暗下了决定，要毁掉人族，以完成自己对风紫宸的报复。

    ……

    “见过老师！”

    看到这边事情告一段落，东皇太一走了过来，朝鸿钧道祖拜道。

    “是太一啊！”

    “你从混沌回来了吗？倒是比贫道想的快上不少。”

    看到太一，鸿钧道祖的脸上，终于露出了一丝笑容。

    只是祂话中透露出的意思，却是在说，祂非但知道太一未死，还知道祂前往了界外大混沌。

    真是够叫人意外的。

    “还要谢过老师成全！”闻言，太一再次拜道。

    原来，太一之所以会前往界外大混沌，全是鸿钧道祖暗中推动的。

    当初，混沌钟保下太一的真灵之后，本欲返回太阳星隐藏起来。可鸿钧道祖想了想，却是暗中出手，将混沌钟送出了洪荒天地。

    继续留在洪荒，只会使得太一俗世缠身，从而耽误祂的修行。道祖惜才，不愿看到太一沉沦，故出手将祂送出洪荒，好在混沌之中安心修炼。

    ……

    …………

    与众人见过礼之后，那玄门众人便随着鸿钧道祖前往紫霄宫了，而后土娘娘，在与风紫宸打过招呼之后，也是离开了。

    紫微大帝摇了摇头，一脸唏嘘的返回了无垠星空。

    而此刻，偌大的天外混沌，也就只剩下了一个风紫宸。

    祂不是不想走，而是祂走得慢。

    风紫宸总不能把那个新生的大界留在天外混沌吧，祂得把这个世界带回洪荒大地。

    一个远超大千世界的浩瀚世界，其沉重远超想象，风紫宸拖着它赶路，速度自然也就慢了下来。

    如此，在天外混沌赶了上百年的路，风紫宸方才回到了洪荒大地。

    回到洪荒后，事情就简单多了，就见风紫宸召来上百尊先天道尊，把这个新生的大界交给祂们，让祂们此界拉回人族。

    至于祂自己，则是回到人皇殿闭关去了。

    轰……

    虚空之中，薪火升腾，散发出惊人的力量，扭曲周围的一切。

    经过上百年的修养，人族气运已经完全恢复，重新浮现在了风紫宸的面前。

    只是，那被圣人夺走的两成气运，却是无法恢复了。

    看着足足减少了五分之一的人族气运，风紫宸的脸上尽是肉痛之色。

    不过，这抹肉痛之色，在祂的脸上只是停留了片刻，待祂看到手上的天地玄黄塔后，便消失的一干二净。取而代之的，是一抹得意的微笑。

    以人族两成的气运，换来后天功德至宝天地玄黄塔，无论如何算，都是稳赚不赔的买卖。

    “去！”

    收拢思绪，风紫宸屏气凝神，忽然祭起天地玄黄塔，将它打入人族气运之中。

    轰隆隆！

    这一刻，人族气运轰然剧震，掀起恐怖的波动，差点掀翻人皇殿的屋顶。

    关键时刻，还是风紫宸及时祭起人道帝玺，方才将暴动的人族气运镇压下来。

    而就在人族气运震动的时候，天地玄黄塔受此影响，形体也是发生变化，从真实之物，逐渐向虚幻转换。

    等风紫宸将人族气运稳定下来以后，天地玄黄塔也彻底的变成了虚幻之物，看起来完全成为了一道虚影。

    “炼！”

    就是这时，风紫宸施展秘法，催动道火，将天地玄黄塔化成的虚影，炼入人族气运之中。

    毁掉天地玄黄塔的代价，太过巨大，风紫宸承受不起。故此，祂干脆将天地玄黄塔融入人族气运之中，让其化为人族的气运之宝。

    如此一来，风紫宸今后就不用再担心有人撼动人族气运了。打不破天地玄黄塔，就动不了人族气运。

    而打破了天地玄黄塔，那也不用动人族气运了，天道震怒之下，足以将那打碎天地玄黄塔的存在，轰成齑粉。

    ……

    时间一晃，就是百年过去了。

    这一日，就见薪火一阵跳动，忽然化成了天地玄黄塔的模样。

    见此，风紫宸微微一喜。

    成了，天地玄黄塔已经完全融入了人族气运之中。

    细细感知一会，就可以发现，在融入天地玄黄塔之后，人族的气运并未提升多少，但在那天地玄黄塔的内部，却是多出了不少光团。

    天地玄黄塔分为九层，前八层，都分布着大大小小数量不一的光团。

    那光团，不是别物，正是人族族人的气运。在与人族气运融合之后，天地玄黄塔就成了气运之塔。

    但凡人族，其气运都会投影到天地玄黄塔中，化做大大小小的光团，以其强弱，分别投入到天地玄黄塔的八层塔身之中。

    气运越强的人，所在的层数的就越高。

    而就在那天地玄黄塔的最顶端，第九层宝塔之中，却只有着一个光团。

    它比其余的光团都要大，都要璀璨，同时，也更为的尊贵。它就静静的悬于天地玄黄塔的顶端，却是散发着万族共尊的气息。

    这是人皇道果！

    完整的人皇道果！

    在人族气运与天地玄黄塔彻底融合之后，风紫宸以那一成开天功德为媒介，从冥冥之中的人道那里，召唤来了完整的人皇道果。

    人皇道果一出世，便高悬于天地玄黄塔的顶端，垂下无尽的光辉。

    “好个人皇道果！”

    赞了一声，风紫宸放开心神，直接遁入天地玄黄塔，就要摘下那颗人皇道果，成就真正的人皇。

    按理来说，现在的风紫宸想要成为人皇，那是轻而易举的事。毕竟，祂得了天地玄黄塔，有了一成开天功德的庇护。

    一成开天功德，成圣都够了，就更别说是成为人皇了。

    可现实，往往最喜欢对自以为是的人说不。

    就见风紫宸的心神，一路势如破竹的冲进了天地玄黄塔的第九层。眼看着，祂就要摘下人皇道果，可就是这个时候，意外发生了。

    无论祂如何努力，祂距离人皇道果，却始终差着那么一丝，无法触碰到祂。

    瞬间，风紫宸的脸就阴了下来。

    因为祂知道，人族，出问题了！

    不然的话，祂不会碰不到人皇道果。

