    将艾格隆手书的便条收藏好了以后，特蕾莎走回到了自己的书桌，然后看了看窗外的月夜。

    幽冷的月光此时正洒落在大地上，窗外的花园孤影绰绰，犹如是有精灵正藏身其中。

    特蕾莎打开了窗户，然后深吸了一口气，稍稍平复了自己心中的激动。

    平心而论，那位殿下所写的故事稍显稚嫩，和她所喜爱的拜伦、歌德当然无法相提并论，但是他毕竟还年轻，能有如此才华已经算是罕见了——歌德当年写《少年维特之烦恼》的时候不也一样如此吗？

    以他现在所展现出来的才气，绝对当得起“未来可期”的评价。

    “这么好的故事，如果就这样默默无闻，只有两三个人传阅的话，也未免太过于可惜了。”特蕾莎突然又叹了口气。

    就连他本人，不也因为命运的作弄，而不得不潜身于此吗？

    实在可惜。

    一瞬间，特蕾莎看到窗外好像闪动着少年人的笑容。

    她也不知道自己对那位殿下到底是何种感情，是对他不幸境遇的怜悯，还是对他文武超群的敬佩，抑或是混合着对他英俊容貌的倾慕？

    也许都有吧。

    毫无疑问，他陷于困顿，心怀愤懑。但是如果有我在的话，情况肯定会大不一样——特蕾莎带着一点侠义气概暗想。

    如果我能够帮助他摆脱泥淖，帮他在这个对他曾经心怀敌意的国家立足脚跟甚至飞黄腾达，那不也是在书写一个传奇般的故事吗？而自己甚至可以作为故事中的女主角存在。

    她回想起了两个人在辉煌的宫殿当中翩翩起舞的场面，直到他揽住自己的腰阻止自己摔倒、然后两个人互相对视那一幕为止。

    特蕾莎脸上微微发红，她绝对不会对另外任何人承认，她就是在那一刻下定了决心的。

    那一刻多么像童话故事的结局啊，王子与公主幸福地生活在了一起。

    只可惜……看上去有人在背后蛊惑，扰乱了王子的心智，让他犹疑不决，破坏应有的故事结局。

    不过，那终究只会是故事的小小波折吧——毕竟故事要有波折才有趣。

    她又眨了眨眼睛，夜已太深，是该休息了。

    接着，特蕾莎重新关上了窗户。

    =======================================

    艾格隆并不知道自己的赠礼在卡尔大公一家会引起多少波澜，不过他确信特蕾莎会满意这件礼物。

    围绕在他身边的老师兼高参们，无比苦口婆心地劝谏他要以自己的利益行事；而梅特涅本人，更是已经明确无误地告诉了他，如果他不接受皇帝陛下赐予的好意，那么他就被证明不忠诚，也不再配享有更加优厚的待遇。

    所以，为了让身边的人安心，也为了暂时维持自己这段时间的行动能力，他也只能先摆出对特蕾莎殷勤的样子了。

    可是他知道，终究他眼中的核心利益，和老师们眼中的不一样，所以也只能假装殷勤地敷衍了事而已。

    他知道自己这么做对特蕾莎极为不公正，对不起这位一直对自己非常友好的少女，但是眼下形势所迫他也只能这么做。

    为了排遣心中的郁闷，他一改原本无所谓的态度，积极地投身到自己的创作当中，而苏菲公主也非常上心，虽然不能时时跑到剧院，但一直对剧本的上映保持着严密的监控。

    这一天，他们又一起来到了剧院的包厢当中，观看着剧本的排演。

    这也是上映之前的最后一次排演了。

    艾格隆一边牵着苏菲公主的手，一边认真地欣赏着舞台上的表演，现在夏奈尔正在台上，虽然她出演的只是一个小配角而已，但是看得出来她非常卖力，一点也不想让主人失望，所以表演非常投入。

    “艾格隆，看到自己的心血一点点成为现实，你一定挺有成就感的吧？”苏菲公主笑着问。

    如今她很习惯于两个人牵着手的感觉了，没有任何不适。

    “是有一点。”艾格隆点了点头，“正因为如此，我才特别感谢您……没有您的话，这一切是不可能实现的。”

    “可别这么说，能为自己喜欢的东西花钱，这可是很难得的机会哟。”苏菲公主笑得非常开心，“这是我们梅明根姐弟两共同的宝物，我花钱去买，一点都不会心疼的。”

    “真是奇怪……原本我只想着只要能上映就已经算心愿得偿了，但是现在我又很希望它能够火爆起来，让更多人来看。”艾格隆突然苦笑了起来，“人类大概都摆脱不了这种虚荣心吧，总是难以得到满足。”

    “不，这不是虚荣，而是你心里的骄傲啊！你在心里为自己定下了一个标准，你害怕自己实现不了，动摇你对自己的信心。”苏菲公主用另外一只手，抚弄了一下少年的脸颊，“但是，艾格隆，不用担心……以我的眼光来看，这部作品已经不错了，而且演员们也相当卖力，就算未来上映之后没有彻底火爆，那也绝对会成为一时的热门，我相信观众们会喜欢的。”

    接着，她俏皮地眨了一只眼睛，“你放心吧，我比任何人都希望你能够成功，因为这样的话我就能收回自己的投资不是吗？”

    看着苏菲公主俏皮的笑容，艾格隆一下子忍不住看呆了。

    她的心看上去已经复活，又找回到了年轻的自己。

    不，她现在也非常年轻，仅仅二十出头而已啊……只是被冷漠的宫廷夺走了少女时代而已。

    “我还有一个更大的骄傲。”他盯着苏菲公主，然后脱口而出。“那就是，让您找到了乐趣。”

    看着少年人一瞬间犹如野兽般的目光，苏菲公主小小地惊呼了一声，接着想要抽回手逃离，但是她半心办意的挣扎又怎可能敌得过少年人的力气？结果转瞬之间，她又落入到了艾格隆的怀中，然后两个人又拥吻到了一起。

    没有发出任何声响，两个人就这样拥吻着，苏菲好像已经习惯了两个人新的相处模式，所有的抵触都只不过是象征性的而已。

    习惯，习惯真是可怕，哪怕再怎么触目惊心、不容于世的事情，一旦人们开始习惯，最后都会好像变得稀松平常不足为奇吧……

    许久之后，两个人才重新分开，苏菲很快就又恢复了正常。

    甚至连一句抱怨都没有，刚才好像什么都没有发生。

    “听说，卡尔大公带着你出去跑了？”她的视线重新转回舞台，然后不经意地问。

    “是啊。”艾格隆点了点头。“他带我参加了老兵们的聚会。”

    “他倒是对你挺上心的呢。”苏菲嘲讽地笑了起来，“难道是提前把自己代入岳父角色了吗？”

    这确实是事实，不过艾格隆当然不可能亲口承认，所以只好沉默不语。

    “艾格隆，一定要记得你承诺过我什么……”苏菲的语气变得有些烦恼，“我不是说你永远不能结婚，我只是要你别这么早把自己陷在坑里，先陪在我身边……以后我会帮你找到更合适的人选……”

    “我记得我的承诺。”艾格隆点了点头，“不过我还是不明白，为什么您要对特蕾莎这么大敌意呢？如果和她接触过的话您会明白的，她是个挺不错的人。”

    “你能问出这个问题，那就是原因所在了。”苏菲转过头来，皱着眉头看着他。

    眼前的少年，又怎能明白她真正的心思呢？

    她喜欢这个少年，迷恋到比表面上显露出来的程度还要更深，所以她越发难以接受他离开自己。可是她心里又清楚，随着少年长大成人，他终究要结婚生子的，波拿巴家族血脉的延续是他命定的责任——所以，她想要先拖一段时间，日后再为他找一个出身高贵但却唯唯诺诺毫无主见的妻子，这样的话就不会有人来妨碍两个人以后的往来了。

    这种想法她自己都觉得非常不道德，又怎么肯说出口？但无论如何，这都是她打定主意要做的事情。

    从这一点来看，特蕾莎就绝对不合适，虽然两个人之前没来往过，但是第一次交谈她就已经看出来了，特蕾莎绝不是个会忍气吞声的傻姑娘，相反她特别有主见，所以……尤其不行。

    如果真的噩梦成真的话，她就失去了自己好不容易才得到的一切乐趣了。

    再加上她所拥有的一切条件都是如此契合少年人，更加换来了苏菲更大的恶感。

    原本她以为一切都已经随着陛下那一次出行而完结，没想到那姑娘还是阴魂不散，居然还撺掇自己的父亲来继续为婚约造势。

    可是，她却又没有多少办法来阻止，毕竟这是皇帝陛下的意志——而且她可以颐指气使地命令任何人，却无论如何也命令不了卡尔大公。

    一想起这个，她就会有些心烦意乱。

    最后，她也只能把希望寄托在少年人信守诺言上面。

    这些考虑她都不能说出来，最终只能执拗地坚持己见了。

    她伸出手来，捏了一下少年人胸前的衣服，“我为你做了那么多，千方百计地讨你开心，你要是有心的话，就顺从我这一次。”

    “好吧……我答应您。”看着苏菲期盼的目光，艾格隆最后点了点头，反正他也确实没有想过留在奥地利和特蕾莎联姻，因此这也不算骗人，“我绝不会遂了皇帝陛下和梅特涅的心愿。”

    “既然是你说的，那我就相信你。”苏菲顿时喜不自胜地点了点头，接着，她主动亲吻了一下少年的额头，“你愿意为我反抗他们的安排，我也绝不会让你白白牺牲自己的前程，无论他们怎么做，我都会尽我一切来帮助你的……艾格隆，我爱你。”

    喜悦和控制纠缠在一起，冲破了理智的界限，苏菲终于说出了早已经在心头盘桓但又从未说出来的话。

    终于到了这一步了。

    少年人微笑着，压制住了内心当中的悸动，然后以同样的喜悦回应。“我也爱您。”

    这温馨的时刻，代价又是什么呢？又会到何时而止呢？他不知道，但是他早就知道凡事必然会有一个终结——

    那一天，又该以怎样的面目去面对呢？

    他已经无暇去想了，至少先享受此刻吧。

    他们又黏在了一起，彼此都有些意乱情迷。

    “我很期待不久之后的狂欢节。”靠着他肩膀的苏菲突然说，“到时候我们换装，忘记我们原本的身份，然后就像普通的市民一样到处逛……艾格隆，那时候你就带着我吧，跑哪儿都行，偶尔让你来决定也挺好的，这样我会有惊喜的感觉。”

    艾格隆有些惊讶，但很快点了点头。

    “我也在期待着那一天。”

    一瞬间，他突然想到，如果趁着那时候把逃跑，或者把苏菲一起带走怎么样？

    这个想法很有诱惑力，以至于他瞬间动心了。

    但是很快，理智就给激情泼了一盆冷水，让他打消了这个念头。

    虽说是换装，但是肯定不可能是两个人就这样跑到大街上，负责保卫和监视的人也还在，就算他真的带着苏菲跑了，也绝对不可能躲过搜捕。

    而且，她真的愿意为了自己抛弃一切名誉、地位，承担所有骂名吗？即使她愿意，他也不可能愿意。

    他欠她的已经太多，只能去以后慢慢补偿，而不是为了自己的一时妄想而把她拖入深渊。

    所以，别再抱有幻想了，傻孩子……一切代价都可以等以后成功再补偿。他在心里默默地说。

    不过，虽然被理智所控制，但是艾格隆心里又产生了无比的愤恨，那种想要做的事情做不了的感觉，实在让心高气傲的他难受。

    就用狂欢来弥补这股愤恨吧。

    就在狂欢节真正狂欢一次吧……

    他看着苏菲，然后下定了决心。

    两个人虽然已经如此接近，但是还有最后的一步没有实现，他一定要达到终点不可，只有这样才能弥补他的心愿。

    那么苏菲是怎么想的呢？无论他心里如何妄想，如果苏菲不愿意的话他是绝不可能去强迫的。

    “偶尔让你来决定也挺好的，这样我会有惊喜的感觉”……他又回想起了这句话。

    已经够了吧。

    好……太好了。

    他默默下定了决心。

    不知不觉当中，排演散场，而艾格隆跟着苏菲走下了楼梯，准备离开。

    在间隙当中，夏奈尔走到了他的旁边，然后将一个小袋子递给了他。

    “殿下，这是我去当铺给您典当宝石换来的钱。”夏奈尔小声说，“我要去换衣服了所以先给您吧。”

    “好的，你辛苦了，夏奈尔。”艾格隆笑着点了点头，勉励自己忠实的追随者。

    是的，这就是他想要做的。

    无论怎样温馨的缠绵，都无法动摇他的意志，计划既然已经开始，那就必须完成。

    而在剩下的，就是……趁美好的一切还在逗留。

