    接下来一路畅通无阻，

    不管是白幼幼还是姜颜，都没有再遇上一只鬼，

    很快就顺利的到达了河对岸，

    这时河岸边空无一人，路灯昏暗，还有小虫子在灯边徘徊，

    姜颜在下了桥以后看见白幼幼怀中仍抱着个女鬼头的时候，心里悬着的那一块大石头才落下来，

    恐惧消散、

    理智回笼，

    这时候姜颜放心大胆的询问白幼幼这究竟是怎么一回事，但白幼幼并不想多费口舌，便让姜颜耐心等待着。

    “等人到齐后我再说吧。”

    白幼幼这样说着，姜颜眉头微拧，但因白幼幼身上与往日截然不同的气质，她没敢再多问，只是看了白幼幼一眼又一眼，直到温连狼狈不堪的从桥上下来，看到她与白幼幼手中抱着的头颅吓得差点儿没重新回到桥上时，她才立马开口道：“你别怕，这个头不能对我们造成伤害的。”

    温连：……

    眼中的警惕之色没有消散，他依旧是一副防备的姿势：“那你们为什么要抱着一个头颅？”

    这原因姜颜也不知道，她偏头朝着白幼幼看去，白幼幼就挑了挑眉：“在别墅待了这么久，你们都没发现，这些NPC的弱点是什么吗？”

    说着，白幼幼就笑了笑：“没发现的话，一会儿我再告诉你，等吧，等到他们全都从桥上下来，我就把事情原原本本的告诉你们。”

    白幼幼一改之前的柔弱，这时候的她语气温柔，神色坚定，虽然脸还是那张脸，气质却跟先前截然不同。

    该不会是被附身了吧？

    姜颜跟温连对视一眼，两人均从彼此眼中看到了惶恐之色，

    白幼幼将他们的表情看得清清楚楚，却没有理会，毕竟，她接下来必须要让所有的玩家听她的话，靠着先前那副哭哭啼啼的样子，不管她的点子再妙，那都绝对不能让别人对她心服口服的。

    …

    温连从桥上下来以后，没一会儿沈权也下来了，沈权一下来目光就落在了温连身上，当看见温连平安无事的站在路灯下的时候，他的眼眶蓦地就红了，大步走到了温连跟前站定。

    千万言语都化作五个字：“真好，你没事。”

    接下来的十分钟内，

    其他玩家也陆陆续续的从桥上下来了，他们每个人下来都是一脸的庆幸之色，有的甚至喜极而泣，但这分喜悦在看见白幼幼与姜颜怀中的脑袋后瞬间消失的无影无踪，取而代之的是满满的恐惧之色，活像见了鬼一般。

    也的确是见了鬼。

    毕竟白幼幼跟姜颜怀中的那两个人头，脸上满是血，眼珠子滴溜溜的转悠着还有气儿呢。

    他们有心想询问是怎么一回事，但白幼幼只让他们稍安勿躁，而姜颜跟他们一样都是一脸懵逼，根本就问不出个所以然来，再加上白幼幼前后差别太大，玩家们心里既好奇又害怕，好奇的是接下来白幼幼会说些什么，害怕的自然就是怕白幼幼被女鬼附身了；

    张帅甚至装作不经意的走到一个极好逃脱的位置，如果白幼幼有什么动作，他能第一时间逃跑。

    玩家中，就只有沈权知道或许这才是白幼幼的本来面目。

    最后一个下桥的是陈越，随着陈越的到来，独木桥轰然倒塌，众人惊骇的朝着独木桥看去，左宾率先反应过来，略微有些沉重的道：“璐璐没能下来。”

    多半是过不了自己的心魔，

    死在桥上了。

    想到此，左宾等人均是沉沉的叹了口气。

    而这时，沈权就看向白幼幼:“现在人都到齐了，你现在可以告诉我们，你跟姜颜怀里这人头是怎么一回事了吧。”

    沈权话音刚落，

    左宾张帅等人就偷偷的往后挪了挪，尽量把自己隐藏在黑暗中。

    而刚从桥上下来的陈越则有些不明所以：“怎…”

    他正准备询问，就看到了白幼幼怀中的头颅，要说的话当即被卡在了嗓子眼儿。

    面对一双双好奇、恐惧、懵逼的双眼，白幼幼也很干脆，她抿了抿唇：“这个脑袋是我们能否离开游戏的关键。”

    说着，白幼幼顿了顿：“准确的来说，是我们能否离开别墅的关键。”

    寂静，

    死一般的寂静！

    当白幼幼说完这两句话后，

    玩家们先是一愣，接着脸上就露出同样的一言难尽的表情，看向白幼幼的目光就变得有些奇特起来。

    片刻后，

    扑哧，

    左宾忍不住笑出了声，白幼幼皱眉看向他，左宾对上白幼幼不满的眼神，连忙收起了笑容：“幼幼啊，我知道别墅的这些游戏很恐怖，但既然进了这里，就要接受现实。”

    张帅也是憋着笑，他深以为然的点头：“是啊幼幼，这种时候就别开玩笑了好不好，等到这两天过完，你想说什么就说什么，你想开什么玩笑就开什么玩笑，我们绝对不笑话你。”

    就连沈权都有些忍俊不禁：“好了好了别闹了，这是在游戏中呢，大家都打起精神来，注意点儿。”

    见沈权等老玩家都这么说了，姜颜也赶紧道：“幼幼，你别怕啊，我们都陪着你呢。”

    柯倪也表了一番忠心：“是啊幼幼，不管遇见了什么危险，我都会保护你。”

    竟是没一个人相信白幼幼，

    所有人都以为白幼幼是在桥上受到了刺激。

    也是，姜颜跟柯倪就不说了，就说以沈权为首的这些老玩家，从进来别墅的第一天起，就梦想着在别墅里发生的一切都是在做梦，第二天醒来依旧能回到那个熟悉又温暖的家中，

    可是随着日子一天一天的过去，一次一次的面临死亡，一次又一次从死神的手底下逃脱，

    过去的日子仿佛成了云烟，永永远远的消失在了他们的生命中，他们再也不敢去想自己能够一觉醒来回到家中，甚至在做梦的时候回到家，都要想想着是不是游戏的诡计，他们已经彻底歇了回家的念头。

    可如今，白幼幼竟然说能够离开别墅，且还说得那么认真、那么的天经地义，仿佛她已经找到了离开别墅的路一样，大家自然觉得好笑。

    气氛一时间就轻松了起来。

    白幼幼：……

    这年头，说真话竟然都没人信了！！！

