    第142章被自己反噬

    “这样舒服吗？”肖行雨微微侧脸。

    章陌烟呼吸一窒，仿佛被十万伏电压击中，整个人都麻掉了。其实想想他说的询问很正常啊，是自己大概瞬时联想到了什么乱七八糟的东西……真的没想到自己会是这种人。

    “嗯。”章陌烟声音很小。

    “嗯是什么意思啊？！舒服就是舒服，不舒服就是不舒服。”

    对方还较真了，估计很少作出这种牺牲行为，所以需要必须要得到正面的肯定才罢休。

    “挺舒服的。”

    再配上松开领口的白衬衫加俊美的脸蛋,真的是必杀！

    别过头去，这种极品还是少看一点为好，要是以后看别的男人都不容易过关了怎么办，她已经25岁了，再挑来挑去可是耽误不起的。

    “你是不是情感表达有障碍？”冷不丁身后男人蹊跷地问

    “……应该没有吧！”章陌烟又侧回过脸和他对视。

    “那就好，看你成天支支吾吾，说话留一半的！”肖行雨凝着她,“你如果是我老婆我会有兴趣猜一猜,可惜你不是,所以你对着我就一定有什么都要说清楚？最好直接一点！”

    章陌烟皱眉，他在说什么啊？怎么好像又听不懂了呢！

    算了，还是扯开话题吧……

    “肖老师，你以前就去过上面那座山堂是吗？我看你好像早就知道那块碑了。”

    “是啊，怎么了？”对女人转开话题有点生气。

    章陌烟张了下口：“你以前进去过啊？”

    “是啊，小时候偷偷进去过。”

    章陌烟立即问：“那你小时候被打了吗？”

    眼睛炯炯地看着他。

    肖行雨跟她对视，试图从她的眼睛中读出她这个问题到底是关心小时的他，还是在关心肖漫儿同学的前途。

    “没有。”

    章陌烟有些意外，但很快松了口气：“不是说除了肖老、你爸爸和你叔叔，其他人进去都要被打吗？你没有被打，是不是说小太姑奶奶等下回去也不会被打了？”

    “是啊。”面沉似水，果然这个女人只是为了关心肖漫儿会不会被打而已。

    “太好了，这样才对嘛，家规对小孩子应该例外。”

    肖行雨觉得自己争风吃醋得有点无聊，微微一笑：“家规才不会对小孩子例外，我们肖家家规面前可是人人平等的。”

    章陌烟又紧张起来：“那……那到底……”

    肖行雨笑意见浓：“好了,别担心了不会被打的，家规再大能大得过国法吗？”

    章陌烟彻底迷惑不解了。

    “因为有‘未成年人保护法’啊,笨蛋！”肖行雨抬手敲了下她的脑门，“按家规呢是肯定要处理的，但是现在我们是高度文明的法制社会，随便打小孩是要被追究法律责任的！”

    章陌烟恍然大悟，粲然一笑：“太好了，那你刚才就不应该吓她，你看她好担心要吃板子了！”

    肖行雨的声音立刻不满起来：“你光担心她，怎么不关心关心我？我可没有‘未成年人保护法’这把保护伞，我回去肯定是要吃板子了，你怎么都不担心下我的死活？”

    被他一提醒，章陌烟才想起眼前这位正主才是真正的准受刑人：“对不起，我刚才光想着小太姑奶奶了，都忘了你……”

    “我就知道！”肖行雨咬牙切齿，果然她眼里就只有孩子，他在她眼里恐怕还顶不上一根葱！这女人怎么母性这么强？这孩子还不是她自己生的他都被忽视这个样子，这以后要是有了自己的孩子，他还有地方放吗？！

    “是……打10下戒尺吗？”章陌烟忐忑地问，“我听小太姑奶奶说要打10下。”

    本来不想回答的，但是看她的表情好像是真的蛮担忧的，姑且回答她一下吧：“是啊,就是客厅供案上那条又厚又长又结实的木尺，紫檀木，密度极高，据说它身上背了好几条人命的。”

    章陌烟大受惊吓，难怪小太姑奶奶会怕成那样！

    吸着气问：“那打10下，会把人打成什么样子？”

    “那这要看打的人卖不卖力了，皮肉之伤倒还好，休息十来天就好了，要是打出骨裂骨折……”他啧了一声。

    “会怎么样？”章陌烟清水一样的眼睛盯着他，蓄着焦急意味。

    肖行雨做了个轻微咬牙的动作：“那这事儿我就瞒不住母上大人了，到时候恐怕就要天下大乱了！”

    章陌烟一听慌了，没有多想就说：“这事我有责任，说到底就是那天我不应该跟小太姑奶奶去珍云轩，你把事情原委都告诉肖老先生吧，或者把责任全推给我，让他要责罚就责罚我吧！”

    肖行雨微微笑：“你觉得我们老爷子会这么做吗？”

    章陌烟不放弃：“那至少分我一半吧，打我5下，打你5下！如果你只打5下，应该就不会受重伤了吧？”

    “你怎么能帮我分担，你又不是我们肖家人，除非……”他收敛了笑容，在近距离里上下端详她的脸，“除非我跟他们说你是我私定终身的未婚妻，至死不渝、非我不嫁的那种。”

    “那你就跟他们这么说好了！”章陌烟眸中满是坚定，“说得再夸张一点都没关系，只要能帮你分担掉几下板子就行！”

    肖行雨喉中轱辘一下，感慨她的纯粹，怔了一会儿揉了揉鼻子：“可是骗人不太好吧，尤其还是长辈，我刚才还教孩子要光明磊落呢！怎么能自己做不到？”

    章陌烟偃旗息鼓：“那怎么办呢？这事我真的有责任。唉，如果时间能倒流就好了。”

    她虽然反射弧有点长，刚刚才真正认识到肖行雨要面临杖责这事，但是一旦认识到，就是真心实意为他担心，整个人都慌乱起来。

    肖行雨看在眼里，长叹一声，45度角仰望星空：“在劫难逃只能勇敢面对了！其实长久以来，我一直在苦恼一件事。”

    章陌烟扭过头：“什么事？”

    “就是，”他坐困愁城似的望着虚空，缓缓道，“我至今不知在天庭犯了什么错，要下到凡间来历劫。”

    章陌烟懵住，至少花了半分钟才反应过来他说的什么东西。这人，从一本正经到胡说八道怎么能切换得这么自然？

    但心头的自责担忧确实因此消退不少。

    她倏尔一笑：“你说自己是仙男吗？你为什么一定是仙男？”

    肖行雨没想到被否定，迅速板起脸生气逼近：“我不是仙男是什么？！”

    章陌烟被他突然在眼前放大的脸迫住，呼吸可闻的距离里，被他注视得声音不稳。

    “你就……不能是狐狸精吗？”

    肖行雨愣了愣，半晌，觉得很有意思似的嘴角上扬，再度向她压近：“对，我就是狐狸精，那你怕不怕被我吃了？”

    好危险好盛大的俘获气息！

    慑得章陌烟往后缩了缩，不知道要回答什么，没过脑子就说了一句：“你不是吃过了吗……”

    肖行雨被噎得说不出话来，忽然有一种，被自己的设计反噬到的感觉。

    (本章完)

