    坡地折腾完，接下来就是前院的烘干室，按照陈宁雅的设计，烘干室里还得修一层层的土架，里头空心，外面点火，每一层土架都能发热，四面墙就是四面土架，每层土架约十五尺长，七尺宽，最底层最烫，最上层最凉，底层可以用来快速脱水，最上层也可用来慢慢烘干。

    整个烘干室前都有一个出口，两个门打开，风穿堂而过，尤其是晚上的山风，凛冽不说，风力极大，烘干得差不多的干货不生火这么放着吹一夜第二天又能收水不少，再生火烘一天，也就能密封收起来了。

    这个烘干室是陈宁雅精心设计许久的，除了用来烘干干货，还能处理用不完的蚕茧的，往后晾晒东西也不用一直看天忙活，节省了不少时间。

    温有山知道这个道理，为此整个烘干室动工的时候他竟是极少出门，一直在家盯着。

    黄二狗打趣他，“建宅子这么大的事情也不见你这般上心的。”

    温有山理直气壮地怼道：“那是你没本事修好我的烘干室，不然我也不用这么麻烦天天盯着！”

    “呵！倒是我的不对了！”黄二狗瞪大眼睛气急败坏。

    温有山给了他一个自个儿领会的眼神。

    小插曲过后，一群汉子又投入紧锣密鼓的修建中，争取在秋收钱把活做完，还能挣上一笔，尤其是孙来福，因为叶氏看病吃药需要花不少钱，他干活比谁都卖力。

    七八个人，用了半个月就把陈宁雅要的烘干室建完了，原本十天就够了，可是修完烧火的时候发现一侧土架达不到陈宁雅的要求，只好拆了重建，这才多用了五天时间。

    烘干室一建完，秋收的锣也敲响了，村长挨家挨户通知后，整个浮山村又沸腾了，孙来福将这段时间挣的五百文钱交给叶氏，叮嘱道：“药记得喝，蛋也别舍不得吃，养好身体比较重要。”

    叶氏将五百文钱捏在手里，重重地点头，眉头却未曾舒展，今年秋收过后就要给孙庆说亲了，明年春耕后修房子，明年秋收后成亲，这一桩桩一件件都是要用大钱的，叶氏有心说缓缓再要孩子，又怕孙来福不高兴，只好忍下了，既然烘干室都起来了，她也可以上工了。

    想到这里，叶氏将这几日攒下的东西带上山，顺便问问情况，刚进门就发现陈宁雅跟三个小姑娘一起收拾烘干室，看她们小心细致的样子，叶氏忙放下东西过去打下手，“嫂子，放着我来就行。”

    陈宁雅见是叶氏，轻笑道：“我先把架子上的灰处理了，不是什么要紧的活。”

    土架的表面被陈宁雅奢侈地刷了糯米浆，一层厚厚的浆干掉后形成保护膜，隔绝了那些沙子灰尘，烘干的时候直接将东西放上去就成了。

    趁着叶氏过来，陈宁雅将烘干室的使用方法交给她，并让她明日开始上工。

    叶氏喜不自禁，连连应下。

    当晚，温有山踩着月色，用自制的小推车推着一大堆东西从海边回来，如今山里已经修了两处小木屋用来临时存放海鲜，他就跟蚂蚁搬家似的将东西往回挪，赶海一趟一般能运回五大筐东西，这五大筐东西都是已经简单处理过的，再加上背上背的，量实在不少。

    东西一进门，陈宁雅便火急火燎地先把海鲜用簸箕摊开，放在前院一间空房间沥干水分，好方便第二天烘干操作。

    秋夜的山风吹了一晚，第二天陈宁雅起来瞧看的时候，发现许多贝壳肉表面都干了，只是用手一捏还是会出水，不过能有这个程度她已经很满意了。

    叶氏早早上门，陈宁雅就把生火的活计交给她，自己转身搬货去。

    随着一个个簸箕上的海鲜转移到土架上，空旷的土架一下子全满了，叶氏发现这活并没有想象中的轻松，不仅要顾着四个灶口的火，还要盯着里头的东西，免得烤焦了。

    第一天操作，不仅叶氏手忙脚乱，就是陈宁雅也没法精准掌控时间，好在没有烤坏东西。

    后面几天两人配合着干活，总算是掌握了规律，越发得心应手，叶氏上手后，同陈宁雅玩笑道：“这个活倒是不累人，就是不能走神，我连小解的功夫都没有。”

    陈宁雅嗔怪地睨了她一眼，打趣道：“说得好像被虐待了似的，想走开的话还不容易！喊红纱过来盯着就是。”

    叶氏笑着点头，目光落到前院院子里忙活的红纱身上，感叹道：“是个实心眼的孩子，你的眼光不错。”

    陈宁雅知道村子里的人都误会红纱是他们家买的童养媳，她也不解释，反正以后孩子们谈婚论嫁就知道了，而且有了红纱村里人也不会没有眼色地上门给温元良说亲，多好啊。

    日子上了正轨，陈宁雅又开始织布，烘干室和后院隔了一整个前院，后院那边又是倒插门，叶氏也听不见里头的动静，再加上她不能走远，是以在温家做了几个月的活也没发现半点儿端倪。

    转眼又是一年雪落时，纷纷扬扬的大雪制止了村子的喧嚣，去年因为忙，温有山推了许多木活，今年倒是比较有空闲，又开始接单了。

    本以为找他做活的人没多少，谁知道放话出去没两个月，竟是接了二十几单，还有镇子那边过来的，要的东西还不少，就是比较讲究，这些活让温有山自己做绝对干不完，只能跟以前一样喊孙来福他们过来帮忙，也算是照应兄弟。

    郑翠她们为此高兴得不行，尤其是叶氏，天冷了，烘干室不用了，她这边没了进项，若是孙来福能挣钱，她的压力也小一些。

    孙来福也是格外珍惜这个机会，干活的时候从不偷懒，几乎不带停歇的，温有山心里清楚，将他的工钱提到十五文，也算是对得起他这般卖力的干活。

    忙忙碌碌到了腊月十五，温元良兄弟三人顶着风雪让长年赶驴车把他们送回来了，这驴车是今年新买，放在县城那边运货用的，这会儿载他们正合适。

    同他们一起回来的还有干货铺那边的账册盈利以及几家给的年礼。

