
　　一连串的轰炸，让21局原本就已经捉襟见肘的人手变得更加凄惨。要是再这么下去，整个21局估计就没人了！实际上现在的21局也差不多了，所有的警员，包括文职警员都损失惨重，这还多亏了凯和一些武装警察在一楼堵住了匪徒，让一大波警察躲到了楼上，要不然21局今天非常可能真的被斩草除根。

　　“为什么支援还没来？！！！那帮混蛋打算等我们全部死完才过来吗？”波特曼擦了擦脑袋上的血，抓住一个警司副局长疯狂的咆哮道。这位是现在21局的最高领导，他原本只是负责行政的副局长，可胆子却不小，战斗的时候一点没怂，一直战斗在第一线。但波特曼现在哪管得了这个，就在刚刚他们狙击那帮匪徒时，就战死了超过十三名警察，之后的RPG轰击更是带走了最后的一点战斗力。

　　等到那些诡异的东西再次进攻，他们就没人防守了。一旦等他们突破这里，那么楼上那些没多少战斗力的普通警员都得死！

　　光靠凯他们四个可挡不了那么多人！

　　“救援已经出发了，只是……”

　　他的只是还没说完，外面就响起了一连串的机枪扫射的声音，一个警员立刻跑过来大叫道：“来了！来了！救援来了！”

　　众人赶紧跑到窗口，才发现警局之外的低空，居然悬浮着三架怪模怪样的飞机。反正凯看不出是什么型号。至少他没见过。倒是从机身上看到一个熟悉的LOGO——神盾局的标志。

　　门口的武装分子很快就飞机上的机炮解决了，然后从那些悬浮的飞机上索降下三队全副武装的武装人员，这些人员的装备和一般的特种部队装备完全不一样，他们拿着一些类似于激光枪的武器，每次他们开枪的时候，枪身就会泛起蓝光，然后射出一团蓝色光团。这光团的速度非常之快，一旦击中敌人还会爆开。

　　造成的威力开始很小，甚至不会出现任何多余的附带伤害，但被击中的敌人立刻会被震飞，然后倒在地上生死不知，一动不动。

　　随着这些武装人员开始对那些匪徒进行围剿，匪徒的数量飞快减少。那些武装匪徒想要反击，可他们的火力对那些人来说实在太过于无力，甚至有两发RPG射过去，都被那些蓝色光团直接震碎，没错，就是震碎，火箭弹被那蓝色光团射中立刻会分解成各种零件，根本爆炸不了！

　　“他们是什么人？”有人发出这样的疑问。

　　“管他们是什么？现在是最好的反击机会！所有还能动弹的人跟我一起来！”凯知道那是神盾局，也知道那是一个极为神秘的组织，但这种神秘组织的闲话还是少传为妙。

　　有了强援，其他人自然不会不同意。于是很快警局剩下的战斗力聚集在了一起和外面神盾局的特勤队开始了里外夹击。

　　……

　　街口的卡车中，所罗门的本体一下子醒了过来。

　　“神盾局！呵呵，你们终于出现了！”

　　所罗门好像一开始就在等着神盾局！

　　“不枉我做了那么多动作。”

　　另一边神盾局带队的菲尔特工并没有参与战斗，反倒是停留在昆式战机上，对着一个扫描仪微笑：“抓到你了！第三小队，立刻前往街头那辆黑色卡车，目标就在那里！“

　　“收到！”

　　一队神盾局特工立刻原本的战斗位置，开始朝那辆黑色大卡车前进。

　　他们刚刚接近，就遭到了反击。四名全副武装的匪徒开始朝这队神盾局特工疯狂射击。

　　就在这个时候，原本还在警局面对前后夹击的武装匪徒突然一个晃动，凭空消失只留下了一地的武器装备和衣服。

　　“怎么回事？”凯他们还搞清楚怎么回事。就听到警局外面突然枪声大作。

　　在警局外面的街道上，原本接近黑色卡车的神盾局特工突然遭到了前所未有的攻击，一个个‘所罗门’连装备都没换，就扛着武器从开始对神盾局特工发动进攻。

　　“为什么这些人都长的一样？”女警海莉不知道什么跑了下来，手里还拿着枪，姿势很标准，但一看就是那种很少开枪的嫩瓜，一般玩枪时间长的人姿势不会那么标准，这东西和个人习惯有很大的关系，只有长期不玩枪的才会用教学的标准姿势拿枪。

　　老炮和新手看拿枪的姿势一般都能看的出来。

　　凯诧异的看了她一眼，他之前还以为这姑娘不知道躲在哪发抖呢，结果这个时候却看到了她。她身上脏兮兮的，还有很多血迹，看来她并不是只会躲在角落瑟瑟发抖。

　　不过凯却没有回应他，因为看到那些一模一样的黑人青年之后，凯终于想到了他是谁。

　　分身人-所罗门。

　　这是红坦克告诉他的，红坦克在他们来芝加哥之前就拜托过凯，一定要把他的小兄弟找回来，而抓住那孩子的人正是这个所罗门。原本凯也不知道所罗门具体长什么样，但现在基本可以确定了，所谓的分身人就是这货！

　　不然难道那么一大群长得一模一样的家伙都是多胞胎兄弟，他妈到底有多大肚子才能装得下这么多崽？

　　凯给肉球打了一个眼神，让他掩护自己。

　　肉球立刻明白了凯的意识，然后他跑到警局外捡起了之前袭击警局的勃朗宁M2重机枪，这东西一般需要支架或者焊接在载具上使用的，可肉球的力量却可以勉强驾驭这东西！

　　“所有人员注意，一定要生擒所罗门，不得使用致命性武力，他对我们很重要。千万不能危及到他的性命。”

　　菲尔这会儿在飞机上还在一个劲的提醒手下的特工千万要小心所罗门的小命，可下一秒，他就听到了一阵急促的机枪扫射声。

　　“怎么回事？！！！”

　　菲尔快气炸了，特么的他才刚刚下命令不要用致命性武力，结果重机枪就出来了。可扭头看过去，发现还真不是自己人不听话，而是芝加哥警察。

　　在肉球抱起手中的M2开始扫射的时候，原本损失惨重的芝加哥警察也忍不住了，今天这次袭击，警局少说也牺牲了五六十人，21局才多少人？加上文职的警察也不过两百人左右，这一下就少了四分之一还多！这些牺牲的人都是他们的同事朋友，甚至可能他们早上还打过招呼，可到现在就天人两隔了！

　　这让那些幸存的警察怎么能心平气和，之前没有援军被压着打也就罢了，现在特么的他们占据上风，为什么不痛打落水狗？

　　于是所有警察都拔出了枪开始对着那群‘所罗门’疯狂的射击！

　　菲尔一看这状况也麻爪了，他立刻通过扩音器让警察住手。可惜他的喊话，完全白喊。芝加哥警察压根就不听他的！

　　这个时候神盾局的神秘性不仅没帮到他，反倒成为了累赘。

　　神盾局是很吊，可他们实在太神秘了，以至于在场的人压根没人知道他们是谁，虽然他们是援军，帮助他们度过难关……可管他的，他们又不是警局老大，不给他们发工资，听不听都一样、天籁小说网

　　于是现在失控了，这是神盾局诸位都没想到的。

　　千万不要小看这帮警察，别看之前被打的头都抬不起来，可那是各种因素组合才变成那样的，现在他们气势如虹，还有强援，怎么可能怕这个，自然是拼命的打！

　　神盾局的特工也很郁闷，他们倒是有心直接袖手，但问题是他们都出现了，在这种时刻坑这帮警察一把，那之后就等着追责吧！信不信现在正有有一大票政客等着找甩锅对象呢！

　　“怎么办？长官。我们……是不是退出战斗？”

　　“退……怎么退？要是在我们支援之后，警局再次出现大面积伤亡，信不信国会老爷们会直接爆炸？”

　　警察不比别的什么人，如果一个城市里，连警察本身的安危都成问题了，那这个城市的秩序会崩坏到什么时候就可想而知了。所以现在菲尔被自己给坑了，要是他之前一开始就冲着所罗门去，或许没有这么多事了。

　　“那我们怎么办？”

　　“尽量先抓住所罗门，以现在的情形看，要是所罗门落到他们手里，搞不好就会被击毙。”

　　美国警察手黑全世界有名，全世界各个国家每年被警察击毙的人数，就以美国最多。因为美国法律授予了警察在自认为危险的时候，可以开枪反击。这也是为什么每年美国警察都打死那么多人，引起了那么大的争论，可这种事依然还是时常发生。

　　“了解……不好！”

　　“怎么了？！！”

　　菲尔赶紧看过去，这才发现，凯居然迎着枪林弹雨冲向了那辆卡车！

　　有着众人的掩护，其实凯受到的攻击并不多，所以他可以相对从容的进行走位来躲过子弹。当然其他人不知道，凯的反应速度是正常人的四倍还多，他们只觉得凯的表现比特么兰博还兰博！

　　美国人啥时候看到过敢迎着子弹冲的猛男？

　　“法克！”

　　菲尔现在都不知道该怎么形容了，他看过凯的资料，他也知道凯很猛。但他真不知道凯的气性会这么大，被袭击之后，报复心会这么强！

　　实际上，所罗门也吓了一跳。他不认识凯是谁。实际上他压根没在意凯这个小镇警长，哪怕红坦克在嘉德镇的行动失败，他也没有去了解当时到底是怎么回事。一来是所罗门当时还没来得及了解，上层就改变了计划，打算借着这个机会把神盾局印出来，红坦克到底怎么失败的这件事，重要性就立刻变低了。

　　这二来……别看地狱火俱乐部很神秘，但说实话，这个组织并不是神盾局这种情报网遍布全球的大组织，他们更多的是一个暗中的反抗组织，用来对抗人类对变种人的压迫和围剿。它本身就是一个地下组织，虽然通过各种不法手段搭起了一个不小的关系网，但真要论情报功能，差远了。

　　嘉德镇这个小镇偏僻的要死，比例稍微大一点的美国地图都找不到的那种，地狱火还没那个本事把情报网铺到那里去。

　　所以看到所罗门居然一个人就敢冲着自己来，他着实吓了一跳。

　　关键是所罗门要的不是凯，他需要的是神盾局来抓自己。只有这样，他才能把计划进行下去，从而反过来寻找神盾局的变种人研究基地。为此，所罗门在自己的基地中留下了勾引神盾局上钩的鱼饵。

　　可现在一个小警察抢戏了！

　　这怎么办？

　　关键是这个小警察真的猛，他已经接近卡车了！

　　所罗门尝试过控制分身集火打死这个小警察，可问题是他所有的精力都用来对付那些接近的警察和特工了，他的分身火力稍微分散一下，就会被大片的消灭，虽然分身被消灭不会影响到他本人，可问题是创造分身也是需要精力和时间的！

　　“法克！”

　　所罗门和菲尔一样，被眼前的搅局者搞的不上不下。

　　“西蒙！”

　　所罗门突然对着空无一人的角落开口。

　　“在……”一个鬼气森森的声音回应道。

　　“计划开始！你进入三号小鬼的躯体中！”

　　“那你呢？”

　　“我会带着这个小警察前往基地。相信不管怎么样，神盾局都会接收那些小鬼。只要你能被他们带走，那么一切都可以顺利进行。”

　　“明白了。”那个声音非常冷漠的说了一句之后，集装箱里平白无故的吹起了阵阵阴风。

　　然后所罗门站起了身。

　　“哼！”

　　他打开集装箱侧面的门，带着四名分身跳了下去。之后他就带着人大摇大摆的走到了一个井盖边上，打开井盖下到了下水道。

　　就在他进入下水道的一瞬间，那些分身开始死一个少一个，没有新的分身再次出现。

　　而凯也趁着这个机会来到卡车边上，通过卡车底部的空隙，凯看到了所罗门最后一个分身转进了下水道。凯第一时间打死周围还存在的分身，然后跑到卡车的集装箱内。

　　那里面有着各种枪支弹药，种类可比芝加哥警方丰富的多，他补充了点弹药，拿了一些手雷，立刻翻身进入了下水道，追踪那个分身人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百七十二章：今天的状态真的差，磨蹭了半天只有4000字免费阅读。https://xs.23sk.com 