    第1471章金泰昕搞事渡爷吃醋！

    宴会上。

    裴允歌被秦遇拉着认了不少没见过面的长辈，得了空才拿了杯红酒，坐在沙发上打发时间。

    忽然。

    “哟，这不是我们的金大影后吗？这是稀客啊。”

    “没错，平时想看见她比登天还难，更别说什么宴会上了。难不成……”

    “难不成是霍家那位也来了？？”

    其他的名媛调侃道，金泰昕脸红了红，又笑道，“好了别说了，这不是来看你们了吗？”

    而这笑容却藏不住的甜蜜，让其他人更乐意打趣了。

    比起金泰昕落选希金斯代言人还公之于众了的丑事，大家更觉得金泰昕这一招公开，来得更打希金斯的脸些。

    人家霍氏集团的老板娘，还需要心疼一个代言落选？？？

    “好了你们可别说了，今天秦家可把那位给带来了。”

    说完。

    那些和金泰昕关系不错的小姐们，就目光掠过不远处的裴允歌。

    而金泰昕第一次见到裴允歌真容，笑意也有些僵硬，拿包的手都有些僵硬地紧拽了。

    不得不说，比起别人拍得模糊不清的录像，真人的惊艳感更让人难以忽视她的存在。

    她就在暗红色沙发上靠着，眉眼的慵懒明艳就难以收敛，比起平时桀骜不驯的样子，今天穿着红白撞色的玫瑰纱裙，更具有风情。

    而这件礼裙也是秦遇特地准备的，和他的西装领带也是同色系。

    为的就是，哪天能跟裴允歌穿个同色系的礼服，让人一眼就看出来他俩的关系。

    “裴小姐一个人在这？”

    金泰昕走了过去，“这样难免显得不合群。”

    裴允歌把压着的乌发撩拨到肩侧，慢条斯理地反问：“为什么要合群？”

    话落。

    气氛尴尬了。

    这位秦家大小姐比想象中的更桀骜不驯。

    感觉到周围人的目光集中在自己的身上，金泰昕刚想说什么，突然不远处响起了一阵骚动。

    又听到了一阵声音。

    “渡爷，您怎么也有空来孙家了？？”

    “真是没想到，今天还来了您这样的大贵客。”

    ……

    外面熙熙攘攘。

    不少名媛们也按捺不住，目光火热的盯着不远处的一道身影。

    就连一向以冷艳著称的金泰昕，面容也浮现出娇羞，看上去紧张地不行。

    “昕昕！你还不说实话，你八百年才来一次，结果霍家那位也来了？？”

    “只、只是碰巧的。”金泰昕嘴角的弧度藏不住。

    “碰什么巧？怕不是你把那位的魂都给勾来了吧？”

    她们打趣着，有意无意地还扫视过沙发上的人。

    裴允歌却只是把酒杯搁在桌上，舔了下下唇。

    刚刚金泰昕离她不远，她倒也听到了金泰昕和她的姐妹团聊天。

    裴允歌只是淡淡的扫了眼远处众星捧月的某人，扯了下唇，刚准备起身拿酒，却有人坐在了裴允歌的身边。

    “女孩子喝多了伤身体。”

    入耳是一道很谦和的嗓音，带着笑意。

    裴允歌抬了抬眼，没什么情绪地看着他。

    “我叫孙谦弈。”

    孙谦弈打开红酒塞，给裴允歌倒了半杯。

    他道：“裴小姐一个人喝，不无聊吗？”

    裴允歌看了会儿他，不明意味的扯了下唇。

    “你倒是挺无聊的。”

    而这时候。

    裴允歌也没注意到，不远处的某人身边简直是温度骤降的低气压。

    “渡爷……那位是孙家的三少爷，孙谦弈。”

    周越小声提醒道。

    “渡爷行啊，够大度。”

    偏偏，旁边的虞寒然还不知死活的欠欠道，“知道自己没时间陪，还找个小的陪你家小公主玩？”

    话落。

    男人凉嗖嗖的视线就落在了虞寒然的身上。

    虞寒然立刻举手表示投降，心里却憋不住的笑。

    这能把霍时渡惹成这样，还心甘情愿的也就那位裴小姐了。

    霍时渡见裴允歌装作不认识自己，也意味不明的嗤笑了声。

    挺冷淡的。

    但落在不远处裴允歌的余光里，却觉得这还挺带劲的。

    裴允歌低下眸，用喝酒来遮掩唇角的弧度。

    可落在男人眼里，还以为裴允歌跟别的男人相谈甚欢。

    霍时渡耳边是虞寒然的谈论。

    “别说，这孙家三少爷长得还不错，就是性格差了点，前段时间前女友和前前女友还当众大闹了一场。”

    其实，都是男人，他们心里也跟明镜似的。

    孙谦弈看上去是个谦谦如玉贵公子，但当断不断，就是享受被女人争着往怀里钻的滋味。

    霍时渡没说话，但虞寒然也太清楚自己的这个好兄弟了。

    在裴允歌的事情上，他能忍多久？

    但没多久。

    忽然一个风情万种的美人出现在霍时渡两人的面前。

    “渡爷。”

    金泰昕的声音还透露着几分紧张。

    虞寒然顿时就知道霍时渡为什么来宴会了。

    裴允歌、金泰昕，还有这么一群爱惹是生非的人。

    在这种场合出了点事，怕是云城得里里外外传个几百遍。

    霍时渡这招简直是辣手摧花。

    可这时候，霍时渡的精力不在金泰昕身上，而是突然看见孙谦弈摸上了裴允歌的脑袋。

    两个人亲昵地很。

    突然。

    斯文淡漠的男人手里的高脚杯突然被捏碎，连修长分明的手背爆出的青筋都还没来得及褪去。

    殷红的血，随着红酒渍一起滴在了羊毛地毯上。

    吓得金泰昕脸色发白，差点控制不住的尖叫出来。

    这是什么情况？？！

    “还不赶紧来个人！处理一下？？！”

    虞寒然看到后，黑着脸把人喊来，“宴会上酒杯的质量也不好好检查一下？？”

    周越也看到了刚刚的那一幕，欲言又止：“……”

    这怕不是杯子的问题。

    周越忍不住看了眼霍时渡，见男人连淡色的桃花眼，都还蓄着一层无法消散的戾气。

    随后又看了眼不远处的裴允歌，发现不知道什么时候起，裴允歌人居然不见了？？？

    “渡爷，我来帮你处理一下吧……”

    金泰昕刚想伸手去碰霍时渡，可下一刻男人就忽然起身，不管不顾地离开了。

    “渡爷？？”

    ……

    洗手间。

    裴允歌看着镜子里的人，一想到刚刚孙谦弈装作自己很有魅力的样子，不仅教她做事，还突然上手摸她的脑袋，脸色就有些不好看。

    (本章完)

