    闻言，宋琼冰只淡淡的看着宋恒，“随便。”

    她一个成人，又怎么会跟一个孩子计较？

    再说了，这宋恒也就比安安和乐乐大两岁而已，在她眼里，就跟她的孩子一个样。

    而且，她作为后来者，人家认前面那个姐姐也没什么，她又不是银票，自然不可能每个人都喜欢自己。

    宋恒一愣，似是没有想到宋琼冰会是这样的反应。

    不知道为何，他心里有些不是滋味。

    但很快，宋恒就想到了玲琅姐姐的眼泪，看着宋琼冰的眼神里就又充满了愤怒。

    可是，表情管理好了，看着宋琼冰那冷冷淡淡的模样，他根本就不知道自己要说什么了。

    一时间，宋恒像个二愣子般的瞪着宋琼冰，等宋恒反应过来自己在做什么的时候，一张小脸全黑了。

    “哼——”

    气哼哼的哼了一声，宋恒就走了。

    对于宋恒的来，亦或是对于宋恒的走，宋琼冰的脸上都没有半点的波澜。

    宋恒离开了宋琼冰的院落后，心中烦躁极了，也忘记宋玲琅说让他晚上去找她这件事，直接跑回了自己的院子。

    “世子，您见到二小姐没有？听说二小姐跟王妃一样的好看，是不是真的长得很像王妃啊？”宋恒的小厮宋达看到宋恒回来，一脸期待的问。

    白日里他都跟世子一起在学堂里，所以不曾见到新回来的二小姐，但是听别的小厮说，这个二小姐就跟王妃一个模子刻出来的，十分相像。

    他很好奇，奈何小世子方才不肯带他过去。

    宋恒闻言，忍不住想到了宋琼冰的那张脸，确实跟母妃长得很像，就是连那看人的眼神……

    意识到自己在想什么，宋恒气恼的瞪了一眼宋达，“不许打扰本世子。”

    说着，不理会宋达是怎样的表情，就一把关上了房门，然后自己躺在床上，蒙着被子生闷气了。

    而另一边，宋玲琅左等右等都等不到宋恒来，脸色阴沉得快要滴墨了。

    “玲琅妹妹还想不明白吗？他们才是一家人，你不过是一个外人而已，如今他们合家团圆，又怎么会想得到你呢？”

    就在宋玲琅气急的时候，一道轻笑声从宋玲琅的背后响起。

    是宋金枝。

    宋金枝虽然成过亲，但如今却是寡妇的身份。

    可宋金枝却不是寡妇打扮，而是穿着一身张扬的红色，做未婚的打扮。

    她是王府的千金，没人会质疑她的这个打扮。

    张扬的红色很适合宋金枝，衬得宋金枝更加的明艳动人。

    只不过宋金枝的眼底，却透着的满满的心机。

    听到宋金枝的话，宋玲琅的脸色更加难看了。

    从前，宋金枝都是唤自己为二妹妹，如今却是唤她玲琅妹妹，就好似在提醒她不是王府的血脉一样。

    宋玲琅眼里的不甘和愤怒，被宋金枝一点不落的看在眼里，宋金枝忍不住勾唇，“你这样看着我有什么用？又不是我让你面对这样尴尬的局面的。”

    宋玲琅垂下眼睑，没有说话。

    就是再蠢，她也知道自己是不能得罪宋金枝的。

    父王和母妃有了宋琼冰之后，眼里就再也没有她了，甚至不过这么多年的情分想把她赶出去。

    如果没有侧妃娘娘收留，自己可能都难以在王府立足。

    所以，无论如何，宋金枝她也不能得罪。

    宋金枝嘲讽的看了一眼宋玲琅，面上却是一脸关切，“玲琅妹妹你也别难过，我娘她会帮你的。”

    宋玲琅闻言，就好像看到了救命稻草，“真的么？侧妃娘娘真的会帮助我吗？”

    宋金枝点头，“自然，你自小就跟我娘关系亲厚，我娘自然不会不管你，走不，我娘现在就让我来告诉你，一切都有她帮你想主意，你先安心回去休息就是。”

    宋玲琅闻言很感动，“大姐姐，谢谢你们，我想去看看侧妃娘娘，行吗？”

    宋金枝却拒绝，“明日吧，我来的时候，我娘已经睡下了。”

    宋玲琅一听，便也没有强求，真的听话的走了。

    等宋玲琅一走，宋金枝的表情立刻变了，眼底的嫌恶怎么都遮掩不住。

    “从前就是个蠢货，如今也依旧是蠢货。”宋金枝厌恶的道。

    “话可不能这样说，越是人蠢，就越是好拿捏。”宋金枝口中已经睡着了的侧妃呼延倩从暗处走了出来，看着宋玲琅离开的方向，眼神阴沉。

    宋金枝听到自家娘的声音，眼神中这才多了几分的小女儿的娇态，“娘，那个蠢货你还要留多久？一个留着贱民的血的蠢货都是郡主，女儿我却还只是王府的大小姐。”

    这个事实叫她觉得十分都不爽。

    呼延倩却是安抚的拍了拍宋金枝的手，“金枝，你自出生起就是金枝玉叶，哪里是一个郡主的称号能够配得起的？”

    说着这话时，呼延倩的眼里满满的全是野心，只是那野心被黑暗给很好的遮掩住了。

    宋金枝却是噘嘴，“可是我连一个郡主都不是……”

    呼延倩看了一眼宋金枝，没有再多话。

    自己的女儿，她最是了解，已经因为她不能被封为郡主而耿耿于怀多年了。

    不过，郡主，却从来不是她的目标。

    她生的孩子，最后只会成为人上人……

    翌日。

    宋琼冰很早就醒来了，原因是她对这王府很是不习惯，所以睡的比较浅。

    只是，她醒得早，却有人比她醒的更早。

    因为她坐房中发呆时，屋外就传来了一些细碎的声音。

    是卫云溪来了。

    只是卫云溪以为宋琼冰还在睡着，所以弄出的动静很小，甚至就准备只在院子里等着。

    宋琼冰于是便走了出去，“母妃怎么起的这么早？”

    她才刚醒，母妃就已经收拾妥当的来了，证明醒的更早一些。

    然而，一听到宋琼冰的声音，卫云溪却是有些慌张，“冰儿，是不是母妃将你给吵醒了？”

    见卫云溪这样子，宋琼冰赶紧安抚，“没有，是我自己醒了。”

    卫云溪闻言，这才松了口气，“母妃只是太高兴了。”

