    第252章 拒绝合作   

    既然敬宫赤岗已经没有意见，同意了自己的想法，那么接下来，太政官便通过自己的渠道将信送到了吕氏的手中。

    

    东宫之中的吕氏，收到了来自白旗的书信，吕氏显然有些不耐烦。

    

    白旗国中能给她递消息的人没有旁人，只有那个为数不多知道她本性的太政官。

    

    想起来太政官那一副谦谦君子的模样，吕氏就忍不住心烦。

    

    那人根本就是身披狼皮的羊。

    

    隐瞒身份潜入大明不说，还能说会道以至于自己的父亲以为与其兴趣相投，结为至交。

    

    也是因为自己那时尚且年幼，又怎么会忌惮一个寄宿家中无官无职的普通男人。

    

    只是自己嫁到东宫成为太子侧妃之后才知道原来那男人别有身份。

    

    不仅仅是白旗国人的身份，那人竟然还是白旗国当朝大臣的独子。

    

    后来这人身份暴露回到了白旗之后，竟然靠着家族的势力和自己的才情混到了太政官的地位。

    

    吕氏很讨厌这个男人，虽然自己和他同样都是深藏不露之人。

    

    但是吕氏始终觉得太政官的欺瞒，对她来说忍无可忍。

    

    只不过因为那人回到白旗之后，像是从未认识过她一般，并未将她的事情有所泄露。

    

    两人倒是一直相安无事，都当作对方没有存在过一般。

    

    若不是自己父亲去世的时候，那人前来悼念过，吕氏甚至真的忘记了这个人的存在。

    

    也是父亲的葬礼上，吕氏再次见到这个人，那人脸上的笑容虽然看上去人畜无害，但是她却总是无故会想起那个笑容。

    

    总觉得隐隐不安。

    

    现在太政官的来信，更像是印证了吕氏的不安一般。

    

    看着手中的书信，吕氏忍住了直接烧掉的冲动，终究还是打开了。

    

    书信上的字迹简单明了，吕氏很快便明白了太政官的意思。

    

    虽然信上说的隐晦，但是吕氏不难明白太政官的用意。

    

    看来敬宫馨子被朱元璋软禁，还真是逼急了白旗国的皇帝。

    

    否则的话，这般大逆不道的事情，那白旗国的皇帝又怎么会允许太政官来和自己联络。

    

    不过吕氏也明白，虽然他们说的冠冕堂皇，但是也不过是渔翁之利罢了。

    

    虽说是为了帮朱允文上位才要取了朱元璋的性命。

    

    但是说白了，还不是白旗国狗急跳墙，想要杀了朱元璋，好营救他们的公主。

    

    拉着自己和朱允文，不过是为了有个里应外合的帮手罢了。

    

    不过，那又如何，只要能成了她的大计，就算是被利用一下也无伤大雅。

    

    总归最后受益的人还是她们母子两人。

    

    原本吕氏最近就因为按兵不动有些揣揣不安，现在如此大好的机会放在自己的眼前。

    

    吕氏很难不心动。

    

    将手中的纸张碾作一团，吕氏不放心，自己寻了火折子，眼看着那书信变成了一堆灰烬，这才放下心来。

    

    立马起身就去寻了朱允文，将白旗国太政官的意思跟朱允文说明。

    

    “趁着皇上还没有把老大接回宫来，他的身份没有摆到明面上，这不失是我们的一个机会。”

    

    吕氏看着朱允文说道，又怕自己的话没有信服度，继续冲着朱允文说道。

    

    “原本你父亲去世，这储君的位置板上钉钉就是你的。”

    

    “现在因为老大的原因，大明的储君迟迟没有定下来。”

    

    “不管那老大的身份到底有没有疑点，现在他已经成为你的绊脚石这点毋庸置疑。”

    

    “白旗国虽然只是想要借助我们里应外合杀了……他，可是到底收益的还是我们。”

    

    吕氏谆谆教诲，想要说服朱允文。

    

    朱允文低着头不说话，吕氏告诉他太政官的用意之时，他的大脑就一直不停的在飞转。

    

    虽然不知道吕氏是怎么跟白旗国扯上关系的。

    

    眼下的这件事情，确实让他心动。

    

    可是心动，不代表他冲动。

    

    “不行，这件事情不成。”

    

    朱允文摇了摇头，看向吕氏说道：“就算他们的计划成功了。”

    

    “皇爷爷就算真的中计身亡，现在储君的身份还没有确定就是我的。”

    

    “光是那些皇叔们，就无法交代。”

    

    “再说有蓝玉那帮老东西掺和，就算朱烨的身份不能挑明，还有朱允熥垫底。”

    

    “皇位最后能不能落到我们手里两说。”

    

    “若是计谋不成，皇爷爷到时候真的发起怒来彻查，就算一丝一毫的迹象指向东宫，我们怕是就彻底和那个位置无缘了。”

    

    “母妃，我知道你是为了儿臣好，但是这件事情，不能答应。”

    

    朱允文有着自己的思虑。

    

    也不得不说，朱允文的思虑不无道理。

    

    名正言顺，讲究的就是名正言顺。

    

    他这般半路出家，光是他的那些个皇叔们，能有几个服气的。

    

    “你说的也是。”

    

    吕氏倒是有些恍惚，她自己反而被冲昏了头脑，竟然还没有朱允文这般冷静能看出问题所在。

    

    想想朱元璋的那些个儿子，没有一个是池中之物。

    

    自己没有仰仗，又怎么就笃定那皇位最后会落在自己儿子的头上。

    

    “倒是母妃考虑不周，母妃这就去回了那太政官。”

    

    吕氏点点头，心中也确实认同朱允文的说法。

    

    “不，母妃。”

    

    朱允文唤住了吕氏，继续说道：“虽然这件事情不成，但是还有一件事情，我们倒是可以合作。”

    

    “何事？”

    

    吕氏微微意外，她怎么觉得朱允文这些日子格外的不同。

    

    不再如同往日那般依靠自己出谋划策。

    

    朱允文似乎逐渐开始拥有了自己的想法。

    

    “白旗联系我们的目的，无非就是为了救出敬宫馨子。”

    

    “就算不用他们的办法，我也一样可以保证敬宫馨子安然无恙。”

    

    “但是，他们白旗也要付出相应的代价。”

    

    朱允文的眼中精光闪闪，竟然让吕氏恍惚间觉得那个曾经在自己身边呼唤自己母妃的孩子，真的长大了。

    

    “你想要什么？”

    

    吕氏看着朱允文问道。

    

    “精钢。”

    

    朱允文凑在吕氏的耳边，轻声说道。

    

    吕氏不可思议的看着朱允文，显然没想到朱允文所要的竟然是精钢。

    

    “母妃为何这般惊讶。”

    

    朱允文看着自己的母亲，心中有些不爽，他讨厌吕氏那眼神中的质疑。

    

    

    

