    而陈东则是带着天梦两人毫不停歇的赶路，一路之上累了饿了便从三级背包当中拿些实物出来当充饥。

    当然，陈东充饥的干粮绝对不是什么干面饼或者是干米粉之类的食物，都是取自万年魂兽身上各个部位的精品食材。

    万年野猪制作的腊肉干，万年蛮牛制作的牛蹄筋儿，和麻辣牛肉干，都是上好的绝味。

    “天梦，还有多久能到？”

    不知在白茫茫的世界之中行走了多久的陈东，无奈的问到。

    “快了，就快了，我也好久没回来了，再加上以前我也不怎么出去，所以......”

    对于天梦的死宅属性和不靠谱，陈东早有预料，只要天梦能提供一个大致的方向就好。

    现在陈东面前的世界，放眼望去全都是白色。

    这种白色不停的反射阳光，放射出一种强烈的刺眼光芒。

    不过对于陈东来说则没有丝毫的影响。

    进入极北以后，除了气候变得寒冷，风雪变得狂暴之外。

    也能见到许多在森林之中见不到的稀有魂兽，在极北之地，因为人类的踪影很少踏足的缘故，因此，这里的魂兽极少遭到人类的猎杀。

    在加上极北之地占地极广，因此生活着不少的强大魂兽，

    一些八九万年的魂兽都异常的多，比星斗大森林中的魂兽不知道多了多少！

    看来在斗罗大陆之上，要想猎杀更多的魂兽还要去往那些人迹罕见的地方。

    除了各个**之外，最好的选择便是极北之地以及海洋。

    要知道广阔的海洋，可是比大陆不知道宽广了多少，再加上海洋里面人类极少涉足，因此生活的魂兽更多。

    海洋之中的魂兽不仅数量种类繁多，高级魂兽更是数不胜数。

    现在的陈东对于猎杀普通的万年魂兽的兴趣已经不大，他主要的目标是击杀10万年以上魂兽来获取魂骨和提升自己的实力。

    因此对于那个孤悬海外的海神岛以及海中各种美丽的魂兽，陈东的兴趣极大。

    看来要找个时间出海旅游一波啊！

    “东......东哥啊......跟你商量件事呗？”

    看着天梦有些迟疑的表情，陈东的眉毛一挑。

    “说吧?“

    “你答应我不杀冰帝行不行？你放心，我......我一定劝她主动成为你的智慧魂环的！”

    陈东点点头道：“我需要的只是一个30万年份的魂环，至于是主动成为我的魂环还是被我杀了之后吸收都没有任何区别。不过既然你这么在意，那我可以答应你，不过能不能劝得动她，可就看你的本事了！”

    “放......放心吧，东哥！”

    天梦的脸上露出了激动的笑容。

    “怎么？你和冰帝的交情很深吗？这么有把握？”

    “不......不深，没什么太深入的交情......”

    “哦......”

    陈东看着天梦并不自信的表情，心里腹诽道只怕也是单相思吧？

    又经过了一天的赶路，两人在冰原之上不断的驰骋，这其中陈东还猎杀了两只9万年的魂兽让天梦吸收魂环。

    这样一来现在的天梦便激活了庄周的两个技能。

    而这在急速赶路中的陈东陡然停下脚步，身上的烛龙领域释放出来。

    他感受到了在远处有一股异常激烈的气息爆发，还有一种强大的威亚！

    初步判断这股气息最起码是10万年级别以上魂兽才能散发出来的。

    陈东的眼神一亮，直接张开自己的火红色羽翅朝着那里急速的赶过去

    “喂！东哥......等等......等我呀！”

    只有天梦一脸无奈的拔足就跑，不停的追跟着陈东。

    但是陈东就像是一条火红色的流行划过天空一般，瞬间就消失不见，幸好远处的动静很大，天梦不至于丢失了方向！

    陈东的速度奇快，不一会儿便来到了一处冰川。

    远远的站在冰川之上，通过四倍镜陈东不动声色的隐藏在远处，将下方的情形看的一清二楚。

    在这里，有两只强大的凶兽正在殊死搏斗。

    其中一只凶兽较小，身长一米五，身上有两个颜色，一个是冰的颜色，另一个就是碧绿色。

    它的身体前端有四层叠加，每一层的长度都比半尺略多一些，头部就长在最前端的那一层上，银白色的口器闪烁着幽幽寒光。

    这四层叠加的前半身上，覆盖着一种特殊鳞片或者说一些怪异的凸起。

    那是一个个呈六边形，闪烁着无比璀璨光泽，宛如钻石一般的凸起。

    这些凸起密布在它的前半身还有那六条修长有力的腿上。

    在雪地光芒的映照下，散发着无与伦比的璀璨光泽。

    仿佛在这一刻它已经成为了一处光源，万千光彩都由它折射而出。

    两只前螯都有一米长，前螯上同样覆盖着那奇异的，宛如钻石的六边形凸起，只有最前面的夹子和口器一样，是宛如镜面般光泽的银白色。

    最让陈东注意到的，是它那一双眼睛。

    它的眼睛是黄色的，就像是两颗黄钻镶嵌在上面似的，也是六边形，晶黄色的光芒闪烁，竟是有种宝光熠熠的感觉。

    如果说它这上半身已经足够璀璨，那么，它身体后部，那条长长而翘起的尾巴，就是一切炫彩的核心了。

    与普通蝎子长尾的多骨节不同，这条长尾上一共只有五节，每一节都是诱人的碧绿色，那碧绿色闪烁着充满生命的光泽，五节颜色一致，最接近上半身的一节最宽，越向后越窄。

    到了最后一节的位置，同样有着钻石颗粒的尾钩高高举起，最尖端，同样是银白色镜面光泽闪烁的钩尖。

    这样一只完全如同宝石般璀璨的魂兽，竟然莫名其妙的有些美丽。

    看来这只魂兽就是冰碧帝皇蝎的冰帝了！

    另外一只凶兽个头庞大，浑身布满冰霜龙鳞，拥有一对大翅膀的巨龙。

    根据两大凶兽身上释放出来的威势来看，蝎子凶兽拥有三十多万年的修为，而巨龙应该刚好满三十万年。

    虽然巨龙的修为没有蝎子高，但是它的血脉等级要比蝎子高。

    因此，两大凶兽之间的较量，相差无几。

    只不过，巨龙的优势在于血脉压制，而蝎子的优势在于娇小、灵活。

    陈东见到眼前的一幕，微微一惊。

    对于冰帝，他还是比较了解的。

    但是眼前的冰霜巨龙又是什么鬼？

    在原著中，极北之地没有冰霜巨龙这头凶兽啊。

    难道原著中记载有误？

    还是他的出现，让剧情发生了改变？

    “冰帝，你还是认输吧，虽然你的修为比我高，但你的血脉不如我，还让乖乖把这片冰原让出来吧。”冰霜巨龙口吐人言道。

    “龙帝，你少在这里嘚瑟，血脉比高又如何，还不是蓝点霸王龙家族养的狗？给人类当狗你也配提血脉？简直就是龙族的耻辱！”

    “啊啊啊！气死我了，你这是找死！。”

