
　　“所以她说她会想办法让少爷说出不会欺负她的话...然后叫我录了视频。当做凭证。说将来少爷欺负她的话就把这个投影石弄出来给少爷看。”希雅薇说完还偷偷看了一眼九月以及地上的千千，特别是看到千千的时候...

　　身体不自觉间就后退了一步。

　　靠近了清风几分...

　　看见希雅薇这个举动。

　　清风顿时明白千千是怎么昏迷的了。他无奈的看着一旁面带笑容，脸色微红一直看着投影的九月，嘴角微微翘起，露出一个微笑，心中想到：说起来一开始见九月的时候，九月就一直在欺负我，现在我实力强大了，九月害怕我欺负她也正常。

　　正所谓天道好轮回。

　　清风一边想着一边靠近九月，来到她的身边开口道“那这下放心了吗？”九月闻言，看着清风的眼眸，随后露出一个灿然的笑容点了点头。

　　就在此时。

　　一直躺在地上的千千缓缓睁开了双眼，揉了揉眼睛有些迷糊的看了下四周，当她看见清风和几月时，瞬间清醒，连滚带爬的来到清风面前，将他拉开。随后指着九月大声道...

　　“大事不好了，少爷！九月姐姐她要算计你。”

　　“千万不要中了她的圈套！”

　　“要不然...”

　　“不然就真的没人能欺负九月姐姐了！”

　　“事情是这样子的...”

　　千千当着九月的面手舞足蹈着开始诉说九月的算计计划，还有就是自己被悲惨经历；简单来说就是九月制定了这个计划，千千不同意，并且还要打算告诉清风。

　　结果被九月打晕这事...

　　清风听到一半，见九月脸色愈加和善，迅速打断道“那个...千千啊，你说晚了，我已经中招了”

　　于千千：？？？

　　她的笑容逐渐消失，嘴上的声音越来越轻。

　　瞳孔逐渐失去高光！

　　嘴上还轻轻道“这是骗人的吧”九月则是来到千千的身后，对着她的耳旁轻轻道“这是真的哦”随后缓缓将她拖进木屋。过程中千千没有一丝抵抗。

　　面无表情。

　　生无可恋...

　　...

　　2个小时后...

　　清风将最耗时间的鸡汤做好，随后就是开始叫她们干饭。九月迫不及待的从房间之后出来，紧随而至的则是一瘸一拐的千千，她在这2个小时时间内。

　　体验了亿次。

　　完整的童年。

　　希雅薇则是一直在清风身边帮忙，早就坐在餐桌之上！

　　...ŴŴŴ.23sk.com

　　清风看她们吃了一会后。

　　觉得参不多了。

　　开口对九月问道“九月血雾教给的赔偿都到手了吗？”九月点了点头认真开口道“几位氏族在前不久已经和我传音过了，东西都送了过来！”

　　“一点也没有少！”

　　清风点了点头，‘效率还挺快。’随后他心中思考了一下这些武器的用处。对希雅薇开口道“希雅薇待会你把那些物品带入冥府和我进行交易。

　　对了！

　　还有就是其余种族拉拢的怎么样了？”

　　希雅薇闻言点了点头，开口道“少爷...已经有几百个种族答应和我们冥府进行合作了！您要求我们特别注意的仙鹤一族，也在其中！”清风惊讶了一下，夸奖道“才短短几天时间，好快的效率，希雅薇干得不错，那你想要什么奖励。

　　超凡级武器要不要？”

　　“啪嗒！”千千的筷子掉在了一下桌子。

　　传来一声脆响！

　　吸引了众人的视线。

　　清风只见千千脸色不好，阴沉着脸看着希雅薇。希雅薇则是一脸不好意思，开口道“少爷...和各个种族详谈不是我主要负责的，这些种族都是千千一个人拉拢的。

　　我负责后勤和指挥决断！

　　原本是我来的。

　　可是千千想要得到少爷的夸奖，让少爷眼前一亮，求了我好久，我实在是拿她没有办法...于是就打算让她先试试看。没想到出奇的成功，一天谈好了好几个种族。

　　千千老忙了！

　　一天到晚都在外面！

　　很少回来。”

　　清风有些恍惚，转头看向千千...千千则是目光灼灼的看着清风，瞳孔深处之中爱心闪烁，有忐忑，有期望...这时清风才发现，原本吵闹的千千不在那么吵闹。

　　他温柔一笑。

　　千千...

　　成长了！

　　起身来到千千身边，抚摸着她的头开口道“原来如此，原来如此，千千竟然意外地可靠呢，那么我们的大功臣千千你想要什么？”千千低下头，面露羞涩道“千千什么都不想要，只想要陪在少爷身边。”

　　清风微微一愣，随后空洞无波的眼眸竟然变得有些柔和，他轻声开口道“会的，我不会抛弃你的。”说完清风打开暗杀系统买了几个棒棒糖给千千。

　　千千自然是十分欣喜高兴...

　　剩下的时间之中...

　　清风就和她们讨论了一些日常！

　　有说有笑。

　　就这样。

　　时间不知不觉来到了3点。

　　清风和她们看着满天星空，心中不免思考道这地下城到底是一个什么存在，不过他还没有来得及细想，他的面前就出现一个系统框。

　　【订，异能抽奖系统@了您，快来看看吧！】

　　【系统聊天群...】

　　异能抽奖系统（lv3）:“@于清风(群主)：群主啊群主，明明现在局势看起来不是那么地乐观，为何不来抽奖，我都绑定你那么久了，为何不来抽奖。

　　你不抽奖我拿什么过日子...

　　不对！

　　难道即使我在你的身边了...你都不想动人家一下吗。

　　人家空虚。寂寞。冷！”

　　神豪系统（lv2）：“可恶，你好恶心啊...你能绑定群主就不错了还挑三拣四，现在群主实力那么强，我看你就是看中了他积攒的能量点数！

　　瞧你这点出息...”

　　异能抽奖系统（lv3）:“你m的，神豪你这是什么意思...我..这是...好吧，我就是馋人家抽奖点怎么了？我就这点格局怎么了，这tm可是整整370万抽检点啊，

　　我之前那些蠢13宿主50年都不一定有370万！

　　好tm恐怖。

　　群主一天就弄到了！

　　虽然我一时大意失去晋升的机会，但是跟着群主也不亏，有着强大的宿主，我这系统能量点数可以说是要爆棚了。

　　另类的起飞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百七十二章，人家空虚。寂寞。冷！免费阅读。https://xs.23sk.com 