    道门的后山，这里聚集了许多被传送回来的弟子，有些是暂时留在这里疗伤，而有些则是单纯的想留在这里，看着秘境的关闭。

    他们都是早早被淘汰了的人，心有不甘，但也无可奈何，只是想在这里看看有谁能走到最后。

    “今年里面的竞争倒是挺激烈。”

    一名身穿玄袍的白发道人看着山脚下的诸多弟子，面容不怒自威，淡笑的说道：“前几日那个天榜第十三的小家伙也被送了出来，看样子是遇见劲敌了。”

    林长老微微撇过头，看着身旁的严东来，半虚着眼，“日理万机的执法殿大长老，怎么有空来后山，看这些小辈历练了？”

    道门中上至长老下至弟子，对执法殿的印象都不是很好，每当执法殿的人出现时，准没好事发生，而自从上次苏牧差点被误会，林长老对执法殿的看法也变差许多。

    “呵呵....”

    严东来像是没有听出林长老的不喜之意，背负双手，望着下面的弟子笑了笑，“掌门让我接替秘境试炼之后的事情，林长老回去就行。”

    接替试炼结束之后的事？

    林长老怔住，而后紧紧皱起眉头，正眼看向严东来，沉声问道；“可是发生什么事了？”

    能让执法殿长老接手的事情已经是非同小可，而林长老担忧的是苏牧还在秘境中，若是遇到危险该如何，须要知道，道门下发的秘境护符并不是万无一失的存在。

    “老夫也是奇怪......”

    严东来沉吟了一会儿，摇头说道：“但是掌门曾与我说过，这件事情不可与你告知，你就莫要多问了。”

    不可能和自己说？

    林长老眉头皱的更深了，他虽然不是核心长老，但也算是道门中老一辈的长老，除却真正的核心机密，还有什么是他不能知道的？

    但他忽然想起了苏牧，脑海中的直觉告诉他，执法殿的到来绝对会与苏牧有关。

    “是不是有关那名叫做苏牧的弟子？”

    林长老直截了当的说出来，显得有些着急，堂堂仙门长老，居然会因一个弟子而失态，这实在是不正常。

    “是不是他在里面有危险？”林长老又问道。

    也不怪林长老着急，在他心中苏牧已经是可以成为下一个圣女的存在，虽说不知道天玄子为什么将苏牧扔去做杂役，但林长老始终在和天玄子做交涉，希望能给苏牧配上他应有的身份地位。

    严东来则是面无表情，只是淡淡的说：“接下来事是老夫负责，恕老夫无可奉告，林长老还是早些离去的。”

    林长老面色难看，嘴唇微微张合了几次，仍旧是没能将话说出，索性转身挥袖离去。

    而严东来则仍旧站在云层之上，静静的俯视着山脚下的人群，长长的叹出一口气，“这片天地愈发的让人看不懂了.....”

    时间逐渐过去，从秘境中出来的人也逐渐变多，山脚下的人虽说没有一开始那么多，但也是聚集了不少的人。

    “感觉气氛怪怪的。”有些弟子茫然说道。

    不只是他一人，山脚下聚集的弟子都有一种很压抑的感觉，天空云层阴暗，像是要山雨欲来，昏昏沉沉的。

    而这其实是天象境大修，自身散发出来的威势，天象者，执掌天地四象，举手投足改天换地，莫大的威能使得他们的存在就像天威一般。

    “快看，秘境结束了.....”

    秘境的入口缓缓缩小，而原本还在秘境中的道门弟子，一个个都被护符传送了回来，当秘境之门彻底关闭时，苏牧缓缓踏在道门后山出。

    “怎么.....感觉气氛有些不对.....”苏牧刚出来后就愣了一下。

    “嘿.....好戏要来了。”

    苏牧胸口的鬼镜忽然森寒的笑了起来，“人族的仙门啊....你们终究还是承受不住他了啊。”

    “哈哈哈哈......”

    鬼镜的咧着嘴的笑声愈发猖狂，像是在嘲笑在场的所有人，“苏牧！圣山圣女之位！彼可取而代之！向天一战！”

    幽幽的魔音响彻山谷之中，鬼镜在苏牧踏出秘境的一瞬间，化作一道黑光冲天而起，与一只无边大手撞上，一声闷哼响彻天空。

    整片天空像是被黑布掩盖，鬼镜所将降下的领域将整片道门笼罩，桀骜不驯的狂笑响彻山谷。

    苏牧愣在原地，他甚至不知道发生了什么，鬼镜这是头一回，直接在大庭广众之下现身，在说了一大堆莫名其妙的话后，就直冲天际。

    什么意思？他为什么要取代圣山圣女？

    “苏牧！汝为妖族奸细！还不束手就擒！”

    在继鬼镜的嘲笑之声后，又一声怒吼似是从天上传来，如雷贯耳，后山上所有的弟子都愣在原地。

    就连苏牧自己，都被这一连串的突发事件弄的呆滞。

    “苏牧这个名字好熟悉啊....好像是在哪里听说过一样.....”

    “苏牧不就是天诛榜的那个榜首吗？原来他是妖族奸细？人族叛徒？”

    有人忽然想起了苏牧这个名字，正是前段日子中，被排上了天诛榜榜首的那人。

    “哦，原来是他，那长青师姐岂不是被他蒙骗了？”

    “该死！蒙骗我长青师姐的叛徒！”

    “什么你的，那是我的长青师姐！”

    “快看！他就是那个苏牧！”

    一声叫喊声，将苏牧游走的思绪拉回，他愣愣的望着四周的人群，所有人都是一脸愤恨的看着他，就连站在一旁的陈天景和周奕都是有些神情不明。

    “我不是....”

    苏牧下意识想反驳，但是他能怎么反驳？以一个弟子的身份去反驳执法殿大长老的话？

    这不现实.....

    周围的人群向他围来，想要将他活捉，苏牧在人群中看到的全是嘲讽、厌恶、憎恨，还有一丝幸灾乐祸，因为他们知道，在道门中的苏牧是逃不出去的，而一个叛徒，就会有叛徒的结果.....

    苏牧紧咬着牙齿，像是要将一口牙齿咬碎，双目赤红的望着向自己逼来的弟子，诸多不甘和疑惑涌上心头，无尽的委屈与困苦在一瞬间爆发。

    “天玄子！你为何逼我！！！”

    苏牧向天怒吼，他不甘！他知道这是天玄子一手策划，而他想不明白为什么要这样对他？！

    “大胆！掌门名讳岂是你这个叛徒能直呼的？”有人竖眉喝道。

    “滚开！天玄子！滚出来见我！！”

    苏牧猩红着眼眸望去，巨大的拙剑出现在手中，身上的灵气在这一刻毫无保留的爆发，狂暴恐怖的灵气冲天而起。

    掩藏与人间的怪物，终究向世间张开了獠牙.....

    周边的空气仿佛在这一刻瞬间凝结，苏牧手握拙剑的手青筋暴起，向天嘶吼，冲天爆起的威势，携带着无与伦比的压迫感降下。

    原本想围过来的弟子，仿佛被掐住了喉咙，巨大的压迫感压的他们喘不过气来，涨红了脸庞，可却连一口空气都呼吸不进。

    这是属于怪物的碾压，甚至不用苏牧动手......

    即便是站在远处的陈天景和周奕都是一阵骇然，这般磅礴的压迫感，甚至让他们回想起，当初在登仙地上的重压。

    周奕的瞳孔猛的缩成针眼大小，浑身冰凉，他直到此刻才明白，自己当初面对的是多么恐怖的存在，

    “苏兄.....”

    陈天景喉咙动了动，愣愣的望着苏牧，可他怎么也说不出下一句，他什么也说不出，他什么也做不到....

    而就在所有弟子被磅礴的威压，压的喘不过气来时，一股柔和的微风轻轻吹过，将他们肩头原本如山岳般的压力轻轻吹走。

    一道白袍身影，一寸一寸抽出腰间的三尺青锋，逐步跨过人群，走向苏牧，面色平静如潭水一般.....

    【姓名】：周剑

    【种族】：人族

    【修为】：天罡境七层

    【门派】：天玄道门

    【系统提示】：天榜第一

    苏牧望着向自己走来的身影，诸多繁杂的思绪最终在这一刻纷纷涌上心头。

    “道门的天才啊！！！”

