    刘占军也听出了冷枫话里有话。

    这件事他还真不知道，因为他公司主要使用材料是的确良、皮革、麻，以及棉布等等，羊绒的使用比较少。

    毕竟他工厂生产的都是工作装，而且也没有哪家公司愿意用上好的羊绒制作工作装。

    所以对羊绒市场不是太了解。

    但听到冷枫这么说，却也触目惊心。

    他现在准备做外贸，自然对外贸之类的还是很了解的，也清楚咱们国家许多珍贵材料，因为深加工技术限制，都会被当成廉价原料卖出去。

    拿起一件羊绒衫，心里也是五味杂陈。

    自己就是因为没有深加工的技术，所以注定会被科技不断更新的市场淘汰。

    跟东方国际合作，其一是为了抱大腿发展更快，第二就是东方国际现在有国内最好的纺织技术，要是合作了，也能学一下，有利于后期单干。

    “是啊，技术限制太大，的确是个心病。”

    “谁说你不是呢？”

    冷枫也是有同感，所以当初才找上刘占军，为的就是完成张冠李戴，借尸还魂的计划。

    当初自己白手起家，没有技术，所以才找到刘占军的有衣服饰。

    借助有衣服饰的名头发展的同时，从有衣服饰借来机器设备以及工人，所以自己的服装厂才能这么快发展。

    若是让他自己去一步步摩挲，还真是有点儿麻烦。

    “不过好在后来，按照改革开放的政策，内蒙州成了伊克昭盟羊绒衫厂，从日本引进加工设备，这才弥补了技术上的短缺。”

    自从有了伊克昭盟羊绒衫厂后，从中原到塞北，从的确良到羊绒，国家也牢牢将羊绒衫掌握了在了自己的手中。

    冬天，百姓也能便宜买到羊绒服装御寒。

    也正是有了伊克昭盟羊绒衫厂的出现，满足了国内市场的短缺，所以商务部也就通知全国取消使用布票，棉絮票和线票，敞开供应棉布。

    使用各种粮票布票，是因为国家资源短缺，得有计划地供应。

    最大的体现就是农村许多地方，一家人只有一条裤子的现象。

    并不是因为穷，而是那时候国家真的很穷，生产的布匹，根本支撑不了全国人民对布匹的巨大消耗量。

    自从伊克昭盟羊绒衫厂出现后，纺织也就多了一种可以选择的材料，布匹和麻，以及棉的供应也就没有那么紧张了。

    纺织原料短缺的时代一去不返，自然而然就是取消使用布票、棉絮票以及线票的制度。

    也正是这样，冷枫他们这些纺织商人，才能大胆地换购布匹棉花，来赚钱发财。

    只能说，是一群心心系祖国的好官与好商人，造就了未来的强盛。

    “走吧，我们去其他的名牌店看看。”

    冷枫几人离开后，独留下一脸懵的售货员。

    羊绒衫拿在手中，开始怀疑人生。

    自己只是个售货员，但听到冷枫的话，又想起自己以前卖出去了那么多件羊绒衣服，心里就一阵罪恶感。

    “搞了半天，我这是在帮外国坑自己的同胞？”

    正怀疑人生时，就看见两个人鬼鬼祟祟地走进店里，那男的手里还提着根钢管，就跟来抓奸的一样。

    自然就是大龙和林彩云。

    提钢管，是害怕刘占军恼羞成怒，叫人来打冷枫。

    “嫂子，他们去下一家了吗，好像没事了，还跟吗？”大龙躲在衣架后。

    “跟！”

    临走时，林彩云像是宣示主权一样，对售货员说道：“看见那个穿西装的帅哥没？我才是他老婆！”

    “好的好的！”售货员连连点头。

    今天不适宜开门迎客。

    林彩云鬼鬼祟祟地跟在后面，性质也完全变了。

    起初是担心冷枫和文清被打，现在担心冷枫和文清乱来。

    尤其刚才店员说文清是他老婆时，冷枫竟然不反驳，气死了！

    一身西装革履的冷枫，成熟气质，高雅风度。

    一旁的文清同样一身职业装，笔直的职业装，配上黑丝袜，显得干练与精神，而且还好看。

    怎么看，的确都像是一对金童玉女。

    “气死了，要不是穿着太难为情，我也穿那么一套试试！”

    看着冷枫他们又走进一家外国牌子的服装店，她连忙偷偷跟上去。

    “你们看看这件，”走进一旁的耐克店里，冷枫拿起一件衣服，问道：“刘总，你能看出这件衣服有什么猫腻吗？”

    猫腻？

    话刚说完，又冲出来一个售货员，连忙打推荐。

    “几位老板正是好眼光，这件衣服是最新款，跟当初运动会上，咱们国家运动员穿得差不多同一款，只不过稍微做了一下改变。”

    “行行行，不用说了，这个我们知道。”刘占军直接粗暴地打断售货员的话。

    一说到耐克，他们这些个服装老板心里就不好受。

    因为一说起耐克，他们就会想到另一个品牌——梅花牌运动衣。

    梅花牌运动衣算得上是国内顶尖的服装品牌，最火的时候，一件衣服就相当于普通职员一个月的工资。

    1987年的全运会上，梅花牌服装更是拿出了100万赞助了运动员。

    1984年在美国洛杉矶奥运会射击赛场上，许海峰拿到国家第一枚奥运金牌，领奖时穿的就是梅花牌运动服。

    在当时的热度，丝毫不比回力差。

    脚上穿回力，身上穿梅花，人人都是奥运儿。

    然而这样一件让国人引以为豪的自主品牌服装，却在今年停产了。

    也就是冷枫成立好衣服饰的那段时间，宣布停产的。

    究其根本，除了深加工技术跟不上之外，最重要的原因就是外国品牌大量进入国内市场。

    这其中势头最迅猛的，就是耐克。

    梅花牌服装的只要目标就是国内的运动员，无论是全运会或是奥运会，都能看到梅花牌被穿在国内运动员的身上。

    然而耐克一进入国内市场，剑尖直指这些运动员。

    耐克资金雄厚，赞助了大量的国内运动员。

    1987年的全运会上，梅花牌拿出100万的赞助费已经很累了，而耐克不仅赞助服装，还出资保障运动员的生活与训练。

    之后的几年，梅花牌渐渐淡出了奥运赛事的镜头。

    而耐克却异军突起，市场出现在运动员与镜头面前，人们也都越来越喜欢这些洋牌子。

    渐渐地，梅花牌就没落了，直至停产。

    所以梅花牌宣布停产时，可是让他们这些服装厂老板好一顿心痛。

    心痛的是民族自主品牌最终败给了洋牌子，也心痛民族自主品牌的未来。

    虽然刘占军是个一心某钱财的商人，但是看到自己国家引以为傲的品牌败给了外国牌子，还是有些不甘心。

    所以在售货员介绍耐克时，心里就一阵窝火。

    相信，在梅花牌宣布停产的那一刻，不仅是他，全国许多服装厂老板和他一样，都不甘过，都曾迷茫过。

    但没有办法，我们的品牌实力确实不够强。

