    就在南都基地研究院失火的消息刚刚爆之时，上官荣已经让人以最快的度将所有前来的将级者请到了会议大厅，行动快又强势无比，不少人甚至还没来及的换上衣服，就已经睡眼惺忪的坐在了这里，一脸的呆滞和蒙圈。

    而且这时候天还没亮！

    上官荣的命令很强势，部下的行动更是雷风厉行，不少大基地的降级者再被莫名请来之际必然会有反抗，毕竟还没谁遇到过这种事，但无论是谁无论动用了多少兵力抵挡，统统都无一例外的被南都基地的士兵一波带走。

    这一幕再次让不少人心中骇然，紧急时刻南都基地体现出来的强大战力和行动效率，完全充分显示出了这个基地有多强大，在华夏是怎样巨头的存在。

    就在这种势不可挡的情势下，却总有一个意外在生。

    “报！”满头大汗的慕容珞城火急缭绕的找到已经进去会议大厅的上官荣：“楚涵上将的住处我们攻不进去！”

    原本被掳来会议室，还蒙圈着以及不明所以甚至没睡醒的一帮人，顿时在慕容珞城的这番话后猛然一个激灵，瞬间睡意全无。

    不少人都下意识的开始左顾右盼，待看到几乎昨天晚宴的所有人都到场，唯独又是楚涵不在时，众人心中便是立即浮现出无数个念头。

    大多数人在思考上官荣在天还没亮之际把他们叫过来干什么？

    而少数人则是瞬间领会到了另一层含义，楚涵部下的兵力竟然这么强？

    在场前来南都基地的不少人都来头不小，不是某些基地年轻高层，就是哪个大型基地的领后辈，而在此之中最凸显的就是仲恺和沈云楼。

    这两人皆是来自华夏前五的大基地，不仅沈云楼是川域基地领的家中后辈，甚至仲恺还是堂堂金阳基地领的亲儿子，未来金阳基地的接班人，带来南都基地的部下也最多。

    连仲恺都不出意外的被上官荣的部下强行带来，而且仲恺的部下哪怕已经很强，但却因为人数限制而在南都基地大量兵力的面前不堪一击。

    可是楚涵才区区五十人，凭什么能让一次性出动大量兵力的上官荣部下受挫？

    攻不破？

    什么叫攻不破！

    区区一个贵宾区的住所，你们南都基地本身就占据了熟悉地势的优势，竟然攻不破一个小小的住处？

    是南都基地的士兵太弱？这绝对不可能！

    想通的一瞬间，不少人都眼中精光炸闪，顿时睡意全无，甚至还有很多人都看向仲恺的目光带着深意，这其中就以来自另一个华夏前五大基地的沈云楼为最。

    有对比才能看出优劣，仲恺那批人分分钟沦陷的情况，到了楚涵那里却是截然不同的情况，可见楚涵带来的这批部下战力之恐怖！

    仲恺同样能想到这一层，他的面容差点一个挂不住而扭曲，一股被人骑在了头上的屈辱感顿时袭上心头，昨天他被楚涵摆了一道，上官雨馨又拒绝他而倒贴楚涵，今日他的部下又在战力上输了楚涵一线。

    这让仲恺一向自傲的心里尤其难以忍受！

    而听到慕容珞城回报的上官荣，却是眼中冷光炸闪：“不惜一切代价，攻进去！”

    “什么？”慕容珞城下意识的以为自己听错了，忍不住失声道：“可我们已经出动了三百……”

    “让新人类部队去！”上官荣强势的打断他：“楚涵带来的那批人全部都是新人类，还有试图交涉，先围起来，让楚涵立刻来见我！”

    “是！”慕容珞城立即头也不回的冲了出去。

    直到会议大厅再次回归了安静，第一个镇定下来的沈云楼斟酌的出声道：“上官上将，一大早这天还没亮，您这么强势的把我们都聚集起来，到底是什么事？”

    上官荣怒在心头也顾不上跟这些人兜圈，态度强硬道：“南都基地研究所失火你们都知道了吧？无错网不少字”

    不少人面面相觑，个别人则是心头一跳。

    “你们基地的研究所失火，你作为基地领不赶紧灭火，把我们聚集在这里什么意思？”仲恺没好气的出声：“难不成还要我们来帮忙灭火？我金阳基地可没这个义务！”

    他原本就因为上官雨馨的拒绝而面上挂不住，这会儿又因为部下的战力被楚涵误伤性的打脸，让他仲恺这会儿的说话语气已经相当不客气，南都基地是大基地为华夏前三，他父亲的金阳基地也不赖，甚至紧追其后隐隐有越之意。

    所以仲恺在昨日因为上官雨馨撕破脸皮之后，已经彻底放下了尊重之意，更何况他也料定上官荣不敢明目张胆的和自己作对，他虽然只是一个中将，可他父亲的资历可是比上官荣要深！

    仲恺毫不客气的语气当即让在场的人闻到了火药味，不少人立即屏气凝神不敢说话，毕竟在场以基地的排名来看，无论是南都还是金阳都是他们惹不起的存在。

    唯有沈云楼机智的嗅到了一丝机会，他所在的川域基地在各方面的展紧跟金阳基地之后，金阳基地和南都基地若是杠上，他若是和南都基地联合，必然会把金阳基地打压的喘不过气来。

    如此一想，沈云楼便是立即开口：“仲恺中将如此跟一位上将说话，是不是逾越了？”

    “不好意思，起床气。”仲恺张口就答，甚至一个眼神也未给沈云楼，不过是一个处处不如金阳基地的川域基地，他没必要给面子。

    “灭火的是不劳诸位费心，南都基地有的是人力物力。”上官荣接过话头，比之傲然的仲恺，这位老牌将领更具底气和魄力，张口就是一个重磅：“研究所一向是南都基地的重中之重，一年的时间都没出事，偏偏在诸位来的当晚失火，我请各位过来也合情合理吧？无错网不少字”

    “你怀疑我？！”仲恺不可置信的看着上官荣，语气之中的不可思议很明显。

    “没有证据之前我并未怀疑任何人，你也不要对号入座，我没在跟你说话。”上官荣这话可是相当的不客气。

    当即让仲恺满脸涨红，尤其是周围人的隐晦眼神，更是让他感到自己的尊严在被践踏。

    并未给任何人插嘴的时间，上官荣一身上位者的气度展现无遗，继续道：“所以诸位现在谈谈吧，你们昨天晚上都在哪，什么时间做了什么，为了证明你们自己的清白最好如实汇报。”