    青年将她们带入一个雅间，眉清目秀的少年进来奉茶。

    初筝坐得随意，阿莉丝全程都绷着身体，坐在凳子上的屁股都只是挨着一点边缘，生怕自己弄坏了什么东西。

    这种地方，她想都不敢想。

    青年挥手让奉茶的少年退下，取出一本册子，放在桌子上，缓慢的推到初筝面前：“美丽的小姐，这是我们出售的货品清单，请过目。”

    货品……

    阿莉丝放在腿上的手忍不住握紧。

    原来在这些人眼里，都是货品……

    初筝依然毫无反应，面色平静的翻看一下那本册子。

    册子上一页记录着一个人，资料很全，还有照片。

    初筝不认识阿莉丝妹妹，也不确定那么短时间内，会不会出现在这册子上。

    不过样子还是得做做。

    她翻了两页将册子递给阿莉丝：“看看。”

    青年目光有点诧异的看向阿莉丝，在阿莉丝惊惶的视线看过来的瞬间，露出一个得体谦逊的微笑。

    阿莉丝慌忙垂下头，哆嗦着手指翻看册子。

    阿莉丝借着翻册子，往初筝那边挪了挪，用手遮着嘴，小声问：“雪……雪莱娅同学，我们现在是做什么呀？”

    “买你妹妹。”

    “买……买？”阿莉丝吓一跳。

    “不然你还想抢？你打得赢这些人？”我倒是想抢，不过现在也得知道人在哪儿啊。

    而且王八蛋不会允许我做这种符合大佬身份的事。

    初筝的话十分扎心，这些可是埃尔维斯家族的人，阿莉丝一个魔法学院的学生，哪里能打得赢。

    “快点找。”

    “可是我没……”钱。

    初筝睨她一眼：“你废话那么多？不想找你妹妹了？”

    阿莉丝身体哆嗦下，抿唇做回去，翻看那本册子：“没……没有。”

    初筝将册子推回去，指尖敲了下册子：“我要你们今天带走的那个。”

    青年笑容不减，没有问‘今天带走的那个’是谁，礼貌的拒绝：“这位美丽的小姐，我们能出售的货品，都在这里哦。”

    “我只要那个。”

    青年摇摇头，很是遗憾：“那这笔生意，恐怕是做不成了。”

    【主线任务：请买下这家店所有的魔法装备，限时三十分钟。】

    初筝：“……”

    初筝掀桌子的手被王八蛋给制止了。

    魔法装备？

    外面那些衣服？

    【是的哦。】

    初筝：“……”

    初筝看一眼青年，平静的道：“我买点别的。”

    青年：“美丽的小姐需要什么呢？”

    “你们店里的魔法装备，我都要。”

    青年心理素质极佳，只微微挑眉：“所有？”

    “有问题？”

    青年：“美丽的小姐，我们店铺没有问题。只是，您确定可以一次性结清吗？我们这里必须一次性结清呢。”

    “可以。”王八蛋有的是钱。

    “那您稍等。”青年起身离开。

    房间忽的安静下来，阿莉丝掐着自己手心：“雪……雪莱娅同学……我们能找到我妹妹吗？”

    “不知道。”初筝指尖搭在杯沿上，若有所思的看着杯子里的水。

    “……”

    阿莉丝欲言又止，最后沉默的坐在一旁。

    埃尔维斯……

    妹妹被这样的势力带走，她真的不知道该怎么去救她。

    阿莉丝掐着自己手心的手逐渐用力，为什么她那么没用……

    青年很快回来，身后跟着几个眉清目秀多少年们，手里捧着华丽的衣服：“这是我们店铺在出售的几套魔法装备，都是出自加菲尔德大师之手……”

    “多少钱。”初筝没兴趣听介绍，她只有三十分钟时间。

    青年：“……”

    青年挥手让捧着衣服的少年们退到一侧，他抽出一张纸放在桌子上：“这是账单，您请过目。”

    阿莉丝一眼就扫到最后那一栏的几个零，吓得差点一口气没上来。

    这……

    这价格她想都不敢想。

    她竟然要买？

    初筝翻出一张金色的卡，比银行卡小一半，材质类似某种结晶体。

    魔法世界里流通货币是金币。

    但金币这东西又沉又重，所以就有这种卡片，先将金币存入特定的机构——类似银行——卡片上的点数，就是金币的数量。

    这种卡片也只在上流社会流通，底层的人……他们那么多金币可存。

    青年将卡交给一个少年，少年拿着卡离开，没多大会儿又回来，冲青年点了点头。

    “美丽的小姐，这些都已经属于您，请问是需要送到您的住处，还是您自己带走？”

    “我……”

    【小姐姐，建议您送回庄园哦。】王者号突然蹦出来。

    为啥？

    【我们败家的目的是什么？】

    初筝不假思索：搞死爱尔莎？

    【……】是逆袭走上人生巅峰啊！你这买了，自己就带走了，谁来看？【小姐姐，您再仔细想想？您要是想不起来，我这里有个任务……】

    初筝咬牙：气死爱尔莎那个狗东西。

    【……】勉强算是这样吧。

    初筝一边骂王者号，一边镇定的改口：“送到查尔斯庄园。”

    查尔斯庄园？

    青年明显愣了一下，片刻后恢复正常：“好的。”青年又抽出一张纸：“请写下您的名字。”

    青年收好所有东西，等那几个少年离开后，将一封邀请函腿了过来：“美丽的小姐，如果您想找人，可以去这里看看，没有入册的都会在这里。”

    【小姐姐，看见没，没有什么是钱搞不定的！】王者号洋洋得意。

    初筝不以为意：刚才我威胁他，一样可以有这样的结局。

    【……】

    送走初筝和阿莉丝，青年指尖摸着下巴，若有所思的样子。

    一个秀美的少年悄无声息的走过来：“大人，雪莱娅是查尔斯的继女。根据我们的消息，查尔斯并不待见这位继女。”

    “那可有意思。”青年笑一声：“这么多金币，你说她哪里来的呢？”

    少年垂着头不答。

    青年慢吞吞的伸个懒腰，吩咐那个少年：“既然都已经卖完了，那今天就到这里，大家回去休息吧。”

    少年应一声‘是’，恭恭敬敬的退下去。

    不过片刻，店外就挂上暂停营业的牌子。

