    这么多年大家一直学的都是哑巴英语，十年迫害，知识断层，老师都良莠不齐，下头的学生就更不用提了，除了死记硬背没有第二条路。

    “丽姝，完蛋了，我就知道二十六个英文字母啊，这回可咋办啊？”

    桌子底下，张雪紧张的腿肚子都在打颤。

    陈丽姝看她这个样子有些好奇：“那你怎么还报英语专业？”

    张雪露出个比哭还难看的笑：“我不是寻思大家都不行，矬子里拔大个，没准我就行了呢。”

    事实证明，她还真行了。

    幸好英语考试不计入总分，只作为录取的一项参考，不然真不知道这个班级现在还能有多少人坐在这里。

    陈丽姝安抚的拍了拍她放在腿边的手背：“放轻松，你能坐在这里，就说明大家水平其实都差不多。”

    是啊，她都能坐在这，就说明大家肯定都差不多，至于五十步还是八十步，在老师那根本没区别，肯定就一个字，差。

    “丽姝，你英语怎么样？不行，你快教我说几句，好歹把这次给应付过去。”

    眼看着第一个已经被老师点名叫起来了，张雪顿时心里一哆嗦，拉着陈丽姝的手求救。

    “嗤。”

    坐在前面位置的孙玲轻嗤一声回头：“乡巴佬就是乡巴佬，她自己都不知道怎么应付过去呢，张雪你求她？不过也是，一个只会二十六个字母的人，也就只配和乡巴佬待在一起。”

    从张雪选择跟陈丽姝坐一起的时候，在孙玲眼里已经自动将她划为敌对阵营里了，这会儿逮到机会，自然要狠狠踩上一脚。

    “你别一口一个乡巴佬的叫着，往上数三代，你家也好不到哪去，自己裤腿子上的泥还没抖干净呢，就在这充城里人？你快歇着吧。”

    张雪不屑的瞥她一眼，直接开口还回去。

    “你！”

    孙玲没讨到好，气的不行，目光落在一旁的江雨薇身上，又有些得意的开口：“雨薇曾经获得过全市英语演讲比赛一等奖，不过一个小小的介绍她根本不放在眼里，你们两个就等着成为全班的笑柄吧。”

    陈丽姝听见她这话乐了：“你别光说人家，说说你自己有啥成绩，也好让我们羡慕一下。”

    “你！”孙玲又是一噎。她要能说出来早就拿出来炫耀了。

    “呵。”张雪见她吃瘪，嗤笑道：“感情啥也不是。”

    “可恶，你们两个等着成为全班的笑柄吧。”孙玲气的直接将身子扭回去。

    “哎，陈丽姝。”

    李志伟用手里的钢笔点了下陈丽姝后背：“你有什么不会的可以问我，我参加过市里的比赛。”

    “是，就是没拿到成绩。”冯胖子一旁补充道。

    “滚，不说话没人把你当哑巴。”李志伟抬脚踹了下他凳子，可惜冯胖子吨位太重，纹丝未动。

    “重在参与，有勇气参加就已经难能可贵了，是吧志伟？”冯胖子见说错话，赶忙笑眯眯的帮着找补。

    说了还不如不说！李志伟瞪他一眼，还要再跟陈丽姝说两句，一抬头正好对上陈教授警告的目光，只好闭嘴。

    “这几句话，我在上面用拼音给你标注了读音，你快抓紧背两遍吧。”临时抱佛脚，陈丽姝没办法，只好下面英语上面拼音，虽然发音不会太准，但她听其他同学发音更是五花八门。

    班里一共二十四个学生，有将近一半是操着浓重口音说英语，场面实在让人有些忍俊不禁。

    陈教授听着大家磕磕绊绊的自我介绍，本就严肃的脸上两条眉毛几乎要打结了，目光落在点名册上：“江雨薇？”

    听见老师叫自己的名字，江雨薇不慌不忙的站起来，先是口齿清晰落落大方的用普通话介绍一遍自己，然后又流利的用英语复述一遍。

    陈教授一直阴着的脸终于开始转晴，赞许的朝江雨薇点点头：“很好，请坐吧。”

    请？陈教授竟然说了请坐！班级里顿时窃窃私语起来：“她英语说的可真好听，比我们中学老师说的都好。”

    “人家长得也好看，感觉好像画报上的人似的。”

    “我看她后面那女生长的也挺好看。”

    “对，我一直觉得后面那个看上去比她好看，不知道为啥，我一个女生都忍不住想多看几眼。”

    江雨薇听着大家的议论，秀气的眉头不自觉蹙起。

    原本她是想凭借这次演讲惊艳四座的，为此她从陈教授说用英语介绍的时候开始就一直在心里默默组织语言，结果跟预想的差不多，看着老师眼里的赞赏和周围同学们的艳羡，她心里很高兴，可是，大家渐渐的竟然开始讨论起谁好看的问题。

    她从小就是老师和学生们眼中的好学生，小美女，陈丽姝什么都没做凭什么就抢了她的风头？

    “学习英语不是一朝一夕的事情，与其在这里投机取巧，不如早点认清现实。”江雨薇侧头，淡淡的开口。

    “就是，一个个不知道怎么滥竽充数混进来的，他们根本就是烂泥扶不上墙。”孙玲幸灾乐祸的接一句。

    “先管好你自己吧，别一会儿叫到你名字一个字都说不上来。”张雪没好气的说道。

    “孙玲。”

    猛然被点名孙玲吓了一跳，慌忙站起身子：“大家好，我叫孙玲，本市人，中学是在……”

    中文介绍完，轮到用英语介绍的时候她突然卡了壳，大脑一片空白，一时间一个单词都想不起来了。

    “扑哧。”张雪见状在后边很不厚道的笑了。

    孙玲侧头狠狠瞪她一眼，转回头磕磕绊绊总算是把自我介绍说完了。

    丢了这么大的人，孙玲说完就郁闷的直接趴桌子上了，一直再没回头。

    随后老师又叫了两个人，叫到张雪时，陈丽姝暗暗给她做了个加油的动作，还好，总算有惊无险的度过去了。

    “陈丽姝。”

    当陈教授叫到她名字的时候，周围同学的目光唰的一下全都集中在她身上。

    大家实在是太好奇了，一个长的如此好看的女生，专业课究竟会怎么样？

