    第9章 时间幽灵

    “时间紧迫，不能再这么悠闲了。”

    狄荣想到主线三的生活任务，在学院里度过美好而绝望的七天时光。

    按照正常学院生活，没有陨石坠落，学员正常学习生活，纯真的校园时光，确实很美好。

    但在陨石落下后一切都变了，这里变成了扭曲怪异之地，死去的人复活后只是虚假的活着，哪里算得上‘美好’。

    在主线三的文字表述，美好在前，绝望在后，时间拖的越久，越到后面几天，越是让人绝望，这是他对任务的理解。

    现在已经是第二天的错位夜晚，还剩五天时间，他无法确认后续情况会怎么样。

    想到这里，狄荣快步奔向实验室。

    他入职的是化学教师，校长给他的教师凭证可以打开实验室的门禁。

    作为百年老校，那里有大量实验工具和化学物品，这也是狄荣为何会选择成为化学老师的原因。

    利用教师凭证打开门禁，狄荣很轻易的进入了实验室。

    校长知道他教职工宿舍的房间门号，所以对他来说，那里很不安全，要是继续待在哪里，校长知道他拿走了日记之后，在他睡觉时来个突然袭击，那他可能会被直接吃掉。

    现在还有三个真相，狄荣猜测林开元占一个，陨石占一个，还有一个却是怎么也想不明白，这不禁让他有些气馁。

    “难道问题还在学员身上，又或者是后山？”

    狄荣想起那三个女学员一阵纠结。

    说实话，他不太想找她们，自己不仅没有兑现承诺，而且放了她们鸽子，现在要是有求于她们，拜托她们完成自己的实验验证，恐怕会很麻烦。

    只是他在学院里也只认识她们几人，要是找陌生人，很难达到预期效果。

    “唉，牺牲就牺牲吧，色相而已。”

    狄荣厚着脸皮想到。

    不可否认狄荣的长相还是不错，算是比较清秀，又有些经历风霜的老成，对于学院里涉事未深的少女来说，还是有些吸引力的。

    想做就做，休息了一晚后，狄荣立刻来到二楼202教室门口等待。

    学员们陆陆续续进入二楼，有些在闻到香味后会驻足停留，露出陶醉的表情，有些隔得太远，只是轻闻了一下就进入自己教室。

    而202教室的学员都聚集在狄荣周围，眼冒绿光的盯着他。

    几滴冷汗从脸颊落下，被这么多人围观，着实让狄荣有些受不了。

    “呀～夜老师来了”

    人群中一个眼镜女生惊讶一声，惊喜道。

    旁边的另一个马尾女生看到好友这么没有底线，一脸不忿的娇哼道“哼～骗子老师，我们走，不要理他。”

    她还是比较理智，勉强可以抵抗狄荣身上的活人香味，一想到夜某人的失约行为，愤愤不已。

    看到她们，狄荣心中一喜，但没有表露出来，连忙挤开人群，拉着两个女生离开。

    被拉住的马尾女生本想挣脱，奈何狄荣手劲太大，而且理智归理智，近距离闻到活人的香味，还是忍不住迷醉，没有反抗。

    至于眼镜女生，一直对狄荣有好感，自然不会反抗，任由狄荣牵走。

    一路小跑到实验室门口才停下脚步。

    转过身看到两个女生正大眼瞪小眼的盯着他，狄荣没有丝毫不好意思。

    之所以两个都拉过来，主要还是为了避免校规四，如果只带走一个，保不准会在半路上触发特殊机制，出现不可控情况。

    狄荣温和一笑“两位同学，能否请你们帮我做个实验呢？”

    眼镜女生刚准备同意，却被马尾女生连忙拉住。

    “哼～你的承诺呢？你欺骗了我们，现在还想让我们帮你，不可能的”马尾女生说完双手抱胸，偏过头去，不再搭理狄荣。

    眼镜女生见此拉了拉好友衣袖，想要说些什么，但被马尾女生没好气的瞪了一眼，有些委屈的松开。

    “校长说想要见识我的化学水准才能让我入职，我这两天一直都在准备，只是我的化学实验需要有人协同辅助，这不，我第一时间就想到你们，想让你们帮我完成实验，让校长同意我入职。”

    狄荣脸不红，心不跳，诚恳的说着谎言，甚至还把校长搬出来，打消她们的愤懑。

    通过这几天的观察，他知道校长是不会与学员有交流的，而且和他一样，会尽量避免与学员在单独环境进行单独接触。

    两女就算想和校长对话，验证他说话的真实性也没有办法。

    眼镜女生两眼一亮，水灵灵的仰头看着狄荣，很是开心“真的吗？夜老师。”

    “当然是真的”狄荣肯定的回答。

    听到狄荣这么说，马尾女生心中的愤懑也慢慢消失，但还是傲娇道“这么久才来找我们，肯定没安好心。”

    “唉～没有你们的帮助，我就只能收拾东西走人了”狄荣摇摇头，一脸失望的准备离开。

    见到狄荣要走，眼镜女生立马急了。

    “老师别走，我们帮你做实验吧。”眼镜女生赶忙拉住准备离开的狄荣，转头对好友道“柳蔓蔓，我们一起帮夜老师好不好。”

    柳蔓蔓也不想狄荣离开，听到好友碧缇的恳求，也没有再故意刁难，顺势同意了帮助狄荣做实验的要求。

    “那我们要怎么帮助您呢，夜老师”柳蔓蔓好奇道。

    “你们两个人需要分别呆在教学室和材料室，我会单独和你们完成两部分实验”狄荣说道。

    “为什么要分开，不能一起吗？”

    “这个实验必须分开，需要两个人单独完成，不能三个人一起，而且不论发生任何事情，另一个人都不能过来”狄荣严肃的说道。

    “这样的吗，好奇怪的实验。”

    碧缇和柳蔓蔓有些不太理解，但还是同意了狄荣的实验要求。

    狄荣面无表情的目送两个女生进入实验室，内心只有理智带来的冷漠。

    他终于可以见识一下，故意做出校规四所禁止的行为后，会产生怎样的后果。

    走进教学室，透过玻璃可以看到眼镜女生已经坐在里面，可能是比较紧张，眼镜女生低着头，小手绞在一起，坐立不安。

    打开教室，狄荣将门虚掩。

    “夜老师，你来……呃”

    碧缇听到开门声，知道狄荣来了，惊喜的准备说话，却突然顿住，两眼无神，嘴巴开合，发出无意识的声音，似乎想起了什么。

    只见她的身体开始不停颤抖，腹部慢慢出现一个碗大的贯穿伤口，脖颈大片血肉脱落，身上出现大量落灰，殷红的鲜血直流。

    这是地震后被压在废墟下的模样。

    “我…好像…死了，夜老师，我…不想……死，您代替我……去死好不好，吃了……您，我就……不会死了。”

    碧缇断断续续的说着，眼睛直勾勾的盯着狄荣，口水流出，欲要把狄荣吞进肚里。

    “灵源探查”

    时间幽灵(零阶)：被时间抛弃，介于生与死之间不断循环的特殊生命体。

    灵源探查的结果与之前有很大不同，出现了新的变化，不仅出现了等阶，而且生命类型也从普通学生变成了时间幽灵。

    等阶倒是和他一样，都是零阶，处于凡体状态，没有达到非凡级别。

    没过多久，碧缇又从死亡状态恢复至完好如初状态。

    “夜老师，我要吃了你！”

    碧缇说完如猛虎一般，朝狄荣扑了过来。

    可惜她高估了自己，同时也低估了狄荣，处于时间幽灵状态的她大脑失去机能，智商下降，不明白在凡体状态下无法和男性对抗。

    就算狄荣体质只有4点，比正常人低，但那也只是和同性之间对比，4点的体质完全足够压制一个小女生。

    狄荣抬起右脚，一记直踢，将碧缇踹开。

    狄荣很冷静，冷静的有些过头，经历了幽闭宿舍和恐怖暗室后，他成长了，不再轻易产生恐惧。

    “灵火术”

    暗红色的火焰出现在狄荣手中，不过一秒便从火苗大小膨胀到足球大小，房间内的温度也在升高。

    狄荣却没有感到丝毫不适，他可以清晰的感知火球的变化，几百度的高温对他没有丝毫影响。

    挥手扔出，炙热的火球带起长长的尾巴，像是彗星坠落，撞击在碧缇胸口。

    “啊～”

    碧缇发出痛苦尖叫，灵火术的冲击使她连连后退，撞倒旁边桌椅，跌坐在地上，胸前一大片血肉烧开，露出熟透了的内脏和骨骼。

    下一瞬，被灵火术击中的胸口瞬间消失，碧缇再次恢复到完好如初状态。

    “看来是七秒钟。”

    狄荣在进入教室后就一直冷静的观察，经过计算，时间幽灵的循环状态是7秒钟，估计任何攻击7秒内没有击杀对方，所有的伤害都是无效的，只有在7秒内彻底杀死，才能真正杀死时间幽灵。

    眯了眯眼，狄荣决定结束战斗。

    缠斗一会，等时间幽灵再次重置，狄荣抄起旁边的椅子举过头顶，冲到碧缇面前，全身力量集中，用力猛砸向碧缇的脑袋。

    碧缇被一下砸懵，来不及反应。

    “灵火术”

    火球再次出现，没有扔出，而是直接将火球按在碧缇脑袋上。

    火焰炸开，脑袋血肉脑浆消失，只剩头骨。

    (本章完)

