    袁博见此，忙安抚道：“妈，我们猜着玩而已，不一定是真的。”

    语罢，他偷偷睨了一下肖颖。

    肖颖反应过来后，呵呵赔笑。

    “妈，我们就猜猜，猜得玩而已，你怎么反而当真了？”

    柳青青磕磕巴巴：“……不是……你们回头这么一说，我好像也觉得颇有道理。新月湖在肖公馆旁边，而且肖家中秋节要坐游船的消息早已经传开去，昨天游船就顺着护城河来到新月湖。这期间……会不会就被动了手脚？”

    “不知道。”肖颖拍了拍老母亲的背，道：“咱们别瞎想。小叔公和几个堂叔伯们，他们心中自然是有数的。他们没让人下船去查看，船底也没破没出事呀！”

    “不！”柳青青似乎想起什么：“船刚撞了以后，三房的两个堂弟匆匆忙忙奔去船头看，说是有什么状况。而且你们注意没？那么大的游船，船工怎么也得十几个人。可下船去救阿轩的就几个人，加上四五个自家的保安。”

    肖颖和袁博对视一眼，没说什么。

    其实，他们也早发现了，只是当时急着救肖颖轩，根本没法多想太多。

    “妈，船底后来没破。”肖颖安抚道：“船一直那么高，船底并没有进水下沉，咱们上岸那会儿，你应该也观察到了，船还是那么高。”

    柳青青微愣，转而摇头：“我……我哪有观察那么多呀？我那会儿担心你会感冒，安抚好寒嫂子后，马上就随着你们一块儿下船了。”

    袁博扯了一个笑容，道：“多半是我们想多了。”

    “希望是吧。”柳青青仍是半信半疑，“今晚的疑点颇多，晚些我得跟你们爸爸问一问。”

    肖颖瞥了一眼墙上的挂钟，催促：“妈，再不水就要零点了，早些去歇息吧。我们也得早点儿睡，明天得去找大货车，明天下午或后天就得载着机械南下。”

    “对，确实很晚了。”柳青青站了起来，温声：“你们早些睡吧。我还不困，想为你爸等门。”

    肖颖点点头：“行，夜里风大，你穿多一点啊。”

    老父亲和母亲一向恩爱有加，一个晚归，另一个必定等门，直到对方回来为止。

    “司机应该会送咱爸回来。”袁博低声：“妈，你不用担心爸爸的。”

    柳青青答应一声，踏步走了出去。

    袁博将门关上，打了一个大哈欠。

    “睡吧睡吧，困惨了！”

    他拉掉大灯，只开了一盏小灯，掀开被子躺下。

    肖颖钻入被窝，跟平时一样趴在他胸口上。

    “博哥哥，晚上我下水以后，你是不是很担心呀？”

    袁博闭着眼睛，轻哼：“担心你做什么？担心湖水被你捅一个大洞？嗯？”

    肖颖嘻嘻笑了，作势掐他的脖子。

    “没良心的家伙！人家大半夜下水救人，你竟然一点儿也不担心？忒不像话！”

    袁博宠溺低笑，任她掐着。

    “大海里的大风大浪你都能做弄潮儿，那么一点儿小湖泊岂是你会看在眼底的？”

    肖颖松开他的脖子，偏着脑袋嘀咕：“怎么？听着不像是在夸我？话里带着好多嘲讽的意味！”

    “想多了。”袁博嗓音低沉：“担心多少有一点儿，但你会下去，显然是有信心的，不然不会跳下去。湖水比不得海里的大风大浪，唯一让我不放心的是夜里水中太暗沉。”

    肖颖睡在他的肩窝上，轻笑：“跟肖公馆的人打交道多了，听每一句话都得反复琢磨其中意味——真是够累的。明天如果挖煤机械能装运上车，咱们后天早上就出发回惠城。”

    “行。”袁博柔声：“听你的。”

    肖颖在他怀里找了一个舒服的姿势，闭眼准备睡下。

    倏地，外侧传来开门的声音！

    袁博腾地张开眼睛，侧耳听了听。

    “……好像是爸回来了。”

    肖颖迷糊低声：“我也听到了，跟妈正在聊话。”

    “你不怕爸知道后骂你？”袁博忍不住提醒：“今晚你怼堂兄弟嫂子的时候，可没对他们客气。”

    肖颖鼻尖轻哼：“骂就骂呗，我既然敢做，我就敢当。爸他整天说一个大家庭要和睦不容易，得靠互相包容和体谅，咱们既然是大房，就要有大房的风度和容人之量。我能看在肖家老祖宗的份上忍他们一两回，不可能忍着他们一辈子。我不说了吗？凭什么他们没礼貌没教养，却要别人一直忍让着他们？要和睦相处，永远不能靠单方面的容忍和退步，必定是双方互相的，不然就谈不上相处，也甭相处了。”

    袁博低笑，胸口一震一震的。

    “话虽这么说，肖公馆有个什么事，你也绝不会袖手旁观的。”

    肖颖闷声：“一码事归一码事。今晚如果摊上一个外人，我也会下水去帮忙。人嘛，总做不到见死不救，人和人之间，本来就存着最基本的善意。就比如我姑姑一样，平时咱们可以不理她不管她，但当她过不下去或危机当头的时候，我和我爸都不好袖手旁观，总得丢点儿东西，让她能吃饱活下去。”

    “我懂。”袁博拍了拍她的背，低声：“放心，爸如果骂你的时候，我一定站出来给你说好话。”

    肖颖嘻嘻笑了，倒一点儿也不放在心上。

    “骂就骂，如果他们下次还一副看不起人的姿势，我就直接动手，最好闹到小叔公面前去，撕一撕肖公馆的脸皮。”

    袁博挑了挑眉，低笑：“撕破脸皮估计不好看。”

    “本来就不好看。”肖颖嗤笑：“老一辈们确实做人做事都非常有一套，奈何年轻一辈教得不够严，好一些都养歪了。连自家的亲人都能当面嘲讽，瞧不起，这样的人能有什么度量和风度去社会上行走？不用等什么迟早，今晚已经有人给教训了。”

    老母亲说得有道理，在帝都没人敢挑衅肖公馆，更不敢对肖公馆乱来。

    “明里人家肯定不敢，但暗地里呢？人家不用也不敢置他们于死地，但吓一吓，抓弄几下，假装弄成意外的模样，没凭没据查不到，肖公馆又能怎么样？”

    “……也许吧。”袁博低声：“人呀，还是不能太自以为是，不然老天爷都看不下去，别说普通人。”

    肖颖低笑：“就是这个理。今晚的事其实蛮好的，给小叔公和一众叔伯们提个醒，免得以后大祸临头为时太晚。”

    袁博低声：“估计是有人得罪了脾气坏的高人吧。”

    “甭管了，小叔公他会查清楚的。”肖颖解释：“不过应该不会说出来。”

    袁博似乎想起什么，问：“你是不是拜托了鲁深浅为你办事？今晚上车前，他跟你嘀嘀咕咕了好一会儿，好像是在说某个人吧？”

    “……是。”肖颖答：“我惊喜发现他是一个‘帝都万事通’，就拜托他帮个忙。”

    既然被发现了，她便坦荡承认，反正不是什么大秘密。

    她解释：“我让他帮我留意陈冰那个大渣男。”

