    薛庆国走后，江城站在窗前，望着路上繁杂的人群，一种莫名的惆怅。

    台省浓辉集团绝对要比他的公司大的多，这点毋庸置疑，自己这种办法成吗？

    江城皱着眉头。

    不成也成，自己现在面临的形势和陕省的时候又一模一样了。

    只是陕省，自己还有一个贾成生提醒自己，这边，连一个毛都没有。

    江城微微的舒了一口气。

    自己当时为了拿下陕省的市场，想方设法拿下博城饮制品公司，现在也一样，要在银武建厂，还得拿下浓辉集团。

    能不能共存在？

    江城立刻摇摇头。

    北方市场就那么大，怎么能共同存在？

    一山不容二虎，现在干掉浓辉，总比等浓辉在银武生根再干掉要容易的多。

    江城想到这里，嘴角终于露出笑容。

    看来，又要打一场硬仗。

    要如何干，得好好的谋划一下。

    江城拿出电话，拨通了姜春明的电话。

    “江总，那边怎么样？”

    江城将具体情况说了一遍。

    姜春明久久不说话。

    江城知道，姜春明不知道说什么。

    现在台省的企业要在银武区建厂，势必对自己拿下银武区的招商指标产生影响。

    别的地方，绝对不是最佳建厂的地方。

    “江总，实在不行，换个地方。”姜春明道。

    “燕京市银武区建厂，这是我们早就定下的，在这个地方，无论是对企业的发展还是各方环境，都是最优的，地方不能换，现在就一点，如何拿下这个指标！”

    “江总，您说怎么办，要不，我们找找人，看有没有厉害点的人物，给他点好处？”

    “没可能，从资料显示，这个浓辉集团，实力雄厚，来这边建厂，不可能不拜拜各地的地头蛇，上下打点，所以，我们现在去拜，不但迟了，还拿不出那么多的东西，这个提议肯定走不通。”

    “那您打算怎么办？”

    “只能走险棋了，我现在让薛庆国调查这个公司，最好能查出这个公司的一些黑幕，到时候，从这些黑幕入手，逼的他们撤回台省！”

    姜春明一听，赶紧道：“江总，这可不行，你这样做，会很危险，断人财路，无异于杀人父母，你只要这样做，对方肯定会还击，到时候，你会很危险！”

    “这我知道，陕省当时也很危险，但是最终，田博成被我送进了监狱！”

    “可是，江总，这不是陕省，陕省的田博成在陕省厉害，但是在全国，他只是一个小人物，但是这个浓辉集团可不一般，他能将公司从台省开到大陆，肯定不是一个一般人物。”

    “具体情况还在调查，调查后，我们再采取办法，总之一句话，银武区的指标我们必须拿下，要是我们连一个银武区的指标都拿不下来，我们的企业还冲出全国，冲出亚洲，冲向世界，不是一句空话吗！”

    江城将话说到这个份上，姜春明还能说什么？

    “江总，你一定要小心啊，公司不能没有你！”

    “这我知道，我这边带的人不够，给我调十个安保人员过来，另外，我怕和对方开战，对方对我家人不利，你再派人保护我家人！”

    “好，江总，公司及你家里的事你就放心吧，包在我身上，另外，银武的事，谋事在人成事在天！”

    “明白，我挂了！”

    江城挂断电话，有种风萧萧兮易水寒的感觉。

    他再次拿起电话，拨通了家里的电话，和唐敏说了一会，再对父母叮咛了几句，就挂断电话。

    他今天晚上，可得好好休息，迎接明天的挑战。

    八点左右，有人敲门。

    “谁？”

    “我，卢友佳！”

    “这么晚了来干什么？”

    “和你商量商量，明天什么时候回去。”

    江城无奈的从床上爬起来打开门。

    卢友佳站在门前，看了江城一眼：“你能不能把衣服穿多点？”

    江城赶紧钻进被窝。

    “这么晚了你来干什么？”

    “来问问你，明天什么时候回去？”

    “回去？为什么要回去，任务还没完成，怎么能回去？”

    卢友佳听后，惊愕的张大了嘴巴：“任务？你还没死心？”

    “当然，我江城决定的事必须拿下。”

    “可是，这根本就成功不了，我已经得到了消息，这个浓辉集团很有背景，他的总公司在台省，公司除了食品，还涉及房地产、酒店、娱乐等暴利行业......”

    “等等，你说他还涉及房地产、酒店、娱乐？”

    “对啊！”

    奶奶的，怎么和田博成的企业有点相像。

    “更重要的是这家企业已经在港城上市。”

    江城听后再次大惊：“你说什么，在港城上市？”

    “对。”

    “那你怎么不早说？”

    “你也没问那！”

    江城提起手掌，怒道：“你真是一个坑老板的属下！”

    “抱歉，我说的迟了，可是，我觉得，我今天上午说的那些话，你就会退下来，可谁想，你犟的和那种小毛驴一样.......，这也不怪我啊！”

    江城重新坐在卢友佳跟前：“卢经理，你再好好想想，还有什么没告诉我，好好想想，再好好想想！”

    江城殷切的盯着卢友佳。

    卢友佳微微摇着头：“这次是真没了！”

    “滚，回去睡觉！”

    江城躺在床上，用被子蒙住自己的脸。

    卢友佳的粉拳隔着被子在江城的身上砸了两拳：“混蛋，最不懂得怜香惜玉。”

    第二天十点钟，薛庆国回来了。

    回来后，第一时间来到江城跟前，将一个档案袋递给江城。

    江城翻开档案袋，厚厚的一沓资料，上面写着浓辉集团。

    “江总，这个浓辉集团筹建于1991年10月，1994年9月在港城上市，上市后，股票疯长，是股民看好长期持有的一支股票，银武区的食品公司仅仅是集团的一个分公司！”

    “他经营的范围挺广？”

    “房地产，家具、娱乐、贸易，都有涉及。”

    江城微微皱着眉头：“这个企业发展速度也太快了。”

