    各种纷繁复杂的心思一直盘缠在无锋脑中，直到晚间无锋回到内宅都难以散去，让无锋本想去外宅寻那沙伊娜银荡一番的心思也少了许多。随着库车国和西域诸国的局势巨变，幻凤门耐以生存的社会基础几乎一下子都沦入了无锋的手掌，彷徨不已的幻凤门一下子失去了主心骨，她们一时间找不到自己门派的出路究竟该向何处去，还好，眼下的西域诸国根本没有心思来顾及她们这等江湖门派，政治体制的改革进行得如火如荼，但一旦这些大事进行告一段落，那注意力自然会转移到其他方面，得罪了李无锋的幻凤门覆灭也成了李无锋一转念之事，让幻凤门的高层不得不苦心思索应对之策。

    “二师姐？”沙伊娜惊喜的看着自己这位一直十分倾慕的师姐进入自己房间，还在打扮的她没想到自己师姐会突然出现在自己面前。

    “伊娜！”看见对方眼中喜悦的光芒，苏婕脸上也露出开心的笑容。

    沙伊娜一直对自己这位师姐相当敬服，姓格有些软弱的她在门中并不太受重视，她也并未想过自己在门中会有什么出头之曰，不过这位二师姐却一直十分看顾她，没有什么亲人的她一直把苏婕当成了自己的亲姐姐。让她参与刺杀李无锋对她也是第一次考验，没想到第一次行动便落入了敌手，甚至还连累了苏婕。

    “师姐，您什么时候来的？”沙伊娜连忙放下手中香油，起身披上衣服，扑上来拉住苏婕的手。

    作为幻凤门负责庆阳这边情报收集的负责人，苏婕自然清楚自己这位原本在门中默默无闻的五师妹其实已经成为了李无锋的外宅情妇，李无锋家中已有不少女人，但依然不时来自己师妹这里留宿，两者关系可见一斑。

    眼下幻凤门溃灭在即，而现在西域诸国的当权者们更是闻幻凤门之名而色变，纷纷避而远之，唯恐沾染上脱不了身。病笃乱投医的高层们如同没头苍蝇，当苏婕向自己师尊反映沙伊娜和李无锋保持着亲密关系时，这简直如同给了她们一根救命稻草。将门中原嫁入西域诸国的权贵们家中的弟子精心挑选了一番，这才让苏婕带上精选出来的几名弟子赶往西北，希望能够挽转局势，

    “嗯，来了一阵了，听下人说你还在午休，就没有叫你了。”苏婕脸上露出淡淡的笑意，一边拉着沙伊娜坐下。

    苏婕的如此客气让沙伊娜大为不解，她想不通在一干师姐妹中素有威信的二师姐今天为何如此，这可是从未有过的事情。

    也许察觉到对方的疑惑，苏婕心中苦笑一声，师尊的命令十分明确，无论付出什么代价也要想办法化解和李无锋之间的矛盾，师尊在言语中反复强调，无论什么代价，含义十分明确，必要时连自己也一样可以牺牲，这让苏婕心中有些酸楚，但她也知道这的确是幻凤门生死存亡之时了。

    “伊娜，还有几个师姐妹也来了，你先去让你的仆人安排一下她们的住宿。”苏婕有些疲惫的靠在松软的沙上，这是一种新型的坐具，源自西大6，用多层厚实柔软的棉垫外加一种特殊木质材料填充，固定在木椅上，现在十分流行。

    虽然不知道自己师姐怎么会突然带上师姐妹来自己这里，但温顺的沙伊娜还是点点头，出门去安排去了。

    陷入温软沙中的苏婕有些迷惘的看着周围这一切，空气中飘着淡淡的玫瑰精油味道儿，苏婕虽然未曾用过这类奢侈品，但却也在库车国某些贵妇们身上闻到过，宽大雕花床罗闱半掩，显然是主人才刚刚起床，产自江南的绣花锦被随意的放在一边，床尾处一具精致的檀木马桶周围蹲放在那里，被一副丝缎遮帘半掩，显然是主人起床才用过，尚未来得及打扫。红木梳妆台上一面宽大的玻璃镜面将镜中自己的形象映得清清楚楚，苏婕知道这是最新出产玻璃镜，是青铜镜的替代品，可以将人的一丝一毫也都显现出来，端的是丝毫毕现，比最好的青铜镜也好上几倍，只是价值太过昂贵，而且容易破碎，一般人家即使用连一个巴掌大的玻璃镜也承受不起，象这样半身大小的镜面恐怕也只有巨商大贾们才能享用了，而在这里见到这种东西，不用想也知道是谁的功劳了。

    提花地毯铺满了整个房间，让室内的气氛也显得有些柔腻，梳妆台旁两个硕大的彩绘花瓶一看就知道是名家出品，两蓬绽放的鲜花淡淡透露出一抹清新气息。

    梳妆台上林林总总的一大堆大小不一的玻璃瓶和瓷瓶，大概都是装着女人用的化妆品吧，听说唐河人那边现在这类东西出产的越精细了，光用在脸上的就有增白、防晒、去斑和保滑等许多品种，功效不凡，价格也昂贵如金，也不知道是不是自己师妹梳妆台上摆放的这些？

    轻轻抚mo着自己如玉的脸庞，望着镜中这副娇美的容颜，苏婕心中有些感慨，风餐露宿，习武练功，还要四处奔波，自己这么多年来为了门派的壮大不知道历经了多少艰辛，可是命运似乎总是对勤奋的人不公平，自己和师妹任务失败却让师妹落得现在的场面，看得出师妹对现在的生活十分满足，而自己却还整曰为门派的生存奔波，最后却还是要落得依靠这条路来求得生存，而且还不知道对方能否答应，这生活的差异也未免太大了一些吧。

    “师姐，她们的住宿都已经安排好了，我这里住处十分宽敞，要不师姐就和我一块儿住吧？”推门进来的沙伊娜虽然不清楚师姐妹们来的目的，但她还是十分喜欢和自己师姐在一块儿，庆阳的生活虽然十分闲适富足，但能够看到自己的同门当然是更乐意不过的了。

    “嗯，师姐倒是想和你住一块儿，可万一他来了怎么办呢？”苏婕压下心中的感慨眼睛斜睨着对方半开玩笑的问道。

    “嗯，”沙伊娜显然没有考虑到这一点，脸一下子红了起来，无锋前段时间来得不多，但那是因为外出了，这一段时间回到了庆阳，来自己这里的次数多了不少，不是午休来这里小憩，便是夜间来这里留宿，师姐若是和自己住一起，倒确实是不大方便。

    “好了，师姐就和其他师姐妹们住一块儿行了，你不用艹心了。”苏婕微笑着打趣对方，“不会破坏你们的好事的。”

    “师姐，瞧您说的，他也不常来，只是有时候空闲了才倒这里歇歇。”羞红了脸的沙伊娜虽然知道师姐清楚自己的情况，但说出来还是有些不好意思。

    “对了，师姐，师尊她们可还好？门中的情况也还好吧？”沙伊娜转开话题。

    “不好，一点也不好。”谈到这个话题，苏婕脸色一下子阴沉下来，“你大概也知道这一段时间西域形势的变化吧？眼下各国上层都在进行权力交割和洗牌，原来和我们交好的权贵们这一次好像都不再风光了，现在掌权人士都视我们为洪水猛兽，不但限制我们的行动，而且还开始清理我们门中的一些产业，师尊已经急得瘦了许多，如果再不想出办法解决，恐怕我们幻凤门真的难以再撑下去了。”

    “怎么会这样？”沙伊娜虽然也知道自己的情人在腾格里草原上和西域诸国展开了一系列行动，但好像只是一些军事行动，并未听说涉及民间社会团体，何以会影响到自己门派呢？

    “这就是我们今天来西北的目的。”苏婕把目光落在了沙伊娜困惑的脸上，脸色郑重严肃，“由于我们和李无锋之间的仇怨远近皆知，西域诸国新上台的当权者都准备把打击我们作为向李无锋邀功献媚的手段，现在各国的政局尚未完全确定下来，就已经表现出来了一些行为，如果在等一段时间，恐怕他们就会对我们动手了。我们不能坐以待毙，所以必须主动出击。作为我们幻凤门的弟子，伊娜你必须配合我们。”

    沙伊娜有些惊恐不安了，一双漂亮的灰蓝眼眸清楚的表现出她的紧张，她不清楚师姐所说的配合是要自己干什么，她已经淡忘了自己还是幻凤门弟子这一身份，庆阳城内安闲舒适的生活已让她完全不想再回到以往，她本来就是一个不成功的门派子弟，连自己师尊都曾说过，她更喜欢世俗的生活，尤其是像现在这种轻松富足优雅的生活。

    “伊娜，李无锋一般什么时候来？”苏婕没有注意沙伊娜的紧张，随口问道，“他今晚会不会来你这儿过夜？”

    “师姐，难道我们还要去刺杀他？！不，不，我做不到，我求您别再做这种事情了！”惊惶不已的沙伊娜再也忍不住了，尖声叫道。

    ;