    朱莽便是在里头干活的主事，他是门内的外门弟子，已经修炼好多年了，修为一直进步不大。

    他索性过来田里，今年委派他过来管理门派外围的灵田和竹林，他一口答应。

    修炼到了瓶颈，可能自己就不是那块料把，道法一直都看不大懂，还不如干回老本行——种田。

    宗内大多弟子都不愿意，大道无情，每个修士都在和时间赛跑，有那时间都出去接任务了、提境界了，谁来干农活啊。

    宗内人数众多，除了有药童打理灵田，种植的灵植还是远远不够巨大的需求。

    宗内只得雇佣点山下的散修，给点下品灵石作为报酬，虽然苦，从早干到晚，倒也是有些穷修愿意干。

    纪悠悠一路打听着，在好多干得热火朝天的人中间找到了朱莽。

    此时他正指挥着，“那边的，灵草的根也要拔起来，坏了可不给钱还要赔钱的啊。”吓得那人赶紧更加小心翼翼地干活。

    “大叔，我也想来这边干活。”不知道怎么称呼，纪悠悠干脆还是凡界叫法大叔。

    “我是你师兄不是大叔，昨天看见你了，是新来的吧。”朱莽平时都靠吼，此时也收不住音量，大嗓门地说道。

    “是的，师兄好。”纪悠悠没想到，就这黑黝黝的穿着洗的发黄的白大褂的也是修士？

    “叫大叔也成，随便你。你来干什么？”

    说罢他上下打量了一下，只见因为赶得匆忙，有点汗珠挂在纪悠悠白皙的皮肤上，姣好的面容上大大的杏眼睁得很大，脸蛋有点婴儿肥，一看就是不谙世事的千金大小姐。

    “师兄，我过来找活干。”纪悠悠也不藏着掖着，想想她的时间不多，开门见山地说道。

    “不成，不成，你好好修炼去，这个是粗人干的，境界高了才有前途，到时候可以做任务去，这个灵石不多的。”

    以为大小姐过来体验生活来了，意思你这小身板干啥非得想不开。

    纪悠悠赶忙抓紧表决心，“我就干一个时辰”。（古代一个时辰是2个小时）

    “不成不成，这活太累了，还不如省着劲去修炼。”

    朱莽是修炼之人，他清楚地知道时间对于一个修道者的重要性，筑基也就堪堪两百年的寿元，境界越高者寿元越长。

    所以他不愿意纪悠悠去浪费这个时间做一些重复的工作。

    纪悠悠却不甘心，好不容易找到一个长开心豆的机会，她怎么会轻易放弃呢。

    “哎，那边的，在挖什么的。”修道者的目力惊人，纪悠悠还没明白什么事情，朱莽已经跑了过去，纪悠悠赶紧跟了上去。

    只见朱莽站在竹林里，在一个修士前面，大声训斥道：“你不知道灵笋长大周期很长吗，雇你来挖笋，你没挖几个，还把竹鞭挖坏了。”

    纪悠悠看到，果然是。

    几个灵笋孤零零地摆在前面，上面明显有锄头的凹痕，而且竹子旁边的土面也被翻得乱七八糟的，显然是不得其法。

    纪悠悠看着，拿起地上的锄头。

    朱莽看到没说什么，就让这女娃知难而退。

    凭借前世的理论知识，纪悠悠朝着竹叶密集的地方找。

    判断了一下灵笋大致的方向，就开始抬起了锄头平着地面轻轻地挖，然后慢慢地从两边挖，用锄头挖开一层薄薄的土，判断竹笋的形状后，就轻易地挖出了一个完整的竹笋。

    “你怎么挖到的？”朱莽大吃一惊。

    修士都不精于此道，这个女娃儿显然不像种地的人啊。

    更何况，刚长成的笋子藏在土里，就连他也是要寻觅半天的。

    “师兄，能让我来挖笋子吗？”

    “好，你说清楚你怎么挖到的我就同意。”

    “看到了吗，枝叶浓密、叶色深绿，并带有几片黄的就是孕笋竹，在这附近挖，或者竹鞭比较粗的地方也可能找到。”

    “那你是怎么挖出一个完整的笋子的？”那个散修有点不服，想着自己好不容易在无极宗找点活干，挣点灵石，没想到却是被个女娃娃比下去了。

    “我锄头是平的，你瞧。”说罢，纪悠悠又找到了一个竹鞭延伸处，土壤有缝隙的地方，慢慢演示了一遍她的动作，一个灵笋又完整地被挖了出来，闪着绿莹莹的光。

    “挖的时候要用巧劲，看清了形状再用力，以免对灵竹和灵笋造成损伤。”

    “不错，你这女娃娃，连我都受教了，看来你确实精于此道。”朱莽肯定到。

    “那你就过来帮忙，只给干一个时辰，上课之前尽快回去，别耽误修炼。”

    朱莽故意板起脸说道，他想着也许纪悠悠觉得一时兴起，想体验生活，他对这个女娃娃观感不错，就此顺了她的意。

    “是，师兄。”纪悠悠白皙的脸上终于露出了一点笑意，立马埋头苦干起来。

    开玩笑，好不容易争取的活，五个开心豆一个啊，多简单！

    刚才已经两个，她已经看到了升级到第八关的希望就在眼前了。

    于是，纪悠悠挽起了袖子，和大家伙热火朝天地干了起来。

    天才蒙蒙亮，然而纪悠悠聚精会神地找笋挖笋，手脚也是越来越麻利，不停地变换着位置。

    从这片竹林到那片竹林，从这个山头到那个山头，到了截止时间已经挖了整整200余个笋子。

    纪悠悠没注意到，在她挖笋的时候，品茗楼的二楼上，一个白衣男子披着黑玉般的长发，一双丹凤眼微微上挑，本阴郁的面容发出了一阵开怀的笑：“还真是有意思啊。”

    纪悠悠瞅着面板的剩余时间，和朱莽算完了工钱，就准备去学堂。

    今天干的有点high，找弟弟来不及了。有空看看能不能打听下他在哪里。

    “002，我这灵笋怎么兑换啊。”

    【“宿主，你有多少个，在页面自己兑换。”】

    纪悠悠找了个没人的地方，点击着面板。

    其实别人也看不见面板，主要是怕别人觉得她动作奇怪。

    却不知道她的一举一动都在一个人的眼皮子底下。

    在方勉之的角度来看，纪悠悠就是在空气里指着手指，嘴里还念念有词。

    他在想：“难道这世间还有我所不知的奇怪功法。”这一次，一百多岁已达大乘之境，整个苍州大陆凤毛麟角的大能也是蒙了。

    将笋子数量输入210，点击成交，纪悠悠就满心期待着。

    只见进度条的圈圈在一圈圈加载，只见页面和脑海里的声音同时跳出来，【“叮咚，您已交易成功，获得1050个开心豆，您的余额为1130个开心豆。”】

    “成了！”纪悠悠打了个响指，随即翻了两个后空翻，来表达自己的兴奋之情，翻了两个后，做贼似的看看旁边，有点冲动了。

