    男子说道：“你看那个小明星的性子就不是会轻易屈服的，那个小明星若是反抗的话不是会影响那位的心情？”

    “那个小明星不是很在乎这个家伙吗？只要那位拿捏住了这个小子，那个小明星难道还敢反抗吗？”

    “我们不仅将那个小明星抓住了，而且还帮那位解决了小明星反抗的问题，那位难道还会亏待我们吗？”

    说着，男子的脸上便露出了一个意味深长的笑容。

    壮汉点了点头，抽了一口雪茄，说道：“你说的不错，那就先留着那个小子。”

    说完，壮汉便回到了椅子上坐了下来。

    壮汉看着身边的男子吩咐道：“去外面等着。”

    “是。”

    那名男子应下便走出了别墅。

    姚梦媛见他们打消了要杀了叶冷峰的念头，虽然这只是暂时的，但是她的心里依旧顿时松了一口气。

    姚梦媛的心里有些绝望。

    这里看守她们的人这么多，她们想要逃走的话只怕非常的困难了。

    与此同时，她的心里也非常的愧疚。

    那些人要的人是她，叶哥哥是被她连累的。

    半个小时之后，门外便响起了一阵汽车马达的声音。

    紧接着，刚才那名男子便领着两个身材魁梧的年轻男子走了进来。

    原本坐在椅子上的壮汉见到那两个年轻男子，立马灭掉了手中的雪茄，迎了上去恭敬的说道：“弗兰克先生，您来了？”

    走在最前面的人正是弗兰克。

    弗拉克的目光在别墅中扫了一遍，最后落在了姚梦媛的身上。

    他挑了挑眉说道：“你们这么快就将姚梦媛小姐请来了？”

    壮汉笑道：“那是当然，我们出手就没有失手的时候。”

    弗兰克满意的点了点头，说道：“你做的很好，瑞斯先生不会亏待你的。”

    说完，弗兰克便抬了抬手。

    只见跟在他身后的男子走上前，将手中的箱子放在了地上，打开箱子，露出了箱子中满满的美元。

    弗兰克说道：“这是五百万的美元，是你们的酬劳。”

    壮汉见状，脸上的笑容更甚了。

    他说道：“那就多谢弗兰克先生了。”

    壮汉看了一眼身边的男子，男子走上前便将的那个箱子合上收了起来。

    弗兰克吩咐身边的人，说道：“去，将瑞斯先生请下来。”

    那人点了点头便离开了别墅。

    一分钟之后，那人便带着一个身着西装的年轻男子走进了别墅。

    叶冷峰看见那名年轻的西装男子顿时皱起了眉头，那名男子正是昨天他在演唱会二楼的包间中看见的人。

    看来他之前的猜测还真的不错，这件事情还真的是他出的手。

    瑞斯见到姚梦媛脸上就露出了一抹笑意，他径直的走向了姚梦媛，微笑着说道：

    “姚小姐，很高兴见到你。”

    “我用这样的方式将你请来，希望你别生气。”

    “还愣着做什么？还不快给姚小姐松绑！姚小姐是我的贵客，怎么能这样对待姚小姐？”

    说着，瑞斯的脸上露出了不悦的神色。

    弗兰克连忙让手下给姚梦媛松了绑。

    姚梦媛见到瑞斯的时候，神情一怔，她的心里有些诧异。

    最初她还以为要见她的人是那些大腹便便的油腻中年男人。

    她没想到幕后的人竟然如此的年轻帅气，而且看起来还彬彬有礼的样子。

    但是姚梦媛并未因为这样就放松警惕。

    若他是好人的话，他又怎么会让人绑架她？

    所谓知人知面不知心，他的彬彬有礼也有可能是装出来的，她在娱乐圈混了这么多年，经历了太多的事情，见过太多道貌岸然的事情。

    所以，自然不会天真的以貌取人。

    姚梦媛警惕的看着瑞斯，问道：“你是什么人？为何要派人来抓我？”

    瑞斯看着面前的姚梦媛，双眼中露出了满意的神色。

    舞台上的姚梦媛是美艳的是高冷的，但是私下的姚梦媛就算是只化着淡妆，但是依旧是动人的。

    他这么多年还真没遇见像姚梦媛这般合他的心意的人。

    他发现姚梦媛的每一处都长在了他的审美上，包括姚梦媛的声音。

    瑞斯更加的坚定了要得到姚梦媛的心思，若是他错过了姚梦媛，他一定会后悔莫及的。

    瑞斯说道：“姚小姐你放心，我让人请你来并没有什么恶意，或许他们那么莽撞的将你请来了，但是请你相信，这并不是我的本意。”

    “我叫瑞斯，用你们龙国的话来说，我就是你的粉丝。姚小姐昨天举办的演唱会我也去看了，姚小姐真的很优秀，而且歌声也非常的动人。”

    “我一直回味无穷，所以，我这才让人将你请来了，我想要见一见姚小姐。姚小姐请放心，我很欣赏你，我不会伤害你的。”

    姚梦媛皱起眉头，说道：“那你现在也见到了我，什么时候放我们离开呢？”

    瑞斯闻言，笑着说道：“姚小姐别着急，我请姚小姐来还是有自己的一点私心的。”

    “姚小姐人美歌声也美，而那些蠢材有什么资格听姚小姐的歌声呢？”

    “所以，我想让姚小姐的盛世美颜只被我一个人欣赏，我想要姚小姐的歌声只让我一人倾听。”

    姚梦媛听见瑞斯的话，脸色顿时就变了，她的身体也紧绷了起来。

    她的粉丝众多，其中也有一些疯狂的私生饭。

    那些私生饭也想将她带走，然后将她藏起来。

    难道此人也是这个想法？

    想着，姚梦媛的脸色顿时变得惨白了起来。

    那个瑞斯并不是什么普通人，否则的话也不可能眼睛也不眨的拿出五百万来，而且还是美元。

    他们现在已经落在了瑞斯的手中，若是瑞斯真的起了那样的心思，他们想要安全的离开这里就难了。

    叶冷峰听见瑞斯的话，双眼中也闪过了一丝冷意。

    他昨天就感觉这个人有些不太对劲，原来他打的竟然是这个主意。

    姚梦媛尽管尽力的控制着自己的情绪，但是颤抖的身体还是泄露了她内心的恐惧。

    她紧紧的捏着拳头，颤抖着声音说道：“你，你想囚禁我？”

    “囚禁是犯法的！”

