    也许王峰对房地产开发项目不了解，但七个亿对于他来说，无异于天文数字。

    而在国外也涉足过网络这一块，他很清楚，一般的网络公司，几十万人民币就能开张，而且还可以非常不错的维持一段时间。

    听到我给自己的朋友，打了两百万美元，折合人民币将近一千多万元，更是惊得瞠目结舌，半天说不出一句话来。

    他恐怕做梦都没想到，我这个年纪，而且看上去挺普通的，哪里来的这么多钱？

    要说是富二代吧，他现在正坐在我哥哥的家里，也没看出什么来。

    张清月只是在刘璇思那里，听到了一些关于我的事，估计也没有这么仔细，心里当然不相信我有那么多钱。

    不过也是为了教训教训在她看来，至今仍一事无成的儿子，故意说道：“贾大老板，如果你那个朋友的网络公司是你投资的，那回头我儿子过去，你让他担任一个副总经理什么的呀？”

    贾大虎和温如玉自以为最了解我的底细，听张清月这么一说，不约而同的面露尴尬之色，同时朝我白了一眼，那意思显然是责备我：吹吧，看你怎么收场？

    我并没有理会他们两个，而是笑着对张清月说：“师父领进门，修行在各人，我只能介绍你儿子过去工作，他要有能力的话，朋友绝对不会压制他。”

    “那是，那是，”贾大虎赶紧给我解围：“毕竟那是一个公司，虽然是二虎投的资，但也是要吸引一些优秀人才，如果什么都不懂，完全凭关系的话，公司开不了三天就得关了。”

    王峰一脸胀红的低着头，一声不吭。

    毕竟他刚刚表现的太过嚣张，现在就是有什么想法，也不好意思当面说。

    我又补了一句：“峰哥，如果你有什么特长的话，或者说还有其他的什么好想法，好项目，回头给我写份可行性报告，如果可能的话，我也可以单独给你投资，让你创办一家公司。”

    话刚落音，温如玉就在桌子底下踩了我一脚，又用眼角的余光瞟了我一下，那意思显然是：说你咳，你丫的还喘上了！

    张清月也注意到了温如玉的表情，她微微一笑，却没有吭声。

    在她看来，我是在替她教育儿子，就算知道我说的是假话，也不会当面戳穿的。

    王峰完全惊呆了，他显得紧张而无错地干净了一口，长长地舒了口气，还是没好意思开口。

    贾大虎也瞪了我一眼，又开始替我打圆场，拿着筷子端着碗，赶紧说道：“先吃饭，先吃饭，咱们边吃边聊。”

    就在这时，门铃突然响了。

    在座的算我年纪最小，而且又是在贾大虎的家，当着两位客人的面，我当然要起来开门。

    温如玉却踢了我一脚，她站起身来，先是瞟了我一眼，然后再去开门。

    她的意思是说，你都亿万富翁了，怎么能让你开门？

    这个时候来家里的会是谁呢？

    贾大虎和温如玉平时都没什么朋友，也不会在这个点来敲门，难道会是陆雨馨或者曹丽芳和谭如燕吗？

    温如玉把门一打开，就听见施国斌在外面笑道：“哟，温主任，几天没见了。”

    温如玉没想到是他，更没想到他后面还带来了两个人，不过还是把他们让了进来。

    王峰看到其中的一个人，低声对张清月说道：“妈，那个不是我们小区的开发商梅老板吗？”

    张清月看了一会儿，点了点头。

    我这是才明白，施国斌是带了两个搞建筑的老板过来，而这两个老板我也很面熟，应该是上次在竞拍的时候，他们两个都在场。

    “哟，张主任也在呀？”看到张清月之后，施国斌主动地跟她打了声招呼。

    “校长大人好！”

    毕竟是陈灵均的闺蜜，所以张清月也不失时机地跟施国斌开起玩笑了。

    “快别叫校长了，我已经停薪留职，现在跟我们贾老板混！”

    张清月还不知道他也到了项目上，听他这么一说，忍不住再次看了我一眼，那意思好像还不太相信，我真的是个老板。

    施国斌带着两个人走到我的面前，介绍道：“贾总，这是我的两个朋友，一个是梅老板，一个是吕老板，在我们江城都开发过小区，绝对有实力。”

    施国斌转而又跟他们说：“这就是我的贾老板，别看他年轻，绝对……”

    没等他说完，梅老板和吕老板立即一脸媚笑，异口同声地朝我点头哈腰道：“见识过，见识过。”

    梅老板说道：“在拍卖现场，我们都亲眼目睹了贾老板的风采。”

    吕老板附和道：“当天那叫一个精彩，整个江南都轰动了，尤其是龙叔，败给贾老板一点脾气都没有，让人大跌眼镜。”

    “贾老板确实是大手笔，大家都说了，一颗房地产的星星，正在我们江南冉冉升起。”

    “最重要的是，贾老板太年轻，可以说是前无古人，后无来者呀！”

    他们一唱一和的，把我捧上了天。

    我赶紧起身，分别跟他们握手，又回头看了一下桌子：“哎呀，打声招呼，你看——”

    施国斌赶紧说道：“我们已经吃过了，梅老板和吕老板今天就是想结识一下你，要不这样，我带他们先上我家去，你吃过饭以后过去一趟，咱们晚上再聊聊？”

    “那……好吧。”

    施国斌分别跟贾大虎、温如玉还有张清月打了声招呼，然后带着两位老板回到了家里。

    施国斌是得到陈灵均的消息之后，立即把两个老板带过来见我，刚巧碰见我刚刚在这里吹牛，不知道的，还以为他们是我请来的托。

    他们的一番吹捧，不仅让张清月母子相信，我真是个大老板，连贾大虎和温如玉都懵了。

    他们知道施国斌这个人，绝对不是口若悬河，那种完全不靠谱的人，听他一句一个贾老板地叫着，贾大虎和温如玉都觉得我还有什么事瞒着他们，当着张清月母子的面，他们又不好问。

    王峰也知道施国斌曾经是副校长，现在听说他跟我混，而且他带来的那个梅老板，又是他们小区的开发商。

    如果说刚刚王峰还显得一脸尴尬，现在脸上的表情，满满都是钦佩和崇敬了。

