    “咳咳，那个，我看到天上有只鸟，想打鸟来着。”

    秦卿尴尬的辩解，左手却捂着右肩，狙击枪的后坐力太大，把她的右肩震的生疼。

    “呵呵……”安冬夜呵呵。

    叶修失笑道：

    “安冬夜这把重型狙击步枪，后坐力太大了，安冬夜是八品宗师，这点后坐力对你没有影响，你可受不了。”

    说着手放在秦卿的肩膀上，很快，秦卿就感觉被狙击枪枪托震伤的地方不疼了。

    “小老弟这就是你的不对了，你武力值那么高，为什么不教教弟媳妇？”

    安冬夜训斥道，秦卿被狙击枪震伤，让她很愧疚。

    “正在教，很快她就会超越你！”叶修说道。

    “超越我？呵……呵……呵，我才20岁，就已经是八品宗师了，而且还自创了腿法，弟媳妇这么一大把年纪才开始修炼，想追上我那是不可能的。”安冬夜傲娇道。

    叶修笑笑没有怼回去，如果是常人，像秦卿这个年龄才开始修炼，穷其一生也不可能在武道上有所成就，更别说追上安冬夜这等天才。

    但是有叶修帮忙，秦卿追上赶超安冬夜，只是时间问题罢了，而且这个时间不会太长。

    “对了小老弟，你会用狙击枪吗？来，开一枪爽爽。”

    安冬夜转移话题，把狙击枪递给叶修。

    叶修接过来，站立着单手持枪，甚至都没用狙击镜，砰就是一枪。

    然后安冬夜就看到一个黑龙会忍者捂着裤裆挡在了地上。

    “嘶……”

    安冬夜倒吸一口凉气：

    “小老弟，你也太能蒙了，随便一枪就把人打成了太监，神蒙啊！”

    “我是瞄准过的，不是蒙的。”叶修说道。

    “你可拉倒吧，这里聚集康泰医院足有五百多米，这么远的距离，人就是一个黑点，何况那个被你打中的人还在战斗中，大宗师的闪转腾挪速度，普通狙击手甚至无法锁定，更何况你在不借助狙击镜的情况下，怎么可能轻易打中。”安冬夜撇嘴道。

    “我也不信。”秦卿说道。

    “既然你们不信，你们就随便指一个人，我证明给你们看。”叶修说道。

    “好。”安冬夜指着远处：“那个穿红色短袖的。”

    砰！

    话音刚落，叶修开枪了。

    然后安冬夜就看到穿红色短袖的黑龙会忍者，捂着裤裆倒在了地上。

    嘶！

    秦卿和安冬夜倒吸一口凉气！

    震惊的看着叶修！

    秦卿还好，她也就勉勉强强能看到红点，根本看不清叶修打中了哪里。

    可是安冬夜身为八品宗师，视觉异于常人，可以轻易的看到叶修打中了哪里。

    “我去，盲狙之神呀！”

    安冬夜震惊道。

    五百多米的距离，单手持着重型狙击步枪，不用瞄准镜，一枪命中。

    “小老弟，我觉得你可以去挑战枪神史密斯，把他的枪神名号抢过来。”安冬夜怂恿道。

    “我不在乎这种虚名！”

    叶修心虚道，想当年他也觉得自己的枪法比枪神史密斯厉害，就暗中出钱雇佣枪神杀自己，趁机和枪神比枪法。

    结果，要不是他的自身实力比枪神强太多，早就死在枪神的枪下了。

    之后他苦练枪法，又请了枪神八次，结果次次都输给枪神。

    不过枪神连杀他九次都没杀成，自尊心受到了暴击，一怒之下退出江湖，发誓再也不碰枪了。

    “那真是太可惜了！”

    安冬夜一脸惋惜，说道：

    “既如此，我们就继续狙杀黑龙会的人吧。”

    “好！”

    叶修点头，抬手又是一枪。

    接下来成了叶修的秀枪法时间，每一次扣动扳机，这世上就多一个太监。

    而此时黑龙会的人却吓慌了，原本婆娑教的人就给他们带来了极大的压力和伤亡。

    现在又冒出来一个神秘狙击手帮着婆娑教，照这么下去，没等他们死在婆娑教的手里，全变成太监了。

    “山姆，你太无耻了，居然派狙击手暗算我们。”

    一个黑龙会大宗师怒道。

    “井口你别血口喷人，狙击手不是我请的。”

    被称作山姆的婆娑教战神怒道。

    他也很蛋疼啊。

    如果狙击手协助他们杀人，那还好，可是专门招呼人家黑龙会的裤裆，这就不合适了。

    这要是传出去，婆娑教请来狙击手把很多黑龙会大宗师打成了太监，影响婆娑教的名声啊。

    “敢做不敢当，小人！”

    井口骂道：

    “跟他们拼了！”

    一时间所有黑龙会大宗师，发了疯似的狂攻山姆等人。

    婆娑教这边有12人，其中5个战神，7个大宗师，而黑龙会只有115个大宗师。

    刚开始婆娑教占优势，但是持续下去，婆娑教就扛不住了。

    毕竟婆娑教的5个战神，不具备秒杀大宗师的实力，多个黑龙会大宗师联手，是可以缠住并且伤到战神的。

    而婆娑教的7个大宗师，完全被群殴了。

    “撤！”

    眼瞅着黑龙会的人疯了，山姆果断下达了撤退命令！

    与此同时狙击枪也停止了。

    “山姆你个小人，还说狙击手不是你安排的。”

    井口朝着山姆逃跑的背影怒吼。

    山姆气的差点吐血，那个狙击手怎么回事啊，他刚下令撤退，狙击手就停了，这不是明摆着害他嘛！

    就在这时，六辆车疾驰而来。

    柳生右卫门等人回来了。

    “婆娑教的人呢？”

    柳生右卫门下车后怒问道。

    “刚走！”井口说道。

    柳生右卫门等人暴怒，回来晚了一步啊。

    “伤亡了多少人？”柳生右卫门问道。

    井口数了数：“死伤52人，山姆那些人只是来伤人的，并没有下杀手，死的6个都是被狙杀的，18个伤势最重的都是被狙击枪命中的裤裆。”

    嘶！

    听到这个死伤数目，柳生右卫门等人气的倒吸一口凉气。

    黑龙会总共就115个大宗师，第一天刚到魔都，就死伤了52人。

    “此仇不报，我就不叫柳生右卫门。”

    柳生右卫门气的咆哮：

    “山本，你留下来，其他人跟我去找婆娑教的人，我要把他们全杀了！”

    “走！”

    众人再次上车，去追山姆那些人了。

    而山本则留了下来：“井口，还不快受伤的人抬进去，让宫本聪赶紧给他们治疗。”

    山本催促道。

    “是，快快快！”井口连忙招呼人！

    然而就在此时！

    “啊……”

    山本忽然惨叫一声，倒在了地上，心脏部位出现了一个巨大的血窟窿。

