    此际。

    溃散的炎浪盈满于空，还在轰轰作响，一道强势的人影，亦手持霸阳战戟，要当头劈向楚云！

    这一瞬间，众人都屏住了呼吸，看得心潮澎湃，神驰意动！

    但是没有人知道，此时段阳的心中，是有多么的震撼和郁闷。

    “两……两柄无上剑器？！”

    随着己身急坠而下，感受到太荒古剑的强盛威势，段阳惊疑不定！

    其实，段阳透过侯雨良等人的诉苦，自然是知道云战，也就是楚云，是拥有两把剑的。

    但他本来以为“云战”所拥有的剑，只是普通的灵器而已，皆因同一名剑修，又怎么可能同时与两柄皇器定下契约？

    故此，段阳才定下这一个战斗策略，先是引诱楚云御剑灭阳，等到魔剑一脱手，他就借着阳流下坠的时机，向楚云进行近距离袭杀！

    就算拿出第二柄剑又如何？

    区区小骨剑，能挡住霸阳天戟吗？连剑带人照斩便是！

    结果段阳万万没想到，原来楚云的第二把剑，竟然……竟然也是无上皇器！

    事已至此，他也来不及思考这是为什么了！皆因估算错误，已经让他像是吃了苍蝇般难受！

    而意识到中计的人，似乎反而是自己，临空坠杀的段阳，也是当下怒目狂睁，浑身惊颤不已，原先杀气腾腾的战机，立时被杀灭了一大半！

    “呃啊——！！！”

    这一瞬间，憋屈的念头才刚刚冒起，段阳就像是要狠狠发泄，手持纵天战戟，要一下劈杀楚云！

    然而，高手对决，有时候就在于细节，往往一个小失误，就是致命的错误。

    电光火石间，瞧见楚云又掏出一柄无上皇器，段阳的心神早就乱了那么一瞬，令得出手的时机，也稍微偏差了那么一点点。

    “《极阳四绝》第四绝，龙阳决断——！！！”

    神魂紊乱之际，段阳战戟高举过头，整个人有如赤电劈空，那璀璨雄浑的戟芒，演化成腾天的庞大巨龙，绽放出横断天穹、竖斩沧海的可怕气势！

    “轰轰轰！”

    一瞬之间，段阳极招降临，飞速撼动虚空，宛若星辰炸裂，要当头将楚云一分为二！

    与此同时。

    “斩——！！！”

    楚云虎目神光电射，浑身气元大爆发，太荒骨剑锐芒闪闪。

    瞧见磅礴壮阔的巨龙戟芒，炎火压盖苍穹，杀破九天而至，随即，楚云神目一凝，旋身蓄势，反手抽空上挥，一道快若神光，迅若奔雷的剑芒，瞬而反向上斩苍宇！

    “嗡——！！！”

    这是一道虚无的剑痕，看不见痕迹，没有什么惊天动地的威势。

    但是太快了，太猛了！仿佛能崩开乾坤！

    只是一瞬！

    “呃啊——！！！”

    随着一道可怖的惨叫声响起。

    众人定睛看去，就见那条赤炎腾腾的巨大戟龙，突然之间，竟是“嗤啦！”的一声，被切成了左右两边，直接从中间分断而开，让滚滚阳流溃灭四散！

    下一瞬，那横贯天穹的灼灼火浪，也都尽数化作溃败的元气，像是血海般挥洒而下，染红虚空！

    所有人都合不拢嘴，立即顺着戟龙毁灭的上空看去。

    只见那里，已经变成一片朗朗的晴空，与周围的乌云压世显得完全不同，一片清澈纯净！

    神异的是。

    那碧空如洗的无垠天际，乃是一柄庞大剑刃的形状，像是一直都镶嵌于天，仍然带着极之强盛的雄浑元力，排云震空，动荡乾坤。

    而狂舞而起的飓风之声，也像是一柄神剑在铮铮而鸣，无量剑音席卷而出！

    苍穹浩瀚，天之剑痕！

    随后，未等天地的动荡彻底平息，一道既清晰又微弱的声音，当下震慑所有人的心神，让他们都纷纷往声源的方向看去。

    “噗通。”

    一只粗壮的手臂，从高空之中，掉入了海域里头，衰败而残缺，但切口却是无比整齐。

    旋即，众人立马再往战势翻涌的地方看去，就见一道少年人影，仗剑踩水而立，显得很平静，而另一道强横的人影，则是傲立于天，满脸怒容。

    只不过，那一道壮得有些可怕的人影，右手已经没了。

    一时之间，两船寂灭，所有人都目瞪口呆，如鲠在喉，神魂剧颤，完全看傻了眼！

    “段阳他……他……被……被……被……”

    “他……他被楚云断了一臂！”

    “刚才那一招，是……是什么玩意儿！”

    远远望见段阳，正在血溅长空，满脸皆是怨愤之色。

    远远望见那一条醒目的断臂，在澎湃的浪潮中起起伏伏，可谓触目惊心。

    人群的脑袋嗡嗡而鸣，彻底呆滞了！！！

    原先，南宫翔等东鲸号上的英才，以及宋英琪等绯羽号上的女子，都以为段阳的计策已经得手，下一刻就能直接劈击楚云，写下胜局。

    结果没想到，在那千钧一发之际。

    楚云抽起了第二柄骨剑，施展一式惊绝苍宇的迅疾剑痕，进而逆天斩阳！

    一切都发生得太快了！也太不可思议了！

    众人直到现在，还是双目惊颤，真心合不上下巴。

    “段阳他连手臂都没了……那么胜者是……”

    所有人心中，都不约而同地，冒起了这一个此前不敢置信的惊撼想法。

    连手臂都被斩掉，胜利者是谁，根本就不言而喻。

    旋即，所有人的错愕目光，都统统落在了踏浪而立的楚云身上，只觉得现实如梦幻！

    “嘿！那里有东西闪亮亮的，没收了没收了！”

    这一刻，一声娇滴滴的欢叫，又让众人神魂一颤。

    只见一只雪白的小兔子，竟然极速溜了出去，兔爪子一划，当着所有人的面，扒走那断臂手指上的空间戒指。

    等到它洗干净戒指，光速溜达回绯羽号甲板上的时候，众人都不知该阻止好，还是不阻止好……

    “戒指那么漂亮，怎么可以丢戒指~”小黄笑眯眯，若无其事地重新趴下，还将那一枚火红色的不凡空间戒，丢给了叽叽鸟。

    这让小红鸟展翅欢叫一声，迅速将其刁回鸟巢当中，当作是玩具，一副护食的凶狠样子，怕是不打算拿出来了……

    “……”见状，众人皆无语，木然地转过目光，看了看两只小宠物，而后，又呆呆地转回视线，聚焦到远方的海域之上。

    他们都深深知道，现在不是计较空间戒指的时候。

    因为第五战的胜负，似乎……已经定下了！

    而就在很多人群，都仍在哑口木然之时。

    “虽然《剑狂战法》的天之剑痕，耗费的真元非常多，攻势更是直来直去，但这般迅猛的攻击效果，足够令人满意了。”楚云傲立沧海，微微点头，抖了抖太荒古剑，“铮”的一声。

    此前，他出手施展的武学，自然就是《剑狂战法》的第三式，天之剑痕——戮天杀痕！

    这是虚无的一剑，更是迅捷的一剑，与带有群杀效果的其余两种剑痕不同，显得更加犀利，也更加强大。

    只不过，若不是段阳那一刹那的失神，楚云亦无法如此顺利，就斩掉他一只手臂。

    当然，这也是楚云算计之内的结果，早就以深厚的精神修为，锁定虚空中的所有变化了，等到魔剑劈杀所有炎阳，就在等候着段阳的出没。

    只要距离足够近，瞬间施展断空神通，再挥出天之剑痕，那么段阳就如瓮中之鳖，退无可退了。

    而果不其然，段阳所使用的，乃是“调剑离云”之计，如今的断臂败局，简直顺理成章。

    “希望罗门主别怪我。”楚云沉吟一阵，旋即抬起目光，看向了天际中满脸怒容的段阳，戏谑道：“师兄，之前一时忘记跟你说，我还有一把剑，这真的不是故意的啊。”

    “不过，这第五战的胜利，看来是由师弟我收下了。”

    “呵呵，你要不要捡回那只断臂？应该能接得回……嗯？！”

    抬头说话间，忽然，楚云浑身一颤，瞳孔一缩！

    这是一种本能的忌惮感觉，只有面对生死存亡的时候才会出现！

    发生了什么？！

    此际，楚云立即定睛一看。

    只见一直不说话的段阳，竟然是在笑，笑得阴狠，笑得狰狞，笑得癫狂，似乎不曾察觉到自己，已经断掉了一只手臂。

    “哈哈……哈哈哈……哈哈哈！！”

    “哈哈哈哈吼吼吼！！！！！！”

    一连串慑人的笑声，像是鬼哭神嚎般响起，隐隐间，居然还带着沉重的龙吼之音，无比的诡秘！

    “楚云……你的确很犀利，除了那个人之外，你是我段阳有生以来，所见过的最有天赋的剑修，将来的前途，必定是无可限量，甚至撼动整个修炼界。”

    “就连我的《极阳四绝》，居然都无法击败你……没错没错，是你赢了……是你赢了！！！”

    “但，这又怎么样？”

    倏地，段阳缓缓抬头，话音已经变得完全不像是原本的声线了，反而像是一头凶兽咆哮，道：“就算你天赋异禀，就算你剑道修为有多么高，就算你有两柄、三柄、四柄剑！又如何？”

    “今日……你注定要死在这里——！！！”

    一瞬间，段阳声嘶力竭，青筋密布的脸庞上，透发出无限的疯狂，变得恐怖而狰狞！

    楚云再次凝神看去，只见段阳的脖子上，一个龙形的道印一闪而逝，而后，就见他整个人双目狂闪，武体疯狂地暴涨，嘴里亦长出了一双尖牙，像是化身成一头巨型的人形狂兽！

    最让楚云惊讶的，是此时的段阳，浑身都在蒸腾起熊熊的赤火，竟是真正的真武气焰！

    “武王？！”楚云瞪圆双目，不敢置信！

    只是短短的一瞬间而已，段阳的修为，居然就暴升到武王之境，而且不像是突破！

    这太过匪夷所思，也太过突然了！

    同一时间，包括青莲、白莲、红莲等人在内，所有人都是察觉到这一点，纷纷涌现惊异的目光！

    但是，二人的战场，也不知是有意还是无意，已经距离两艘船太远了，就算察觉到段阳诡异的气息变化，也都已经太迟了！完全来不及施予援手！！！

    “本来这一招，并不是留给你的，但现在……就先用你的血来祭旗了！！！”

    “《九霄赤阳诀》……焚天赤极！”

    随着段阳一声凶狠的咆哮，就见十面八方的浩瀚天穹，在刹那之间，竟是有如赤火炼狱倒挂，放眼看去，尽是蒸腾的滔天阳炎，带着汹涌澎湃的无限杀机！

