    第40章冰火两重天1

    高铁站出口，一名长相软萌无害的少女呆呆地站在原地，一动不动。

    来来往往的人们，有的余光瞥见这个有些奇怪的少女，却对她面前凭空出现的面板毫无反应。

    ……或者说，他们都看不到。

    【副本：冰火两重天】

    【背景：三面环山的百花市，四季如春，气候温和，空气清新，风景如画，当地盛产鲜花，被称为花神之都，娇嫩鲜艳的鲜花成为主要的经济产业，近年来旅游业兴起，成为第二经济支柱，每年都吸引上千万的游客来观光赏花】

    【玩家人数：2000名】

    【主线任务：不得离开百花市地界，存活二十天】

    【友情提示：某位伟人说过，要用自然对抗自然】

    【难度：三星】

    【时长:二十天】

    【通关奖励:通关后结算，可获得一定的游戏币，概率获得游戏道具和抽奖机会】

    苏听鱼缓了几秒，反应过来，自己又进入副本了。

    苏听鱼一身米色短袖衬衫和蓝色牛仔短裤，配着一双小白鞋，斜背着一个精致的蓝白色包包，脚边放着一个行李箱。

    如今她身上，比现实世界多了一个包包，还有行李箱。

    苏听鱼摸出包包里的手机，用屏幕一照——

    是仙女本人。

    木有错。

    心安的苏听鱼推着行李箱，离开高铁站。

    走在街道上，苏听鱼随时随地都闻到浓郁的花香，随意扫一眼，都看到各种争奇斗艳的鲜花，一排排的街边店铺，大多数都是和鲜花有关，好似一瞬间，她误入了某个鲜花国度。

    百花市，名不虚传。

    手机显示的日期是八月，面板上提到百花市旅游业发达，游客众多，苏听鱼是出现在高铁站，还有行李，那她的身份应该就是一名游客。

    苏听鱼用手机上网搜索更多有关百花市的信息。

    百花市能有那么多游客慕名而来，一个是特色鲜花的品牌效应，另一个就是这里一年四季，气候温和凉爽，夏天能避暑，冬天能保温。

    可走了半个小时，苏听鱼却感觉有些闷热，不像网上传得神乎其神。

    路过一家花店，有个大叔正在把一些放在店外的花盆搬回店内。

    苏听鱼还听到大叔的嘀咕：“见鬼了，花瓣都有点晒皱了……”

    苏听鱼停在花店前，出来的大叔见到人，以为是有客人，连忙笑脸相迎：“小姑娘，买花吗？我这里的花可美了。”

    “大叔，你这里的花看着没什么生气啊……”苏听鱼目光扫了一圈。

    “唉，也不知道怎么回事，最近天气变热了，这些娇花一时间受不住，过两天就好了！”店长大叔吐槽之余，还不忘暗搓搓洗白自家店的花。

    天气突然变热？

    难道是灾变属性的副本？

    苏听鱼想起副本的名字，冰火两重天……是指天气吗？

    一热一冷？

    冷热交替？

    得益于在论坛收集的信息，苏听鱼大致清楚灾变副本的套路。

    前期都是一点点透露出灾难前的种种迹象，再逐渐提高威力，演变成重大天灾。

    论坛投票的低星段副本中，灾变副本是公认最容易通关的，只要有点脑子，在前期多观察多思考，提前猜出灾难的类型，再做好防灾措施，基本是没什么问题。

    当然，没脑子就是另外一回事了。

    所以，这个副本大概、可能、应该会很简单吧？

    ?  ?副本灵感来源:本缺的亲身经历，然后用夸张的手法构思而成，不知道有木有小可爱发现，今年三四月份有段时间天气一会冷一会热，像不像世界末日来临的前奏？本缺真心遭不住哇，一问别人，好家伙，都隔了几条纬线，他们那边也是差不多的情况

    ?  

    ????  

    (本章完)

