 叶小川的两拨剑气，击杀四十余人，早已经传遍天下。

不过此刻围攻叶小川的，都是灵寂境界之上的高手，不是上次贸然闯上学海崖的那些年轻弟子。

数十道剑气根本不可能打开一道缺口，堵在西面的方雏与玄天宗的左连环等几位高手，一起出手，立刻就化解了叶小川的剑气。

左连环刚要叶小川交出上官玉，不知道是谁喊道：“大家不必讲什么江湖道义，一起动手，诛杀此魔头！”

于是这几百位正道高手，真的臭不要脸的一起催动法宝，朝着叶小川射去。

叶小川面露冷笑，后背上的天魔羽翼瞬间张开。

与此同时，混沌钟也御风变大。

他将上官玉塞进混沌钟里，一脚踩在混沌钟之上，混沌钟呼啸着朝着西面飞去。

“是混沌钟！小心！”

方雏当然知道混沌钟的厉害，立刻闪躲，以免被撞击。

而就在这时，叶小川手中的无锋剑快速转动，将袭来的法宝全部搅飞。

然后，他就消失了！下一刻，一声声惨叫，在人群中响起。

只见三颗脑袋飞了起来，三具残尸冒着鲜血从天上掉落。

叶小川就像是一个鬼魅，速度太快，灵寂境界的修真者，依靠灵识，都无法完全锁定叶小川。

被瞬间斩杀的三人，就是三个灵寂修真者。

不过，在场有十数个天人境界的绝世高手，倒是能锁定叶小川的轨迹。

这十数人立刻出手，想要阻拦叶小川。

“破剑式！”

只听得一声冷酷的声音，在混乱声中响起。

袭来的十数件法宝立刻被震飞。

叶小川乘机继续进攻，化作一道残影穿梭着。

天下神通皆可破，唯快不破。

这个晚上，对于泰山上的这些人来说，就像是做了一场噩梦。

叶小川张着恶魔的翅膀，肆意的收缴灵寂高手的性命。

短短片刻时间，就先后有近十位灵寂高手人头落地。

他们到死都没有看清楚，自己是怎么死的。

当他们的脑袋与身体分离之后的短暂瞬间，才意识到自己死了。

惊恐与叶小川的剑。

后悔自己为什么要招惹这个大魔头！方雏也能看出了不对劲，叫道：“灵寂境界的长老速速退出战圈！”

这些人怎么就不长记性呢？

在云来峰一战中，叶小川就已经开始肆意收割灵寂高手的性命。

如今叶小川最要紧的章门、百会二穴已经打通，在打通的瞬间，力量的暴增甚至引下了四波天刑。

可以说，前后不过短短十天，叶小川的修为已经比十天在云来峰一战中，要高许多。

他无法一剑杀死天人境界的绝世高手。

但是他瞬间的爆发力，灵寂境界的修真者，想要挡住他的一剑，还真难。

他对付灵寂境界之人，就像是一个第八层灵寂境界的人，对战一个第六层元神境界的弟子。

二者根本就不在一个等级啊。

可惜啊，修真艰难，在各门各派，灵寂境界都是长老级别的告诉，以至于所有人都认为灵寂境界这种一流高手，已经非常强大。

不错，灵寂境界确实足够强大，但是在它上面，还有天人，还有长生，还有须弥……叶小川能和长生境界的空悟神僧斗的旗鼓相当，对付灵寂高手，根本那就不需要两只手。

当方雏等人意识到叶小川的战力足以秒杀灵寂时，已经迟了。

在那些灵寂高手全部退出前，又有四个灵寂高手人头落地，七个人握着法宝的手臂被斩落。

叶小川的身影出现了，站在横在半空中那尊闪闪发光的混沌钟之上。

他浑身上下黑气缠绕，魔气纵横，无锋剑闪烁着淡淡的青光。

斩杀这么多人，无锋剑的剑身上竟然一滴血都没有。

足见他出剑有多快！叶小川如高高在上的神祇，蔑视苍生。

他看着周围的十多个天人高手，看着面露恐惧之色，已经退出战圈的那两百多灵寂高手。

他轻蔑一笑。

淡淡的道：“你们的修为境界都很高，但是我的速度比你们每个人都要快三倍，我不想再杀人，不再要逼我。”

众人面面相觑。

方雏眼睛光芒一闪，缓缓的道：“退！远程攻击！”

远程攻击是叶小川唯一的弱点！在天山云来峰一战中，这个弱点已经暴露了。

在强大的力量勉强，每个人都以为叶小川面对这么多高手，肯定会在顷刻间被拿下。

他们忘记了风系法则的弱点。

此刻在死伤二十多人后，这才想起。

果不其然，这些人立刻催动真法神通，密密麻麻的剑气、火焰、寒霜……铺天盖地的朝着叶小川射来。

就在叶小川准备依靠混沌钟冲破这些人的包围圈时，一片晶莹的白色树叶，从天而落。

随即星星点点的白色树叶，宛如雪花缓缓飘落。

一股清凉的气息迅速弥漫整个泰山主峰方圆数十里。

那些飞驰向叶小川的不同属性的能量，气剑，火焰等各种属性的真元能量，在飘落的白色叶子中，竟然迅速的消散了。

所有人都蒙了，数万人一起抬头，看着这诡异的一幕。

苍穹上，慢慢的飘落下来一位绝美的白衣仙子。

她双臂微微张，手掌向上，捏花指印，宛如无骨的柳絮，随风飘落。

雪白的丝绸长裙缓缓的卷动，宛如九天仙子下凡一般，令人惊艳！那个俊美的白衣女子，落在了叶小川前面大约三丈处，凌空而立。

她的嘴角上扬，露出一丝嘲讽的笑意看着叶小川。

叶小川瞪着眼珠子看了半晌，忽然摇头苦笑。

  这是他的熟人。

这个女子一出场，就破掉了十几位天人高手对叶小川发动的强大攻击，这一下没人再敢出手了。

不少人都认出了此女子。

“木子叶？

是木子叶！”

参加过人间会盟的人，自然都认识李子叶。

不过李子叶当时并没有以真名示人，而是化名木子叶。

李子叶玩味的道：“叶小子，当年我渡劫时，你用混沌钟救了我一命，我说过我会还你的。

今夜咱们两清了。”

叶小川摇头，道：“就算你不出手，这帮人也休想伤害我，所以你还是欠我一条命。”

 