    如果想要品尝复仇的甜蜜…

    必须要学会承受复仇前的忍耐和痛苦。

    圣诞节假期来临之前，或者说在魁地奇比赛来临之前，斯莱特林学院的学生们都已经接受了暂时忍耐，甚至于对赫奇帕奇的日常语言羞辱都没有出现。

    这种行为对霍格沃茨的环境简直不要太过友好。

    十二月。

    霍格沃茨如同麻瓜学校一样，会在圣诞节前的日子放假，让所有学生能够回家和家中的父母欢度新年节庆。

    圣诞节假期之前。

    霍格沃茨魁地奇球赛如约而至。

    由四所学院分别进行轮番比赛，斯莱特林的魁地奇球队打得高歌猛进，先是战胜了实力极强的格兰芬多学院，又击败了最弱的拉文克劳学院。

    赫奇帕奇学院的魁地奇球队打得糟糕透顶，本来赫奇帕奇和拉文克劳的魁地奇球队棋逢对手，结果由于追球手的失误，败给了拉文克劳球队…

    至于第二轮的赫奇帕奇和格兰芬多学院的魁地奇比赛，不少赫奇帕奇的学生们在开赛之初就已经认为可能会出现悲观结果了，他们还抱着一丝希望去给赫奇帕奇加油…

    万一追球手抢到了【金色飞贼】呢？

    这可是奇迹一般的魁地奇球赛，任何可能都会发生的魁地奇啊！

    然而当比赛开场二十分钟的时候，在场的赫奇帕奇学生们开始思考一个问题，为什么他们要浪费时间来看这场明知道会被格兰芬多学院蹂躏的比赛？

    最终的比分定格在30：340。

    这种恐怖的分差真是让人绝望。

    塞德里克和一群赫奇帕奇的新生神色灰白地坐在自己的位置上，感觉自己的人生简直受到了颠覆，怎么能有一支魁地奇球队打出这种差了三百分的分数啊！

    “别这么绝望…”

    维森·莱特看着一圈神色颓败的小巫师们，终于可以安慰这些小家伙了，他立刻找到了安慰的方向：“塞德里克，埃尔文，其实赫奇帕奇和格兰芬多的差距没那么大？”

    “嗯？”

    一群小巫师们忍不住抬起头来。

    “只是看起来分数差得很多…”

    维森·莱特无所谓地摊开手掌，继续解释道：“如果赫奇帕奇有一个好的追球手，只要能够及时抓到金色飞贼，那就意味着我们将会以180:190的分差输给格兰芬多，这也就是输掉赛场上的一个球而已…”

    “哪怕是抓住金色飞贼都赢不了…”

    埃尔文·博恩斯真心感觉赫奇帕奇的魁地奇球队简直没希望了，这个小家伙甚至还忍不住哭了几声：“而且刚才金色飞贼还是格兰芬多的追球手抢先去抓的…”

    是的。

    如果不是格兰芬多的追球手先去抓住金色飞贼，这场让赫奇帕奇所有观众饱受折磨的比赛肯定还会出现更大的分差。

    塞德里克重新振作了起来，这个少年朝着自己的朋友认真地提议道：“维森，二年级的时候我会去申请加入魁地奇球队，我们两个一起去吧？”

    “……”

    维森·莱特沉默了一会儿。

    然后这个灰发少年看着自己的朋友，忽然开口道：“我已经向斯普劳特教授申请，特许我这个一年级的学生加入学院的魁地奇球队。”

    “？？？”

    塞德里克满头问号。

    根据霍格沃茨的规则，只有二年级的学生才能加入魁地奇球队，如果一年级的学生想要加入的话，院长大概率也不会审批。

    这毕竟是一项危险的运动。

    维森·莱特向斯普劳特教授提出的理由是，反正赫奇帕奇的球队也不可能打得比现在更糟糕了，他们已经打出了史上分差最大的一场魁地奇比赛。

    而且危险什么的…

    赫奇帕奇的球员们一个个在场上骑着扫帚乱飞，甚至不去碰球也改变不了最终结果，说实话哪怕全都换上一年级的学生在场上练习飞行也是一样的结果…

    接下来的最后一场…

    赫奇帕奇要面对的是最强的斯莱特林学院！

    维森·莱特提前加入魁地奇球队，他知道斯莱特林球队很擅长打暴力魁地奇，这群家伙会借机报复赫奇帕奇的几率太高了…

    只是一道安全保障。

    不单单是为了系统的一项任务奖励。

    事实证明，维森·莱特的选择没有出错。

    比赛之前的斯莱特林的学生倒是非常友好，马库斯·弗林特这个魁地奇球员还找上了维森·莱特，表现出一副十分畏惧赫奇帕奇报复的模样。

    “我们…需要把分数打得好看点儿吗？”

    马库斯·弗林特说到这些的时候，还有些畏畏缩缩的样子：“赫奇帕奇的球队打得太差了，如果我们故意输掉的话…”

    “守好魁地奇的规则。”

    维森·莱特理所当然地拒绝了马库斯·弗林特，甚至对此还有些无所谓：“赫奇帕奇从来不介意收到输掉的结果，你应该知道，我最注重的就是守住规矩。”

    “那…好吧。”

    马库斯·弗林特表现得十分纠结。

    “还有什么事吗？”

    维森·莱特看着马库斯·弗林特，表情顿时有些玩味起来：“我其实一直以为你们会在魁地奇比赛里动什么手脚…”

    “的确是这样！”

    马库斯·弗林特的神色立刻变得严肃，看着维森·莱特的目光，把所有的计划全部暴露了出来：“斯莱特林学院还有不少人想对和赫奇帕奇报复，他们想在魁地奇比赛里把赫奇帕奇的人打成重伤，我想阻止他们的…”

    “没关系。”

    维森·莱特的嘴角闪过了一抹微笑，伸手拍了拍马库斯·弗林特的肩膀：“马库斯，我知道你尽力了，做好你该做的就好…”

    不愧是斯莱特林…

    他们都非常善于保护自己。

    事实上不单单是马库斯·弗林特，还有五位斯莱特林球队的球员也找上了维森·莱特，他们说话的时候也十分简练地在推脱责任。

    是的。

    他们也想阻止的。

    但是他们改变不了结果。

    因为斯莱特林球队的大多数人都想在魁地奇比赛上找回一点儿场子，他们只能在比赛开始之前向维森·莱特说明自己的无奈。

    唯一的问题是…

    整个魁地奇球队一共只有七个人！

    如果算上马库斯·弗林特的话，斯莱特林的球队一共有六个人来特意找过维森，七个人里面有六个人说他们想要阻止这场报复…

    第一个人来的时候，维森·莱特还认为自己未卜先知，提前向斯普劳特教授申请加入了魁地奇球队，免得到时候临场出现危险状况。

    第二个人来的时候，维森·莱特依旧没有改变自己的想法…

    第三个人…

    第四个人…

    第五个人…

    第六个人…

    维森·莱特送走了第六个前来报信的斯莱特林球员，表情有点儿麻木起来，他感觉自己好像受到了他们的欺骗，只能无奈地等待最后一个斯莱特林的魁地奇球员来报信，应该只剩下了斯莱特林球队的追球手来报信了…

    然而…

    这位追球手一直没有出现。

