    “我知道，我谁也不会说。”

    “谢谢……”

    “你还好吗？”

    “没事，都是过去二十年的事了，我能接受。”

    “还有什么需要我帮忙的，我可以帮你，同事一场，我也希望你能过得幸福。”

    “谢谢你，欧凡。”

    欧凡又安慰了她几句，这才挂上电话。

    而韩雨柔的心却久久不能平静。

    她曾经想过很多真相，比如她的父亲在生意上和容锦承有过节，抢过容锦承的单子，又或者动过容锦承的兄弟，所以容锦承才这么恨她。

    可真相却远比想象要残忍。

    韩雨柔的身体一点点凉了下来，她有些不知所措，手臂抵着头，默不作声，沉默着，只有心口在“砰砰”直跳。

    窗外依旧是寒凉的秋季光景，树叶纷飞，乌云漫天。

    飒飒秋光里，寒意四起。

    她的眼眶已是通红，想哭却又流不出眼泪来。

    容锦承报复她两年，怕是依然没有能消弭他心中的恨意，所以他才说要把她关在锦园一辈子，让她这一生都不能拥有幸福的时光。

    也许这样，他才甘心。

    可她又欠他什么呢？她什么都不欠他的……他却要把心里头的一腔子恨意都洒在她的身上，他凭什么呢？

    她想起流掉的那个孩子，又想起医生说她再不能怀孕的事……她韩雨柔已经被他报复到这个境地，他还是不甘心吗？

    她的父亲也去世了，他却执意要把她留在锦园，哪怕是做一辈子的玩物，他也不准她走。

    她知道，容锦承偏执起来就是恶魔一样的存在。

    韩雨柔闭上双目，脸上是苍白的痕迹，四周的一切都安静了，只有耳边还有树叶落下的声音。

    时间“滴答”“滴答”在流逝。

    她静默地坐着，直到盘子里的早餐都凉掉，她也没有任何察觉，一动不动。

    良久，手机的响声将她从沉寂中拉出来。

    她终于睁开眼睛，看向桌子上的手机。

    是容锦承。

    天已经亮了，乌云还没完全散去，清晨的锦园一片萧条。

    “我今天出院了。”容锦承欢快的声音传来，“医院里太闷了，可闷坏我了，终于可以出来了，就跟刑满释放了一样。”

    “哦。”她淡淡应了一声。

    “嗯？”容锦承诧异，“不高兴吗？你在哪里？公司还是锦园？”

    “今天请了一天假，在锦园。”

    “这么巧，我等会儿也要回锦园，要不你给我接风洗尘？”容锦承半开玩笑道。

    “我今天身体不舒服，我想再睡会。”

    “生病了？需要看医生吗？我让司机去接你。”

    “不用了，你回来轻点就行，挂了。”韩雨柔挂上电话。

    她掀开毯子，脸上没有神色，平淡无比。

    她往楼上走去，她不知道还怎么去面对容锦承，她早就知道容锦承是个恶魔，但没想到他的心机也如此深沉，整整两年都不露痕迹。

    难怪他夜里做噩梦的时候一直喊着“走开”“你放开她”……

    可她呢，谁又能放开她？

    韩雨柔扶着楼梯上去，眼神格外淡漠。

