    奥斯卡看到一个金魂币。

    眼睛都快瞪出来了。

    什么称呼都不管了。

    连忙笑嘻嘻的。

    将烤肠连带着推车，全都送给了罗浩。

    “哥~我要你喂我吃~”小舞红着脸，轻声撒娇道。

    “罗浩，我也要你喂我！”

    “你变了，你以前都是嘴对嘴喂我的！”

    宁荣荣同样拉着罗浩的手，撒娇道。

    宁荣荣话音落下。

    无论是小舞。

    还是奥斯卡。

    还有唐三、朱竹清。

    全都是懵逼的。

    “哥??????你??????她??????你们??????”小舞瞪着大大的兔眼，满脸的不敢置信。

    “卧槽??????”

    “我没有，她这是诽谤啊！！”

    “荣荣我什么时候??????”

    罗浩连忙解释。

    “我不管！！我也要你嘴对嘴喂我！！”

    “完蛋，小魔女和流氓兔??????”

    “这特么的谁顶得住啊??????”

    罗浩愁容满面。

    忽然。

    罗浩的眼角余光瞥到了在一旁偷笑的奥斯卡。

    眼睛顿时一亮。

    “喂，那老头，你这香肠不新鲜！”

    “我要吃最新鲜的！”

    罗浩朝着奥斯卡喊道。

    奥斯卡一愣。

    显然想到。

    罗浩会这么说。

    宁荣荣和小舞也是一愣。

    不知道罗浩在搞什么飞机。

    “就是你，你不是食物系魂师么，我要吃最新鲜的。”

    “你看你那些香肠，都沾满了灰尘，一看就知道味道不好。”

    罗浩急忙逃离小舞和宁荣荣二人的魔爪。

    对奥斯卡说道。

    “可是??????”

    “不对啊，你怎么知道我是食物系魂师？”

    奥斯卡本想要加钱。

    但忽然想到了什么。

    震惊地看着罗浩。

    “额??????”

    “我猜的还不行么！”

    “哪儿那么多废话，先给我来一根。”

    罗浩再次丢出一个金魂币，说道。

    “太??????太多了，只用五个铜魂币??????”

    奥斯卡看着罗浩手中的金魂币，有些不好意思道。

    “哪儿那么多废话，搞快点！”

    罗浩怒道。

    特么的。

    系统给他的都是金魂币。

    哪来的铜魂币。

    “你??????确定？”

    奥斯卡嘴角微抽。

    现在大庭广众之下，他怕喊出他的魂咒，他的香肠怕是这辈子都卖不出去了。

    “确定！”

    罗浩有些不耐烦。

    奥斯卡看了看自己手中的金魂币。

    又看了看周围围观的一些考生。

    终于还是决定，满足罗浩的愿望。

    “老子有根大香肠！！”

    只见奥斯卡嗷了一嗓子。

    一根热腾腾的烤肠，就出现在了他的手中。

    奥斯卡轻车熟路。

    从口袋里拔出一根竹签。

    将香肠串了起来，递给罗浩。

    “给，你尝尝~”

    奥斯卡笑道。

    “呵呵，我不用，你们谁要吃？”

    罗浩握着香肠，笑眯眯地看着小舞和宁荣荣。

    此刻。

    小舞和宁荣荣。

    还有所有的考生。

    全都懵逼了。

    “呕——”

    “呕呕——”

    刚刚有人吃完奥斯卡香肠的一些考生。

    此刻全都跪在地上狂呕。

    小舞和宁荣荣。

    二女此刻看着眼前的一车烤肠。

    脸上也全是厌恶之色。

    “哥~这个东西，还是给荣荣妹妹吧??????”

    “我忽然就不饿了??????呵呵呵??????”

    小舞捂着嘴巴，连忙退后。

    “不不不，小舞姐，你是我的姐姐，这烤肠味道肯定很好吃，自然是要给你的??????”

    宁荣荣也是连忙后退。

    深怕闻到这香肠的味道。

    “呵呵，不吃了啊，那就好。”

    罗浩笑呵呵的将烤肠放到了摊位上。

    他自己自然也是不吃的。

    “罗大哥，小舞姐，轮到我们了。”

    就在这时。

    魂力测试终于轮到了唐三几人。

    小舞和宁荣荣急忙跑了过去。

    ??????

    “好了，你们跟我来吧。”

    “下面一关就不用了，直接进行第四关。”

    那寸头导师看着唐三几人，脸上的满意之色再也掩饰不住。

    “凭什么他们可以跳过第三关！”

    “就是就是，凭什么！”

    几个考生听到了寸头老者的话。

    顿时就不乐意了。

    “就凭他们每个人的魂力等级，都超过了25级！”

    寸头老者看了那群考生一眼，冷冷道：

    “若是你们在这个年纪，魂力等级也超过了25级，你们也可以直接跳过第三关。”

    寸头老者说完。

    便不再理会那些考生，朝着另一个方向走去。

    “你们跟我来。”寸头老者的声音传来。

    唐三等人对视一眼，这才连忙跟了上去。

    罗浩也跟了上去。

    不过寸头老者并没有阻止。

    毕竟罗浩这个怪物。

    连院长都拿他没办法。

    虽然打伤了他们的学院的学生。

    但也没有下死手。

    而且罗浩的年纪，比戴沐白和马红俊都要小，他们几个老家伙自然是没有脸以大欺小的。

    ??????

    老者带着五人。

    给他们介绍了一下学院的整体概况。

    他们也终于知道。

    学院穷的很。

    而且招收的学员也很少。

    现在在读的，也只有三人。

    当得知这个消息的时候。

    小舞和朱竹清几人都是神色古怪。

    总共三个学生。

    两个都被罗浩揍过。

    怪不得那个院长对罗浩的态度如此不友好??????

    “对了，第三关考什么的？”唐三忽然问道。

    “第三关是考验每个魂师对自己武魂的控制程度。”

    “若是等级高，武魂强大，但是对武魂的控制力弱。”

    “这种学生也就残了，我们也是不要的。”

    寸头老者解释道。

    “第四关就是考验你们的实战能力了。”

    “有些魂师娇生惯养，虽然等级高，但战斗经验却为零。”

    “这种对于我们来说，也是废物，是不收的。”

    “原来如此。”

    唐三几人，全都恍然大悟。

    觉得这史莱克学院还真是个挑选人才的地方。

    如此严苛的挑选。

    最后剩下的。

    无一不是精英中的精英。

    怪不得号称只收怪物呢。

    寸头老者带着几人。

    一路来到了一小空地。

    只有两百平左右。

    空地中间的躺椅上。

    躺着一个矮老头。

    比唐三还要矮一些。

    但是身体却是异常的强壮。

    “喔？”

    “今年竟然有来第四关的考生？”

    “而且还是五个？？”

    罗浩看到这个家伙。

    眼睛也是一亮。

    “好家伙，不动明王赵狗熊！”

    “终于见到真人了！”

    ????????????

    大年初二，第四更！

    手都冻僵了。

    不过应该能再搞一章。

    求个好评~

