    pls:抱歉，今天回家晚了，这一章还没来得及修改就发了出来，如果你看到这行文字，请半个小时之后刷新一下在看。没有这行文字就是已经修改过的版本。

    接下来的时间，苏羽认真地给钟峰和小天讲述做任务时的注意事项。

    不知不觉，时间来到了下午。

    下午两点钟，一行12位玩家在苏羽的带领下乘坐有关部门的专车来到唐娜的府邸。

    唐娜还是那副睡求不满的样子。

    住处大厅里，看到这12位蓝星玩家，她一边揉着惺忪的睡眼一边朝玩家们有气无力地挥了挥手：“好，跟我过来吧。”

    说完她头也不回地带头朝着地下室走去。

    除了苏羽和钟峰外，其他的玩家都是第一次见到唐娜。然而唐娜的形象却让他们大跌眼镜。

    在玩家们的想象中，身为歌者文明派来的游戏监察使，唐娜肯定既神秘又优雅，举手投足间都充满着上级文明的气息。

    但现在他们发现完全不是这样。

    唐娜长得很漂亮，湛蓝色的皮肤，挺拔的身段，一晃一晃的尾巴……

    放在蓝星人类的审美观中，这是一个绝品异族美人。

    但是现在的唐娜只穿着松松垮垮的白色睡衣，一副打着哈欠昏昏欲睡的样子，真是让她的形象打打了个折扣，就好像从七仙女变成了灰姑娘。

    小天一脸都不敢相信，伸手拽了拽苏羽的衣袖，问道：“克星，她真就是游戏监察使吗？”

    “当然了，如假包换。”苏羽微笑地揉了揉小天的小脑袋。

    然后他对身后的所有玩家说道：“走，跟我去地下室。

    传送装置就布置在地下室里，请大家做好传送准备。”

    “明白！”玩家们严肃回答，把唐娜的形象驱逐出大脑，并紧紧跟在苏羽的身后。

    即使是钟峰都隐隐觉得有些紧张，更别提其他玩家了。

    ……

    嗡——

    唐娜开启空间传送装置，银白色的传送涟漪，一圈一圈的在地下室中回荡。

     12位玩家都满脸紧张。

    他们全身的装备已经换上，装满武器装备消耗品的空间戒指也紧紧握在掌心。

    唯一有区别的只有小天，小天的肩膀上悬挂着苏羽给她的红色挎包。

    这两百枚空间核心可以放入玩家背包，但却不能放在其他空间戒指中，没办法她只能随身背着。

    现在每位玩家的右手都攥着一瓶【精神稳固合剂】。

    这些合剂是唐娜卖给他的，5学分一瓶，功能是抵消传送过程剧烈的空间震荡。

    苏羽第一次传送去斯克鲁星的时候，因为空间剧烈震荡，他落地后晕过去了很长一段时间，最后还是猫咪晨星用猫爪把他踩醒的。

    这种眩晕很容易给敌人机会。

    比如说传送到最终位置是斯克鲁人聚居区，周围的三四阶斯克鲁人都有机会杀你。

    唐娜售卖的【精神稳固合剂】能够提升传送玩家的精神承受能力，让玩家到那边之后不至于晕过去，保命能力大幅增加！

    “现在，把合剂喝了！”当地下室中的传送装置激发到一定程度后，唐娜突然一改刚才那种昏昏沉沉的状态，大声对12位玩家喊道。

    玩家们早就已经绷紧了精神，听到唐娜的喊话，他们毫不犹豫宁开合剂的盖子并一口喝了下去。

    冰冷的药剂从口腔到食道再到胃部，玩家们感觉自己像是喝了一瓶风油精一样，一种让人难以言喻的冰凉覆盖了他们的整个消化系统。

    而且这种“冰凉”的感觉还在上升，几秒钟之内，“冰凉”的感觉迅速蔓延，并覆盖了他们的大脑。

    嗡——

    这时传送装置的功率已经开放到最大。

    伴随着强烈的传送银光，12位玩家的身影消失在地下室中，被传送去了遥远的斯克鲁星。

    “呼！搞定！”唐娜转头蛮不在乎地拍了拍手，冲苏羽俏皮地笑了笑：“嘿嘿，又赚了36学分，开心！”

    【精神稳固合剂】在圣银秘法院学分兑换处的售价是2学分，但是唐娜卖给苏羽却要5学分。

    这些事情唐娜以前已经告诉过苏羽，并说她这是光明正大地赚差价，爱买不买。

    现在苏羽买了12瓶，以后还会买更多，在中间赚差价她当然十分开心。

    看着唐娜俏皮的样子，苏羽却一本正经说道：“如果我没记错的话，你曾说过在蓝星收获的50%要交给‘圣歌’作为个人所得税吧？

    也就是说，你只赚了18学分。”

    （“圣歌”就是统治圣银联邦的超级AI。）

    “哦，对哦！我忘了还有圣歌这个吸……西南区域最有良心的AI。”

    唐娜差点把“吸血鬼”这个词脱口而出，还好说到一半的时候她强行纠正了自己的话。

    “呼——”唐娜拍了拍自己广阔胸襟，松了口气。

    还好没把这个词说出来，不然一次罚款就是上百学分，她这几天可算是白忙活了。

    但是苏羽却对唐娜话中的用词感兴趣。

    他好奇地问道：“‘西南区域’？西南区域’是什么意思？”

    唐娜先是狠狠的瞪了苏羽一眼，你这小子差点害得我罚款！

    不过看在和苏羽合作愉快的面子上，她还是大概做了解释：

    “我们圣银星系……也就是你们蓝星人类口中的‘仙女座星系’位于‘歌者超星系团’的西南区域，和你们银河系一样算是一个很普通的星系。

    当然，我们星系要比你们星系稍微大那么一点。

    而歌者文明的整个统治范围，差不多有10万个银河系这样的星系。

     10万个星系共同组成了整个歌者文明。”

    “10万个！”苏羽吓了大一跳。

    这个数字也太吓人了！

    对于他来说，银河系就已经是庞然大物，银河系中包含的像太阳这样的恒星有1000亿颗。

    然而歌者文明的体量有10万个银河系这么大！

    他根本难以想象歌者这个上级文明到底强大到了一种什么样的地步。

    可能在他们眼里，强大到统治两个星系的圣银联邦也不算什么吧？

    苏羽感觉自己已经停止了思考，心里只有震撼。

    唐娜却一脸的满不在乎，作为歌者文明的附属文明，她觉得歌者文明当然是越强大越好。

    而且像歌者超星系团范围也只有5.2亿光年，他们可以观测到的宇宙范围整整有4000亿光年，像个者这样的文明宇宙中还很多呢。

