    应该是走路的时候不小心打滑了，微微肿起了一小块。

    明明曾经他见过的任何一个伤口都大比这个严重的多，可是没有哪一个能让他心脏此般抽痛。

    “待会儿可能会有点疼，你忍一下。”他声音低低的说。

    “嗯。”

    听着头顶传来的声音，他另一只手小心翼翼的握住了她的脚踝。

    触手极为细腻柔软，他唇瓣不直觉得微微抿起。

    手下微微用了点力度，没有预料之中惊痛的声音，但他能感受到她的身体僵住了。

    他忍不住抬头，然后看见小姑娘两只手拼命的捂着自己的嘴巴，一双杏眼瞪得大大的，也红通通的。

    “没事了，已经好了，接下几天注意一点，不要乱走，过个两三天就彻底没事了。”他忍不住说。

    小姑娘点头，依旧捂着嘴，没有说话。

    “我这里先给你上点药。”白檐说着站起身，目光在屋里搜寻了一圈。

    很快走到了一处柜子前，从里面拿出了小小的药品。

    很小一只，透过外表看不出是什么。

    他再次走了回来，并且蹲在了原地。

    有些粗粝的手指抹着药膏轻轻的涂抹在她那红肿的地方。

    整个动作是说不出来的温柔。

    “知道自己为什么会出现在这里吗？”他一边涂抹着，一边问道。

    小姑娘这会儿已经松开手了，她眼里露出了茫然和疑惑。

    “我也不知道……我我一睁开眼就在这里了……”

    她的话让白檐止住了动作抬头看了过来。

    小姑娘眉头皱的紧紧的，她在努力的回忆着。

    “我记得我今天是和以前一样，这个时间点睡觉的，这个时候我应该在家里呀，可是我睁开眼睛，发现我躺在山上……”

    很是迷茫带了点害怕的声音。

    这句话的信息量太大了，白檐脑海里思索着各种可能，眼眸眯起，里面是满满的危险。

    可能是小姑娘的模样太具欺骗性了，也可能是他舍不得怀疑半分。

    所以他根本没有往小姑娘可能会撒谎这一方面想。

    人在睡着后，莫名其妙出现在这个地方，那么有两种可能。

    第一是患有梦魇，自己晚上不知不觉走过来的。

    第二就是他人所为。

    如果是前者的话，那么必须得就医，在这期间，为了防止出意外，他也得守着了。

    如果是后者的话……

    这一切是谁做的？那个人是怎么将小姑娘带到山上来的？的目的是什么？

    问题一个接连一个，让他的一颗心升起了前所未有的暴戾。

    直到小姑娘的脚轻轻蹭了蹭他。

    他努力敛下眼里所有的情绪后抬头，就看见小姑娘眼里的迟疑和担忧。

    “你是知道什么了吗？”

    小姑娘真是被吓到了吧……

    “没事，已经没事了。”他说，至于其他安慰人的话，他就不知道该说什么了。

    没有能力自保之前他在那个人手里，每天身上新伤添旧伤。

    有了能力自保之后，他独来独往，不愿意与任何人有过多的接触。

    像这种安慰人的事情，他曾经想都没有想过。

    认真的将药涂好之后，他为小姑娘穿上鞋子。

    然后再抬头看向她。

    “我现在送你回去吧。”尽管很是不舍，尽管内心叫嚣着加她留下，将她彻底留下。

    知道他不能这么做。

    这样做的后果无异于亲手毁了她。

    他怎么舍得呢？

    “好。”燕初渺对于他的话并不意外，乖乖的点头。

    因着她的脚不方便，回去的路上，她是趴在白檐背上的。

    少年对于这一块地方真的是熟的不能再熟了。

    即便是夜里，即便山路崎岖，他也能稳稳的走着，没有任何颠簸。

    等下了山之后，他变得格外的小心翼翼了，生怕从哪里出现一个人正好看见了他们。

    幸好他这一路走来，没有遇见任何村民。

    他背着人，小心翼翼的进了燕初渺的房间。

    将人放下之后，他说。

    “睡一觉吧，一切都会没事的。”

    他不会再让这种事情发生了。

    小姑娘乖乖的点头，然后看着他翻窗离开。

    —

    白檐心里是记得坑里的那具尸体的，回去之后便将之安葬了。

    这件事情，除了燕初渺和白檐以外，没有让任何人知道。

    第二天，刘萍和往常一样的进入了燕初渺的房间，然后和以往一样的忙碌着。

    郑才书下午来了一趟，带了点女孩子喜欢的小花样。

    但这些最能讨的女孩子喜欢的东西对燕初渺毫无用处。

    郑才书没待多久就不得不离开了。

    等出了院子之后，他回头看着那紧闭的房门，眼里忍不住浮现了其他的算计。

    很显然，他一直在用的这一招，在燕初渺这里是行不通的。

    在这样下去，不管多久，他都成功不了。

    前几天他收到了爸妈的信，他们要求他必须成功，否则就不允许他回来了。

    这怎么可以！

    一想到他将留在农村里，做着这辈子做不完的农活。

    他便觉得仿佛头脑发晕，世界末日都要降临了。

    就是放在原先的话，他并不怎么害怕。

    毕竟再忙，再累的农活，也有江云柠帮他承担一半，无怨无悔的，只需要他时不时几句关心的话语就行了。

    可昨天下午和今天上午他和往常一样，想去找这个人，却是被直接拒绝了。

    江云柠甚至说出了男女授受不亲，希望他以后不要来找她这样的话。

    似乎将曾经对他的爱慕都藏起来了，眼里只有一片坚定的拒绝。

    他不死心，用以前的套路，结果江云柠看他的目光，仿佛在看一个渣男。

    说出来的话语也是不可置信的，仿佛他做了什么十恶不赦的事情。

    “你怎么这样！”

    说完之后，头都不回的走了。

    到了这里，他清楚地意识到，江云柠不会再帮他了。

    就算没了江云柠，他也能找其他人，他不只有江云柠一个选择。

    这是他心里最开始的想法。

    他来这村里好几个月了，在这几个月的时间里，可不只有言语温暖了江云柠，还温暖了好其余几个人。

    他满怀信心的以为最低一个人和江云柠一样。

