    “能不能联系到占卜师，让他帮忙寻找矮人族？”江寒略感无语。

    花钱好办事！

    现实已是如此，没想到游戏也这么现实。

    不过，既然占卜师有可能找出矮人族下落，那他不介意和唯钱多尔一起承担费用，找到它们。

    如果能尽快完成任务，他自然不希望拖延至最后。

    只是……

    长风给的线索很模糊，寻找矮人族，和龙域加入哪一方阵营究竟有何关系？

    “试过，不行。”

    唯钱多尔摇头，无奈道：“那占卜师貌似家境很好，并不缺钱，自身又是美瑞区等级排行榜全区前十的顶尖高手，我请不动。”

    “哦？”

    江寒挑眉，目光闪了闪：“这么说，需要我亲自登门拜访？”

    “……”

    唯钱多尔明显懵了一下，继而疑惑：“你能跨国界？”

    国界暂未开放！

    每个国区目前还处于封闭状态，想来一场说走就走的“跨国旅行”，难度极大。

    当然，他知道一江寒水曾经去过浪漫区，但那应该属于主线任务附带权限的缘故，与其自身能力无关，绝非主动跨国。

    “可以尝试，未必成功。”江寒回答。

    如果是其他国区，他确实束手无策，唯有去找实力通天的魔神帮忙，但美瑞区……

    巧了！

    导师谢里尔就是美瑞区成为一级主城海心城的城主，而自己手中又有一张亡灵感应卷轴，可以让谢里尔前来相见。

    借助谢里尔的力量，他或许可以跨越国界限制，去美瑞区找占卜师聊聊人生，谈谈理想，用实际行动感动对方……

    唯钱多尔担忧道：“会不会出事？”

    “难得有任务线索，不能轻易错过，最怕的是在国内折腾半天，最终还是要走这条路，结果因为犹豫而时间不足。”江寒摇头。

    “好吧，你说得对。”唯钱多尔认同。

    任务惩罚是龙域追杀，这一点可不会因为他的单次死亡而结束，大概率从此走上逃亡之路，被强制剥夺隐藏职业龙骑士。

    惩罚很严重，能尽快顺利完成，不出纰漏，自然最好。

    “这次去美瑞区，我一个人行动吧。”江寒提议，“你在这边时刻关注长风行动，顺便套一下话，看看他需要多久救出那条镇压在安定湖下的巨龙。”

    “好！”

    唯钱多尔点头。

    事实上，他也觉得自己“出国”意义不大，反而容易成为累赘，在国内凭借和长风的关系，以及龙骑士这一职业，或许还能帮上一些忙。

    道别唯钱多尔，江寒来到长青草原，撕碎亡灵召唤卷轴。

    “叮！~”

    系统提示：您使用卷轴【亡灵召唤】，导师亡灵剑士·谢里尔将会尽快前来相见！

    之后，江寒停留原地，安心等待。

    “叮！~”

    系统提示：您寄挂在拍卖行的装备【磐石长枪】（暗金级）已出售，获得5147枚金币！

    “叮！~”

    系统提示：您寄挂在拍卖行的装备【救赎法袍】（灵级）已出售，获得30070枚金币！

    ……

    期间，耳畔响起一系列出售成功的系统铃声，使得江寒包裹内瞬间多出九万多枚金币，换算下来，就是九百多万！

    钱来得很快！

    这就是一步步积累，长期保持优势的重要性。

    自己拍卖用不到的装备，让其他玩家，乃至顶尖玩家趋之若鹜，便能带来巨大利益。

    这大概也是系统“针对”他的原因，毕竟他的实力已然远超普通玩家，在一定程度上破坏整个游戏生态，无形中加速进度，消耗游戏寿命。

    “嘶啦……”

    陡然，长青草原上，淡金色半透明的结界撕开一道口子，谢里尔走出。

    “嗯？”

    看到弟子没有遭遇危险，周围毫无敌人，他满脸疑惑，快步临近：“什么情况？”

    “导师，是这样的……”

    江寒把自己的遭遇一五一十讲清楚。

    面对导师，他足够信任，可以放心交代，或许还能得到更多信息。

    “原来如此。”谢里尔恍然大悟，“黑暗阵营想拉拢龙域这方势力成为盟友，嗯，这难度确实很大，尽管光明阵营和龙域之间关系不算和睦，但利益使然，让两大势力存在千丝万缕的关系……”

    “您觉得靠占卜师找到矮人族的下落靠谱吗？”江寒问。

    “这个……”

    谢里尔沉吟片刻，说道：“只要矮人族还未灭绝，依旧生存在天恒大陆之上，而天恒大陆还有占卜师存在，那么利用占卜师一定能找出他们的栖息之地。”

    “那就好。”江寒松了口气，“导师，可否带我去美瑞区？”

    “当然可以。”

    谢里尔抬手，唤出一只高头大马，那匹马通体漆黑，肌肉矫健，威风凛凛，最令人瞩目的，是它的腹部上方部位长着一对黑色羽翼，显然拥有飞行能力。

    天马？

    江寒心中一动。

    紫焰竹林那处秘境里有这种坐骑？

    看来此行任务完成之后，说什么也要再去试试看能不能搞到一头高阶坐骑了。

    “骑乘为师的坐骑吧。”谢里尔翻身骑上天马，提议道，“你这头蓝鳞兽速度太慢了。”

    江寒：“……”

    速度太慢？

    我这可是灵级BOSS坐骑，老牛逼了！

    “好。”

    江寒取消坐骑状态，收起蓝鳞兽，搭着谢里尔伸过来的手，翻身骑到天马后方。

    “咴咴！”

    在谢里尔的催动下，天马叫唤两声，往前奔跑的同时，舒展黑色羽翼，犹如离弦之箭般冲入高空。

    “嘶啦……”

    与此同时，谢里尔提剑往前横扫，贯出一道霸道绝伦的锋锐剑气，轻而易举地撕碎方才缓缓愈合的国界一角，骑乘天马穿梭而过。

    “叮！~”

    系统提示：请注意，您进入浪漫区，处于他国势力范围，死亡惩罚翻倍！

    穿过浪漫区之后，天马改变方向，同时进入距离地面数千米的云端，虚空摆动四蹄，羽翼扇动，尽情狂奔，飞行速度非常恐怖，使得阵阵狂风呼啸，扑面而来。

    “唰！”

    见此，谢里尔伸手一展，在周遭形成一道黑色护罩，阻隔狂风。

    “导师，您的实力是不是提升了？”江寒问。

    谢里尔疑惑：“你怎么知道？”

    以弟子灵级水准，应该还无法看到他的属性面板才对，居然能看出他实力精进？

    “当初你带我跨越国界，还是依靠卷轴之力，现在已经能凭借自身力量斩开国界一角。”江寒解释。

    “原来如此。”谢里尔明悟过来，说道，“确实，那时候我的实力还不足以自由出入国界，现在我距离突破至神级，只差临门一脚，自然能撕开国界。”

    “恭喜导师！”江寒笑道。

    谢里尔可是他的靠山，倘若成为神级强者，对于他而言也是好事。

    “你我之间不必如此见外。”

    ……

    大约五、六分钟的功夫，谢里尔又抵达另一处国界，正准备出手斩开，手中一顿。

    “咦？”

    谢里尔微微眯眼，俯视下方，露出惊异表情。

    “导师，怎么了？”

    江寒心中“咯噔”一声。

    不会吧，别告诉我，人都快到了，结果要出事。

    “不必惊慌，只是没想到会遇到那只小狗。”

    “小狗？”

    江寒一头雾水。

    谢里尔催动天马往下降落，直至距离地面几十米的位置，抬手指向地面：“你往那看，是不是有只狗？”

    闻言，江寒低头望去，视野中，出现一只浑身金光灿灿的狗崽，体型小巧，外观可爱，璀璨阳光照耀之下，毛发折射的光辉十分刺眼。

    此刻，它摇晃着小尾巴，正用两只前足在地面不断刨着，似乎正在挖掘某样东西。

    洞察之眼！

    【旺财】（品阶未知）

    等级：？？？

    生命：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    技能：？？？

    简介：一只会带来幸运的神奇小狗，身怀无数令神级强者为之疯狂的宝藏，来历未知，其名旺财

    ……

