    午后，凤白泠和东方莲华坐上郡主府的马车。

    凤府外，也停了两辆马车。

    凤府内，薛姨娘抹着眼泪。

    “雪柔，不是我不带你去，而是一名官员只能带一位夫人。陈国公夫人和南风关系好，南风又擅长应付这种场合。”

    凤展连今日气宇轩昂，身上穿着裁剪合体的皂紫新袍，两撇胡须修得很是精美，自打“有”了那首《赠郭祭酒》后，他在官场上可谓是咸鱼翻身。

    加之南风夫人又花了不少钱给他周转，他如今已经贵为吏部的第三把手了。

    往年，夏荷宴这种场合，他就算是去了，也不过是给人当陪衬，可今日就不同了，陈国公夫人几次三番邀请他前去，只求他的一副诗作。

    凤展连琢磨了好几日，总算是拿出了几篇得意之作，相信今日在宴席上必定能拔得头筹。

    薛姨娘心中又嫉又恨。

    自打南风夫人入府后，对方风韵动人，又床上功夫了得，哄得凤展连天天围着她传，对以前疼爱的薛姨娘已经冷落多时了。

    不仅如此，就连女儿……

    “娘，爹说的不错。南风姨长袖善舞，她今日还要在宴席上表演，你放心，她去一定会照看好我和若颜妹妹。”

    凤香雪着了身梅红色的纱衣，纱衣上绣着根根金丝，人微微一动衣衫就金光熠熠，她脖颈上戴着一串名贵的海东珠，发上也是缀满了罕见的红玛瑙发钗。

    就连凤若颜今日也是一身的贵气，穿着金贵的蚕丝罗裙，佩了绿宝石发饰，姐妹俩站在一起，倒是像两名皇族的公主呢。

    姐妹俩都眉开眼笑，南风夫人也的确是会收买人心，她为了这一次的夏荷宴，给两人出了重金购买了几套衣裳和头面，光是这手笔，姐妹俩都是心动不已。

    见女儿一口一个南风姨，早已不把自己这个做娘的放在眼里，薛姨娘的心在滴血。

    女儿还没嫁出去，就已经是泼出去的水了。

    凤展连也是个靠不住的，如今她唯一能仰仗的就是下个月回楚都的儿子风昭安了。

    薛姨娘也是能沉得住气的，她勉强挤出了一抹笑，送着凤展连和南风夫人等人出门。

    郡主府和凤府的马车一前一后，驶在路上。

    走到了楚月楼附近，就见一人在那翘首期盼。

    “那不是陌浅浅？她怎么也来了？”

    凤若颜姐妹俩坐在一辆马车上，就见郡主府的马车停了下来，凤白泠让陌浅浅上了马车。

    “一个粗鄙的乡野女子，还妄想飞上枝头。凤白泠什么时候和她好上了？”

    凤香雪看不起陌浅浅那种女学生，你看看，参加夏荷宴竟穿得那么寒酸，也亏了她是和凤白泠母女俩一起，换成了个和她们一起，怕是要被人当成她们的丫鬟了。

    凤香雪记得，凤白泠和那个死胖子欧阳沉沉关系很好才对。

    “听说是欧阳沉沉家里出了事，回老家去了。那个陌浅浅，也是个有心机的，来到毓秀院吃多久，我就听国子监好些公子少爷们在议论她了。说是她秀外慧中，下棋作诗无一不精通呢。”

    凤若颜在相中东方离之前，也是广撒网的，国子监不少监生都和她暗中有眉来眼去。

    可这个陌浅浅来了后，抢去了不少凤若颜的关注。

    “就算是去了，她也进不去内苑。”

    凤香雪嗤笑道。

    今日的夏荷宴邀请了不少宾客，也有城中的名流和一些商贾，都是陈国公夫人网罗的人脉，可宾客也是分了三六九等的。

    寻常的宾客，只能在外苑，只有五品以上的官员的家眷们才能入内苑，那些皇子王爷们包括萧君赐之类的贵客才能进入内苑。

    原本凤展连这个驸马爷没有了东方莲华都未必能进入内苑，可如今他是户部的第三把手，作为他的家眷，姐妹俩都能进入内苑。

    马车到了陈国公府外，就见一座气派朱门大宅，门前两头石狮巍然而立。

    陈国公府的大小和凤白泠的郡主府不相上下，甚至更加宽敞一些。

    陈国公家族是四世三公出身，若非是他去世的早，如今也是大楚巨擘之一。

    虽说死了男人，爵位不稳，可陈国公夫人又是出了名的俏寡妇，听说城中和她有过关系的男子都可以组成一队御林军了。

    刚下马车，凤白泠就见府门外，一大一小两个身影站在石狮旁。

    小的那个木着脸，大的那个更离谱，面无表情到，凤白泠以为看到了一人形石狮。

    “母妃。”

    独孤小锦来得早，一直在等凤白泠，看到她时，心下欢喜，飞扑了过来。

    凤白泠的打扮非常简单，她一袭月白色的桑麻衣，腰间挂了块玉佩。

    脖颈和头上什么都没戴，唯独那一头及腰长发用了两根藕色发带绑了起来，迎风飘扬，她的发长而黑，阳光下亮的发光，显得发质分外的好。

    路过的女眷们都不由羡慕看向凤白泠。

    虽说知道凤郡主丑陋的无法见人，可她露在外头的皮肤和黑发，是个女人都要羡慕。

    看到那块玉佩时，独孤鹜眼眸深了深。

    陌浅浅看到独孤鹜，忙查看自己的衣着，她没有钱准备什么华美的衣饰，所以讨巧的穿了身毓秀院的院服。

    如此一来，将她衬得反而更加醒目，毕竟毓秀院的女学生本就很讨楚都一些夫人长辈们的喜爱。

    可当陌浅浅刚走几步，就被人拦住了。

    “鹜王、东方公主、凤郡主，还请去内苑。这位姑娘是凤郡主的朋友，那你只能去外苑。”

    陌浅浅只能眼巴巴看着凤白泠一家人走开，她轻轻咬了咬唇。

    又是身份，明明她什么都比凤白泠强，可鹜王却记都记不住她，就因为她是平民。

    内苑在陈国公府的东侧，走了没几步，就见东方启和一名相貌英挺的男子走了过来。

    “哎，九姑姑、凤表妹，表妹夫。”

    东方启一看到几人，满脸笑意，大步走上前。

    他身旁的那名男子闻言也抬起头来。

    这一眼，就看到了走在前面，拉着独孤小锦的东方莲华。

