    随着江千兰的话出口，所有人都愣住了。

    郑青龙……死了？

    而且和苏凌天有关？

    若非是亲耳听到，甚至都不敢想象，堂堂东海第一大少，就这么死了？

    但，苏凌天脸色从始至终都没有泛起了任何的波澜，平静而又淡定。

    “我说江大警官，没凭没据，你可不能胡乱抓人哦。”

    苏凌天洒脱的耸耸肩，嬉皮笑脸道。

    “证据我们正在整理，不过现在，我怀疑你与郑青龙之死有关，你需要跟我们回去接受接受调查，人到底是不是你杀的，等到了警局，我会给你一个交代！”

    江千兰心想先把苏凌天带回去再说，尤其是上次在警局，江千兰可是体验过苏凌天的身手。

    真让他跑了，再想抓到就没那么容易了。

    “带走！”

    随着江千兰手一挥，身后两个年轻警察二话不说，立即向着苏凌天逼近了过去。

    “小子，我劝你实现点乖乖束手就擒，和我们回去接受调查，否则对你没有好处！”

    那年轻警察一边冷笑，同时取出手铐，便要给苏凌天铐上。

    可，苏凌天却站在原地，并没有丝毫移动和反抗。

    若非是他嘴角挂着一缕邪异的弧度，还以为这家伙被吓傻了呢。

    然而，就在那年轻警察出手要给苏凌天铐上手铐的瞬间……

    咔~咔~

    连续两声脆响。

    年轻警察只感觉眼前一花，紧跟着便察觉自己手腕一凉，那本要铐在苏凌天手腕上的手铐，竟是出现在了自己的手腕之上。

    “这……这怎么可能？”

    年轻警察满脸惊色。

    那超快的速度，甚至令他都没有反应过来。

    江千兰同样也是满脸的不可思议。

    这家伙……到底是怎么做到的。

    而，苏凌天依旧还是满脸的轻松，洒脱的耸耸肩，道：“我现在很忙，等我有空再跟你回去协助调查吧，江大队长，慢走不送。”

    江千兰脸色瞬间一冷。

    自己当警察这么久，还没遇到过胆子这么大的？

    还有空再去协助调查？你以为警察是你家开的啊，想来就来，想走就走。

    “好好好！你竟敢拒捕，罪加一等，立刻给我把他抓起来带回警局！”

    江千兰仿佛是抓到了苏凌天的小辫子似的，心想自己正愁着怎么给他定罪，这家伙倒好，直接撞枪口上来了。

    岂不是天助我也？

    “都住手！”

    就在江千兰准备亲自动手时，一道爆喝声在门前传来。

    江千兰与几个年轻警察皆是一愣，脚步情不自禁的停了下来。

    而此刻，一道身影急匆匆的门外小跑进来。

    赫然是宋威。

    “谁让你们来抓人的？”

    宋威面色深沉，快步来到苏凌天身前，并大声质问道。

    我的祖宗啊，你知不知要抓的这位到底是什么人啊，惹怒了他，那后果谁负责的起？

    宋威急的额头上都渗出了一层冷汗。

    尤其是他对江千兰的身份也略知一二，若她和苏凌天发生冲突的话，因此而引起了连锁反应，宋威都难以想象那会是怎样的后果。

    “我们是奉命行事，怀疑他是杀人犯，必须要带回局里接受调查！”

    江千兰毫不畏惧的喝道。

    宋威也早就听说过江千兰的暴脾气，恐怕三言两语无法将其劝退，只得无奈的伸手入怀，掏出一个红色的小本本，递到了江千兰的面前。

    只见在小本本的正上方，则是镶嵌着一个庄严肃静的国徽！！！

    而见到这个红色小本本后，江千兰等人皆是一愣，脸上神情也是瞬间肃然而起。

    镶嵌国徽的证件，那绝对是他们惹不起的。

    “苏先生是我要保护的人，你们的证据我已经看过，和苏凌天没有任何关系，你们抓错了人！”

    宋威威严大喝道。

    “什么？抓错人了？”

    江千兰愣住了，但仍然不想放过眼前这个机会，立即喝道：

    “不管是不是他，都必须要带回去接受调查，如果他真的不是杀人犯，我们警察也绝对不会愿望任何一个好人！”

    宋威叹了口气，如果真让江千兰将苏凌天带回警局，那还了得？

    宋威无奈，只得道：“江队长，我与你父亲也见过两面，也算熟悉，苏先生的事情，你父亲也略知一二，要不要我给江先生打个电话，让他来跟你说？”

    听到“父亲”二字，江千兰的脸色顿时一变，并露出了三分惧意，张开嘴巴不敢在出声。

    别看她平时脾气一点就着，可最害怕的就是自己父亲。

    “这位领导，这可能是一个误会，可能真是抓错了人，我们回去再好好的调查一下，还请领导息怒。”

    几个年轻警察也看出宋威不好惹，连忙快步围上来，替江千兰打圆场。

    “回去告诉你们局长，这件事归我管了，不用你们警局插手了，出了什么问题，都由我兜着！”

    宋威继续威严喝道。

    “是是是！我们回去后会如实转告局长！”

    几个年轻警察一边点着头，一边在暗中对着江千兰使劲使眼色。

    我的姑奶奶啊，你也千万不能惹了这尊大神啊，您背景雄厚，出了什么事，拍拍屁股走了就罢了，我们几人可是玩不起啊。

    江千兰虽然是个暴脾气，但也没有因为怒火失了理智，只是看向苏凌天的目光中，充满了不甘。

    “收队！”

    江千兰不甘心的咬牙喝了一声。

    不过在她转身离开时，目光又恶狠狠的割了苏凌天一眼，似乎在说：小子，这次算你走运，你别落在本姑奶奶手上，否则饶不了你！

    对此，苏凌天唯有一声苦笑。

    “对不起苏先生，宋某来迟了！”

    这时，宋威快速转身，一改之前的威严，转而变成了满脸恭敬与歉意。

    简直就是判若两人！

    “这里不宜说话，出去谈吧！”

    说罢，苏凌天看向白夏，对她点点头，示意她没有大碍尽管放心，便转身向着别墅外走去。

    不过从白夏等人的眼神中便可看的出来，接连这段时间的事情，已经让他们对自己身份产生了极大的猜疑。

    怕是自己也到了该离开爱情公寓的时候了。

    毕竟她们只是平民百姓，本该过着平淡的生活，苏凌天并不想因为自己，而给他们带来不必要的麻烦！

