    处理好这些俗事，本想着好好陪陪朱霖，但一想到自己身后还有一大堆俗事，只能还要委屈朱霖几天。

    人在江湖，身不由己啊！

    一大早骆涛就进了香江的大新社，拜访内地在这里的最高机构。

    孤身一人打车来到这里。

    “您好，请问您找谁？”

    “您好，我跟贵社的许社长有约，我姓骆。”

    这人问明骆涛的身份，知道来人是社长上午要见的客人，非常客气的把骆涛领到楼上的会客室。

    “骆先生您喝茶，还倩稍坐一会，社长开完会就来。”

    这人又是端茶倒水，甚是勤快，也不知道是什么身份。

    “哦，谢谢您。您要是有事，您就忙去，我在这儿等着就行。”

    伸手不打笑脸人，人家敬你一尺，自当还人家一丈，这是骆涛的待人之道。

    “那好，要是您有别的事，您就说，我就在隔壁办公室。”

    “哦，不知道您怎么称呼？”

    “我姓林。骆先生要是没别的事，……”

    待他离开，骆涛心想这人有可能是社长秘书之类的，不然他的办公室也不会在许社长这个小会客室的隔壁。

    多提一嘴这小秘书，不是骆涛要巴结他，不过是骆涛一人无聊多想了一点。

    这领导开会可真是上瘾，直接把自己撂在这儿一个多钟头，一水瓶的白开水也渐渐快要见底，光上厕所骆涛就上了二趟。

    想想心里都怄火，要不是看在上面的意思，骆涛才没时间跟他这个小社长浪费时间。

    正胡思乱想之际，就听过道传来脚步声。

    接着就听到隔壁那个林秘书的声音，“社长，骆先生已经来了许久了。”

    脸色一沉，急着训斥了他两句，“小林你这怎么回事啊！不是告诉你了吗？骆先生来了就立马告诉我。”

    这位林秘书一愣，心里想：“你个老贼，你什么时候这么吩咐我过。”

    “社长我看怕耽误您开会，就没敢……”

    他也混了好几年的仕途，表演和化妆这两节课也算是及格。

    他们各自都是心照不宣，这里面的道道也都各自明白，谁叫他是社长，自己就是个小秘书。

    “哼，下不为例。”脸色一冷就往会客室来。

    门外刚刚发生的一切，只有不耳聋都能听到。骆涛就悠闲的喝着白开水，这许社长进来时，他也没第一时间起身。

    而是等他先开口，骆涛再故作惊讶起身。“呀！许社长您这太日理万机了。怠慢了，不好意思啊。”

    他心里跟明镜一样，本想给骆涛一个下马威，没想到人家就根本不接招。

    心里多多少少有点不愿，也不能表现出来，“听说这家伙有军方背景，不管真假，也不能再进一步相逼了。”

    “骆先生，我可是久仰您大名，上面的通知我早就接到了，就不知道我们怎么合作法。”

    这人太过傲慢，一点不懂待客之道。

    骆涛虚伪一笑，“上面的意思，我想许社长应该能真正的明白，我们为主你们大新华为辅。”

    骆涛这次南下不光只是简简单单为了视察自己的公司，他还身带国家使命南下带着大新华挣外汇。

    这也是许社长为什么要给骆涛的一个下马威。

    他虽然气不过，但是上面就是这么吩咐的，他也只能认命。

    何况刚刚跟骆涛的小交锋，他并没有占到便宜。

    苦笑一下，“这个是自然。”

    “那就好，等我们设计部设计出新款公仔，我就叫人把设计图送过来给许社长看一下。你们生产出多少公仔，我们公司都负责销售出去。当然了贵社也可以自行往外销售。”

    骆涛做生意也不想跟上面扯上关系，但他也是身不由己，这事主任出面，骆涛不得不同意啊。

    虽说吃点亏，但总比被人灭了强吧！

    上面也给他开了很多绿灯，比如说国内动漫的版权可以随意使用，（前提是这些版权是属于国家）。

    骆涛要付出的条件，就是他的设计想法。

    上面找骆涛合作，这还得从去年搞“文化衫”说起来，真可以说席卷了全国，这么大的事怎么可能逃得了上面的耳目。

    这真要是较起了真，骆涛的瓜是不比那年瓜子和牟飞机差。

    这瓜不光保熟，还可以现杀。

    这不上面听说骆涛要南下，就主动找上门谈合作，还让他坐飞机南下。

    这都是没办法的事儿。

    “呵呵呵！有了骆先生的创意我们就十分感谢，……关于销售的事，我们那就不麻烦了贵公司了。不然上面该批评我们不作为了。”

    两人又聊了一会，见他老是打官腔，骆涛是真的有点顶不住了。

    笑着说：

    “嗯，那许社长要是没别的重要事儿，骆某就先告辞了。”

    他见骆涛要走，便客气的说一套挽留的话：“哦，这么能行，骆先生你不远千里南下，怎么说也得让我尽一下地主之谊。”

    对着他的秘书说：“小林，去鸿升酒楼订一桌酒水，中午好好欢迎一下骆先生。”

    骆涛心里冷哼道：“真虚伪，这都快到饭点了，才去订酒水，真的太会安排了。”

    鸿升酒楼就在这条街，离大新华不远，这酒楼做的地道粤菜，每天的食客要不提前预约，根本吃不到。

    因为这酒楼就名字大，店铺是真不大，上下三层，除去一层的后厨前台，二三层也就能共时纳几十人吃饭。

    在香江开饭店真没有多少家大店面，内地买房都是论平方，香江都是论英尺。

    知道什么是千尺豪宅吗？九十平方。

    在香江这个寸土寸金的都市，谁要是拥有千尺的房屋，真的是人上人了。

    骆涛自己现在在香江也还没有一固定的住处。

    “太感谢许社长的盛情相邀，实在抱歉公司还有一大堆事要处理，要不改天我请您，怎么样？”

    跟这样的人混在一起，骆涛是感觉太难受了，现在只求能躲一时就躲一时。

    骆涛话都这么说了，他也不勉强，本来自己那话就是客气，要是真留下来，还的破费划不来。

    “哎呀！太可惜了。那好，等那天骆先生有时间，还是我请你。”

    两人又客气了几句，便各自忙自己的事。

    【月票推荐票】

