    第746章大戏开幕

    顾杰神情一凛，江小小居然知道这种内部消息。

    “真的，这个消息可靠吗？”

    “你放心，绝对可靠。如果不出意外的话，这个消息应该是三四个月之后公布，但是具体哪一天我肯定不知道。总之利大于弊。”

    “媳妇儿我真的太谢谢你了，要不是你来了的话,我都准备妥协，去找金凤鸣谈一谈，把那块地买下来。”

    “你别谢我了，厂里这件事怎么处理？”

    “这一次零配件丢失的事情，我觉得冲的就是你这一批订单。”

    江小小这想法和顾杰的不谋而合。

    “我也早看出来了。我怀疑有人收买了厂里的人，所以才干出这样的事情。厂里一般把控严,门卫处保卫科李解放那里监督的很严。

    一般人绝对不可能把厂里的零配件带出厂门口。”

    这一次对方也是下了大功夫。

    “这件事你得大张旗鼓的报案，对方就是觉得你不可能报案，因为这种事情发生着还来不及，怎么可能报案？你反而更要大张旗鼓的报案。”

    江小小伏在顾杰耳边说了一番话。

    顾杰眼中露出欣喜之色，双手捧着江小小的脸颊。

    狠狠地在她的唇上印下一吻。

    “媳妇儿，我刚才就是这么想的，为什么每次你的想法总是能够和我不谋而合？看来我们俩就是天生一对。”

    江小小用手擦了擦嘴唇上的油脂。

    嗔怪地瞪了顾杰一眼，“你喝鸡汤满嘴的油，就这么亲上来。”

    顾杰呵呵大笑，“媳妇儿，咱们才结婚多久啊？你都开始嫌弃我。”

    “我是嫌弃你吗？”

    “肯定不是，你是为了让我更卫生，更干净，你放心，等会儿我去刷牙漱口，然后专门回来亲你。”

    顾杰一本正经的说道，引来江小小的一個巴掌拍在脑门上。

    “越来越不正经。”

    两个人笑闹过之后,顾节终于认真的跟江小小说了自己的计划和打算。

    “你放心，你做什么我都支持伱。钱的方面也不用担心。你媳妇儿现在可是一个大款。”

    江小小心里哀叹,历史就是如此惊人的，虽然顾杰并没有像上辈子那样从机械厂开始承包,然后转成了汽车业的大亨。

    可是顾节依然引领他的这个小型机械厂走向了上辈子的路。

    顾杰这样的人才不可能默默无闻。

    “哎呦，合着我顾杰，现在要吃晚饭了。”

    顾杰阴阳怪气儿瞅眼媳妇，满脸的不赞同。

    “媳妇儿，你可不能这样，你要记住你手里的钱就是你的底气，你要是被我今天建厂借走了，明天进设备借走了到时候。男人有了钱会变坏的。”

    刮一下江小小的鼻子。

    江小小伸手拂开他的手指。

    “顾同志，你想往哪里变坏呀？”

    笑盈盈的望着顾杰，却让顾杰背后打了个寒颤。

    急忙狗腿的上来给妻子捏肩膀。

    “我肯定不会变坏，江小小，我怎么可能变化，这辈子你是我好不容易千辛万苦娶回家来的女人。我们要好好的过这一辈子。反正我想好了不离不弃，白头偕老。

    江小小这辈子你都可以放心。我一定不会犯这种政治性的错误。”

    声音渐渐低沉下来，他对江小小的感情是常人难以形容的。

    他们历尽了艰险，时隔了中间的八年，终于在一起。

    任何人,任何事都不能再让他们之间的感情出现裂痕。

    江小小轻轻的靠在顾杰的怀里。

    “顾同志，你可不要忘记你今天跟我说的话。我可是个坏女人,如果你真的做出什么样让我伤心的事情,我会消失不见的。让你这辈子也找不到我和孩子。”

    顾杰环抱妻子的肩头，轻轻的用手掌抚摸她的背脊。

    “傻瓜，如果我真做了对不起你的事情，你只要从空间里弄一个毒气攻心桃，骗我吃下去，那就一了百了！

    你呀，不能太心软，我这个男人知道你太多的秘密，如果我真的变了心，那对你和孩子都是最大的威胁。

    你应该斩草除根。傻女人，不能太心软。”

    江小小仰起头，笑容灿烂，“说不定我的心肠要比我想象中还要坚硬。”

    顾杰哈哈大笑。

    “我不会那么做，永远不会，永远不会有那么一天。”

    伸手慈祥的抚摸孩子，“孩子啊，你们快出来吧！爸爸妈妈盼望着你们的到来。”

    似乎是感受到父亲的语言，两下轻轻地撞击，似乎在回应顾杰的话。

    顾杰特意把江小小送回去，忽然有点舍不得妻子，自己为了工作，似乎很久没有陪伴江小小和孩子。

    江小小摆摆手，“你快回去吧！厂里一堆事情还在等你。”

    顾杰只能无奈的摆摆手，“那我走了，我很快回来。”

    顾杰回到了厂里。

    李解放无奈的说道，“现在没有吴嫂子作证很难排除刘斌的嫌疑，可是其他人目前没有任何疑点。”

    “是吗？那这样我们请吴嫂子来一趟。她配合就配合，她不配合咱们也不强求，如果她不配合，我们直接报警。这件事情已经不是我们能隐瞒隐瞒住的，毕竟配件丢了之后，后续的两百辆车咱们可能都不能出厂了。”

    顾杰满脸愁容，叹息了一声，吩咐李解放去找吴嫂子。

    吴志强和二虎来到办公室。

    “厂长这件事现在怎么办？整个车间要不要停工？”

    “先不要着急，已经让解放去找五嫂子来对质一下，就算找不到配件，我们还是要继续装配，我已经找了人。

    想办法从北国再运一批配件过来，当然哪怕是高价，我们也得把这批配件到位，大家先做其他的工作。”

    “从北国来回也不过就是半个月的时间，没关系，我们一定可以做到。”

    顾杰胸有成竹的吩咐道，二虎一听这话，脸上露出了笑容。

    “厂长，我就知道这难题难不倒你。行，那我就吩咐工人们加紧干活儿，工作不能停，最后的这一个步骤留到最后做。”

    吴志强听了这话，微微有些一顿。

    “厂长这来得及吗？一来一回虽然说15天，万一去了北国那边买不到零配件怎么办？”

    “这种事情就不是你们去考虑的了。”

    顾杰不耐烦地摆摆手把人赶出了办公室。

    (本章完)

