
　　虽然依照历史原有的发展轨迹，用ARM和英特尔的X86在PC端去硬碰硬，前途一片灰暗。

　　但雷蕴荣却偏偏不信这个邪，因为他明白前世的ARM之所以在PC领域无法立足原因那就是时间。天籁小说网

　　ARM可谓是生不逢时的典型代表，在雷蕴荣看来，他比自己最应该出现的时机晚了五年，刚刚问世就已经落后。

　　而且A公司的财务状况也一直很差，研发的投入十分有限，这就造成了一个恶性循环。

　　技术落后让ARM处理器不能给A公司带来盈利，而没有盈利的A公司根本无法扩大规模研发投入来追赶英特尔X86的脚步，于是ARM在与X86的竞争中一步落后，步步落后，从未获得站在同一起跑线上正面竞争的机会。

　　但在现在这个个人计算机还不是很被重视的时刻，一切都还来得及。

　　在IBM的PC机投入市场之前，个人计算机领域最火爆的无疑是苹果公司的Apple系列，而Apple1，Apple2使用的都是MOS6502处理器，英特尔的8086并不显眼。

　　IBM公司正是看到了以苹果公司为代表的微型机迅速商业化，大量取代了IBM中型机和大型机的市场，公司在1979年的利润首次出现负增长。

　　于是IBM高层决定迅速推出一款有竞争力的微型机夺回市场，这才有了IBMPC机。

　　不过PC没有让IBM公司在个人电脑时代成就霸主地位，却成就了影响整个信息技术时代根本格局的Winter联盟。

　　曾有无数PC兼容机厂商恨恨地对记者说，卖一台电脑能赚100美元，其中英特尔拿去了70美元，微软拿去了40美元。这句话的其中奥妙，令人回味无穷。

　　但如果ARM能在Winter联盟形成前，强势阻击IBM的PC机，未来的一切就未可知了。

　　要知道，本来A公司研发的精简指令集架构就是为了用于自己的PC机。

　　只不过因为生不逢时，才让ARM在十多年后在移动互联网时代才大展身手，第一次完全抢了英特尔的风头。

　　实在是英特尔在PC处理器领域的积累太深厚了。

　　A公司曾经无数次地在PC处理器领域去挑战英特尔，但却从来没有取得过任何成绩，在雷蕴荣重生前几年，最新发布的ARM15想在PC、服务器领域分一杯羹，但却又是碰了一鼻子灰。

　　究其原因，英特尔在PC领域的影响力根深蒂固，ARM与现有的X86Windows的区别明显，无法兼容现有软件，专业应用贵乏，从而导致了ARM15的失败。

　　其实ARM架构从一开始就没跟上英特尔X86架构的前进步伐。等它终于慢慢抹平了两者之间的差距时，英特尔早已经在PC领域竖起了厚厚的隐形壁垒，光是软件兼容性问题，就足以让潜在用户们望而却步。

　　那些应用开发商们不会对待英特尔的X86架构那样，为一款生死未卜的新处理器投入大量研发精力，用户如果想要使用新的处理器，就必须要忍受可选用软件贵乏的局面。

　　其实不只是ARM，其他所有RISC架构的处理器，都从未在PC领域对英特尔形成过真正的威胁。

　　英特尔的处理器从来不是在技术上领先的，相反在很长一段时间，英特尔的每一款新处理器都被业内批得一无是处。

　　但英特尔凭借向前兼容这一个优势，就免去软件开发商从头研发的成本，硬是靠着所有人口中落后低效，应该被扫进历史垃圾堆的CISC，在PC领域横扫了所有竞争对手。RISC架构根本无法在个人计算机领域立足，最后只能转战工作站和服务器领域。

　　此刻，英特尔的X86架构已经开发完成，并且筑起了深厚的专利墙，但是现在的英特尔因为存储芯片被一本厂商逼到墙角，才刚刚把主要精力放到半导体芯片上。

　　所以雷蕴荣只要在1981年IBM发布PC之前，研发出成熟的RISC芯片，那到时候就还有一战之力。

　　用32位元的ARM2与同样32位元的80386来进行PK，ARM2自然远远不如。但如果用它与16位元的80286进行比较，在运算性能上反而占优，更别提8086和阉割版的8088了。

　　当然真正的市场竞争绝不是这样简单的数据堆砌，采用RISC设计的ARM架构，有着简单实用的优势，但也不是没有缺点，比如RISC架构的处理器由于运算快，对内存容量的需求也高。

　　但这已经是雷蕴荣所能想到对抗英特尔这个未来巨无霸的最佳方桉，重生光环也不是万能的，没法让他凭空就变出一款能与X86相媲美的全新处理器。

　　退一万步来讲，ARM架构即使在与X86的竞争中，依旧重蹈前世的覆辙也没什么大不了的，雷蕴荣提前把ARM抓在手中，等于把未来的移动通信时代抓在了手中，至少有一条退路。

　　不过既然花了这么多的心思在里面，雷蕴荣肯定是不希望还是和前世一样，结果要有点不同。

　　从香江中文大学回来，雷蕴荣又去了香江大学去了解了一下情况，不过他和香江大学这边不太熟，所以虽然他是投钱的一方，但还是感觉到了一点点隔膜，不像在香江中文大学那样亲切自然。

　　这也是雷蕴荣想要建立自己的科研团队的原因，不仅仅是为了公司发展的需要，同时也是为了更好地掌控研发项目的情况。

　　就这样，雷蕴荣总共花了两天的时间，详细地了解了荣耀电子和两所高校合作的情况，总的来说还是可以的，此刻能在高校当上教授的人都是有几分真材实料的，给了他们充足的资金和研究条件，他们就能迸发足够的能量。

　　不过这也得慢慢来，科研从来都是一份投入一份收获，来不得半点马虎，这些都是荣耀电子今后的火种。

　　本来雷蕴荣还想去湾湾那边的大学了解一下合作情况的，但想想还是太麻烦了，反正年后也会过去一趟，可以到那时候再说。

　　第二天，代表荣耀电子参加阿美利加西部电子科技展的黄子星回到了香江。

　　雷蕴荣本想先让他倒时差好好休息一下，但没想到他却主动过来找他汇报工作。

　　“子星，怎么不先休息一下？”

　　“我现在也不怎么感觉累，这次去阿美利加参展，我们可谓是收获巨大。”

　　“哦，是吗？看你这么激动成果应该不小，说说看。”

　　“雷生，你是不知道，在最后的几天，我们的展区甚至比那些大公司的还热闹。”

　　“很多人都对我们开发的这两款游戏特别的感兴趣，所以这也引来了很多的经销商。

　　也幸亏雷生你有先见之名，当时没有把阿美利加的市场只交给世嘉公司和太东株式会社，我发现他们可能连阿美利加一半的市场都没有开发出来。”

　　“这不至于吧？”

　　“雷生，怎么不至于，这次我之所以回来这么晚，就是一直在和那些经销商们谈合作，这次我们的太空侵略者和坦克大战，包括世嘉公司和太东株式会社的订单，总共有近四十万台，除此以外，有些新的经销商知道贪吃蛇和香江方块也是我们开发的，同样又下了有十万出头的订单。”

　　“雷生，这次我们去参加这次西部电子科技展实在是太正确了，我是做梦都没想到收获会这么大。”

　　“好，好啊，这下我们可就有底气了！”

　　雷蕴荣听到黄子星带回来的消息真的是太让他惊喜了。

　　有了这近五十万台的订单，雷蕴荣也可以松一口气。

　　别看雷蕴荣欠了通用电气和高盛公司这么多钱好像很澹定，但其实心里也是压力非常的大，高盛的贷款还好一些可以稍微晚点还，到通用电气的收购款可必须在一年半以内还清。

　　雷蕴荣最大的底气就是这两款即将上市的游戏，他也对自己的这两款游戏很有信心，觉得销量肯定不会差，但没想到销量居然这么好。

　　要知道这四十万台可是仅仅阿美利加一地的订单，东南亚湾湾泡菜国以及一本甚至欧洲都还没有算上去呢！

　　“是啊雷生，说实话荣耀电子背负这么巨额的债务，我们几个心里也是很担心的，这万一出现什么意外，我们花费了这么多心血的公司就要清盘出售了，现在总算可以把心放回去了。”

　　听到黄子星的话，雷蕴荣也有点赫然，说道：

　　“子星，这也怪我，是我的野心太大步伐也迈得大了，当时光顾着要把这些业务都拿下来，没有和你们商量太多，只是没想到这么做居然让你们担心了。”

　　黄子星其实也是在说完那些话就有点后悔了，怎么能当着老板的面说出那样的话？

　　这不是给老板难堪吗？

　　只是当时气氛到那了，一激动就把心里话说出来了，刚想补救就听到雷蕴荣的这一番话。

　　“雷生，我们也知道你也是为了公司的发展，现在这些电器业务收购下来，我们荣耀电器一跃就成为行业内的巨头，只要我们把收购的资产消化掉，绝对能够更上一层楼。”

　　“好，不过我们现在先不讨论这个，这次怎么突然阿美利加会有这么多的订单呢？”

　　黄子星思索了一下说道：

　　“雷生，这个问题我在飞机上也想了一下，我觉得还是现在游戏的市场已经做起来了。”

　　“从街机诞生到现在也有七八年的时间了，阿美利加做为西方人口最多，经济最发达的地方，而且又是街机的发源地，经过了这么些年的发展，街机的知名度越来越高，同时电子游戏也越来越受欢迎。”

　　“我也从那些经销商那里了解到，他们那里很多都是比较老的游戏，显然世嘉公司和太东株式会社要么是渠道没那么广，要么是他们自己都还没意识到游戏市场的迅速扩大。”

　　“这两家公司在阿美利加都有很深的关系，我倒觉得是后者的可能性更大一些，他们的思维也有点定势了。”

　　历史上也是在这一年，太东株式会社拿出了引爆市场的太空侵略者，然后全球的街机市场开始变得非常的火热。

　　这一世，雷蕴荣提前了近两年拿出了经典的香江方块和贪吃蛇这两款游戏，肯定是将市场培育地更加成熟。

　　所以现在荣耀电子也吃到了第一口红利，雷蕴荣相信，有了荣耀电子珠玉在前，肯定会有越来越多的公司加入到游戏行业。

　　“子星，这么多的订单我们的工厂能忙的过来吗？”雷蕴荣接着问道。

　　“雷生你放心，工厂的产能我心里有数，在和他们签合同的时候就已经考虑了交货的问题，绝对可以按要求完成订单，再说我们仓库里已经生产了五万台街机，就是为阿美利加那边的市场准备的，只是没想到我们还是低估了那边的市场容量。”

　　“好，那今后的几个月你们可能得辛苦一下，这订单毕竟是订单，只有我们把这些街机全部送上船的那一刻才算真正把这钱给挣了。”

　　“所以这段时间我们唯一的重点就是保证这次的订单顺利完成，等一下你和胡总说一下，让他通知员工，过年放假期间过来加班的给三倍工资。”

　　“好的雷生。对了，那其他地区我们这两款游戏也要开始发卖吗？”

　　雷蕴荣想了想说道：

　　“还是卖吧，毕竟他们都是我们的老客户了，如果仅仅只是先供应阿美利加市场也不好，你们尽量安排好时间计算好产量，合理分配吧，不过还是优先满足阿美利加和香江本地的订单。”

　　“明白了雷生，那我先去忙了。”

　　“别忙了，你还是先回去休息吧，我给你三天的假期，好好休息一番。”

　　当黄子星走后，雷蕴荣靠在椅子上长长呼了口气。

　　这笔钱来得实在太及时了，之前因为收购事件雷蕴荣把自己的家底都快掏空了，就连今年准备还给汇丰银行的三亿港币贷款都让他给用了。

　　现在总算可以松一口气，甚至就连给电器工厂新建厂房的钱都有了，之前这部分钱他是准备贷款的。

　　不过既然现在自己有钱了雷蕴荣觉得还是少带点款吧，毕竟欠了银行太多钱也不好，万一今后有什么意外，他们收伞收的比谁都快。

　　正当雷蕴荣一个人暗自高兴的时候，办公桌的电话突然响了起来。

　　雷蕴荣刚接起，就听到熟悉的声音：

　　“雷生，庆典已经准备好了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江之大亨时代更新，第一百五十二章 大收获免费阅读。https://www.23sk.com 