    琥珀眨巴着眼睛，看着高文仿佛无意识间写在纸上的词组，几个单词她都看得明白，然而组合起来之后却是她前所未见——半精灵的脑袋里面轰隆隆运转了一会，最终确认这玩意儿好像搞不明白，于是干脆地收回视线，开始看着窗外的风景发起呆来。

    高文抬起眼皮看了这家伙一眼：“我还以为你会问。”

    琥珀顿时得意起来：“我就猜到你会说。”

    “那我就不说了，反正这件事还没个影子，”高文毫无心理负担地摆了摆手，然后如预料中一般看到眼前的半精灵把脸鼓了起来——这让他更加愉快，并立刻转移了话题，“我们发给邻近国家的邀请收到回应了么？”

    “刚刚发出去才多久啊，怎么可能这么快——连你都是刚刚返回帝都，”琥珀本想继续询问高文写下的单词是什么意思，但对方话题一转她也只好跟着回答，“他们肯定要商量商量，讨论讨论，说不定还要阴谋论一番，猜测猜测这是不是两个人类帝国在谋划瓜分整个大陆的利益……”

    “确实，他们是要好好权衡一番，毕竟这件事此前从未有人做过，”高文笑了笑，脸上表情倒是挺淡然，“但他们最终多半还是会同意的，或者至少会派代表过来看看，确认一下这件事到底怎样——塞西尔和提丰是如今大陆上两大结算区的‘领袖实力’，所有与两个帝国有贸易往来的王国都不能无视这份邀请，即便他们不关注之前的战争，这之后也要关注结算区的经济运转……真正让人头疼的，是那些在结算区之外的国家。”

    “紫罗兰王国，还有矮人王国，大陆东南角的几个城邦联合体是吧……”琥珀眼睛一转，对应的资料便已经浮出脑海，“他们都是较为封闭的国家，或者与大陆内部有天然地理屏障的国家。其实矮人王国和那些边缘城邦联盟还好说，海上贸易线迟早会把他们拉到两大帝国的结算区里，唯有那个隐士般的紫罗兰王国……难搞啊。”

    “隐士一般的王国么……”听着琥珀的念叨，高文的表情也不禁变得有些复杂起来：当这个大陆上的许多国家都开始渐渐对这个新时代敞开大门，却有一个国度仿佛静滞在另一个世界般保持着神秘封锁的姿态，这不免会让人好奇心泛滥，“这个建立在巨大岛屿上的国家永远和大陆上的诸国保持若即若离的姿态……但从紫罗兰王国来到大陆游历的法师数量并不少，在北方地区也有商人和海对岸做生意，他们似乎并不是完全封闭的……”

    “是的，民间并不完全封闭，紫罗兰王国并不禁止自己的国民前往大陆诸国游历，也不禁止海岸地区的城市展开对外贸易，但他们的首都——千塔之城却从不对任何人开放，他们的皇族也不接触洛伦大陆上的人。迄今为止，我们和他们的所有交流都是通过紫罗兰议会或二级使节来间接完成的。”

    “……这让人更好奇了，”高文摸着下巴嘀咕着，“离我们如此之近，却显得比龙族还神秘——现在连圣龙公国都对我们敞开大门了。”

    “我们是不是该采取一些更主动的交流方案？嗯……或者说调查？”琥珀想了想，伸出手比划起来，“我的意思是派点间谍之类的……”

    高文看了这个半精灵一眼，后者也理直气壮地睁大眼睛看着他，仿佛一个完全进入工作状态兢兢业业并且准备搞事情的情报头子。

    “你确实已经是个合格的情报部长了，”高文叹了口气，“不过你难道平常就没有尝试过派人渗透紫罗兰王国么？这么做有效果么？”

    “这……好吧，军情局确实曾经派出一些人，我们尝试过借助商人或冒险者的掩护来调查紫罗兰王国的情况，但进展很不顺利，基本上只能在他们的沿海城市活动活动，再想往内陆渗透却困难重重——而那些沿海城市看起来和洛伦大陆其他地方也没什么区别。不过如果你下令的话，我这边可以再制定一些新的方案……”

    “不必了，这样就够了，”高文摇摇头，“我们不能把每一个不愿意敞开大门的国家都当成自己的敌人，超出必要的试探就是一种冒犯——他们有他们的生存方式，关闭国门也是他们的自由，我们不能要求全世界所有人都遵守塞西尔的价值观。”

    琥珀耸耸肩：“好吧，你说了算。”

    高文嗯了一声，正准备再询问一些别的事情，但就在他开口之前，设置在书桌旁边的魔网终端却突然响了起来。

    终端接通之后，半空中的全息投影抖动了两下，维罗妮卡的身影出现在半空，她的表情看上去有些古怪：“陛下，我们这里在分析从战场上回收的战神残骸，有了一些发现。”

    高文顿时把之前的话题暂时放到脑后，表情一下子严肃起来：“稍等一下，我立刻过去！”

    ……

    黑暗山脉深处，忤逆要塞。

    帝国的不断发展以及塞西尔城各种设施的完善并没有让这座古老的要塞遭到废弃，反而随着忤逆计划的重启和关于神明的各种研究项目愈发深入，这座曾经专门用来研究神明和魔潮的设施再一次被利用了起来。

    历经千百年岁月的山内空间被重新加固，古老沧桑的走廊和房间被清理粉刷，新的实验设备和工作人员入驻其中，许多实验室和仓库如今都派上了用场。在维罗妮卡和卡迈尔的牵头、高文的许可下，忤逆要塞的中层和下层已经成为塞西尔帝国新的“神明研究基地”，专门用来破解那些和神明有关的奥秘。

    为了实现这个目的，高文甚至专门在黑暗山脉中设置了一处神经网络计算节点，用来将娜瑞提尔的力量导入到忤逆要塞内部——昔日的“上层叙事者”本身可以为这里的实验室提供必要的数据分析服务，同时还是一道强大的安全屏障，用来保护设施中脆弱的普通人免遭神明遗产的伤害。

    此时此刻，忤逆要塞最深层的一处大型实验室内，便有一群技术人员正在分析着从冬堡战场上采集回来的危险残骸。

    长方形的实验大厅中灯火通明，各类魔导装置在房间各处嗡嗡运转，房间中心设置着数个整齐排列的平台，每个平台上此刻都放置着一部分源自战神的残骸碎片——它们有的是铁灰色的铠甲碎片，有的是纠缠滋长的暗红色纤维团，有的是仿佛被血彻底浸润、腐蚀过的石块，而不管哪一样，它们都散发着强烈的魔力波动和引人瞩目的气息。

    在一个个平台周围，都立着四根刻满了复杂符文的金属圆柱，圆柱间浮动着一层厚实的魔法光晕，用于将内部危险的样本和外部隔绝开来。

    十几名研究人员正在各处忙碌，记录着那些残骸释放出来的魔力波动以及它们随着时间推移表现出来的种种变化，每一个人脸上的表情都郑重而又带着隐隐的兴奋，担任此处实验室主任的卡迈尔则在研究人员之间飘来飘去，指挥并监督着现场的运转，手执白金权杖的维罗妮卡站在离他们较远一些的位置，这位圣女公主身旁的光辉微微起伏，神色间却已经陷入沉思。

    高文和琥珀便在此刻进入了房间。

    维罗妮卡第一时间察觉了高文的气息，她立刻从沉思中惊醒，转身走来：“陛下，您来了。”

    “嗯，我来看看情况。”高文一边说着，一边首先抬头环视了整个现场——除了那些正在忙碌的技术人员之外，他还第一时间发现了某些超乎寻常的“存在”：

    在实验室的屋顶，一些朦胧而隐约的线条从空气中蔓延出来，在整个房间的上空交织成了仿佛蛛网般的形态，这张近乎透明的蛛网庇护着这里的一切，而在蛛网的中心，高文还隐隐约约看到了一只懒洋洋的白色蜘蛛正趴在上边。

    那是缩小了不知多少号的“上层叙事者”——她看上去有些无聊，也有可能已经睡着了。

    “当技术人员需要直接接触神明遗物的时候，娜瑞提尔便会在现场提供庇护和污染预警，”维罗妮卡注意到高文的视线，立刻在旁边解释道，“这是卡迈尔设计的实验流程之一，事实验证这样做很有效。”

    “嗯，”高文点了点头，一边迈步向前走去一边随口说道，“说说情况吧，你们发现什么了？”

    “简而言之……”卡迈尔从旁边飘了过来，在高文面前微微行礼，体内传来嗡嗡的声音，“我们发现这些残骸……现在对凡人没有任何精神损害。”

    高文走到一半的脚步顿时停了下来，整个人仿佛愣在当场。

    在他身后埋头往前走的琥珀直接一脑袋撞在他的后背——哎呦一声反弹出去将近一米远。

    “没有任何精神损害？”高文仿佛没有感觉到后背传来的撞击，他瞪着眼睛看向卡迈尔，“这结论可靠么？”

    “可靠，我们进行了直接且严格的测试，”卡迈尔一脸蓝光地严肃说道，“这包括人员测试——测试者在受到严密观察的情况下直接接触样本，结果没有任何事发生。

    “当然，我们做好了防护工作——娜瑞提尔用蛛丝缠住了测试者的心智，一旦精神污染发生，测试者会被瞬间‘拉’回来并接受净化和治愈。”

    “你们连这都测试了么……”高文终于从惊愕中恢复过来，他难以置信地听着卡迈尔的讲述，目光却不由自主地落在了距离自己最近的一处平台上——在防护严密的符文柱和能量屏障之间，静静地躺着一块流淌着铁灰色光华的铠甲残片，由于战神原本体型巨大，所以此刻已经看不出这残片曾经属于铠甲的哪部分，但唯有一点可以肯定，这东西……曾经是只要放在凡人面前就足以让意志最坚定的战士陷入疯狂的。

    原本，他在进入实验室的时候看到这碎片就直接摆在台上，周围的人看上去都没受到影响，当时他还以为这是实验室里的各种防护系统以及现场的娜瑞提尔在发挥作用，但现在看来……情况并非如此。

    残骸无害化了。

    所以，这些碎片上到底发生了什么变化？

    “战神陨落之后，祂残留下来的碎片都失去‘神性’了么？”高文低声自语着说道，“因为陨落的很彻底，所以留下的碎片变成了凡物？”

    “我们也猜测是这些碎片发生了变化，但娜瑞提尔不这么认为，”维罗妮卡的声音从旁边传来，“她在战神陨落之前曾经用蛛丝进行过‘捕食’，当时便记忆下了战神的气息，刚才她又分析了这些碎片上残留的气息，确认除了有一些衰弱和逸散之外，两种气息的本质并没有发生性质上的变化。这一点提尔小姐也帮忙进行了确认……”

    无需旁人解释，高文就知道提尔是怎么帮忙确认的，但他还是忍不住问了一句：“提尔的检查靠谱么？”

    “我认为可以信任，”不知是不是错觉，一贯云淡风轻的维罗妮卡此刻开口也有那么一点犹豫，“虽然她‘消耗’了很大量的样本，但她在这方面确实是专家。”

    “……我明白了，”高文揉着眉心，“总之，这些碎片上残留的神明力量并没有衰退，理论上它们所携带的精神污染也没有消失，可是现在这些污染对凡人失去了效果。所以发生变化的不是这些碎片，而是……”

    说到这里，他下意识地停了下来。

    并不是他说不出结论，而是他此刻脑海中浮出来的结论实在有点离奇，甚至有点挑战三观。

    但是在他身后，正揉着鼻子晃过来的琥珀显然没想太多，这个半精灵差不多是下意识就开口道：“这些碎片没发生变化，那发生变化的还能是人类么……”

    整个实验室中都安静下来，正揉着鼻子的琥珀也立刻感觉到了气氛变化，她的动作停了下来，有点怕怕地看了周围一圈，目光最后落在高文身上：“我就是随口一说啊，随口一说你们也不用当真吧……”

    “不，”维罗妮卡摇了摇头，语气深沉地慢慢说道，“我们推测的……正是如此。”

    琥珀瞪大眼睛，怔了半天：“……妈耶？”

    “这不是最终结论，一切还需要更多的测试和分析，”一旁的卡迈尔忍不住说道，身上的奥术光芒也有些明灭不定，“是的，更多的测试和分析……这个结论的意义太过重大，我们必须设计更周密的……”

    “我们可以小心求证，求证一百次都不为过，但在此之前，我们确实可以做个大胆的猜测，”维罗妮卡打断了卡迈尔的话，她握着白金权杖的手指微微用力，指尖都有些发白，“或许……我们在冬堡战场上的一役，所产生的影响远不止陨落了一个神明那么简单。”

    （怎么好多人去刷异常生物见闻录第一季动画的播放了……那个不是读者重组的制作组做的啊……）

