    夜色朦胧，漆黑一片。

    天空中乌云盖顶，远方的群山绵延，融成一团墨色，老天爷似乎在酝酿着什么。

    此刻万籁俱寂，显得格外的压抑。

    方元与三人战做一团，犹如施加了特效一般，在黑暗中显得光彩夺目。

    各种法术武技交织对撞在一起，明灭不定，空气簌簌做响。

    低沉的爆炸轰鸣声不断在这片土地上响起。

    手中长剑随心所欲，七星燎火剑法五式剑招信手拈来，转承之间出其不意。

    长剑带着火红色的剑芒，以各种奇诡的角度与大刀铁扇撞击在一起，火星四溅。

    虽然只是中品法器，但在方元手中却硬抗两件上品法器而不败。

    再加上武技的玄妙，打的吴、王两人难以招架，节节败退。

    若不是陈正康的印玺时不时的偷袭，恐怕两人已经败亡。

    尽管如此，随着时间的推移，四人大战，胜利的天平已经在向方元倾斜。

    他肩抗大钟，施展震字诀，不断发出阵阵低沉厚重的音波，向着三人冲刷而去。

    无形的音波，难以抵御。

    肉体上受到摧残，法力运转间变得凝滞。

    精神也萎靡不振，意志力变得薄弱。

    初时，三人还能抵抗，但现在他们只觉得十分难受，犹如陷入泥沼之中，难以脱身。

    情况十分的不妙，三人越打越艰难。

    如今已经从主动进攻，变为了被迫防守！

    他们一方面要拦住方元的长剑，一方面要抵抗无处不在的钟声。

    就在这一攻一防中，半刻钟的时间很快就过去。

    三人竭尽全力的抵抗着方元的进攻，身上的衣物被剑气划破，露出道道血痕。

    眼见就要支撑不住，王阳台一声大喝，“都把压箱底的功夫拿出来吧。”

    “今日已经到了这一步，若还是藏拙，只怕凶多吉少！”

    随着他的声音响起，只见他吐出一口精血染红黑色的长刀，直接从练气八层跌落到七层。

    虽然修为掉落，但那上品法器长刀，威势却是强了不少。

    而另外两人对视一眼，牙关一咬，吴有德取出一枚猩红色的丹药直接服下，眼中浮现血丝，似乎在忍受极大的痛苦。

    陈正康则在身体几处贴上了符箓，体内传来轰鸣之声，渗出鲜血，显然对自身损耗不轻。

    三人俱都使用了压箱底的手段，眼中决绝之色一闪而过。

    ……

    王家驻地，洪平安三人将战场打扫之后，正聚在一起，几人手中拿着十多个储物袋。

    脸上划过欣喜的神色。

    王家一众修士虽然修为不高，但蚊子再小也是肉，这多磨储物袋对他们来说是一笔不菲的收获。

    “不知道方师兄那边如何了……”

    “我们要不要过去看看，也好助师兄一臂之力。”

    “要不还是先去看宝库？”

    洪平安眼神闪烁，显然更想看看这一个家族到底留下了些什么好东西。

    “这，可方师兄还未归来……”

    陈昌明略显犹豫，他一方面觊觎宝库中的资源，一方面又害怕方元归来怪罪他们。

    “先去支援方师兄，其他的听师兄安排!”

    刘兰英力排众议，坚定的说道。

    “若师兄归来，见我们擅自行动，恐怕……”

    虽然没有明说，但此言让洪、陈二人脸色微微有了一些变化。

    适才方元一人压着练气后期的王阳台，实力之强，让几人为之侧目。

    此刻也不敢擅自行动，毕竟实力才是决定一切的条件。

    “师妹所言有理……”

    反正宝库就在这里，且有阵法封闭，一时半会儿也打不开。

    因为此事，得罪了方元，得不偿失。

    三人很快达成一致，驾驭着遁光，朝着天边疾驰而去

    另一方，王九等一众练气六层的修士也在快速的遁行着，自从得知了王家驻地被攻打之时，几人心神焦躁不定。

    幸好两家族长率先前去支援，让他们安心不少。

    但也不敢怠慢，带着一众修士赶在了最前面，不断地接近着战场。

    方元这边，几人对此一无所知，也没有多余的心思去关注这些。

    王阳台三人使用了压箱底的自残手段，实力略有提升。

    双方四人又是一番交手。

    你来我往间，打的不可开交。

    方元以一敌三，强大的肉体支撑，带给三人无与伦比的压迫感。

    又是一阵爆炸轰鸣之声响起，王阳台三人倒飞出去。

    而方元也在这余波中身体摇摇晃晃的，后退了几十步。

    双方分庭抗礼，各自对峙！

    王阳台脸色极差，一片苍白，头发也是散乱的，法力已经消耗了大半。

    身上大大小小的伤痕不断，但他神情却轻松了一点点，眼中有一丝不易察觉的喜色。

    以他炼气八层的修为还补充过一次法力，都经不起强烈的消耗，相信进攻的方元只会消耗更多。

    继续这样下去，法力先耗尽的一定是对方，这一点对他们极为有利。

    而方元此时的状态也说明了这一点，虽然攻击依旧凶猛，但出剑的频率却是慢了下来显然消耗巨大。

    而且对方的身体也出现了不小的问题，他敏锐的感知到，那高大熊壮的身体肌肉在微微颤抖。

    想来施展这爆体秘术，显然也不能长久。

    而秘术一旦时间过去，会有一段虚弱期，这就是他们三人的机会。

    几人俱都是老奸巨猾之辈，见此情景，都收敛了三分力气，被动防守，就欲消耗拖垮方元。

    方元此刻的确有些难受，他虽然法力雄厚，但同时操纵两件法器，消耗颇为巨大。

    又属于进攻一方，自然更为耗费力气。

    而维持大日真身的时间也快要结束了，这大日真身，以地心炎为辅，燃烧体内的精气，损耗颇为巨大。

    如今已经快要油尽灯枯。

    三人不愧是老牌的练气八层修士，在家族的底蕴下，手段也是颇多。

    方元虽强，但修为却是差上他们一层，修行的时间也还是太短了，以一对三，有些勉强。

    “不能在拖下去了！”

    时间越久变数越大，这个道理他自然明白，若在这样下去，恐怕自己真的会被这里人消耗而死。

    呼~吸

    吐出一口白气，方元眼中闪过一丝狠色，高大威猛的身体再度朝着几人冲杀而去。

    “他快坚持不住，拖下去，我们赢定了！”

    三人对视一眼，心中有了打算，一时之间出手之间少了几分决绝。

    王阳台操纵黑色葫芦，不时的从中发出冰晶，数量没有第一次那么多。

    威力也稍弱，这种程度的攻击没有致命威胁，但却能牵制住方元，让他耗费法力驱使法器抵挡。

    而其余两人也不在近身攻击，各自御使着法器，快速转变位置，从各种角度攻击方元。

    牵扯住了其绝大部分心神，使之疲于奔命。

    三人的意图很明显，既然不能强行斩杀，那就消耗方元的法力以及体力。

    他们有人数优势，最后终将取胜。

    这时候他们已经无暇顾及有没有援兵了，只要熬死了方元，就算有援兵，他们也不惧。

    冲杀而来的方元，见几人不与他正面交战，也猜出了他们的打算。

    不过他早就决断。

    只见他抗起纯阳钟，顶着铁扇与印玺的攻击，不断地拉进与几人的距离。

    三人且战且退，以免方元有什么底牌，突然使出来，临死之前拉一个垫背的。

    就这样打了几个回合之后，方元突然眼神一凝，纯阳钟发出一阵巨响，让三人恍惚了刹那。

    哐当！

    “不好!”

    一声巨响，陈、吴两人瞬间一个激灵，继而脸色大变，他们虽然没有受伤，但却听到了一声惨叫。

    抬头望去，只见一旁的王阳台，被一口大钟罩住。

    咚咚咚咚咚咚咚咚咚!

    一连九道震耳欲聋的钟声响起，地面上沙石震颤不已，裂成几块。

    巨钟下的王阳台生死不明。

    然而这还只是开始！

    还不等两人反应过来，方元此刻已经朝着两人杀了过来。

    “不！”

    一个巨大的掌印将两人直接拍飞在地，吐血不止，失去了战斗力。

    电光火石之间，三人一死两重伤！

    做完这一切的方元面色发白，吐出一口鲜血，他身后血肉横飞，一大片白骨显露出来，左臂也已经抬不起来。

    方才他凑不及防间，御使纯阳钟发出音波，再罩住王阳台。

    就只能由肉体去抵挡那两件上品法器，虽然他用出了大日真身，肉体已经堪比中品法器。

    但比纯阳钟还差的太远，在两件法器的攻击下，受伤严重。

    所幸纯阳钟一击建功震杀了王阳台，而他硬生生扛着两件法器，又将陈吴两人打伤。

    如今大局已定！

    不给其余两人任何机会，方元强忍着伤痛，又是一记先天一气大手印。

    三大练气后期皆身死道消。

    而这巨大的动静，也让不远处的两对人马注意到，正在各自加速赶来！

