    她睁不开眼睛，双手却是本能的伸手，想要扶着刚刚抱着自己的那个人。

    谢绪宁走到叶琳琅的身旁，轻声道：“琳琅，已经打电话叫救护车了。”

    李知瑶的手，停在半空中，她喃喃道：“你是叶琳琅？”

    她竟然被叶琳琅救了？

    李知瑶这会心里特别、特别的难受。

    她万万没有想到，救了自己的人，竟然是她的仇人，叶琳琅！

    “你这烫伤很是严重，稍会会有救护车送你到烫伤科。”

    事实上，如果叶琳琅愿意，她可以把李知瑶送到自己的空间里，用灵泉水治愈她。

    可是……她为什么要这么做？

    她能把李知瑶带到这水龙头下，用冷水冲涮着给李知瑶做暂时的急救，这就已经是她身为医护人员的职业素养了！

    至于……用灵泉水救李知瑶？

    抱歉！

    她不配！

    像李知瑶这样的人，叶琳琅真要动用了灵泉水，她敢保证，李知瑶一好，她是绝对、绝对会打她空间里灵泉水的主意。

    她的这些灵泉水，是要用来治愈无数病患的。

    她绝对不想浪费到李知瑶的身上。

    当然，姜穆不是什么好东西，一言不合就给李知瑶泼麻辣火锅锅底的这种行为，就更不值得赞赏了！

    叶琳琅救人，谢绪宁叫救护车，宫澪自然就报警了！

    姜穆被带走时，连反抗都没有反抗。

    他甚至觉得坐牢也是不错的，至少不用赔偿医药公司那近乎天文数字般的损失。

    救护车很快就到了。

    医护人员看着李知瑶那副惨烈的模样，都忍不住叹息道：“这情况有点严重啊？”

    另一位护士道：“其实还好，叶医生做了紧急处理，也是这位患者的命好，幸好遇上的是叶医生，否则……后果很严重。”

    “真是可怜。”

    叶琳琅是目送着李知瑶上了救护车的。

    好好的一顿火锅，连吃两顿瓜，叶琳琅这会是没有心情再折回去吃火锅了。

    她问，“我们还要吃回去继续吃吗？”

    宫澪主动道：“你们俩该约会的去约会，我可不想再当你们俩的电灯泡了！我这电灯泡的瓦数有点大。”

    乔湘听宫澪这么一说，也跟着道：“对，我也不想！”

    叶琳琅和谢绪宁听见乔湘和宫澪这么一说，真是啼笑皆非。

    老实说，她们俩已经很克制了，没有在乔湘和宫澪的面前亲亲抱抱举高高了。

    竟然还给他们一种秀恩爱的感觉吗？

    “那宫澪，麻烦一会儿送乔湘回家？”

    宫澪拍着胸脯道：“你放心，我一会一定会把乔湘安安全全送回家。”

    “那我们俩？”

    难得有独处的二人世界，叶琳琅也想和谢绪宁两人约个会啥的。

    这年头，约会的项目，是特别少。

    除了逛商场、看电影、唱卡拉OK，也就只有去滑冰场玩耍了。

    “我们去看看有没有什么好看的电影？”

    这间火锅店本来就开在商圈里，不远处，好几间商场。

    其中一间商场里面就有一间商业电影院。

    如今的电影院线还不太成熟，主要是电影票对于一个普通家庭来说，还是一笔不小的开支。

