    曾经的欧阳浩轩风度翩翩、丰神俊朗，又兼之才华出色，匹配只有筑基期的纳兰飞雪绰绰有余，可欧阳家还是承认了这门婚事，并把纳兰家当做了正经的姻亲。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可谁知，欧阳浩轩一朝有难，纳兰家竟翻脸不认人，婚事不认不说，还将欧阳浩轩的凄惨状况到处宣扬。

    欧阳浩轩曾经是耀眼的星辰，如今陨落泥尘，自然多的是当初嫉妒之人落井下石、幸灾乐祸。

    不说对家主之位虎视眈眈的欧阳家旁支，甚至有倾慕纳兰飞雪的人找上门，讥笑欧阳浩轩如今已经是只爬不出泥坑的癞蛤蟆，居然敢嚣想纳兰飞雪这只天鹅。

    欧阳家也是后来才查清，这些留言都是纳兰飞雪和纳兰夫人故意让人散播出去的，为的就是让欧阳家不得不解除婚约，也让众人把目光都聚焦在欧阳浩轩的陨落上，再没有人关心纳兰家是不是忘恩负义，背弃盟约。

    至此以后，欧阳家的人就对纳兰家恨之入骨，尤其是对那个狠毒无耻的纳兰飞雪，更是恨不得将其剥皮拆骨。

    欧阳志雄愤怒了一阵，看着儿子绝望又悲愤的模样，不由一阵心酸，他放柔了声音道:“浩轩，你是我们欧阳家的希望，怎么能随意说要放弃呢？爹保证，这次的神医和从前不一样。爹亲眼看着他治好了一个经脉尽断的病人，那病人如今都活蹦乱跳能走了。相信他也一定能治好你的。”

    欧阳夫人闻言又惊又喜，声音都陡然拔高:“老爷说的可是真的？”

    “当然是真的。”欧阳志雄道，“昨日冥王殿下可是和我一起看到那神医救人的，他和冥王殿下还是旧识，这些绝做不了假！”

    欧阳夫人顿时喜极而泣，抹着泪道:“浩轩，浩轩！你听到没有，你有救了，有救了！快……快找人来给少爷收拾一下，请神医进来。”

    欧阳浩轩的眼前亮了亮，随即却又更幽沉的黯淡下去。

    不是他不想要被治好，实在是这一年多经历了太多的从欣喜到失望，那点微弱的希望早已熄灭，化为了浓浓的绝望。

    纥溪走入欧阳浩轩房间时，感受到了就是这种压抑、死寂、黑暗，又混杂着药味的浓浓气息。

    欧阳夫人看到纥溪时一愣，眼中希冀的光芒陡然熄灭，化为浓浓的失望与质疑。

    她没有想到，所谓的神医居然是个看上去不过弱冠的少年，唇红齿白、手无缚鸡之力，哪里有半点高等级医师那仙风道骨的模样。

    欧阳夫人尤不死心，忍不住问道:“这位小公子，请问神医是你的家师吗？能否请他来救救我家浩轩？”

    欧阳志雄脸色一变，看了一旁似笑非笑的冥王一眼，连忙走前一步拉住夫人道:“夫人休要胡言，这位就是有通天彻地之能的小神医。”

    欧阳夫人被吓了一跳，随即心中充满了失望与痛苦，泪水滚了滚几乎又要垂落下来。

    纥溪早已习惯了这种被以貌取人的情况，她从前虽医术高明，却多用在杀人而不是救人，所以并没有什么医者不被信任的愤怒不甘，而是神色冷淡地掠过欧阳夫妇，走到了床前。