    李清璇拿起一枚人参果自语道：“这个是给姐姐的！”

    又拿起一枚人参果自语道：“这个是给娘亲的！”收到随身空间之中。

    拿起一个人参果说道：“这个是给皇后妹妹的！”也收回空间。

    拿起一个人参果说道：“这个是给晋阳的！”收回空间。

    拿起一个人参果说道：“这个是给丫丫的！”收回空间。

    看着剩下还多的人参果，李清璇犹豫了一下，哼了一声说道：“我才不和你计较！”随手又收起一枚人参果。

    看着还有两个果子，李清璇自语道：“好像多了一个啊！”

    眼睛一亮，拿起一枚人生果放进嘴里，三两口吃完抹了把嘴偷看一下左右，得意的看着桌面上仅剩的一枚人参果说道：“这样就刚刚好了，剩下一个是我的。”挥手收到随身空间之中，拍了拍手高兴的朝外蹦蹦跳跳跑去。

    傍晚，皇后朝外端着饭菜，笑着叫道：“都出来吃饭了！”

    张明轩打开房门，打着哈欠从屋里走出来，院子里大家已经都依次坐好。张明轩坐到位置上，搓着手感动说道：“终于又能吃到清雅姐做的饭了，好幸福！”

    李清璇夹起一块排骨，放到自己碗里鄙视说道：“感觉你这几天还吃胖了。”

    张明轩感叹道：“你不懂，我这是饿胖的。”

    晋阳小眼神看了看李清璇又看了看张明轩。

    李清雅笑道：“好了都快吃饭吧！”

    一群人说说笑笑吃着饭，不一会晚饭就结束了。

    李清雅看着李清璇。

    李青璇嘿嘿说道：“等一会再收拾，我们先吃点饭后水果。”

    李清璇手一伸，一枚人参果出现在掌心，递给皇后说道：“这个给你！”

    张明轩看着人参果眼睛一亮，腰瞬间都挺直了，惊讶道：“人参果？！哪来的？”

    李清璇得意道：“捡的！”拿出一个个人参果分给在坐的几位。

    张明轩看着李清璇拿出一个个人参果，被震的一愣一愣的，怎么会有这么多？这不科学！

    李清璇拿着人参果在张明轩面前晃了晃嘿嘿笑道：“想要吗？”

    张明轩连连点头，期待的看着李清璇。

    李清璇将人参果一收说道：“想要也不给你，你有好吃的都不想着我。”

    张明轩硬气道：“不给算了，我还不稀罕呢！早就吃过了。”

    李清雅看着他们斗气的模样，好笑说道：“清璇，别闹了。”

    李清璇把手里的人参果丢给张明轩，说道：“这东西本姑奶奶多得是，赏你一个。”

    张明轩连忙接住人参果，扬了扬笑道：“谢谢，姑奶奶了。”

    皇后噗嗤一声笑出来说道：“明轩，你是我见过脸皮最厚的。”

    张明轩嘿嘿说道：“多谢夸奖！”

    几人在夕阳下吃着，笑着，闹着！

    夜晚，张明轩光着膀子盘坐在床上，眼睛盯着屏幕，手指头在虚幻屏幕上打出一道道幻影，屏幕上一行行字飞快划过。

    张明轩停下来擦了一把额头的汗水，自语道：“怎么感觉越来越热了？”

    嘿嘿笑道：“让另类的孙悟空现世也让我感到热血沸腾了吗？嚯嚯嚯~加油！”

    话音刚落，张明轩嘭的一声摔倒在床上，一道道白烟从身上升起。

    小世界之中，龙天傲，张小凡，风云无忌正盘坐在太古小世界之中，一道道磅礴的能量被他们抽取出来，进行炼化提升，张明轩体内能量往复，奔流不息！

    良久之后，三人睁开眼睛。龙天傲难掩失落道：“失败了！”

    风云无忌无悲无喜，冷漠道：“提升修为哪有这么容易？借助人参果的力量也算是巩固修为了，本体的修为提升太快也不是好事。”

    张小凡笑道：“意料之中，我先回去了。”身影一闪消失。

    第二天清晨，张明轩缓缓清醒，看着窗外暖暖的太阳，按了按太阳穴皱眉说道：“昨天我是怎么了？”

    张明轩心中一动，心中叫道：“昨天怎么回事？”

    龙天傲说道：“昨天你吃了两个人参果，我们怕你撑爆了，全力帮你化解能量！”

    张明轩冷笑道：“人参果又名草还丹，灵气最是平和不过了，凡人都可以吃。你竟然说怕把我撑爆了？当我傻吗？到底怎么回事？别逼我链接你们的记忆。”

    风云无忌冷淡的声音响起：“我们在破障！”

    破障？张明轩连忙问道：“成功了吗？”

    风云无忌说道：“失败了！”

    张明轩失落道：“失败了啊！下次再有这种情况，提前通知我。”

    风云无忌冷淡的声音响起：“知道了！”

    弄清楚情况之后，张明轩继续在网上打剧本。

    打了好一会，张明轩停下手指，自语道：“应该叫牛魔王夫妻过来了吧！”

    心中说道：“张小凡，给牛魔王发一个信息，让他们过来。”

    “是！”

    积雷山，牛魔王正蒙着眼睛，与一群女妖玩抓猫猫的游戏，嬉笑之声响彻在洞府之中。里面一张大床之上，玉面狐狸正慵懒的斜躺在床上，媚眼含笑看着下面玩成一团的老牛女妖。

    这时候，一阵悦耳的声音响起，玉面狐狸拿起旁边的手机看了一眼说道：“老牛，有你的信息。”

    牛魔王随口说道：“是谁？”

    猛地向前一扑将一个女妖抱着怀里，哈哈大笑道：“我抓到你了。”

    怀里的女妖，媚眼如丝道：“大王真厉害呢！”

    玉面狐狸看着手机屏幕，皱眉说道：“你的备注是小老爷！小老爷是谁？”

    牛魔王惊叫道：“什么？”一把扯下丝巾，挥手道：“你们都出去！”

    一众女妖顿时福身道：“是！”依次退可出去。

    牛魔王大步走上床边，接过手机点开看了一眼，就将手机收了起来。神色变化几次，对玉面狐狸说道：“我要出去几日。”

    玉面狐狸坐起来，紧张道：“可是出了什么事情？”

    牛魔王哈哈大笑道：“没事，没事！师门相召。”

    玉面狐狸站起来，温柔的给牛魔王整理了一下衣甲说道：“注意安全，早去早回。”

    牛魔王说道：“放心吧！”转身，阔步走出洞府。