    赵炎冷哼了一声：“本王本想将她抓起来动刑！”

    慕修寒抬头死死盯着赵炎，赵炎淡淡笑了一下。

    “可文氏不是寻常女子，她是永宁侯爷的夫人，你父亲是当今圣上的心腹。”

    “本王也与你父亲早些年一起打仗有些交情，对你母亲用私刑逼供，这事儿行不通。”

    慕修寒咬着牙道：“如果我没猜错的话，你此时找到了魏氏这个无耻小人。”

    赵炎点了点头：“慕世子果然聪明，魏氏人品如何不在本王考虑的范围之内。”

    “君子也好，小人也罢，用着趁手就好了。”

    “本王当年不是送了张子冈雕刻的首饰给了萧瑶那个女人，一对儿里还有一只镯子没有给她。”

    “本王将另外的这只镯子交给了魏氏，她可以随意陷害文氏，但是我要她帮我一个忙那就是找到萧瑶。”

    “混账东西！”慕修寒咬着牙，恨不得上去吃了济北王。

    赵炎不以为意：“果然文氏看到魏氏也有镯子，便是坐不住了。”

    “那个时候魏氏撺掇本王私底下找过你母亲几次，你父亲也察觉了，魏氏又放出话说你母亲不检点，肚子里的孩子也不一定是他的。”

    “你母亲日子越来越难过，即便如此，她为了避开本王和魏氏的逼迫，也为了帮恩人将身份隐瞒下去，直接离开了永宁侯府。”

    慕修寒一颗心剧烈地跳动了起来，真相已经渐渐降临。

    赵炎冷冷笑了出来：“魏氏果真是个厉害人物，那份儿狠辣不是寻常人能比的。”

    “你母亲那个时候带着你，惊慌失措，四处躲藏，因为名声受损也不想连累娘家，竟是独自一人生下了你，带着你到处流浪。”

    “魏氏却还是找到了她，派了江湖中的贼人将你母亲羞辱致死。”

    嚓的一声。

    慕修寒手中的月华剑将赵炎面前的小几劈成了两半儿。

    剑锋划过了赵炎清俊的脸颊，一丝血痕出现在他的脸颊上，也就是小小的皮外伤。

    慕修寒将他弄到这里，给他下了毒，他现在浑身乏力根本没有办法反击。

    即便是慕修寒要将他劈死，他也没有办法护着自己，只能忍着。

    赵炎抬起手轻轻擦去了脸上的血迹，看着慕修寒继续道：“魏氏怎么做我也不管，可她后来越来越大胆放肆了，也不把本王放在眼里。”

    “那个时候你母亲偷偷写信将遇到魏氏手中冰玉玉镯的事情告诉了萧瑶。”

    “魏氏在你娘的遗物中发现了她和萧氏之间的信件，她请了江湖中人模仿你母亲的笔迹，写了信派了永宁侯府的人送信给萧氏，约定在陇西见面。”

    慕修寒顿时明白了，钰珠一直找的母亲死亡的真相，竟是这般曲曲折折地摆在他们的面前。

    可到了这一步，他竟是不敢告诉她。

    怎么说？一说必然牵扯赵炎，而赵炎很可能就是……

    慕修寒不想想下去。

    赵炎丝毫不理会慕修寒的纠结，缓缓道：“魏氏当真下手狠辣，之前我不明白，之后明白了。”

    “也是刚刚听你说了那些事情，本王才想明白了。”

    “魏氏可不想她的把柄留在萧瑶这个从未谋面的女人手中，一旦这个女人被本王找到，必然会被带到京城。”

    “京城的圈子就那么大，如果萧氏将她救了永宁侯府文夫人的事情说出去，魏氏冒名顶替的事情就瞒不住了，杀害文氏的事情更瞒不住了。”

    “她一直隐瞒的真相会被公布于众，她不能让萧氏活着，于是借着文氏的名义将萧氏约到了陇西，下毒毒死了她。”

    慕修寒狠狠倒吸了一口气，他现在很想鞭尸。

    可魏氏母女早已经被慕依依折磨死了，如果早知道今天的真相，他不介意再多折磨那个贱人几天。

    用尽这世上最恶毒的刑法，可现在大仇虽然已经报了，倒是憋气得慌。

    魏氏得罪的人太多，终究活成了人人杀之后快的恶徒。

    赵炎顿了顿话头道：“本王那个时候被圣上送到了南面的洪荒之地，相当于流放。”

    “手中没有兵权，没有丝毫的势力，魏氏杀了萧氏，杀了我一直想要找的人，可我却对她无能为力了。”

    “那个时候她的妹妹进宫做了贵妃，弟弟入阁，夫君是大周第一世家慕家的家主，谁都拿她没办法。”

    赵炎看向了慕修寒：“不过她还是死在了你和珠儿的手中。”

    珠儿两个字从赵炎的嘴巴里说出来，慕修寒的身子都颤抖了起来。

    赵炎缓缓起身看着慕修寒，大周的上一代战神和这一代的战神，面对面死死盯着对方。

    赵炎一字一顿道：“没错儿，你母亲文氏虽不是我亲自动手，但确实因本王而死。”

    “你废了这么大的劲儿将本王弄到了这里，大概就是想要和本王有个了断。”

    “可……”赵炎缓缓超前走了几步，云纹皂面儿的靴子踩在了地面的残渣上，站定在慕修寒的面前。

    “可你不能杀本王。”

    “因为本王和萧氏虽然之间闹到很不愉快，可我们还有个女儿。”

    赵炎有些残忍地笑了出来：“慕世子，你杀不了我的。”

    “你有多爱我的女儿，你就有多纠结。”

    “固然我们现在出于很多原因不能相认，但是我是她的生身父亲，你还得称呼我一声岳父大人呢！”

    慕修寒顿时颓丧地向后退开几步，他苦笑着看向了赵炎：“你说的没错，所以你可以滚了。”

    “如果你还知道自己有个女儿，那么还请你替她瞒着南诏小殿下的身份，不然她必死无疑。”

    赵炎倒是一愣，没想到到了这一步，慕修寒居然能忍着杀母之仇不报，还在为仇人的女人着想。

    他轻笑了一声，转身朝着门口走去。

    “站住！”慕修寒咬着牙道：“她从来没有和你有过任何交集，不管是谁问及，你都得替她守着秘密，否则我会亲手杀了你。”

    赵炎冷哼了一声，大步走了出去。

    沈钰珠早已经急匆匆离开，刚才听到的那些话，让她整个人像是被惊天霹雳劈到了一样。

    她甚至都不敢闯进那间屋子，不敢面对慕修寒的一切。

    吴长贵跟着沈钰珠，看着少夫人脸色不太对劲儿一刻也不敢松懈。

