    “江南，你睡醒了没？”

    一声怒喝，断成七八九截的粉笔头，径直朝睡梦中的江南呼啸砸去。

    “江南，又是江南？”

    “居然连夺命女魔头监考他都敢睡觉，真是老寿星吃砒霜，活得不耐烦了。”

    “这下子，他肯定完蛋！”

    “……”

    一时间，不少童鞋幸灾乐祸，他们都以为江南这次非被砸成狗头不可。

    然而……

    下一秒，全场愕然。

    只见江南陡然一伸手，便轻描淡写的拍飞了砸向自己的粉笔头。

    但脑袋却依旧趴在桌子上。

    继续……

    呼呼大睡？

    “卧槽，不愧是南神啊！”

    “连眼皮子都没睁，却能轻易挡开女魔头的闪电九连弹，简直牛逼可辣死！”

    “这比周星星还要强上三五倍不止！”

    “我连墙都不服，就服南神！”

    “66666……”

    “……”

    周边童鞋见了，不禁惊叹出声。

    “好啊你！”

    闻言，美女班主任胡亦菲气不打一处来，“噔噔”冲到江南面前，在桌子上“嘭嘭”狠拍两下，“江南，你给我起来！”

    力道很大。

    声音刺耳。

    江南终于醒了，抬起身子，揉了揉腥松睡眼，看向面前俏脸含怒的胡亦菲，慵懒说道：“老师，考试结束了么？”

    胡亦菲：“……”

    一时无语。

    班里竟有这样一个奇葩学生？

    也不知该哭，还是该笑。

    尽可能控制住怒火，她耐心劝导：“江南，你就不能给我好好考试？”

    江南：“……”

    有些懵逼。

    见此。

    胡亦菲恨铁不成钢道：“不要以为你之前考试能够及格就了不起，这次数学突击考，你难道还可以及格么？”

    “应该，也可以吧！”

    江南打了个哈欠，漫不经心回答。

    “呵呵！”

    胡亦菲好似听到了天大笑话，乐道：“江南，看样子你很自信啊！”

    “不如咱打个赌，这次考试若你还能及格，那以后你怎么睡我都不管。”

    “但若及不了格，以后你就必须认真学习，非休息时间不能睡觉……”

    “……”

    “真的？”

    江南瞬间心动了，目光灼灼的看着胡亦菲，“老师你确定，只要我这次考试及格，以后上课睡觉你都不再管？”

    “千真，万确！”

    胡亦菲十分肯定的说道。

    “好，就这么说定了。”

    江南笑了笑，心里淡定的一匹。

    胡亦菲见江南居然答应了，眸中闪过一丝诧异，不再管他，继续监考。

    开玩笑。

    这次数学考试。

    江南能及格的离谱程度。

    跟男足夺冠世界杯差不多。

    毕竟……

    她可知道。

    试卷题目的难度，对于这些普通高三学生来说，绝对是地狱级别的。

    就算是每次考试都霸榜全班第一，年级前十的班长秦羽墨，也不一定能及格，何况是仅在及格线上的江南？

    另一边。

    胡亦菲前脚刚走。

    江南后脚就翻了个身，又趴在桌子上自由自在的大睡起来。

    让他起来答题？

    那……

    是绝对不可能的。

    因为……

    早在开考的十分钟内，他就全部答完了，且保证得分九十，丝毫不差。

    毕竟……

    他可是穿越者。

    一年前。

    只因过于拼搏码字，而猝死在键盘上，随即穿越到这个与原本世界相类似的平行世界，并拥有自己的系统。

    但这个系统，却有一个坑爹的名字——超级无敌学魔控分系统！

    “叮！”

    “宿主姓名：江南！”

    “性别：男！”

    “语文：九级！”

    “数学：九级！”

    “外语：九级！”

    “物理：九级！”

    “化学：九级！”

    “生物：九级！”

    “……”

    “技能：超强记忆力和悟性。（效果：一目十行，过目不忘，举一反三……

    副作用：使用者需消耗精神力，精神力需靠睡眠来补充……）。”

    “体质：33（普通人24）。”

    “积分：0。”

    “当前可抽奖次数：0。”

    “……”

    说这系统有些坑。

    只因江南每次考试之前，系统都会发布控分任务，让他必须考取及格线，才能获得一定的学魔积分，并提高自身属性。

    提高自身属性先不说。

    这学魔积分可是牛逼克拉斯。

    不仅可以用来增加自己学科的级别，还能够用来抽取各种物品奖励。

    如豪宅别墅，跑车游轮，乃至飞机火箭，五花八门，应有尽有。

    不过……

    这一年来。

    江南每次获得的学魔积分，却从未用来抽奖，而全都用来提升学科级别。

    有句话怎么说来着？

    所谓磨刀不误砍柴工嘛！

    毕竟！

    每次系统奖励的积分数，都是根据他考试控分的精确度来决定的。

    最高积分为100。

    最低积分为0。

    但考试控分的过程，可没那么容易。

    刚开始的时候。

    江南完全把握不了。

    不是及不了格，就是超出太多。

    根本得不到多少积分。

    直到经历上百场控分考试，他才能百分百将各科分数控制在及格线。

    随即用相对应的积分，将自己所有高中学科，全部提升到圆满九级。

    “嘿嘿！”

    “对于数学九级的我来说！”

    “这次考试及格，还不是轻而易举？”

    “老班啊老班，你就等着认输吧！以后再也不要来打扰我睡觉了。”

    “还有……”

    “从现在开始，考试获得的所有积分，可以攒着用来抽奖了，哈哈哈！”

    “……”

