    阴阳玄光剑转了一个圈后就飞回到了凌有道的手里，颜德文的尸体砸落在地。

    凌有道单手一招，红玉也飞了回来被其收进了灵兽袋。

    然后带着金元果树快速离开此地，半盏茶后，他找了一个比较隐秘的地方，再次放出红玉帮自己警戒，而他自己则在一阵眩晕后进入了青玉琉璃瓶空间里。

    他找了一个好位置，将金元果树重新栽种，此时树上的两颗成熟的果子已经被他摘了，尚还有六个未成熟的青果。

    凌有道并未在青玉琉璃瓶内多停留，很快就重新回到了外界，收了红玉继续寻找灵药。

    如今金元果有了，而且还是两颗金元果，炼制结金丹的三大主药已经找齐两种，至于其余辅助灵药也基本找齐了，他顿觉浑身轻松了许多。

    “我这里有两颗金元果，也就能炼制两炉结金丹，以爷爷的炼丹术，两炉再怎么也能炼制出四结金丹，足够我们几人闭关突破使用了。”

    凌缘生上次炼制结金丹时还只是筑基期修士，所以千辛万苦之下，也才只炼制出了一粒结金丹。

    但现在不同了，他可是金丹期修士，而且其炼丹技术也比上次炼制结金丹时强了不少，即便还没达到三阶中品炼丹师的地步，却也相距不远了，所以他才有能力做到一炉出两粒结金丹。

    虽然这种做法很浪费，可对凌氏家族来说，这样做无疑会更加的安全。

    ……

    凌有道正在寻找灵药，猛地看到慕嫣然御剑向着自己飞来，他心中一惊，“怎么回事儿？难道出事儿了？”

    说话间，他也已经御剑迎了上去，“嫣然，怎么了？”

    慕嫣然急忙说道：“夫君，有人在山的另一边发现了一处果园，果园里面结了好多灵果，听说其中还有寿桃，现在好多人都在往那边赶呢。

    二伯跟大哥先去了，专门让我过来通知你一声。”

    “竟然是寿桃，这可是好东西啊，绝对不能错过了。”

    说着，凌有道立马放出红玉，“走，夫人，我们立马赶过去。”

    两人跃上红玉的背，红玉扇动双翼向着浮空山的另一边而去。

    寿桃，这是一种受人追捧的灵药，因为生吃寿桃能增加寿元，而将寿桃炼制成延寿丹的话，所增加的受援会更多。

    不论是练气期修士，还是元婴期修士，特别是那些受援快要耗尽的修仙者，都相当看重这样的宝物。

    红玉的速度很快，将不少提前得到消息出发的人甩在了后面，紧紧一盏茶的功夫，两人一妖就赶到了那片果园。

    便见果园的中心有一颗粗大的桃树，那粗大桃树的外皮斑驳，一看就有年代感。

    粗大桃树上结了二三十颗桃子，每一颗桃子都比人头还要大，白里有粉，粉里透红，散发出浓郁的果香。

    粗大大树的周围围了二三十位筑基期修士，有五大派的弟子，也有各个中型势力的修士，甚至还有不少散修。

    此时此刻，这么多人聚在这里的唯一的目的就是为了树上的桃子。

    “这棵桃树少说也生长了一万年了吧！”

    凌有道盯着那棵巨大的桃树，心中忍不住感慨。

    凌有道收了红玉，两人赶去与凌定山几人汇合。

    “大哥，怎么样了？”

    凌有仙说道：“都在讨论树上的桃子怎么分，均尚未做出任何行动。”

    闻言，凌有道点了点头，“不管怎么样，我们凌氏家族至少也需要弄到一颗桃子。”

    以凌氏家族在海极岛上的实力，别说是弄一颗这样的桃子了，就是弄两三颗这样的桃子，也绝对是可以的。

    但他要是公然这样做了，出去之后很嫩不被追究责任。

    允许自己有敌人，可绝对不允许自己的敌人处处都是。

    凌有道打量着这棵大粗桃树，一盏茶很快就过去了，期间陆陆续续有修仙者从别的地方赶过来，所为的就是树上的寿桃。

    即便拿不到寿桃，弄一些这棵大桃树的十条也是非常不错。

    须知，这棵桃树生长了不知道多少年，它的十条都是上好的炼器材料，而且专克鬼物邪祟。

    随后，聚集在这里的修仙者经过一番讨论，终于确定了五大派各取两颗寿桃，其余中型势力则各取一颗寿桃，余下的修仙者就只能获得桃树枝了。

    对此，散修与小型势力修士心中绝对有意见，可他们也不敢反驳五大派与众中型势力同意了的事情，于是只能忍气吞声。

    商量结束后，各门派家族派人前去摘桃子，凌氏家族派出了凌有仙，同时更将红玉放了出来。

    便见好几人同凌有仙一样，乘着飞行灵兽的直飞树顶，准备摘树顶上那几颗最大的寿桃。

    其余人没有飞行灵兽，却也不甘落后，各自瞧准了一颗寿桃，纷纷御剑而上。

    然而就在他们靠近粗大的桃树的时候，那棵粗大的桃树竟然动了。

    “不好，快退！”

    话还没说完，就见数千根桃枝冲天而起，似一根根利箭，扎向飞在空中的众修士。

    与此同时，地面翻滚，数百桃树根从土里攻击站在周围的修仙者，站在周围的修仙者急忙后撤。

    凌有仙操控坎离真焰挡在慕嫣然几人的前面，桃树根似乎感受到了来自坎离真焰的威胁，突然转向去攻击别人了，凌有道几人安全撤了出来。

    最终绝大部分修仙者都撤了出来，只有几个反应满的人直接被桃树根洞穿身体，然后被桃树根拖拽着向粗大桃树而去。

    如果说站在粗大桃树周围的众修士很幸运，只有死了几个人，绝大部分都撤出了粗大桃树的攻击范围的话。

    那那些靠近粗大桃树，准备摘桃子的人可就没那么幸运了。

    仅仅数千条桃树枝条冲天而去，就有一半修仙者还没来得及做出反应，便被洞穿了身体。

    生还的人赶忙激发符箓，祭出防御灵器挡在身前，同时快速远离粗大桃树。

    “红玉！”

    眼见红玉的一只翅膀被桃树枝条洞穿，它的鲜血扑撒而下，凌有道揪心的疼。

    桃树枝条一挽，缠住红玉的那只翅膀，将它往自己跟前拖。

    红玉则奋力扇动双翼，与桃树枝条上传来的巨大力道做着抗争，可它的力量哪里能比得过桃树枝条，正在一点点的靠近粗大桃树。

    红玉用爪子去抓桃树枝条，用嘴壳仔去啄桃树枝条，可这些桃树十条异常的坚硬，根本不是它两三下就能啄断的。

    然而还没等它啄断缠住自己的桃树枝条，又有更多的桃树枝条向着它射了过来。

    说时迟，那时快，整个过程不到一个呼吸的时间。

    而就在这危机时刻，凌有仙挥动手中的断水剑。

    “剑一，剑光乍现！”

    一道剑气带着耀眼的光芒斩下，那缠住红玉的坚硬桃树枝“嘣”的一声断了。

    红玉立即猛扇双翼，远离粗大的桃树。

    凌有仙再次挥动手中之剑，“剑二，剑气纵横！”

    只见他随手挥动一下，四周似有数百上前柄同时挥动，数百上千道剑气胡乱飞舞，横冲直撞，却又似乎有着自己的规律。

    射来的数十根桃树枝在进入那剑气纵横的区域的瞬间，就被数百上千道剑气一一斩断。

    见此，凌有道大喜，“太好了，大哥跟红玉冲出来了。”

    粗大桃树并不准放过他们，更多的桃树枝条冲破密集的剑气，直直的射向飞走的红玉，却都被纵横的剑气斩断。

    有着凌有仙阻挡桃树枝条，红玉秩序安心飞行，距离粗大桃树越来越远。

    “刷刷刷刷！”

    瞬间，数百根桃树枝条射出，这些枝条并未射向凌有仙，而是在空中弯曲编织成了一个大网，将凌有仙与红玉罩在里面。

    见此一幕，凌有道忍不住破口大骂，“该死，这桃树妖是铁了心要留下红玉啊，你们在这儿等着，我去救大哥根红玉。”

    红玉体型庞大，实力也逼近三阶下品的大妖，它给桃树妖带来的好处还要超过十几二十个筑基后期修士，所以桃树妖才不想放红玉离去，铁了心要将它留下。

    桃树枝条编织的大网里，红玉左右飞舞，躲避着缠向它的枝条，然而是网子越来越小，可供它活动的空间也越来越小了。

    只见凌有仙手握剑柄，尖柄朝下，剑尖朝上，一股磅礴的剑势席卷四方。

    这磅礴的剑势影响到了周围的空气，以他与红玉为中心，似乎形成了一个龙卷风。

    罩子之外，空气快速流动，有人忍不住道：“这是怎么回事？”

    罩子之内，凌有仙猛地挥动手中之剑，在头顶挽了一个剑花。

    “剑三，剑荡乾坤！”

    瞬间，无数细小的剑气自断水剑上射出，自他的身体之中的射出，这些射出的细小剑气加入了旋转的龙卷风中，无数剑气的加入，就像是给龙卷风加装了武器，它们蚕食由桃树枝条，它们割裂桃树枝条。

    这是以剑势为风，以剑气为劲，搅动天地，是为剑荡乾坤！

    外界，众人只见到扣住桃树枝条罩子上慢慢出现了许多裂缝，那些裂缝之中有光透出，犹如玻璃碎裂的那一瞬间。

    而就在众人愣神之际，只听一声大喝传出。

    “破！”

    “轰！”

    桃树枝条编制成的罩子轰然爆炸，那原本被束缚在罩子里的剑势风，剑气劲，竟然瞬间放大，众人练练后退，当真有一点儿搅动乾坤的意思。

    “去！”

    凌有仙剑指粗大桃树，那剑势龙卷风裹挟着无数剑气卷向了粗大桃树。

    那些射出来的枝条被卷走，尚未脱离陷阱的修仙者趁机逃离。

    紧接着，传来一阵阵诡异的声音，“轰隆隆，呲呲呲！”

    两者撞在了一起，粗大桃树就像被塞进了粉碎机，射出来的枝条，露出来的叶片，均被瞬间搅碎。

    见到这一幕的众人，无不骇然！

    “好强的实力！”

    辛万胜震惊的说道。

    唐坤道：“不愧被许肃真人赞誉为千年一遇的剑道奇才，这一招的实力，已经有七八成金丹初期真人随手一击的威力。”

    冲出去的凌有道停在了那里，望着凌有仙的那一招剑荡乾坤，同样震惊不已。

    “大哥这一道剑荡乾坤比之前又强了不少，便是我施展出灵术坎离玄光，恐怕也不是对手。”

    这并不是凌有仙第一次使出这招，但绝对是目前为止，他施展出威力最大的一次了。

    原本，这招这招只是剑二，但随着他对剑道领悟越深，这招的威力的越强，也越加圆满。

    特别是凌有道送给他的御剑术，他从上面收获良多，并将之前所施展的剑一与剑二细分三招。

    剑光乍现，剑气纵横，剑荡乾坤，此三招乃是他目前所掌握的最强三道杀招。

    而随着他的修为越深，这三招的威力也将越强。

    凌有道的灵术坎离玄光与凌有仙的剑荡乾坤孰强孰弱不好比较，因为灵术坎离玄光注重范围打击，而且是瞬间打击。

    但剑荡乾坤就不一样了，这招属于持续攻击，虽然也能覆盖一定范围，可与灵术坎离玄光覆盖的范围相比的话，那就是小巫见大巫了。

    所以说两者的实力强弱不好比较，如果单打独斗的话，凌有仙更强一些。

    而就在众人震惊于这招之强大的时候，桃树妖的树冠向中心收缩，然后突然扩张。

    “嘭！”

    随着一声爆响，凌有仙的剑荡乾坤被破，无数来不及消失的剑气罡风一般刮向四周的众人，七个人反应不及时，被这些剑气刮伤。

    但相比那些被桃树妖击杀的人来说，这已经是非常好的结果了。

    红玉载着凌有仙返回，连续施展了三招的他，脸色有些苍白，显然，以他目前的修为，连续施展这样的三招，还是有些勉强了。

    凌有道立即迎了上去，取出一个玉瓶，倒出一粒丹药交给他。

    凌有仙接过丹药后立即服下，然后原地休息，凌定山与慕嫣然则围了上来。

    凌有道走到红玉跟前，摸了摸红玉滴下来的头，同样取出了一粒丹药给它服下，然后处理它翅膀上那血淋淋的伤口。

