    范汐汐一脸的无奈，“东西贵，是因为它好啊！你们不觉得吃了这特级水果，身体暖暖的，冬天都没那么怕冷了，人睡得也好了吗？”

    陈月英这才回过神来，“咦！好像是呀！以前天冷时我半夜很容易醒来，刮风下雨时膝盖也会疼，最近好像真的不会了。也没以前怕冷了。”

    范志兴也点点头，“汐汐说得对，贵是有贵的道理的。”

    要真不好，这一盒水果怎么可能卖出天价，却还有人愿意买。

    范汐汐适时说道：“身体好，比什么都重要。健康是无价的，所以，你们不用舍不得吃。反正我们赚了钱，不也是为了身体好，生活得更好吗。对吧，爸爸？”

    范志兴笑着点头，“对，汐汐说得对！”

    陈月英也被这父女俩的一唱一和给逗笑了，“是，你女儿说得都对。”

    三人谈笑了一阵，范志兴问道：“汐汐，你们明天打算什么时候出发？”

    “早上吧，这样第二天清晨就能到了。”

    “那你们一路上可要注意安全。看好了维维。”范志兴叮嘱道。

    “嗯。放心吧！我们那么多人呢！”

    就在这时，范米米忽然从外面冲了进来。

    “二姐，二姐……”

    范汐汐看着范米米那风风火火的样子，忙问道：“怎么了？”

    范米米站定后，深吸了一口气才道：“我刚在外面听人说了一个事，就那个田思思，她妈妈大年三十晚上被小区掉下的玻璃窗给砸死了。就在那个金蝶苑……”

    “金蝶苑？”范汐汐一脸的意外。

    金蝶苑的确是个问题小区，但是前世也没有那么快出事的。

    而且，前世出事的也不是田思思的妈妈，这一次好像很多事都不一样了。

    陈月英此时想的却是，“金蝶苑？那不是锦心之前一直吵着要买的小区吗？”

    范米米点点头，“是呀！就是那个金蝶苑。还好锦心姐没买那里的房子。听说昨天田思思和她哥哥带着她妈妈的遗体去找开发商了，今天早上赔了他们一大笔钱，事情已经解决了……”

    范汐汐沉默了一阵，最后就只是“哦”了一声。

    田思思如何她其实并不关注，只要她别找自己麻烦，她可以当她是空气。

    ……

    另一边，得到了一大笔赔偿金的田思思却是第一时间想到了范汐汐。

    她这个年过得相当阴暗、失落，所以，她想去看看范汐汐怎么样了。

    算算时间，中了毒的范汐汐这个时候不是住院，就该是头发掉光了吧！

    想到这里，她冷着脸对坐在一旁重复数钱的田俊伟说道：“钱我们平分，房子归你。”

    以后，她不想跟她这个哥哥来往了。

    这人要是赌性不改，她迟早跟着要吃苦头的。

    田俊伟不悦地瞪着自己妹妹，“要不是我威胁金蝶苑的老板，你以为他会赔偿我们这么多钱？平分是不可能的。给你二十万。房子给你吧！”

    田思思咬着牙道：“那给我三十万，我不要房子。“

    这破房子她才不要。

    “那最多给你二十五万。我还要还赌债。不能妈刚死了，你也盼着我死吧？”

    田思思深吸了一口气，最后还是妥协了。

    “好。那就二十五万。从今以后你别找我，我也不找你。”

    田俊伟冷笑了一声，“你翅膀硬了，随你吧，我还懒得照顾你呢！”

    半个小时后，田思思带着她的行李和现金，离开了金蝶苑。

    因为她还想继续读书，又不想留在密城被人耻笑，所以她打算去宁城，投靠尚东妈妈。

    在离开密城之前，她特意去了一趟在水一方。

    当然，她没敢进去，就只是让面的停在在水一方外面的马路边。

    司机有些奇怪地问道：“小姑娘，你不下车，停在车里看什么呢？还是你要去那家伊人生活馆买东西呀？”

    田思思神思一转，忽然递了十块钱过去。

    “你帮我去生活馆打听一下那家老板的三个女儿中有没有生病的，这钱给你。”

    司机觉得有些奇怪，但又觉得这十块钱也太好挣了，所以立即就下车去了。

    不过五分钟，司机就回到了车上。

    他笑着说道：“生活馆的老板挺和善的，老板的两个女儿就在店里，我看身体好得很。”

    田思思眼睛微眯，“两个女儿？你看到了哪两个？”

    “就一个和你年纪差不多吧，一个比较小些。看人家身体挺好的，我就没问了。”

    这大过年的，突然问人家孩子生没生病，这不是咒人家吗，他怕被人轰出来。

    田思思皱眉，“那还有一个呢，你没见到人？”

    司机根本没问，随口说道：“不舒服，在家睡觉呢！”

    田思思的眼睛微亮，然后笑着说道：“那走吧！去火车站。”

    范汐汐不舒服就对了，她不舒服了，自己就舒服了。

    ……

    此时，范汐汐的确是在睡觉，只不过并不是不舒服，而是在养精蓄锐。

    因为天气预报说，明天桃西方向有雨雪天气，于是大家商量着，今天晚上提早出发。

    这一觉，她直接睡到了晚上六点多。

    因为约定了七点半出发，所以范汐汐是去的翁家吃晚饭。

    吃完饭，翁哲义稍稍有些不放心，叮嘱了几句后，又亲自去帮他们检查了车辆。

    李芳楠则是不停地叮嘱自己儿子：“出门在外，你们几个做哥哥的要照顾好妹妹。”

    翁霆点点头，“知道了，我会照顾好妹妹的。”

    “我也会照顾妹妹的。”翁昱也赶紧表态。

    翁辰则用行动表示，“妹妹，我上楼去帮你拿行李。”

    范汐汐笑着点头，“那就辛苦三哥了。”

    李芳楠看着两人的互动，笑着从一旁取出一个袋子，拿出一件白狐毛滚边，很漂亮、很厚实的红色刺绣披风递给汐汐。

    “这个带在车上，又可以防风，又可以保暖，在车上还能当小被子盖一下。女孩子出门在外，最忌讳冻到了。”

    范汐汐开心得不行，当场就穿上了。

    “谢谢干妈。我觉得为了搭配它，我得去买一套古装才行，这样才够仙气。”

    李芳楠见汐汐喜欢，她也十分的高兴，“你要是喜欢古风的衣服，回头我让人给你设计几套。我有个朋友的闺女是个服装设计师，她很喜欢设计这些古风的东西。”

    “好呀！那我春夏秋冬的都要。”范汐汐没有跟自己干妈客气，笑嘻嘻地抱住她的手臂。

