    雷鸣还没开口，方醉立刻道：“看日出去了！哎，海上日出实在是太美太震撼了。”

    “看日出！”百里翌挑眉：“你们俩？”

    雷鸣：“我们俩怎么了？我们俩不能一起看日出啊？”

    百里翌笑了笑，戏谑道：“可以，谁说不可以了，你俩一起睡都可以。”

    方醉伸了下懒腰，打着哈欠道：“不行，又困了，我得回去睡了回笼觉，走了。”

    雷鸣：“我跟你一块去。”

    方醉：“.........回你自己房间！”

    雷鸣：“我钥匙忘带了。”

    说着，俩人一起走了。

    百里翌：“.........”

    刚走出来的千媚：“.........”

    这俩人什么情况？

    百里翌转头看向千媚：“他们什么时候好上的？”

    千媚摇头：“不知道........”

    回到房间。

    雷鸣立刻道：“我觉得拿着陆漾手机的人就是殷行，陆漾不可能轻易被其他人抓住。”

    “不管是谁，他的目标都是你，你先沉住气，等他先联系你，看看对方到底是什么目的。你不能先联系他，不能让他感觉你很着急，否则，他有可能继续折磨陆漾，来威胁你。”

    雷鸣点点头：“我知道，所以我要尽快确定陆漾在哪，把他救出来。”

    方醉眸光微深：“那就只能找在不夜城的人调查了，可不夜城目前没有咱们的人，只能雇佣其他人。或者把这件事告诉盟主，请她帮忙调查，但湛爷可能会不高兴。”

    雷鸣一屁股坐在沙发上：“我想想。”

    一夜没睡，有飙车好几个小时，方醉有些困了，他倒在床上：“你想吧，我先睡会。”

    同样一夜未眠，雷鸣却睡不着，满脑子都是该怎么解决这件事。

    才过两小时，千媚过来敲门。

    “方醉，雷鸣，你俩醒了么？”

    旁边不远处路过的时浅和商司湛忽然顿住脚步。

    眼角的余光注意到二人，千媚立刻转头看向他们，笑笑道：“盟主，湛爷，早。”

    时浅喃喃问：“你刚刚在叫谁？”

    “呃.........”千媚干笑了声：“叫方醉和雷鸣他们两个，他们早上一起去看日出了，然后又一起回了房间，老大有事找他们，让我过来叫他们。”

    时浅挑了挑眉，诧异道：“他们两个早上一起去看日出？”

    “嗯。”千媚点点头：“不知道忽然抽什么疯！”

    话音刚落，门忽然开了，雷鸣顶着两只黑眼圈站在门口：“干嘛？”

    千媚道：“老大找你们。”说着，她往房间里面看了眼：“方醉呢？”

    “他还没醒。”说着，雷鸣忽然注意到站在不远处的时浅和商司湛，随即打招呼：“盟主，湛爷，早上好。”

    时浅看着他这副模样，忽然问：“你们几点出去看日出的？”

    “..........”犹豫了下，雷鸣回道：“五点。”

    “好看么？”

    “挺好看的。”

    时浅点了点头，没再说什么，侧目看了眼商司湛道：“走吧。”

    闻言，雷鸣忽然道：“盟主，您去哪？您跟湛爷是要出去么？”

    “.........去餐厅吃早餐。”时浅狐疑的看着雷鸣，又问：“你有事？”

