    榴榴来了，吨吨吨，一路666，她穿的不是泳装，到了游泳馆才换衣服，不像嘟嘟。

    她好奇地打量嘟嘟的身材，哈哈笑，拍了拍她的小肚子，夸她的小肚子鼓鼓的好大好Q弹。

    嘟嘟很骄傲啊，拍了拍小肚子，砰砰响，可能是想到那天两人和史包包站在桑树下拍肚子欢迎小朋友们的经历，她又拍了起来，带动了榴榴，还鼓动小白。

    小白掀起自己的小衣裳，低头看了看，小肚子也是鼓鼓的。她看了一眼张叹，把衣裳放下，没有拍打。

    “榴榴！羞不羞啊。”榴榴的妈妈朱小静见状，没好气地呵斥道。

    “6666~~~~朱妈妈你的肚肚有我的大吗？”

    榴榴骄傲不已，逃跑，溜远了，继续拍打自己的小肚子，还招手喊嘟嘟一起来。

    “嘟嘟别去，榴榴是个调皮鬼。”

    朱小静拦住嘟嘟，蹲在她面前捏来捏去，觉得这娃娃真可爱，肉嘟嘟的，以前都不会说话呢，只会咿咿呀呀，那时候更可爱。

    “*&……%￥#@#￥”嘟嘟鼓起小脸蛋说婴语。

    “啊？你在说什么呢？”

    朱小静笑着询问，觉得说婴语的嘟嘟真可爱。

    嘟嘟继续叽里咕噜，指手画脚，挣脱了，跑去和榴榴汇合。两小只一块跑去找小白玩，因为小白抱着一只粉色的独角兽救生圈呢。

    “好可爱鸭~~~”

    “我好喜欢~”

    “小白小白，给我看看叭。”

    “小白小白，给我看看叭。”

    “胖嘟嘟，你不要学我说话。”

    “胖榴榴，你不要学我说话。”

    “它鸭的。”

    “你是不是玩不起鸭！”

    榴榴抓了抓婴儿肥，有些烦恼，她这是给自己培养了一个对手吧。

    小白暗戳戳地笑，她今天收到了张老板送的礼物，也就是这只粉色独角兽救生圈，不仅可以救命，而且还很可爱呢。榴榴和嘟嘟再不来找她玩独角兽，她就要晃荡到她们面前炫耀了。

    “小白，你给我看看叭~~让我抱抱，让我抱抱鸭~~”榴榴张开双手，黏在小白身边，蹦蹦跳跳，一脸的焦急，是真的很想要抱这只可爱的独角兽。

    “叫姐姐~~~”

    “姐姐！”榴榴毫不犹豫，如愿以偿抱走了粉色独角兽，哈哈大笑，乐的不行。

    嘟嘟黏在她身边嘤嘤嘤，“胖榴榴，胖榴榴，给我抱抱，给我抱抱吖~~~”

    “哈哈哈哈，等等，等我抱完了再给你抱。”榴榴避开嘟嘟，用肉肉的小身子护着独角兽，不让嘟嘟的小手扒拉过来。

    小朋友对这种粉色系小动物都毫无抵抗力，两人纠缠在一起，没一会儿演变成吵架，再由吵架演变为扒拉，快要变成打架了。

    朱小静跑过去，挡开两小只，把榴榴的独角兽收走，交给了嘟嘟玩。

    榴榴一见，立刻就哭了。

    朱小静连忙安慰说：“榴榴，你是姐姐吖，嘟嘟是你的好朋友，你已经玩了一会儿独角兽了，给妹妹玩一会儿嘛，好不好？”

    “呜哇呜哇~~~”榴榴仰天大哭，说她们玩不起，这明明是小白给她玩的！

    另一边，嘟嘟紧紧地抱着独角兽，迷茫地看着榴榴大哭，没想到榴榴会哭，想过去安慰，但又舍不得独角兽。

    她爸爸摸摸她的小脑袋，给她打手语，最终，嘟嘟缓步上前，亲了亲粉色独角兽，把它交出去，给榴榴。

    “榴榴，给你玩，不要哭了鸭~你是坚强的小石榴。”

    榴榴一边哭，一边抱走了独角兽，紧紧抱在怀里，点点头，哭声小了许多，眼泪少了许多，“我是坚强的小石榴，我从来不哭，嘤嘤~~~”

    朱小静在一旁说：“你们是好朋友，来，抱一个。”

    嘟嘟上前一小步，张开小手，说：“胖榴榴，抱一个。”

    “抱一个就抱一个。”榴榴也上前一小步，刚想要张开小手抱一个，忽然后退三步，摇头说不抱了。她担心胖嘟嘟是想要骗走她的独角兽！一抱，她的独角兽就要松手啦，哼，她才不上当！

    张叹和小白一大一小，在一旁吃瓜看戏。小白惊讶地问：“啷个榴榴会哭咧？”

    “因为她想要独角兽。”

    “那是我的噻。”

    “你借给她玩了呀。”

    “她们不是好朋友吗？”

    “塑料姐妹。”

    “蛤？”

    榴榴嘟嘟可以为了对方和小红马所有人作对，但是面对一只独角兽，两人却反目成仇，吵架又打架，还弄哭了一个，小朋友的友情真塑……emmm，也不是，而是像波浪，起起伏伏，高高低低，好的时候蜜里调油，不好的时候非得弄哭一个才放心。

    “我去拿回我的独角兽，榴榴会哭吗？”小白问。

    “啊？”

    在张叹的目光中，小白上去找到榴榴，说了些什么，从榴榴手里夺走了粉色独角兽，暗戳戳地跑了回来。

    榴榴大急，追在身后大喊：“小白~小白~~我的好盆友，我的好盆友鸭~~~小白，小花花姐姐~~……”

    嘟嘟一见，也眼巴巴地追上来，不管能不能抢到，但一定要抢，万一抢到了呢。

    眼看三小只又抢在了一起，小白被榴榴和嘟嘟围住了，仿佛无数双小手扒拉在一起，小白在怒吼。

    “莫要急噻，爬开~~”

    “爬开！你个瓜娃子！”

    “老子鬼火冒唠，哪锅踩了我的jiojio！”

    “哎呀哎呀，不要抢噻，我们好好说，哎呀~~~”

    “屁儿黑，你们两个屁儿黑！老子哐哐给你们两耳屎！”

    “哎呀——给你们给你们，老子不玩唠！”

    “救命吖~~~救命吖张老板~~~~”

    小白从一开始的恐吓，到最后的求救，当她好不容易从榴榴嘟嘟的围攻中溜出来时，好看的西瓜头头已经乱成了小鸟窝窝。

    她逃到张叹身边，才有了安全感，朝不远处的榴榴嘟嘟骂道：“榴榴~嘟嘟，你们两个瓜皮！把老子的独角兽还回来！”

    榴榴和嘟嘟还在争抢呢，挤掉了小白还没结束啊，她们之间也要分出胜负，目前来看，榴榴占据优势，毕竟吃一堑长一智，之前刚败给了嘟嘟，这回无论如何要争口气，她使出了摔跤绝技，对付不了小白还对付不了4岁的嘟嘟吗？╭(╯^╰)╮

    “哎鸭~~~它鸭的——”

    榴榴脚下打滑，扑街了。

    嘟嘟趁机抢走了独角兽，远远地跑开，刚好小米和丁佳敏来了，她欢快地迎了上去，寻求两朵警花姐姐的保护。

