
　　皇家家族的无上教主，皇大道显现了出来姓皇，名大道这个名字，是传闻之中，皇世家的老祖宗皇彼岸亲自给他取的，因为在这皇大道诞生的时候，天地轰鸣，道音响彻不休天空演化出真龙真虎，大道之形，乃绝世霸主诞生才有的景象所以皇彼岸才将他的名字命名为大道，意思是他是大道的化身，将来肯定能够证得无上教主之位这皇大道与天庭之中的皇齐名，也是天君杀不死的存在，天君候补榜上的无上高手，执掌神州净土无数岁月哪怕羽皇在皇大道的面前，也是晚辈中的晚辈，但是现在皇大道居然来到了天庭之中，要联合围杀苏离他一出现，就打出一道道的天幕，四周都是混，众人好像站立在了一座无上大船之上，横渡彼岸，只有苏离再也无尽的苦海之中，难以度过苦海“你居然敢在我的面前杀死皇，今日你必须死！”

　　这尊无上教主一出现就打出了彼岸神拳，将苏离包裹其中，要以无尽苦海磨灭苏“可恶，你居然杀死了皇！敢对灾难天君广指南太一门的无上教主灾皇脸色冷漠，全身震上教主全力一击，镇压的一切都成了虚无，在无末日的号角吹响一种天地大劫的气息到来，就好像是佛本界,但是又比佛界劫的天地大劫强横了无数倍“生灵之剑！”

　　苏离也出手了，这个一直不显山露水的灾难牙，他修炼的是灾难之中的最为隐秘的一线生机做生灵之剑，是王品仙器中的者，意着天然而现在这天地之间最后的一点生机也要斩机，是彻彻底底地绝杀之念皇望着几人一起围攻，脸上也显现出冷漠的神情，在这一刻，他出了传说之,他以无尽法力加持传说之，一横扫而去，直接就轰飞了生灵之剑，扫去了所有的攻击“天君大道，包炎，灾皇？你们这几个人，在我眼里不过是土鸡瓦狗，居然也敢围攻我？

　　皇再次一震荡，在苦海之中大步一踏，就将所有的苦海覆灭，往前一动，自由之翼与世间拘束王佛的符发动，他就一下子出现在了苏离面前，对着句炎就是包炎全身一震，好像僵直了，脸上显现出惊恐的情绪来，他被皇所有的力量都笼罩住，根本一指头都动弹不得明明自己的境界是天地同寿，而对面的皇只是至仙皇者，但他就是没有任何的抵挡余地，在这一刻，苏离怒吼连连，生灵之剑再一次爆发出无尽威能，化作天地之间唯一的一线生机，就要带领他离开皇的面前“在我面前，我就是真正的劫难，生机，不存在”

　　包炎突然大手一抓，一种之又让人都要吐血的意境出现，他的那只大手就抓到了包炎的生灵之剑，轻轻一捏，无论是苏离还是生灵一剑，都被皇捏爆“你还想杀死苏离，这是不把我放在眼里啊”

　　就在皇一下子要捏死包炎的时候，一个声音响彻起来，是天君大道出手了，他一出手，手中就出现了一好像晶体神国特别的流沙，每一粒的流沙都好像是最为完美，最为晶的法则宝石凝聚，在天君大道的手中化作千万形体，化作涛涛的长河,又凝聚成了一条长鞭这晶沙组成的长鞭，一抽之间，时光居然都完全停止住了，皇甚至看到宇宙虚空之中，只有那长鞭在动，在包炎的面前飞过，将苏离包裹住，就要将他带到彼岸国度中去“时光之沙皇的口中，吐出了这四个字他认出了天君彼岸手中的那件宝物，居然是传说中的时光之沙，传闻是永生之门在造无尽大世界时，流传出的最后剩余时光，有一种永恒不灭的真这虽然不是法宝，但是它的威能十分的恐怖，单单从杀伤力来讲甚至还要超过圣品仙器的残染血之衣和图腾之罐，哪怕是无比古老的王品仙器，也都不是这时光之沙的对手传闻之中，“时光之沙”存世极少，几乎是绝迹，它组成的鞭子，抽打而来，一切都要被撕裂，八部浮屠都抵挡不住，这是无比恐怖的时光侵蚀切割之力，到达了天地的一种极限，切割王品仙器不费吹灰之力此时此刻，天君大道手持时光之沙，先将苏离救下，又施展出无上轰杀手段，向着皇的传说之轰杀而来如果被时光之沙击中，王品仙器的传说之都要受到不少的损伤皇这个时候，传说之一个旋转，运转出武道的精，传说之神龙摆尾特别在空中震荡，轻描淡写抵挡住时光之沙的鞭子，每一次的碰撞，都显现出了无上武道的精妙，卸掉了切割万物的时光之鞭的力量天君大道面色微变，时光之沙一下变化，居然在他的手中化作了一口时光之刃，一片片的刀光挥洒过来，组成了可怕的刀国，杀伤之力比起先前强了不知道多少一刀在手，鬼神不留，时光之沙，冲刷不朽他这一下显现出了真正的实力，对于刀道的领悟简直到了一种永恒的地步，似乎能够立地成就生皇他的实力，远远超越了灾皇，还有天庭诸多古皇有时光之沙在手，随意运转武学，绞杀一切，就算是特别天地同寿的存在，也抵挡不住他的攻击皇在这一刻，突然一动，竟然将所有的法宝都收入体内，无论是传说之，还是其他一切的法宝，都进入了他的身中，面对时光之刃，皇大手一抓，一下子就抓在了时光之刃上当当当当这一间，时光之刃和包炎手掌之中的晶体神国展开了平静的碰撞他的晶体神国生生不息，永恒不灭，任凭时光之沙如何冲击，居然依旧然不动，永恒拘束“什么？居然能够抵挡住时光之沙的冲击？你的肉身怎么可能如此之强？23sk.Com

　　天君大道大吃一惊，面上显现出不可思议的神情，时光之沙连王品仙器都能够摧毁，居然何不不了皇的肉身？

　　那他的肉身到底有多强？

　　“怎么会？”

　　被天君大道救出来的包炎也露出不可置信的神情但是下一刻皇动了他的手上，显现出造化神器龟甲一样的纹理，每一个晶体神国，都在那之间抓摄住天君大道的时光之刀，纵然那每一刀都含着天君大道至尊无敌的法则神力，却依旧被皇的晶体神国拿住天君大道感觉到了一种不妙，就要结束拼命却在这时，他的大手向前延伸而去，一下子包裹住了时光之沙不错，就是伸而去在那一刻，包炎的形体发生了剧烈的变化，他的大手之上晶体神国迅速增长，像是要吞吐诸天宇宙，以一种迅雷不及掩耳之势，一下子就将时光之沙吞在了其中随即皇的身膨胀开来轰隆这里的时空发生了震荡，包炎大道怒吼连连，显现出了一身精壮的身，结实的筋肉，一拳打出，拳头之上响彻了尖锐的呼，似乎是大日落大地，宇宙重归斯他根本不能容忍时光之沙被皇夺取的高兴，那种损失，代价太大了“时光之沙，以为现在还是你的？”

　　皇一下子将时光之沙掠夺过来，身体一动，就跨越了亿万无穷虚空，那天君大道的所有攻击根本到不了皇的面前一件王品仙器苍生大印落在了苏离的头上，就将这一个刚刚被救的皇者打的粉“不！”

　　灾皇就要出手，救苏离，他的头顶也出现了一尊八部浮屠，镇压了下来相当于不知道多少尊古皇的力量一下子镇压在了灾皇身上，又似乎是相当于一个龙界的力量镇压在了灾皇身上，这位皇者，也一下子吐血天君大道就要再次攻击，他却看到皇的身上，恒河沙数一样的晶体神国，按照时光之沙的排列方式组合起来不停地流，这已经不像是人了，而向着另外一种生命形态变化“不不不，不能这样下去，这样我们所有人都要死，他正在炼化我的时光之沙，一旦炼化，我们所有人都要死”

　　天君大道狂吼连连，打出了彼岸神拳，每一拳都有灭轮回，使得天地重归洪荒的威势，天地之间的苦海，都要被他打的翻转过来皇面色冷漠，体内无数晶体神国排列组合，一闪而逝，那一那他似乎处于了永恒之中，又似乎身之中过去了亿万年岁月，一种古不灭的可怕气息升腾了出染他的目光看向天君大道，那种眼神甚至让天君大道都感觉到一丝畏惧，一丝不就在下一刻，皇一拳打歪了天君大道的身上，天君大道的所有攻击居然被一下子打的破灭，身也一下子炸裂开来“天君大道，我要谢谢你，多谢你送来了时光之沙这样的好宝贝”

　　皇迈步而来，迈步之时，散发出一种可怕波动，无论是灾皇，还是苏离，甚至是天君大道，这一刻都被定在了虚空之中他们可以含糊地看到，在皇的每一晶体神国之中，都拥有了一时光之沙，有多少的时光之沙，就有多少个神国时光之沙与晶体神国一动，所有的天地同寿皇者便再也动不了“他已经不是人了，他已经成了真正的魔神，怪物，根本不是我们可以对抗的了的我错了，我错了啊，我应该和皇，审判之枪联手的天君大道这一位无上教主，被定在了虚空之中，但是思维还在拼命涌动，他不想就这么死去，必须要活着离开“这是一场大劫，大劫啊！

　　灾皇也感受到了前所未有的灾难气息他号称灾皇，是灾难生皇最得意的儿子，掌握了灾难生皇的灾难之意，随意一动都可以给恒河沙数一样的大世界带来可怕的灾难，但是现在他却感觉到了灾难即将降临在他的头顶“生机在哪里，我已经看不到了生机被打爆的苏离望着断裂的生灵之剑，感受到了前所未有的绝望，在这一刻他甚至升腾起了无比浓的后悔，后悔为什么要被皇这个蠢货拖下水但是现在没有了后悔的可能，皇一抓，居然就将三位天地同寿的无上教主级别存在全部镇压在了身之中“终于，世界清净了”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零九十一章 时光之沙也也冲不了苏离的亘古不灭免费阅读。https://xs.23sk.com 