    浏♂览♂器♂搜索.

    　　+可/以快速找到你在本站看的/书！

    　　……

    　　夜晚。

    　　女生宿舍里，宁荣荣和小舞两人都软趴趴的躺在自己的上。

    　　“这个该死的jiàn)人真是可恶啊！仗着自己是教官，对我下手怎么狠，报复！这绝对是**的报复！”

    　　感受着自己浑酸痛得难受的体，宁荣荣咬着枕头抱怨道。

    　　她明明一个辅助系魂师，只要辅助好队友就行，但是也被曾易要求着站在木桩之上训练，说什么辅助魂师也是可以进行战斗的。

    　　放！

    　　我一个辅助魂师，辅助你们就行了，竟然还想让我去打架？要是这样，那我的辅助能力还有什么用？我自己要是能战斗，还要你们干什么？

    　　对于曾易的谬论，宁荣荣嗤之以鼻。但是这个说法大师竟然同意了，强行要求她也去参加这个训练。

    　　宁荣荣那水平，连站木桩都站不稳，更别说在木桩之上进行移动，战斗。这一天的训练，她都不知道从木桩上摔下来多少次了，股都快要摔坏，简直是苦不堪言。

    　　揉了揉自己的部，感受着上面传来的一阵阵疼痛感，宁荣荣的脸上的表更加苦色。

    　　我明天绝对爬不起来了啊！

    　　想起曾易那张笑嘻嘻的脸，宁荣荣心中就来气。

    　　真是可恶的jiàn)人！这绝对是对我的报复！

    　　“嘻嘻，他现在可是教我们的老师啊，荣荣你还敢那样和他作对，他肯定会给你一些小教训啊。”小舞对着宁荣荣笑道。

    　　“不过曾易的这个训练方法还真是有趣好玩呢，就是他的惩罚太严重了。”

    　　想着同学们站在木桩之上摇摇晃晃的模样，小舞就有些好笑。

    　　能在木桩之上站得最稳的，就是唐三了，然后是朱竹清，在是她小舞。至于其他四人，简直被折磨得苦不堪言。

    　　虽然小舞能在木桩上站得很稳，但战斗起来，不光要注意对手的攻击，还有时刻注意脚下的位置，还要控制攻击力道的输出，以防木桩被破坏，这样就很难在木桩之上站稳了。

    　　而今天的训练中，表现的最后的，就是唐三，其次是朱竹清了，这是让所有人都没有想到的，简直惊呆了他们。

    　　朱竹清的实力只是二十九级的大魂师，在她上面，还有四个魂尊实力的同学，分别是唐三，小舞，戴沐白和奥斯卡。当然，奥斯卡是辅助魂师，不用比，但她这表现，竟然比小舞和戴沐白还好，这让其他学生和老师都惊讶了。

    　　可能有着武魂是猫的原因，但也不可否认她的强大。

    　　这也让大师玉小刚更敬佩曾易了，因为他知道，朱竹清是一直在跟曾易进行训练的，她能有这样的提升，与曾易的教导脱不开关系。

    　　“但曾易还是真狠心啊，一点都不念同学之，摔一次就要负重跑三圈，我腿都要跑断了。”小舞抱怨道。

    　　要只是战斗的话，还不能让她们是现在这个狼狈的模样，主要就是训练完后的惩罚，几乎让所有人都瘫倒在了地上。

    　　而且，还没有跑完。曾易许她们先欠着，以后慢慢还。

    　　上欠着的惩罚，足够让她们跑两天两夜了。

    　　“对了，我们今晚还去不去曾易那侦察况了？”小舞想起昨晚和宁荣荣的约定，对她问道。

    　　“去！我们现在就走。”说起这个，宁荣荣瞬间就来了劲，立马从上跳到地面上。

    　　“哎呦~”

    　　噗通

    　　宁荣荣双脚一落地，就感受倒大腿上传来一阵酸痛和麻痹感，腿一软，整个人噗通一声摔倒在地面上。

    　　“呃荣荣你没事吧？”见她这个样子，小舞有些担心。

    　　“呵呵，还好啦。”宁荣荣笑得很勉强，双手扶着沿缓缓的爬起来。

    　　“走吧！我们现在就出发！”

    　　“要不，我们明天再去？今天好好休息休息？”看宁荣荣站在地面上，双脚还在微微打颤着，小舞很担心她现在这个状态。

    　　“不行！我们都说好了今晚去，做人可要言而有信啊。”

    　　“好吧。”见她这样坚持，小舞也不在多说什么。

    　　夜色下，两人偷偷摸摸的走出了宿舍，向着曾易宿舍方向悄悄走去。

    　　“小舞，我腿有点软，能不能扶着我点？”

    　　“嗯。”

    　　“谢谢了。”

    　　趁着夜色，两人逐渐接近曾易的宿舍。

    　　越来越近，突然间，两人在空间中捕捉到了一丝苍凉孤寂的箫曲声，脚步不由一顿，停了下来。

    　　宁荣荣有些疑惑，目光不由看向小舞，小声道：“这是什么声音啊？”

    　　“应该是箫声。”小舞想了想，回答道。

    　　“箫声，难道那个jiàn)人还会吹乐曲？”宁荣荣有些震惊。

    　　“对啊！我和我哥第一次遇到曾易时，他就给我们演奏了一曲箫乐，而且弗兰德院长也在场呢。”想到当时的景，小舞眼神中有些回忆。

    　　“走！我们快点过去看看。”宁荣荣催促道。

    　　两人偷偷摸到了理曾易的宿舍一百米外的一棵大树下，躲在树下偷偷的探出脑袋观察况。

    　　两人目光看去，见一个影屹立在屋顶之上，手持这一支竹箫正专注的吹奏着，那苍凉，孤寂的箫声在周围空间回荡)着，夜风围着整个房屋吹拂转动，落叶纷飞乱舞。

    　　皎洁的月色洒在那影上，宁荣荣和小舞能很清楚的看清他的模样。

    　　不是曾易，又能是谁？

    　　看着那影，青衫和长发随风飘荡)，气质潇洒若仙，宁荣荣眼中的目光不由有些痴了。

    　　“切~，又在耍帅。”不一会儿，宁荣荣回过神来，小声的嘟囔一声。

    　　随后宁荣荣仔细观察了一下周围，发现除了曾易，并没有其他的人影了。

    　　竹清不在这啊？难道她还没有来？

    　　宁荣荣不由疑惑。

    　　“竹清不在这里耶。”宁荣荣目光看向小舞，心中不由有些小开心。

    　　“你不会是看错了吧？”

    　　“可能是今天竹清没有来吧，毕竟今天的训练太重了，估计在宿舍休息呢。”小舞想了想，小声回答道。

    　　“呃”

    　　听小舞这样一说，宁荣荣脸色不由一垮。

    　　“呵呵，说不定我真的有可能看错了吧。”见宁荣荣这样，小舞安慰说道。

    　　“咦？箫声停止了。”

    　　耳中的箫声消失，两人瞬间反应了过来，目光再次向着那边看去，骤然发现，曾易的影已经不在那屋顶上了。

    　　这让两人心弦一紧。

    　　“两位同学？大晚上的在这干什么呢？”

    　　一道幽幽的声音在两人后响起。

    　　“啊！”

    　　“呀！”

    　　两人被这突然的声音吓得寒毛乍起，脖子一缩，瞬间跳了起来，两声尖锐的破音彻响夜空。

    　　宁荣荣和小舞腿本来就软，被这一吓，被惊得瘫倒在了地面上。

    　　“哈哈哈哈”

    　　见两人的自己吓得这副狼狈的模样，曾易没心没肺的哈哈大笑起来。

    　　“啊！，曾易你要死啦！”反应过来，扭头看向嘲笑自己的曾易，宁荣荣羞恼的抓起地面上的一块小石头向着曾易掷去。

    　　宁荣荣的这个小伎俩怎么会难住曾易，曾易很轻松的就把这飞而来的石头抓在手中。

    　　“你们来着干什么？”看着这两个女生，曾易询问道。

    　　“要你管！”

    　　宁荣荣从地上爬起来，拍拍股，狠狠的瞪了曾易一眼。

    　　“呵呵，我们看月色很好，就随便逛逛，散散步。”小舞笑着说道。

    　　“逛？散步？”曾易双眼微眯，看着两人。这样的说法，一看就是在说谎。

    　　“看来两位同学还很有精力啊，要不把欠的惩罚给还了？我记得小舞你还有六十八圈，小宁你还有一百五十三圈哦！”曾易笑眯眯的说道

    　　♂最新章节前往♂.+♂输入网址：.

    　　/♂

