    再加上小团子那与柳思辰长得极像的小脸蛋上，一双漆黑圆溜溜的像葡萄似的眼睛，街头见到这对母女的人都忍不住侧目。

    是棉布的衣料，却穿出了奇怪的款式，京城大街小巷不曾见过，可穿在母女身上却是如此的好看，尤其款式颜色都相近，头一回出现亲子装在街头，这时代的人还有些无法理解。

    也因为这些人的注意，柳思辰的糖葫芦生意越来越好，就这么走一趟，草把上的糖葫芦已经卖完了，到手一两多银钱。

    在京城只要寻到门路，钱还是比巴城来得快。

    同样糖葫芦的生意要是在巴城，大概是难以养活自己，也没办法卖这么多。

    而眼下她们不过才走了一条街而已，就玄阳城外城这么宽的地段，她若是有心做这生意，赶辆牛车在街头行走，走慢些，一天能卖数十个草把子。

    只是做糖葫芦生意不是她真正想做的生意，她还是想做新款衣裳，想做绣品。

    只是柳思辰没有发觉，她这一路上走过去，也同时吸引到了一人的注意，那就是城西楼百德善糖糕铺的管事，跟了母女两一路，也托一个孩子上前买了一串，他尝了尝，味道中竟然甜中带着一丝咸味儿。

    这怕是谁也没有想到过的，如果只是单纯的甜味儿，用于糖制成的糕点着实太多，吃多了便能腻好几日。

    若是在甜的糕点里加一丝咸，就能让人解腻，而这糖葫芦的味道便是这么独特，要说有丝咸味儿，普通人尝不到，做这吃食的人是费了心思。

    就好比大厨做红烧肉，用糖汁染色的手法如出一撤，而放多少糖，却是经验之谈，也是手艺的传承。

    这位管事尝出了不同，他首先想到的不是这糖葫芦有多好卖，而是此人做的糖是不是可以用到他们的糕点中。

    于是这位管事就这么一直跟着，不过小半日光景，糖葫芦卖完了，然而母女二人却并没有急回去。

    管事看着那小妇人在打听街道两边的摊贩，嘴巴子倒是利索，看似拉家常，实则探求生意的情况。

    柳思辰自是不知有人注意上她了，她沿街与商贩交谈，是了解这京城做生意的规矩。

    她不想哪日惹上麻烦。

    此时街头从内城出来的一队人马，中间有辆奢华的马车被众护卫相护。

    原本还与人交谈的柳思辰，就听到商贩们见到马车便惊呼出声：“长公主的马车，瞧瞧，这是皇家护卫。”

    柳思辰皱眉，想不到京城还真是神奇的地方，随时能见到皇室中人，她回头看了一眼，只见前头的确来了一队人马，说是皇家护卫，看着的确与地方军护卫有些不同，但看着也没有多大的区别。

    没有柳思辰想像中会有特别的衣饰做区分。

    柳思辰收回目光，接着问这位卖野蜂蜜的商贩，真是奇怪他的蜂蜜是从何处采来的？这周围隔着的山都挺远的。

    要说这时代的运输，应该也差了一些吧。

    这位商贩见她挺热心，于是说道：“实不相瞒，我这野蜂蜜是被我抓住驯养在家中，所以一年都有蜂蜜卖。”

    柳思辰立即拿起一瓶闻了闻，还真是天然的蜂蜜味儿，这是好东西，买些回去给弟弟补一补，正好弟弟马上要入贡院参加会试了。

    此时站在柳思辰身边的小团子，显然是被街头漂亮的马车吸引，朝前奔跑了几步，靠近了看。

    皇家马车出行，前头三匹白马，都是精挑细选的战马，何况这马车里的人可不简单，虽是皇室长公主，却是先皇杨宙唯一留下的女儿，并不是眼前太上皇的亲女儿。

    内城有长公主府，也是几年前才建成，真正意义上来说，这位与当朝皇上是堂兄妹关系。

    不过听说长公主至今未婚配，成日奔波京师营，掌管着京师营的冲锋军训练。

    由于街头行礼的百姓太多，马车不得不慢了些。

    马车里有人挑开车帘一角往外头望，露出的脸要是柳思辰此时能转头看一眼，定能认出来，不正是已经“死去”了多年的秋娘么？

    然而眼下的柳思辰只顾着买蜂蜜去了，根本不曾回头。

    而秋娘挑开车帘一角朝外看了一眼，心头郁闷着今日不该如此高调出行，导致外城官道交通被堵。

    秋娘正要放下帘子，突然一双美眸扫向人群里的一个孩子，她惊了一跳，立即不顾形象的从马车里伸出头来，可惜马车已经过去了，她这么朝后头望，却没有寻到刚才一眼看到的孩子。

    秋娘连忙叫停马车。

    马车中坐着的黄鹂和聂海棠却是皱眉，“秋娘，快坐好，要是被朝中那些老头子知道了，我这京师营的教头也没办法当了。”

    秋娘坐下了，却是激动的说道：“海棠，你知道我看到了谁，我好像看到了一个乖巧的小姑娘，长得太像丫头了，要是咱们的干女儿，算着年纪就是这么大了呢。”

    聂海棠和黄鹂听着这话，脸色却是难过起来，聂海棠下令催着马车走。

    然而秋娘还想说自己刚才那一眼真的看到了一个长得像丫头的小姑娘，真的很像，只是黄鹂和聂海棠却是不信的，当年是他们做下的决定，愧对了丫头，一提到丫头，她们心头就难受。

    马车走远了，热闹也没得看了，小团子才依依不舍的来到母亲的身边，就见才赚下的银钱又被母亲花出去了。

    柳团团圆溜溜的眼睛巴巴地看着母亲掏钱。

    六岁半的孩子，最先学的不是识字，而是算账，也怪她娘亲，每每答应她要买的吃食，却总在买完粮米后钱不够了。

    小小年纪就知道算账了，这不又盘算起来。

    柳思辰给了对方二两银子，拿了一小缸蜂蜜，就要离开，却被孩拉住也衣角。

    柳思辰低头看去，就见小团子急得快哭了，哽咽的说道：“娘，你不是说卖完糖葫芦就给我买吃的，你现在将钱都花完了，又没钱给我买吃的了。”

    说完这话，柳团团已经急哭了。

    一旁的商贩听着孩子这话，一脸错愕，惊呼道：“这孩子懂得算账呢？”

