    金色小字：“您已成为【极古】，请留下一个秘密，这个秘密将成为您在虚空中的身份证明。”

    唐煊愣了一下后说：“密保问题？我想想，我爱吃宫保鸡丁，这个可以吗？”

    金色小字：“身为久远年代前的古神，却喜欢吃一道后世人类的炒菜，这足以成为一个秘密。请记住这个秘密，且不要告诉任何人，因为本机只能为你保留一个秘密，这将是你唯一的身份证明。”

    屏幕上滚动出一行行小字：

    正在存档(0%)

    已投掷时空锚点（10%）

    时空锚点已着陆（20%）

    时间长河覆盖中（50%）

    时空河段已固定（80%）

    存档成功（100%）

    奖励发放：【通用语】、【微量体力】

    唐煊看着奖励撇了下嘴。

    这次任务一共有三项奖励，其中【英雄之力】肯定是最珍贵的，而【通用语】和【微量体力】明显是填头，听名字就能听出来。

    金色小字：“即将关机充能。”

    嗡——

    屏幕彻底黑了下去。

    虚拟屏幕右上角出现一枚闪电标识。

    唐煊伸了个懒腰，把虚拟屏幕合上，然后站起身低头看表，诧异地发现自己已经连续玩了三个小时，天都黑了。

    （虚拟屏幕是两块有磁性的金属长条，拉开时中间出现实体化光屏，合上后光屏消失。）

    唐煊快步返回自己的宿舍。

    他所在的这颗星球地广人稀，所以他拥有一个四十平米豪华装修的单间。冲了个澡后，一阵浓郁的倦意袭来。唐煊把虚拟屏幕放到桌边，一头栽倒到床上，昏沉睡去，连被子都没盖。

    第二天

    唐煊精神抖擞地从床上坐起来。

    他从未感觉自己的精神像这样好过。

    今天第一节课是历史课，他早早带着课本来到教室，选了个好位置坐下。

    他的历史老师是一位秃头中年人，他走到讲台后面对学生们打了个招呼，然后便直入主题。

    他双手撑着讲台说：“同学们，众所周知，人类文明失落了一段历史。人类曾经被古神所统治，长期以来，这段历史都隐没在神话故事的迷雾后。直到人类大举进军星河，在其他星球上发现了许多证据，才终于确认这段历史的真实性。”

    唐煊是全校拔尖的好学生，绩点稳定本系第一，年级前三。他一只手压着笔记本，另一只手捏着笔，全神贯注地听讲，并边听边记。

    “随后，我们的教科书被修改，加入了有关古神的内容。今天我们就来学习古神篇的第一课，认识一位目前拥有遗迹最少、但可能是最强的古神。下面是第一个重点，大家拿笔记一下。”

    老师在这里留出了等学生拿东西的时间。

    唐煊感觉有些口渴，伸手拿起水杯抵到唇边，轻轻仰头。

    另一边老师继续讲了起来。

    “这位古神的名号是极古。”

    “标识为一月六星。”

    唐煊习惯性地心中默念。

    极古，一月六星。

    还挺顺口。

    Emmmm......？！

    唐煊忽然瞪大眼睛，他的喉结停止耸动，嘴里的水倒溢出来顺着脖子淌进衣领里。

    这不是我昨天创建的游戏人物吗？！

    唐煊的心跳骤然加速。

    他的脑海里猛地蹦出一长串问号。

    这是怎么回事？

    巧合吗？

    “每位古神都有特定的祭祀方式，有些古神还会对祭品有所要求。这位名为【极古】的古神要求将牛羊猪的血液以1:1:2的比例混合来绘制祂的标识，并明确用于描绘星星的血液应当是描绘月亮的两倍。”

    唐煊如遭雷击。

    一模一样！

    接下来一整节历史课上，唐煊都浑浑噩噩，思绪无比混乱。

    到了课堂结尾，唐煊举手提问。

    历史老师微笑道：“唐煊同学，你有什么问题吗？”

    唐煊缓缓站起身。

    台下的同学们窃窃私语。

    “唐神竟然在历史课上提问了？”

    “唐神一个学期最多提俩问题。”

    “莫名有种见证历史的感觉耶......”

    唐煊深吸一口气：“老师，【极古】是不是有一个秘密？”

    唐煊看到历史老师怔了一下。

    “嗯，唐煊同学这个问题问得超纲了。大学本科阶段其实不要求学生掌握这方面的知识。不过既然唐煊同学问了，我在这里就简单提几句。”

    历史老师略带笑意地说着。

    “目前已知的所有古神都留下了一到三个秘密，据说这些秘密里隐藏着祂们的力量，而破解秘密的人将获得祂们的恩赐。联邦有专门研究古神的部门，但研究了这么多年也没研究出哪怕一个秘密。”

    同学们小声道：“不愧是唐神，不问是不问，一问就超纲。”

    唐煊压抑心中的情绪：“那【极古】有几个秘密，在哪里能得到祂的恩赐？”

    “【极古】目前已知只有一个秘密。理论上，在任何一个【极古】的遗迹里说出秘密都可以获得恩赐。”历史老师对唐煊笑道：“唐煊同学，有关古神之秘的事情听听就好，别当真。如果有谁破解了古神的秘密并且成功获得恩赐，媒体早就报道了。”

    唐煊没有再追问【极古】遗迹的位置，他担心引起老师的怀疑。

    唐煊坐下：“谢谢老师。”

    历史老师微笑：“不客气。”

    唐煊拽下一根头发。

    正在发生的事情超出了他的认知范围，令他不知该作何反应。

    名号、标识、秘密都对得上。

    这不可能是巧合，

    那块游戏板到底是何方神圣？

    唐煊把游戏板放在宿舍里没带过来，不然他现在一定会打开它询问一番。

    他在玩游戏的时候被催眠了？

    又或者......

    他创造了历史。

    新历8024年，人类已经在理论层面证明了跨时空干涉的可行性。虽然感觉很荒谬，但游戏板未必不能是一件划时代的时空干涉装置，而把它造出来的科学家不小心将它遗落在了这颗星球。

    唐煊的心跳越来越快，他不得不再拔一根头发来让自己冷静些。

    如果那块游戏板真的是一件时空干涉装置，我该把它上交联邦，还是据为己有呢？

    下课铃一响，唐煊背起书包就朝宿舍狂奔。

