    听到这句话，云若月便懂了云婉儿的意思。

    她刚才摸了，小鱼儿倒的这茶水温度适宜，根本不烫，云婉儿故意打翻茶水，分明是想穿她的衣裳。

    从云婉儿那毫不掩饰的眼神中，她知道云婉儿不仅想要她的衣裳，还要首饰。

    “好啊，凤儿，你去给三小姐拿一件衣裳来。”云若月说着，朝凤儿使了一个眼色。

    凤儿顿时明白了。

    很快，她就用托盘端了一件灰色的衣裳进来，走到云婉儿面前，“三小姐，你跟我进内室去换吧。”

    云婉儿看了那灰扑扑的衣裳一眼，声音顿时拔高了八度，“什么？这就是你给我拿的衣裳？这分明是最差劲的粗布料子，连我院里的丫头都不会穿，你是不是拿错了？”

    “没有拿错，就是这件衣裳，婉儿小姐要换的话，就跟我进内室，如果不换，我就拿回去了。”凤儿冷冷的道。

    以前在相府的时候，云婉儿可没少欺负她们主仆，所以现在她也不会给云婉儿面子。

    云婉儿故意打翻茶水，想要娘娘的好衣裳，她才不会给。

    给她衣裳换都是好的，她居然还挑三拣四。

    “姐姐，你看看这丫头，这是待客的态度？她就一个奴才而已，我才是正儿八经的主子，她居然如此轻贱我。姐姐，你应该重重的惩罚她，再叫她去给我找几身云锦做的衣裳来让我挑，好吗？”云婉儿起身，一脸谄媚的盯着云若月。

    云锦料子金贵，千金一匹，她哪怕是相府的小姐，也是用不起的。

    “凤儿的意思就是本妃的意思，本妃比你高，身材和你不一样，你穿不了本妃的衣裳，所以就给了拿了下人的衣裳。如果你不想穿的话，就穿你身上的吧。”云若月冷声道。

    “姐姐，你好歹也是璃王妃的王妃，不会那么小气吧？连件好衣裳都舍不得借我，这传出去，人家岂不会说你刻薄姐妹，小气抠门？不过是一件衣裳，瞧你宝贝得。”云婉儿冷哼了一声，不服气的说。

    云若月冷冷一笑，“既然只是一件衣裳，你又何必那么在意？我拿的这件衣裳虽然旧了些，但它的一针一线，可都是绣娘们亲手做的。它的料子来自于桑麻，那也是农夫们辛苦种值，农妇们辛苦织成的。这上面洒着农户的汗水，你身为堂堂相府千金，怎么能瞧不起它呢？”

    “就是，而且，三小姐她歹也是相府相金，怎么这么没脸没皮的，就想要我们王妃的衣裳？难道相府已经这么穷了，连一件好衣裳都没有么？”凤儿也冷冷的在旁边帮腔。

    二夫人此时的脸都黑得能滴出水来，她冷声道：“凤儿，你怎么能这么说三小姐，你也知道她是相府千金，岂能容你羞辱？婉儿不小心把衣裳打湿了，没有衣裳换，就想像娘娘借一件衣裳，没想到娘娘都舍不得。亏婉儿还时常在府里念叨这姐妹情，还特地给娘娘准备了那么多礼品，原来娘娘是瞧不上我们啊。”

    二夫人来真说对了，云若月的确瞧不起她们三个。

    

