    李所长笑了笑：“没什么。”

    他只是有种直觉而已，觉得那个叫沈巧巧的没说实话。

    可是，没有证据之前，他不好乱说什么的。

    沈文心中狐疑，可是也没心思再去问什么。

    一行人很快就来到了的小树林这边。

    沈四喜和沈五福把沈七宝和沈六安坐着玩耍的大石头，指给了李所长看：“当时，妹妹和六弟就是在这里坐着的！我们几个爬树去掏鸟蛋，等下来就发现人没了。”

    李所长点了点头，又走到大石头旁边仔细的看。

    虽然过去几天了，但是，这边还是有不少脚印的痕迹。

    他看了一会儿，发现了一些端倪，把沈文叫到跟前来：“你看看这里，有一双大人的脚印。”

    沈文看不出其中的门道来，不明白脚印能说明什么。

    “这脚印的大小，应该是个成年的男人，你往后退两步。”李所长又对沈文说道。

    沈文虽然不明白他的意思，但还是照做了。

    李所长指着他刚刚留下来的一双脚印：“同志，你看看你的脚印，跟这个人的脚印有什么区别？”

    沈文仔细的观察了片刻，然后说道：“我的脚能大点儿，这双脚印小点儿，我的脚印是刚印的所以很清楚，而这双有点散了……”

    他一边回答李所长的话，心里一边打起了鼓。

    这位所长，是来这里研究脚印的吗？

    研究脚印，能找到孩子？

    不过，他的目光还是放在脚印上面，几秒钟过后，沈文的眼神一紧：“这个人的脚印比我的要深很多！”

    脚印深，那就说明身体重。

    可这个年头，能吃饱吃好的人少，沈文这种大高个，最近一段时间吃的好长了点肉，也不过是一百多斤的重量。

    他在靠山屯里，体重也算是能排到前面去的了。

    他的脚踩在土地上留下的印子深度，也不过是那双脚印的一半左右。

    那双脚印的主人，那得多重？起码要一百七八十斤，才能踩出这么深的脚印！

    不，别说靠山屯了，就算是在整个公社的范围内，大概也没这么沉的人！

    这就说明，这人的身上一定是带着沉的东西。

    沈七宝跟沈六安两个小娃娃，加起来怎么也有七十斤左右。

    两个娃娃加上一个成年人的体重，能踩出这样深的脚印，那就很合理了！

    想到这一点，沈文力量就开始寻找其他的脚印。

    顺着脚印，他能看到，那人应该是带着孩子，一路往东……

    沈文跟着脚印出了小树林，上了村路上，脚印就看不到了。

    村路人们总是在上面走，路面上结了一层厚厚的土壳，脚印就很难再留下痕迹。

    沈文看着通往村东头的路，然后扭头看着身后跟上来的李所长：“领导，是人贩子！绑了我家的两个孩子往东面去了！”

    李所长看着沈文，眼神中满是惊喜。

    眼前这胡子拉碴的年轻男人，一看就是觉没睡好的，因为孩子丢了，整个人的精神状态也不怎么好。

    可尽管是这样，他还是能很快的发现脚印的不同，而且立刻的就顺着脚印，能找到犯人的行动轨迹。

    这样的人，脑子那得多聪明？眼睛也得够毒辣！分析能力也应该很强的。

    在李所长看来，沈文就个很适合破案的天才啊！

    要不是有案子在，他都想把这人招到他们所里给他当助手，可比现在他收下的那群酒囊饭袋属下要好多了！

    “沈文同志，你分析的对。从这脚印看来，孩子应该是遭遇了绑架，往村东头去了的。不过，这又跟刚刚那小姑娘的话对不上了。”

    沈文之前也没怀疑过沈巧巧的话：“是啊，河边的鞋子确实是七宝的。”

    “沈文同志，我觉得这个脚印很能说明问题。以我的经验，可能性比孩子掉进河里要高。还有一点，孩子们出事的当天，你们沿着河边到下游找了几十里，没有找到一点踪影，对不对？至于鞋子为什么会出现在河边，我不敢随便瞎说，但我觉得既然顺着河找不到，不如换个思路，顺着这鞋印消失的方向试一试呢？”

    沈文多么聪明的人，听了李所长的话，就能大概明白是怎么一回事儿了。

    沈巧巧难道是故意的骗了他们？把他们往清水河下游指引？

    可是，沈文完全想不清楚沈巧巧这么做的动机。

    不过是个七岁的小丫头，而且，在沈文的眼里，那孩子挺乖的，受刁老太等人的虐待，也很可怜。

    沈家人对她也不错了，沈七宝原来还跟她是玩伴儿。

    沈文不明白，如果真的是沈巧巧知情不报，还故意误导沈家人找人的方向，她的目的是什么？

    当然了，沈巧巧的思维跟一般的孩子可不一样，在痛苦的环境下成长，她早就没有了普通孩子的单纯。

    所以，沈文无法理解她的动机，也情有可原。

    不过，现在也不是去理会沈巧巧的时候了。

    沈文让沈四喜和沈五福回家去，让家里的男人都一起出动。

    他自己拔腿就往生产队去，找朱长安安排人手。

    李所长跟两个属下也准备动身一起过去。

    此时此刻，沈家的男人们跟宋元都站在院子里，沉默着等着消息。

    沈四喜和沈五福冲进院子：

    “爷，爸，三叔，四叔！二叔说了，让咱们都去村东头集合，弟弟妹妹好像是被人贩子给抓了。”

    听了两个孩子的话的，沈家人全家都出来了：“啥？真的被人贩子抓了？怎么是村东头？”

    “之前巧巧不是说七宝他们去清水河边玩了吗？”

    “就那个伯伯跟二叔，看什么脚印什么的……”

    沈四喜跟沈五福还都是小孩子，完全不懂什么破案的门道，刚刚李所长跟沈文研究的事儿，他们也是云里雾里的，这会儿自然也说不明白。

    沈四喜说道：“反正二叔就说家里的男人都去村东头集合，他去生产队找人帮忙了！”

    宋桂兰听了小孙子的这个话，也不管事情究竟是怎么个情况：“既然是你二叔的原话，男人们就都去吧！”

    “娘，我也去！”李海棠虽然病着的，可是一听到有了孩子们的消息，她顿时就觉得有力量了。

    “我也去！”王梅香不甘示弱。

    宋秋芝原本在厨房跟沈巧巧一起给家里人准备午饭呢，见这个状况，还做什么饭：“我也一起！”

    宋桂兰倚在门边，对家里老老少少的反应都很满意：“去，都去！”

    要不是她走路都要人扶着，她也想去找孩子们啊！

    除了沈四喜和沈五福之外，沈家的老老少少，全都出门了。

    宋元也跟着一起去了，好兄弟家出了这么大的事儿，他能帮上多少忙就得帮多少！

    沈家的院子一下子就空了。

    宋桂兰也让小孙子搬来小板凳，她坐在院子门口等消息。

    堂屋里，却还站着一个人。

