
　　小姑娘兴奋漂亮的乌色鹿眼，看着崩坏男主的资料。

　　良久。

　　小姑娘雪白娇气的指，扯开脑袋上的毛毯。

　　温软漂亮的小脸，泛着被闷热的温度。

　　气鼓鼓的出声：“查到的资料也太假了，过于梦幻美好，像个假人。”

　　崩坏男主的资料，像是活在梦里，太过于不真实。

　　小姑娘深深怀疑崩坏男主，故意制作虚假资料，打算夜里亲自探一探男主的家。

　　直到夜色阑珊。

　　小姑娘缓缓睁开漂亮的眸。

　　长睫微微发颤，乌黑的鹿眸，闪烁着忽明忽暗的光。

　　雪色细腻的娇嫩小手，握住搂着她腰肢的冷白指尖。

　　容妄骨节漂亮的冷白指骨，渐渐被小姑娘拿开。

　　小姑娘身上穿着容妄的白衣衬衫，雪白笔直的长腿，显露在衬衫之下。

　　嫣红漂亮的唇瓣，含着被某人触碰过的痕迹。

　　小姑娘早就清洗干净的身子，无需再沐浴。

　　侧过身，轻轻推开衣柜的门。

　　换上一袭青色长裙。

　　拉开窗户，正要化为灵魂状态的小姑娘，忽然听到脚步声。

　　回过头，鹿眸微微怔住。

　　容妄走近小姑娘。

　　冷白修长的一只手，紧紧攥住小姑娘纤软白嫩的腕骨。

　　幽深猩红的漂亮瞳仁，凝视着小姑娘澄澈无害的鹿眸。

　　“你要离开我？”

　　他做错了什么，她为什么不要他。

　　思及这里，容妄眼底闪过浓烈的不安与慌乱，攥着小姑娘的力度越来越大。

　　小姑娘漂亮瓷白的腕骨，微微疼痛。

　　生理性的泪水泛出，眼眶微微红着，鹿眸弥漫着湿漉水色。

　　声音软糯：“先松手，把我抓疼啦，还有，没有要离开你，我要去办点事，等会儿回来呐～”

　　容妄攥住小姑娘的修长指尖，松缓力度，却依旧不肯放手。

　　深沉执拗的猩红瞳珠，紧紧凝视着小姑娘。

　　最后。

　　非要陪着小姑娘的容妄，被小姑娘戴上一枚戒指。

　　宝藏系统交给小姑娘的一半私库里面，有一枚白玉戒指，可以拥有短暂隐身功效。

　　容妄微微垂着睫羽，狭长猩红的漂亮眸子，注视着冷白指骨佩戴的的戒指。

　　精致无暇的白玉戒指，四周蔓延着玫瑰花纹。

　　容妄黏人极了，抱着小姑娘，不肯松开小姑娘。

　　变换成灵魂状态的小姑娘，任由隐身的容妄抱着。

　　直到使用升级版本，可以更广位置的瞬移，顷刻之间，来到容宥所在之处。

　　崩坏男主，名唤容宥。

　　容宥穿着一袭禁欲冷感的白大褂，唇角微微勾起漫不经心的笑意。

　　刚刚被小姑娘要求不许再抱的容妄，注意到小姑娘眼睛亮亮的，似乎对容宥感兴趣的模样。

　　容妄深邃墨色的漂亮双眸，再次染上猩红之色。

　　含着阴郁病态的暴戾神色，瞥向把玩药水的容宥。

　　小姑娘暗戳戳的想着：哇塞，容宥是斯文败类的人设吗，她好喜欢这个人设呐～

　　容妄修长有力的指，紧攥住小姑娘的细腰。

　　微微低首，唇瓣抵在小姑娘的耳垂。

　　声音低哑危险：“你喜欢他？”

　　小姑娘唇角微微勾起弧度，语气温软：“我喜欢他的气质，像斯文败类，不是喜欢他。”

　　这种气质的人，她好像在哪里见过。

　　总感觉，她似乎喜欢过气质斯文败类的人。

　　容妄语气微沉的冷嗤一声，猩红幽深的漂亮瞳珠，目光阴寒冷戾的看向容宥。

　　“你若想要斯文败类的气质，我也可以做到，包你满意。”

　　小姑娘白软干净的小手，拿开容妄，搂着腰肢的手。

　　微微侧过身，勾住容妄雪白修长的脖颈。

　　轻吻下容妄的唇瓣，松开勾住脖颈的手。天籁小说网

　　安抚醋意的容妄之后，小姑娘趁着容宥离开这里，翻找容宥家里，没有找到任何，关于研究的资料。

　　小姑娘微微蹙眉。

　　难道重要资料，在容宥的卧室？

　　牵着容妄修长的指，来到卧室。

　　容宥一袭黑衣浴袍，坐在床上。

　　指尖翻开书面，狐狸眼瞧着书里的内容。

　　小姑娘放开容妄的指尖，飘到容宥身后。

　　容宥恰巧侧过身躺下，差点落入小姑娘的怀里。

　　小姑娘飞快飘到其他位置，避免被触碰。

　　容宥戴上眼罩，抿着唇瓣，呼吸清浅。

　　小姑娘以防万一，暴力击打容宥。

　　容宥瞬间晕过去。

　　临晕之前，鼻尖隐隐嗅到淡淡的药香味。

　　小姑娘查找容宥卧室。

　　最后，什么也没查到。

　　容妄深邃漂亮的星眸，浮出疑惑之色。

　　“你这是，要查什么？”

　　小姑娘侧过脑袋，鹿眼微弯笑意，软声说着：“昨夜不是问我，初次见我的时候，在深山树林如何受伤的吗？

　　我是被容宥他们害得，我在找他们研究我的资料，他们研究我很久，把我抛尸在深山，大难不死，我活下来啦。”

　　只是可惜，被研究的是原主，活下来替原主报仇的是她，却不是原主亲自动手。

　　容妄听见小姑娘软绵绵的嗓音，似蕴着漫漫星河的漂亮瞳仁，含着暴虐危险的杀意。

　　目光凝视着晕倒的容宥。

　　本想利用不正常手段，祸害容宥，让容宥受到同样痛苦的容妄，被小姑娘察觉到心思。

　　小姑娘声音绵软软的：“你不许做违法犯罪的事，他的事，我自有办法。”

　　容妄怎么会是听话的人，小姑娘偷偷阻止，防止容妄违法犯罪。

　　并且告诉容妄，要做一个三观正的好人。

　　几日之后，容宥所在的非法研究所，遭遇麻烦。

　　容妄这个闲散的二世祖，最近突然管事，又在生意场上，派人找容宥麻烦。

　　三天两头，容宥会受到暴力袭击，差点瘫痪在床。

　　…

　　…

　　次日。

　　生怕小姑娘被容氏的仇家伤害，哪怕知晓小姑娘的实力，依旧不放心的容妄，派人暗处保护小姑娘。

　　查到上次疑似偷拍小姑娘的人，与容宥有关系。

　　立刻把佣人辞退。

　　小姑娘察觉到多数人跟踪自己，正准备各个暴揍，送到警察局。

　　却最后发现，误会一场，全是容妄安排的人。

　　良久。

　　回到容妄的房间，端着水果捞的小姑娘，鹿眸闪烁着乖软无害的神色。

　　“容妄妄，你没必要这样担心我，把人撤走，好不好呐～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第九十一章 糟糕，你坠入爱河啦(11)免费阅读。https://www.23sk.com 