    王霄睡了一个安稳的好觉。

    至于厨子们被半夜抓走时候的惨叫，也因为蔡府这里太大没能传过来。

    王霄正梦到自己收服了系统，随心所欲的从无数世界里获取想要的好处的时候，赵福金怯生生的来敲门，说是没有厨子做饭她们都没饭吃。

    王霄伸手指着她那纤细的双手“这是什么？”

    赵福金疑惑的打量了一会“手？”

    “你们都是有手有脚的，为什么自己不能做饭吃？”

    听出了王霄的不满，赵福金低下了头“我们从来都没有做过，不会做。”

    被惊扰了好梦的王霄，直接迈步走了出去“把你的姐妹们都叫到厨房去。”

    一群帝姬们都来到了往日里不会去的厨房。

    大的还好，小点的明显还没有睡醒，都在揉着眼睛。

    老实说，赵佶的这些女儿们素质都很高。

    精致的容颜，婀娜的身姿。在任何一个时代里都是得分极高的美人。

    王霄如果是第一次穿越，此时身陷温柔乡之中估计早就忘了该做什么了。

    不过现在的王霄，经历了这么多次的历练之后，什么样的绝色美人他都亲热过，所以他仅仅是看了一眼就继续忙自己的事情。

    “我不知道你们之中谁有天分，不过这不重要。”

    王霄一手握着菜刀，一手拿着一颗菘菜“我只做一次，也只说一次。以后你们有没有的吃，就看你们能学多少。”

    不再理会叽叽喳喳的帝姬们，王霄开始埋头做饭。

    他做的都是最简单的一些菜肴，还有煮饭与熬粥做炊饼什么的。

    等到他做完，那边早就饿了的赵多富急忙跑过来，拿起炊饼就开吃。

    “真好吃，仙师你的炊饼做的真好。在汴梁城里开一家摊子，绝对顾客盈门。”

    王霄的脸色瞬间就黑了下来。

    做炊饼的技术，绝对是他的黑料。

    “从今以后，这里不许再进厨子。所有的食材也是按照合适的分量送过来。你们想吃饭，那就自己去做。今天这顿，算是我请你们的。”

    王霄说完就端起一碗羊汤，拿着几个炊饼蹲在了厨房的门槛上呼噜噜的吃了起来。

    帝姬们面面相觑，都是显得有些不知所措。

    最后还是大姐赵玉盘出面，招呼妹妹们先吃饭再说。

    她们现在的生活状态，很是古怪。

    身份上没问题，都还是高贵的帝姬。

    只是她们却是被限制在了蔡府之中，从父兄那里得到的命令也是服侍仙师。

    她们的父兄明确表示，因为她们的身份足够高贵，所以才有资格来服侍仙师。别人想来，都没有那个机会。

    至于想要回自己家，想要回皇宫，想要过回从前的生活什么的。在她们的父兄都严格命令的情况下，想都别想。

    好在王霄并非是什么邪恶妖魔，也从未欺辱过她们。

    一群姐妹们脱离了礼教的束缚与规矩的羁绊，在这个没有别人的地方玩闹也是挺有意思。

    除了要亲自动手做些打扫之类的工作之外，反倒是有一种别样的轻松。

    王霄吃过饭也不废话，自己把碗筷洗刷干净就离开了厨房。

    还在吃饭的帝姬们面面相觑，突然想起来厨子和厨娘都被抓走了，那她们的碗筷谁来洗？

    不提帝姬们纠结着谁来洗碗的问题，王霄来到大门外就见到了早已经等候在这里的人。

    这些都是军械监的人，他们昨夜接到了皇帝和太上皇的圣旨，外加宰执的命令。连夜召集人手工匠，开炉打造了一根古怪的铁棍。

    的确是很古怪。因为这根棍子除了足够粗，足够长，足够硬之外。也就是平平无奇，看不出来有什么用处。

    “仙师，这是用最好的精铁打造......”

    军械监的人想要在王霄的面前露脸，热情的为王霄做着介绍。

    棍子太长太重，是直接搁在三辆成串的平板车上，由四匹马拖拽而来。

    王霄上前伸手抓住一头，用力向上一提。

    重量失衡之下，平板车都开始歪歪斜斜起来。

    四周人看的都是敬佩不已“不愧是仙师，这么重的东西都能拿起来。”

    面色不变的王霄把铁棍放下，心中却是想着“要加力量了。”

    以王霄此时的力量来说，都够呛能拿的起来。如果以后还想要用，的确是要增加力量属性。

    灌注内力，王霄再次抓住了铁棍。

    这下拿起来了，在手中甩了几下，呜呜作响。

    “仙师神力！”四周自然是马屁如潮“这么重的棍子，也就只有仙师能拿的起来。哪怕是仙界之中，估计也没有哪位神仙能做到。”

    听了这话，王霄直接摇头“尽胡扯。这东西在仙界之中不值一提。别的不说，我那结拜兄弟，花果山水帘洞的齐天大圣，他手中的如意金箍棒就足有一万三千五百斤。而且能大能小，能长能短，能硬能......”

    王霄一番吹嘘之下，四周众人听的都是为之神往。

    后面他们回去学给两位皇帝听，更是让父子俩恨不得立马就宰了对方，独占能去仙界的机会。

    那简直就是另外一个世界啊。

    王霄再次离开汴梁城，带着四匹马拖拽的三辆成串的平板车，运送他那根沉重的铁棍向着黄河岸边行去。

    棍子太重了，哪怕是王霄的力量也没办法一路扛着飞奔过来。只能是采用畜力运输的方式。

    王霄的内力雄浑，直接运用内力的话的确是可以带着铁棍。

    可再雄浑的内力，他也是有极限的。

    王霄丹田内的内力，别说是结丹了，就连气化，液化都做不到。

    这也是他一直都不敢在现代世界之中随便浪的原因所在。

    王霄渴望更加强大，甚至已经不再抵触去往更加危险，同样收获也更加丰厚的世界。

    唐雨柔，白凤九，花千骨...说不定以后都会遇上。

    这次因为拖着沉重的铁棍，所以速度很慢。

    一直到天色都黑了下来，王霄这才来到了黄河南岸。

    这边大致就是昨天沉了完颜娄室的地方。

    解开马匹，拴在了一旁的小树林里。王霄运起内力，将长长的棍子抗在了肩膀上。

    十几米长的铁棍抗在肩头，远远看过去比例非常不协调。

    感觉就像是一只强壮的蚂蚁，扛着一根树枝在行走一般。

    当然了，这只蚂蚁是非常非常的强壮。

    路过昨天踹开的那个冰窟窿，不过是一天的时间，这边就已经重新被冻上。

    厚厚的冰层之下什么都看不到，也不知道娄室和那些跳进冰洞里想要救他的金兵都飘哪儿去了。

    王霄很快就把娄室抛诸脑后，这样的人他早就不知道处置过多少了。

    一步步的走在冰面上，王霄干脆把铁棍放下来拖着走。

    铁棍摩擦冰面的声响，在空寂的环境之中挺吓人的。

    王霄还没有上岸，对面就已经满是喧哗声响。无数的火把被点燃，天地之间都仿佛明亮起来。

    正处于上升阶段的金兵，非常善于总结与学习。

    王霄玩突袭斩首战术，他们就隐藏高级将领的身份。

    王霄在大锅里放药，他们就严格看守每一口大锅。

    王霄昨天过来突袭了一把，他们就严密防守四周所有地方。

    吃一堑长一智才是正确的道路，吃了亏了就要想办法弥补，不能在同一个地方摔倒两次。

    人还没有到岸边，就已经有上千的金兵聚集起来。

    他们张弓搭箭，在猛安谋克们的喝令下，射出了大蓬的箭雨。

    金兵大部分都换用了重箭，有的甚至用上了破甲箭。

    这也算是一种总结。

    他们之前看王霄一身布衣的，就觉得轻箭足够用了。

    等到被现实打脸之后，毫不犹豫的就更换了装备。

    说到效果的话，还是有一些的。至少这些重箭与破甲箭，比起之前来说更加靠近了王霄一些。

    密集的箭雨在王霄的身边形成了大片的草丛，坚固的冰面都被刺穿。

    不过这些想要对付王霄的话，还是不够。

    更多的金兵从远处大营开过来，而堵在岸边的金兵在射箭之后，突然让开了几条通道。露出了之前隐藏起来的几台床弩。

    王霄的脸色，终于是出现了变化。

    现在他距离北岸并不远，那几台对着他的床弩也就数十步的距离。

    王霄确信在这个距离上，自己的护体真气扛不住和婴儿手臂一样粗，射程高达千步，初速度极快的床弩。

    ‘嘣！’

    第一台床弩，已经是迫不及待的射了出来。

    粗实的弩箭带着破空声响，急速扑向王霄。

    ‘啵！’

    王霄手中弹出一颗石子，精确的撞击在了弩箭上，造成了其飞行方向上的些许偏差。

    弩箭呜的一声从王霄的身边飞了出去，带动的风甚至掀起了他的衣角。

    一枚接一枚的弩箭接连射出，在这么近的距离上，精确度很高。

    只是，奈何王霄他会弹指神通啊。

    没想用石子对抗弩箭，不过撞偏一些方向却是没有问题的。

    想要做到这一步，得有足够强大的观察能力。好在这个王霄并不缺。

    几台床弩都射空了之后，一大群人都在忙着重新装填。而更多的金兵则是挥舞着兵器，呐喊着冲了上来。

    “你们表演完了，那就该我了。”

    王霄知道床弩的装填时间很长，暂时解除了这个致命威胁之后，他开始反击。

    原地站立，强大的内力运转全身。

    王霄开始旋转，速度越来越快。拖动十多米长的铁棍跟着快速转动，赋予其强大的加速度。

    之后，他松手将铁棍向着金兵那边甩了出去。

