    哐哐哐……

    云豹一脸懵逼的睁开眼，发现尸山血海的场景变成了一张床，自己正趴在床上，耳边是列车的哐当声。

    我这是进入剧情模式了？

    “断浪！断浪！”

    一个女人的声音传入他耳中，只不过语气有些暴躁。

    这是他的游戏名，云豹翻身爬起，依旧处于一脸茫然之中。

    “听听，这声音，让我怎么睡得着？”

    云豹这才看清声音的来源，这是一个金发女子，以华夏人的审美观而言，说不上绝色，但至少满漂亮的。

    “你是？”

    云豹下意识道。

    “你是不是睡糊涂了，我是你女朋友凯西啊！”

    云豹眨眨眼，啥，女朋友？我什么时候有女朋友了！

    不对，玩游戏还送女朋友？

    云豹双眼瞪大，还有这种好事？

    【系统提示：凯西的话让你愈发厌烦，你不耐烦的说了一句‘我其实挺喜欢这声音的’，起身准备上班。】

    别啊，我这男朋友应尽的义务还没做呢！

    然而这个世界虽然是他的梦境，但操控这个世界的人不是他，而是沈平，自然不可能让他享受这种好事。

    身体不受控制的从床上爬起，云豹穿好衣服，一番洗漱后离开了公寓，老老实实的上班报道……然后又折返回来。

    开玩笑，这是我家，我回来有问题吗？

    “巴里……”

    还没掏出钥匙，云豹就听到了公寓里激烈的战斗声。

    云豹：……

    【系统提示：你暗叹一声，虽然早已知晓好友喜欢帮自家绿化，但谁叫自己女朋友漂女，看在她漂亮的份上，你决定原谅她了！】

    云豹一脸懵逼的转过身，被控制着往回走，继续回去干活了。

    “卧槽，这是人玩的游戏？”

    云豹摘下头盔，抡起来就要往地上砸，但想了想还是跺了跺脚，出门打算去找阿丁算账。

    “丝，你不会抛弃我吧？”

    “丁，我当然不会抛弃你，我爱你！”

    “萌萌哒！”

    “萌萌哒！”

    结果刚出门，云豹就看到了与女朋友腻歪的阿丁，强忍着浑身上下的鸡皮疙瘩道：“阿丁，你这都设定的什么剧情，强行给玩家带帽，不怕玩家们集体罢游吗？”

    只见阿丁躺在罗丝怀里，活脱脱一个小受，一脸后怕道：“我也没想到平哥会玩这一出啊，谈恋爱实在太可怕了！”

    那你倒是跟罗丝分手啊！

    因为当事人曾经是忍者杀手，云豹很从心的没把心里话说出来，但还是感觉很淦，本以为能在游戏里为所欲为，结果在游戏里居然是卢瑟。

    “你在我离开时没跟别人眉来眼去吧？”

    另一边，甄妮一脸狐疑的看着铁雄，铁雄连连摇头，原来甄妮的单人游戏中，她倒是没有女朋友，只不过却有了男朋友，只不过这个女朋友同样出轨了。

    看着被打击得怀疑人生的阿丁与跟鹌鹑差不多的铁雄，云豹突然反应了过来，我又没有女朋友，怕啥绿化啊！

    再细细一想，我白捡了一个女朋友，任务做完还能踹了，怎么想也不吃亏啊！

    离开火药味十足的大厅，云豹回到自己房间，再次进入游戏，忍受着游戏的肥婆领导喋喋不休，做起了财务报表。

    也多亏了打字时会有一个系统提示让他照着敲，要不然他还真做不成财务报表。

    总感觉哪里不对，我这不就成了社畜了吗？

    一直敲键盘敲到了晚上，也就说现实里的白天，云豹这才跟着好友下班，嗯，就是之前去他家做绿化的那个好友。

    所以说我什么我不能揍他？

    云豹感觉很淦，在系统的要求下，还帮他买了盒TT，最终实在忍不住下线。

    【这都什么垃圾游戏！】

    【把劳资的开放世界还给我，我要自由！】

    【沈平，你就是个腊鸡！死了也是个腊鸡！】

    不只是他，官网上也是骂声一片，我这正拿着冲锋枪跟夜魔激战呢，你特么居然突然改剧情，要搞什么回忆杀，不知道回忆杀什么的最讨厌的吗？

    沈平不屑一笑，你们才是腊鸡呢，玛德都给你加持了‘狂战’赐福了，你们却被夜魔杀得人仰马翻，不封你们号封谁的号？

    当然，这也算不算是封号，毕竟等过完剧情，他们就能够学会弧形子弹，顺带着还能学会各种战斗技巧，到时候才有资格真的在自己的世界存活。

    没办法，谁叫沈平的神力有限，而且复活的前提至少有具尸体，想依靠游戏里的人海战术推平夜魔，那无疑是做梦。

    与其像命运织布机那样把自己榨成干，倒不如让玩家们自产自销，自己做梦训练自己，等适应了杀戮，玩家们也不会拿着枪痛击自己队友了。

    至于说不玩？

    他们也就嘴上说说而已，因为阿丁的入梦程序，玩家们带上头盔后立马就睡着了，醒过来精神抖擞，梦里的世界完全是第二人生，这谁舍得放弃？

    不过看到玩家们的抱怨，沈平想了想，还是忍痛花费神力帮他们精神与游戏头盔的网络连接在了一起，让他们在敲键盘时能够相互联系。

    当然，每次想要开启这个能力还得有个前提动作，那就是摆上沈平的雕像，给他磕三个响头。

    “卧槽，为什么我总觉的这孙子没死，躲在游戏里偷着乐？”

    “这尼玛是故意的吧？绝对是故意的！”

    “我就是死，死外面，也绝对不会给沈平磕头的！”

    玩家们感觉更淦了，但没人抵挡得了真香定义，老老实实的拿出不知道何时出现在自己床前的雕像，然后给沈平磕头。

    爸爸跪儿子而已，很正常，听说跪了之后儿子会晕，我就厉害了，跪了儿子直接死了。

    玩家们拿出啊Q精神给沈平磕完头，然后躺在床上睡觉，至于女朋友，倒是有人想跟游戏好友做同道中人，只可惜‘自己’一沾床就会陷入沉睡状态，压根尽不了男朋友的义务，只能让游戏好友帮忙。

    操蛋的游戏进程一直到了第二天晚上，这一天‘自己’并没有与好友巴里一起回去，而是一个人去超市买药，然后碰到了一个很凶的小姐姐。

    “我认识你父亲。”

    这是美女见到自己的第一句话，然后第二句话就是你爹死了。

    听闻这句话，玩家内心毫无波澜，这年头哪个主角不是天煞孤星，多大点事，谁玩游戏还管游戏角色的背景故事？

    然而他们内心毫无波澜，但他们爹却怒了，立马掏枪射击，向火狐证明自己还活蹦乱跳的。

    而随着枪声的响起，玩家们开始了魔鬼般的训练……

