    战奴城外的英雄战什么也没查出来，除了让死去各家族将尸体领走之外，再没了下文。

    至于那两家过来领尸体的，自家人知道自家事，也都不敢声张，领了尸体便不声不响地走了。

    既然连亲族都不管，你还指望其他人管？于是这件事也就到此为止了。

    几天后，狂风氏族与人族的军团战在这一天正式开始。

    这一天大清早，布鲁斯史无前例地起了个大早，在古茗惊奇的目光中，发下命令。

    让三军所有统领级以上的将领，以及所有天赋达到B-级以上的天赋者到中军大营集合。

    三军共拥有大将军一人（巫姿），将军14人，大统领53人，统领172人。天赋达到B-以上的一千三百多人。

    根据金魂世界的一般规律，天赋最低能够晋级英雄的是B-。

    也就是说天赋若是低于B-，即便你再怎么努力，资源再丰富，也与英雄无缘。

    人到齐之后，布鲁斯首先花费7点英雄技能点，将天赋技——神圣灵魂链接激活，二转英雄一次可以连接24个人。

    于是诸多将军，大统领，统领，以及所有天赋达到B-的人族军士被布鲁斯分成若干组，全部进行了神圣英雄链接操作。

    如此一来，除非一招将灵魂链接的24个人的生命力全部干掉，否则就不可能有人死亡。

    大家生命力均摊，也能大大减少伤亡。至于再下面的人，布鲁斯精力有限，也没办法全部照顾到了。

    做完这一切之后，布鲁斯让他们原地盘腿坐下，而他站在中间，开口道：

    “相信你们自己也感觉到了，我把你们每24个人的生命力连接在了一起，要生一起生，要死一起死！

    所以当你感到自己生命力降到警戒值的时候，那就是你们24个人都降到警戒值了。

    这种情况时，我建议你们一定要暂缓前进的脚步，给其他人一个表现一番的机会！

    否则就不是你一个人死的问题，而是一群人陪着你去死！

    我知道很多人不怕死，你一个人不怕死，但也别拖着其他人一起死啊。那样不道德，对吧？”

    布鲁斯的话语引起了哄堂大笑，让原本有些紧张的人都放松了心情。

    尤其是他们能够明显感觉到与自己灵魂链接在一起的其他23个同僚。都是战友，心中责任心更重。

    “你们不用担心，这一战我人族必胜！因为没有不胜的道理！

    为什么？你们去看看对面狂风氏族那些职业者，一转职业者大多都只学了个入门级的职业技能。

    在我们队伍里那算什么？那是连大头兵都没资格担任的！只能去做杂役！

    我刚才看了下名单，有七成的人都已经晋级二转，另外三成的一转职业者大多都是远程职业。

    而且即便是一转职业者，没有哪个职业技能是低于四个的，大多都已经达到大师级。

    看到这里，我就有点生气了。为什么？你们表现得这么强，这不是告诉人家人族有秘密武器嘛！

    所以一会儿回到队伍以后，你们各位召集手下，口头提一句。

    在能够保住性命的前提下，悠着点，别把敌人揍得太狠，保存实力。

    能够用一个职业技干掉对手的，就不要用第二个。保存实力，才有底气迎接更大的挑战！

    都明白了吗？”

    “明白了！”

    “散了！回去准备吧！十点开打，我会在指挥台上看你们的表现！”

    “是！”

    看着这些人族未来的栋梁们陆续离开，布鲁斯想了想，应该差不多了。

    “没想到最后你还有这么一招！出乎我的意料！不错！”

    “古老，前几天跟您说的那流云城卢家的事，具体就交给您来办了，跟我那两个老哥通下气。

    商量个对策，实在不行就交给黑盟的人来做吧。这一战结束我打算闭关一段时间。”

    “好！没想到这帮人居然如此无耻，确实不能再留了！”

    两人正聊着，突然就听到远处悠长的号角声。

    狂风氏族大军出动了。

    古茗看看天色，抚须道：“差不多了，我们也出动吧！”

    随着三声急促的号角声传来，人族大营顿时喧闹起来。

    没过多久，营门大开，首先开出军营的是人族的中流砥柱——禁卫军！为首的是一千七百多名防战士。

    接着是由一万三千多狂战士组成的狂战士方阵。

    一身黑盔黑甲，远远望去，就仿佛一片钢铁洪流从军营涌出。

    大军出动，除了整齐划一的沉重步伐声，居然一丝其他杂音都没有。

    那静默中携带的淡淡的杀气，几百米之外都能清晰感受得到。

    相对于狂风氏族那如菜市场一般的军队开拔，人族的表现无疑称得上惊艳。

    远处高台之上，火狮与狂人看着双方截然不同的表现，狂人脸带微笑，但火狮的神色却变得有些凝重起来。

    “怎么？为战狂担心？”

    “我倒不是在担心战狂，就冲人族大军这纪律，这一战战狂胜率也不低。”

    “那你在担心什么？”

    “你我两族每一任族长也算励精图治，这十几万年了以来，一直执掌百族议会的最高权柄。

    但你仔细看看，我们可能拉得出这么一支军队？”

    狂人仔细观察，越看就越吃惊，人族这会儿已经出动了两万人，其中居然有将近八成的二转职业者！

    这比例——有点夸张了啊！

    接着是近卫二营的八千人，二转职业者的比例就没那么高了，但也明显超过一半。

    当他看到最后一支队伍出现在营门口时，狂人发现，人族的骑兵部队终于出现了

    为保证公平，军团战最多只允许八千骑兵。

    很明显，这支骑兵部队都似乎有些不同。虽然依然是黑盔黑甲，但狂人突然笑了，指着那个方向道：

    “战狂这家伙，居然弄了支女兵出来！而且还占据了最重要的骑兵名额，完了！

    我以为他们是三万六对五万，以人族的状态，这一战勉强能打一打。

    现在看来仅仅是两万八！这剩下的女兵只能算是个添头！上了战场铁定一触即溃！”

    火狮看到这里总算稍稍松了口气，看来人族还没有达到他所想的那个程度。

    据说战狂在人族搞什么男女平等，给女人和男人同样的启灵机会。

    那也就罢了，费点钱而已，可真不知道他是怎么想的，居然还把女兵放进这种决定全族利益的大战中来，这不是自己找虐嘛！

    连火狮和狂人都这么想，这也是这个世界的固定思维

    而当那数十万围观者看到人族女兵登场之后，一大片哄笑声顿时就肆无忌惮地传了出来。

    即便是许多人族也忍不住摇头叹息，原本心中还有那么一丝期待，现在一看，基本已经没有什么希望了！

    而在那围观者人群之中，有一处小小的高台，建在围观者后方，因为足够高。所以视野不错。

    许多战奴城中有势力的家族都会如此，在这高台之上，坐着一个衣着鲜亮的女子。

    若是布鲁斯在此，一定会认得，这位就是那场诗会的举办人——彩霞姑娘。

    高台上除了彩霞之外。还有三十多个之前参加诗会的才子佳人。其中就包括宇正三人。

    当看到人族女兵骑着战马进入战场时，那周围爆发出来的哄笑声传来，让台上之人都颇为不好受。

    彩霞咬着嘴唇，脸色颇为难看，她目光幽幽地看着远处，那里亦是一座高台，上面是人族龙啸城真正的高层！

    他们到底是怎么想的？女兵——真的能打赢吗？

    一个多小时后，双方军队在划定的战场区域距离两百多米汇聚完毕。等待裁判台发布战斗开始的信号。

    气氛在这一刻有点压抑，原本喧闹的狂风氏族军团也逐渐沉寂下来。

    这一战，一触即发！

    现场周边，各种私人建造的高台遍布各处，这一战，着实引起了各方的关注。

    其中有多少各势力的观察员，想通过这一战来了解两族真正的底蕴。

