    　　陈旭拿到这几个技术，全部是滨海医药最值钱的产品原厂授权。

    　　也就是说，只要陈旭不开心，滨海所有挣钱的产品都是假药！

    　　如果事情真发展到那情况，黄家就算富可敌国，也亏不起！

    　　而且还要面临旷日持久的诉讼！

    　　黄晓恒望着田睿道：“田先生，这些药品仿制过程中，我们滨海也是投入了大量人力物力的，说不算就不算，国家不能这么做！”

    　　田睿冷笑心想这黄家人怕是脑子有屎吧？到这份上还看不出风向？找死！

    　　但表面上田睿还是笑呵呵的：“黄先生也在啊！”

    　　“……”

    　　听到这话，黄晓恒差点吐血！

    　　马德，刚刚我跟你打招呼了，你却装作一副现在才看到我的样子？装什么装？

    　　可即便心里万般不满，黄晓恒也不敢表现出来。

    　　田睿接着说：“滨海如果对这次国家决定有意见，可以找法院诉讼，可以去告做出决定国府，我想法院是会秉公处理的！”

    　　黄晓恒心头蛋疼不已。

    　　田睿却坐在陈身边，跟他唠起家常，还顺带对萧一妃也和颜悦色。

    　　方一河在这时已完全不敢说话，这样的场面若他还不知死活参与进去，那就真在找死了。

    　　黄晓恒还想说什么时，忽然手机响了，一看是父亲打来的电话，黄晓恒赶紧接通。

    　　“晓恒！陈旭说什么就是什么，我们黄家输了！从此退出这场战斗！”

    　　“为什么？父亲，我们投入了这么多怎么可以妥协？”黄晓恒不解的问。

    　　“傻孩子，不是妥协，是保命！在你跟九曲谈判的同时，黄家所有产业被针对，几个项目接连被莫名其妙查了，我问过了，人家说我们得罪人了！不妥协，就算你拿到那些东西，到头来，我们家族产业资金链断裂，最后还是死！”黄定邦苦逼的说。

    　　“可是……”

    　　“没有可是，照我说的做，什么条件都答应！”黄定邦道。

    　　放下电话，黄晓恒失魂落魄。

    　　陈旭笑呵呵的说：“黄少，现在我是不是可以提条件了？”

    　　黄晓恒阴冷扫眼陈旭，结果被陈旭未卜先知捕捉到目光，以杀人的目光瞪回来。

    　　顿时，黄晓恒就有种万箭穿心的感受。

    　　“黄家从我们九曲拿走的技术，必须无偿转让回来，还有……”

    　　黄晓恒死死咬牙，满心是屈辱，但只能乖乖的听话。

    　　“还有什么？”

    　　“滨海医药从今天开始改姓！”

    　　“什么？”黄晓恒眼珠瞪圆，这等于是直接割掉了他们黄家最粗的大腿。

    　　“怎么，你不想答应？”陈旭笑眯眯道。

    　　这话撂下，赫尔利就开始晃悠起自己手上的文件：“如果黄先生不知趣，官司我们慢慢打，我算过，黄家的资产的确不少，但也耗不出一年时间！”

    　　田睿笑道：“当然，法务方面肯定会细致的查，这是非常严重的事儿，以华国的司法惯例来说，这么重大的侵权事件，打个一两年官司很正常，对了，也肯定会有禁止令，就算法院不下，我们医药这边也不会允许这种公司在官司结束前照常经营！”

    　　黄晓恒死死咬牙，拳头捏紧。

    　　陈旭笑眯眯起身到黄晓恒身边：“黄少，你现在是答应也得答应不答应，也得答应！”

    　　黄晓恒气的想吐血，但却不敢忤逆陈旭。

    　　“我……答应！”

    　　很快，在众人的见证下，黄晓恒不仅将花二十亿米金转走的那些技术无偿转让回来，还在双方律师的见证下，签下了滨海医药的转让协议。

    　　陈旭笑眯眯将签订好的文件轻轻晃了晃。

    　　“黄少，你是不是来之前就已想到要签订这转让协议？特地带律师来，想的真周全！”

    　　黄晓恒听闻这话，差点一口老血喷死。

    　　陈旭呵呵道：“黄少，记住了，这是你最后一次机会，以后乖乖在你闵州混，别掺和你没资格掺和的事儿！”

    　　黄晓恒无比郁闷起身就走，气的胸都要炸了。

    　　方一河跪舔道歉一番后告辞！

    　　田睿没急着走，目睹陈旭将一切文件签下后，不解的问：“陈先生，我很好奇，这乙肝药技术，你干嘛要转回来？现在乙肝药不正被文家盯着么？要不要我找上面的人帮你跟文家沟通下？”

    　　陈旭呵呵道：“不用，下场好戏还得靠这乙肝药演呢！”

    　　听到这话，田睿眼里射出震骸！扫眼一旁的赫尔利，陈旭能找来这么牛逼的人，让几家国外大医药集团妥协将技术转让给九曲，足以证明陈旭的厉害已超出他想象之外。

    　　跟文家玩，陈旭是有资格的。

    　　之后，田睿说了翻场面话后告辞，赫尔利则去处理相关事宜。

    　　会议室内只剩下陈旭和萧一妃。

    　　萧一妃笑眯眯看着陈旭：“知道么小男人？你刚刚摆平黄晓恒时的样子，真帅！”

    　　“你今天才知道我风姿卓绝么？”陈旭笑道。

    　　“对，就这样笑，别停，冲着姐姐笑，让姐姐永远记住你！”萧一妃道。

    　　陈旭没说话，心头有犹豫，半晌后，他正想将宫家的事揽下时。

    　　萧一妃说话了：“陈旭，我知道你想说什么，但有些事，终究要解决！让我自己去面对！再说，嫁人了难道我就不能来偷偷找你么？”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语，妖精果然不走寻常路。

    　　最终，陈旭那些话还是忍住没说。

    　　而方一河出门上车后，就准备给庞瑞电话。

    　　谁知，他还没按下手机拨号键，车窗就被人敲响。

    　　方一河一惊，抬头一看居然是赫尔利。

    　　“方一河先生，您是名优秀的律师，也是聪明人，应当懂得，什么话该说什么话不该说吧？人这一辈子，千万不要跟你看不穿的人作对！”赫尔利语重心长道。

    　　方一河心头巨震。

    　　赫尔利一笑：“你在律师协会有申请，我记得！”

    　　说完这话，赫尔利笑着走到不远处自己的车前，驾车而去。

    　　方一河回想刚刚赫尔利说的那些话，犹豫半晌，最终按下了庞瑞的电话，却选择性的将事情的真相隐瞒。只说黄家应该能成功的坑掉一笔钱。

    　　听到这消息，电话那头的庞瑞嘿嘿邪笑：“陈旭真不简单，居然让我同时动几条线，才抓住他一点把柄，有意思！你做的好，钱我会打给你的！好戏要上场了！”

    　　方一河放下电话后，耳内还回想着刚刚庞瑞的话。

    　　“好戏要上场了？真的是好戏啊？只是谁才是主角，这戏中人却不自知！”

    　　自语完这些，方一河发动了车子离开九曲。

