    “到时候去看看吧。”

    “行！”

    中午的时候宁凡打电话询问一下云澜那边的情况怎么样。

    黑蛟会是不会善罢甘休的，一定还会找机会伺机而动。

    不过云澜说现在那一边没有什么消息，黑蛟会因为忌惮宁凡的原因最近一段时间是没有想法的。

    这样一说宁凡就放心了，就是比较担心杀手的。

    只要杀手足够的优秀，潜入刺杀真的很简单，加上如今云澜身身上还有伤在身，更加不是对手。

    下午的时间转眼就到，宁凡和陈浩前往训练馆。

    曾教练见到人来了，继续让大家训练然后自己来到宁凡两个面前，说：“宁凡同学，你能来真是太好了。”

    “教练不好意思啊，因为有些事情所以这几天没有在学校，实在抱歉。”

    “没事没事，能够来就好了，等一会的事情你们应该知道了吧？”曾教练问。

    说的也就是友谊赛的事情，尽管只是友谊赛，但还是希望宁凡能够参加。

    毕竟不管怎么样，大家还是在一起打球了，才能够更好的促进彼此的默契。

    宁凡道：“没有问题的，什么时候开始？”

    “差不多了，你的衣服校方已经准备好的，还有热身服都没有问题，现在大家就可以出发。”

    “咦，难道不是在我们的学校里面参加吗？”陈浩诧异的问。

    “不是，我们要去体育大学参加。”曾教练喊道：“大家停一下，现在去换衣服我们准备出发了。”

    篮球队停下训练，但是除了杜磊和高俊之外，其他人对宁凡的眼神不太好。

    毕竟他们是在艰苦的训练，而宁凡却是三天两头的缺席，但依旧还是受到教练的重视。

    这就导致他们心中多多少少有点不福气。

    一个个从宁凡的身边走过去，眼神都不太好，尤其是二队的人更加的不满，凭什么宁凡这样的就可以是一队的主力，而他们却只是替补而已。

    “你们......”陈浩也被鄙视了。

    宁凡说：“浩子，没必要，我们看看就好了。”

    “嗯！”

    很快，一辆校车来接众人前往体育大学，大家都不愿意跟宁凡和陈浩搭话。

    就只有杜磊和高俊跟宁凡两人坐在一起，其他人保持着安全距离。

    曾教练将一切都看在眼中的，但唯一解决的办法就是在球场上让大家改变对宁凡的看法。

    没有办法，宁凡只是系部的比赛中除名，其余人都是篮球队的，慢慢地就养成一些高傲的眼光，尽管宁凡再有名那也只是小场面而已，没什么了不起的。

    一个小时后，大家来到了体育大学的体育馆中，已经有一支球队正在练习热身。

    一个穿着教练服的光头笑呵呵的迎面走来：“曾教练，好久不见啊？”

    “杨教练你好，你好！”

    杨教练五大三粗的，看了下宁凡等人后，说：“这就是你们龙腾的球队吧？”

    “是的，等会的比赛中，你可要让你的球员手下留情啊。”

    “哈哈哈，当然当然。”

