    寂静。

    莫说是道院的人，就连琴宗，枪宗之人也无不是心神一震；道院的一位山主就这样被轻描淡写的镇杀了。

    “轰！”

    旋即，道院的其他几位山主无不是腾起了可怕的气势，这大道学宫未免太过猖狂只是一言不合就将他们的一位山主给斩杀了。

    “大道学宫是不是太霸道了？”与五山主交好的七山主道。

    秦山宗，刀宗等人目光一闪都有喜色闪过，对这一幕他们很乐意看到，甚至从一开始就有一些预料，眼下一个个都眯起了眼。

    “霸道？”

    “这本就是落叶宗归属，别人只是占用两个名额有错？五山主还不知好歹的去索要他人的名额，还屡次口出狂言，斩杀他，怎么了？”

    “那这样说，我们将你斩杀是不是也可以？”第七山主道。

    “你可以试试！”说话的是萧无言，他身上有霸道的刀意，那是无限接近掌控一缕王境的强者，能力压在场的任何一人。

    一位位强者走到了唐云身前，剑拔弩张的气息立即崛起。

    “五山主的事稍后再议，现在都克制一下！”道院院长的声音从房间内传出，按理说他应该是第一个出来，为道院找回场子。

    但他太渴望破王境了，哪怕是五山主死了都不愿意浪费这个机会。

    道院的几位山主也明显听出了院长的含义，更在心底知道院长自己不愿意出来，若强行动手，他们这群人真不一定能奈何的了。

    “这样吧，我道院再让出一个名额，算是补偿！”沉吟中，老妪忽然开口。

    最初的时候他们商量时给刀宗留了一个名额，只不过刀宗没要，眼下干脆将这个名额让给道院，化解这一场危机也未尝不可。

    “我觉得可以！”萧无言道。

    “我也觉得可行！”

    “宫主意下如何？”

    唐云微微沉吟，以现在的情况来看若是与道院的人打了起来，刀宗，秦山宗绝对会趁机而上，武九霄怕也要破关而出。

    如此看来，还不如将这个名额丢出来。

    便点头道：“可！”

    老妪看向了道院的几位山主，道：“你们意下如何？”

    “我觉得可行！”第九山山主忽然道。

    其他几人都沉默，第五山主在道院的人缘并非很好，平常比较狂妄自负，门下之人也多嚣张跋扈，而第五山主也颇为护犊子，让一些山主早就不悦。

    眼下见着第五山主死去不知道心底是偷着乐还是在高兴。

    听着道院院长不准备出手，还能平白换来一个名额，也打哈哈道：“别因为一时冲动让他人捡了便宜，先等一等吧。”

    枪宗，琴宗听到这些交谈也不由看了一眼那残破的尸体，有同情之色，好歹也是道院的一位山主，却死的这么没排面。

    事后连个报仇的人都没有。

    真惨！

    “哼！”

    七山主冷哼，也不再多说。

    “道院这么废？”秦山宗宗主瞪大了眼，自家的一位山主都被杀了，道院竟然没有翻脸？

    刀宗宗主也是一阵的傻眼，他刀宗金身境巅峰就两人，要是死了一个绝对是拼尽一切去报复，可道院这连彼此的试探交手都没有，恍若死了一个微不足道的蝼蚁。

    “什么时候，道院的山主这么没排面了？”他们低声自语。

    其实没有排面的不是道院山主，而是第五山山主；若是让他知道自己死后还成为了别人的利益分隔，不知道会不会给气活过来。

    在这种商议下，一切都成了定局。

    局势又陷入了安宁当中也是大道学宫最乐意看到的一面，毕竟他们门中之人是进去的最多。

    然而这种情况注定不会持续太久。

    刷刷刷！

    随着一位六旬老者出现在武道峡谷之上，所有人都仿佛找到了主心骨，纷纷拱手道：“见过海阁主！”

    海剑阁阁主，海清赶到了。

    “杀！”

    他将眸子落在那十六间房间之上没有多余的话语只有一个字，大道学宫是不会忍让名额的，那么他也只能抢了。

    “轰！”

    一缕王境的气息从他身上弥漫而出，笼罩在这片天地当中，一缕缕萧瑟的剑意与无形中生长，又藏匿与无形当中。

    他朝着前方迈步，携带了浩然大势。

    “轰！”

    那十六间房间当中忽然传来了一阵强烈的波动，旋即，有一位蓝衣中年，头戴发髻，双眼熠熠生辉，周身有法则之力弥漫。

    池志华。

    曾经道院的二山主与眼下掌控了一缕王境。

    他的脚步走出，迈步在虚空当中道：“海阁主就交由我了！”

    “你还不行！”海清摇头，若是酒葫芦老者或者是武九霄他还有三分忌惮，但一个刚刚掌握一缕王境的人他还没放在眼中。

    实际上，也确实如此。

    他念头涌动，虚空当中有无数柄剑气浮现，先前都是藏匿与虚空当中与无形，在他的召唤之中刹那浮现，凝聚了一柄白色巨剑，似有亿万道细小的剑气所组成，围绕巨剑中心疯狂旋转。

    剑意凛然，让天地间弥漫了一股股剑气风暴。

    “斩！”

    他声音冷漠，身后法相凝现，身上已具备了一缕王者气息，犹如虚空之王般手持浩然巨剑，斩尽四方神祇，剑光之耀眼如要撕裂洞府。

    “嗤！”

    巨大的剑光斩下，亿万道细小的剑光旋转中伴随剑柱刺去。

    “弑神矛！”池志华双手结印，以掌握一缕王境的修为来催动这神通，自然会不同凡响，阵法波纹浮现，有一杆长矛逐渐露出。

    “铮铮！”

    在猛然抓下，被池志华捏住了矛身，猛然投掷过去，好似一道绚烂的血色长虹贯串了天地与那浩然巨剑撞击在一起。

    “咚！”

    肉眼可见无数细小的剑光被湮灭，连破碎都来不及直接化作了一团虚无，那巨大的剑柱也在不断的磨灭，消融，恐怖的撞击更是带动了一阵气场。

    剑气风暴，恐怖余波一下朝着四周蔓延，让所有人都退避三舍，完全不敢靠近。

    不少人蹭蹭站在了唐云身前要为他挡住这余波。

    “不用！”

    唐云低语，他甚至是迈出一步任由这凶猛的涟漪肆虐，吹的他长发飞扬，白衣飘飘，他在体悟一下自己与他们之间究竟差了多少。

    凰，赵牧同样是如此的。

    他们本身就站在隔绝法则之力的阵法之内，纵然有余波袭来，也只是少量。

