    沈烨身边的人白越虽然不熟悉，但她今日去找他易容帮忙的事情知道的人应该不多，泄密了想要揪出奸细，范围便缩得很小。

    “士土的这些奸细，潜伏的很深啊。”白越仔细想了想：“已经抓起来了么？”

    “尚未。”简禹道：“不过只要知道他是谁，放着就比抓着有用。”

    白越点点头，但愿能好好用，省着点用。

    两人窃窃私语间，傅初正已经将赵邱身上的所有东西都拿了出来，别看这人穿得不多，身上的东西真不少，乱七八糟一大堆。

    银锭，碎银子，铜钱，银票，没吃完的点心，一张药方，一把小刀，还有一堆乱七八糟的……

    “这都是什么呀，平安符吗？”白越拿起一个三角形黄色折纸，打开来，上面写着：“诸鬼退散，百邪不侵。”

    地上各式各样的一堆平安符，大小款式各不相同，足足有七八个。还有粗糙玉质的平安扣和绑着红绳的铜钱。

    “没想到赵邱这么胆小。”简禹不由道：“就这胆子还敢干挖坟盗墓的勾当，就是能赚钱，也早晚要被自己吓死。”

    说着简禹不由看一眼白越，白越无语：“你看我干什么？我虽然不怕，可我也不会去挖坟啊。”

    自己现在在简禹心里就是这么一个形象吗，实在是冤枉啊。

    白越拿起药方转移话题：“你们看，他开药了。”

    开药就证明他在之前就有了反应，知道自己被咬了。

    “这是回春坊的药方。”简禹看着下面有落款：“去问一下这药方是什么时候开的，大约就能推断出他被咬的时间了。”

    这里现在就三个人，简禹也不可能吩咐白越，傅初正有眼力劲儿地道：“属下这就去。”

    “我去吧。”谁料白越接了话道：“回春坊是不是就大理寺往前走，然后左手第二个转弯第三家，门口放个雕像，还摆着一排长寿花那家。”

    这些日子，京城的繁华大街白越也算来回走过几趟了，习惯使然，到了一个地方，她都会默默地将周围的一切尽量记住。

    “对，就是那一家，有没有摆花我倒是没注意。”简禹习惯性随便夸夸：“这一个多月没白待，连街上有什么铺子都记住了。”

    白越一笑，夸得真肤浅。

    我会告诉你，以简府为中心辐射周边的四条大街十七个岔路两百二十三家店铺，店铺位置店名招牌老板高矮胖瘦，只要经过一次，我都记得八九不离十了吗？

    “你出去干吗？”简禹不放心道：“你现在还是留在大理寺里安全。”

    白越解释道：“不是要去药店，主要是要去一趟米子涵那，顺路。你都忘了吧。”

    提到米子涵，简禹就想到米子扬，想到米子扬他就不高兴，但是他也想起来了：“对了，今日是米子涵之前递来消息，说要给她妹妹治病的日子吧。”

    之前他们管这叫招魂，被白越强烈反对后，改为治病。

    人在魂没丢，招什么魂，也不怕不吉利，白越说，呸呸呸。

    “是啊。”白越叹口气：“之前也没想到今天会有这些事情，既然答应了肯定要去。估计一会儿米大人要去简府找人了，找不到就得来大理寺。”

    这一说简禹也为了难，开始不答应也就罢了，答应了再不去，或者说，答应了还三请四邀，推三阻四的，这反而好人没做到，弄出一副嚣张样子来。

    何况米子欣一个小姑娘也确实可怜，若能医治她的失魂之症，也是一桩好事。

    简禹想了想：“我陪你一起去，反正处理谢平生也不是现在的事情，月黑杀人夜，等晚上回来再说。”

    又不是行刑处死，总不能大白天拉到市中心去。

    当下，简禹叫人去米府送信，告诉米子涵他们吃了午饭就过去。自己便和白越去回春坊。

    先在回春坊调查一下赵邱的事情，然后在外面吃顿饭，吃完饭。简禹安排得很好，既然没有时间单独游山玩水，见缝插针也要吃个饭逛个街。

    梁蒙看着简禹和白越的背影慢慢远去，委屈得泪水涟涟。

    “少爷吃饭竟然不带我。”梁蒙抱着大理寺门口的石狮子，愤愤不平道：“少爷再也不是那个和兄弟打成一团，平易近人的少爷了。”

    京城的药铺很多，回春堂不是最贵的也不是最便宜的，之所以赵邱会选择在这里，因为他是最方便的。

    回春坊对面的斜角巷子里，便是赵邱常年赌钱的钱来赌场，虽然没有门面，但是一根竹竿挑着旗子在风中飘扬。

    白越看了一眼：“赵邱可能就是在赌场里赌着赌着觉得实在受不了了，这才出来医馆抓药的，但是很奇怪……有赵邱这个当事人在，毒蛇咬伤应该一眼就能看出来，怎么会连伤口都没处理，就随随便便开了点药呢？”

    医馆不管实际情况乱开药，这也是一种草菅人命吧。

    “不知道，问问就知道了。”简禹进了医馆，寒冬腊月的医馆里人不多，只有一个小伙计在给客人拿药，掌柜打扮的男人正站在柜台后面看一本医书。

    见有人进来，掌柜的抬起头来招呼。

    “我是大理寺的，来查案。”简禹办案习惯了，先便表明了身份，然后拿出从赵邱身上找到的药方。

    掌柜的肃然起敬：“这位大人，有什么吩咐？”

    简禹将药方推过去：“看一下，这药方是不是你写的？”

    掌柜的战战兢兢看了一眼，更害怕了：“是，这是小店的药方，这药方正是小人开的。”

    简禹道：“你这是治什么病的药方？”

    “是解毒的啊。”掌柜的又看了一遍：“都是解毒的，您看这蒲公英，金银花，白头翁……都是解毒的药。”

    白越插了一句：“解毒的药很多，毒也很多，具体呢，这药方是解什么毒的？”

    这一句话，掌柜被问住了，半晌喃喃道：“小的，小的也不知道。”

    “胡闹。”简禹一拍桌子：“你是开医馆的，多少人性命都在你手里。你开的方子，自己都不知道治的什么病？”

