    魔界。

    圣道太子与石矶娘娘联手也绝不是奎刚的对手，而在奎刚察觉有佛门中人从另外一个裂缝进入魔界的时候，便直接将几乎已经到达极限的二人收入了灭世黑莲之中。

    奎刚下手是真的狠。

    圣道太子足以自傲的金身，都被硬生生的打烂，躯体不知道被打散重组了多少次，虽然每一次重组带给身体极大的提升，但肉体与精神的双重折磨，也实在不好受。

    素色云界旗也不是万能的。

    所化的素云铠破破烂烂，早就已经暗淡无光，在魔界之中得不到灵气的补充，现在已经神妙尽失。

    圣道太子宛若一摊烂泥摊在黑莲空间的最深处，心说：不愧是父皇的恶尸分身，这打击力道之酸爽，实在是过瘾的很。

    圣道太子是身心具疲，父皇对自己的特殊关照让他有些承受不来。

    石矶娘娘看着一点都不想动弹的圣道师弟，莫名的心疼。

    相对于扮相凄惨的圣道师弟，石矶娘娘竟然还能保留几分风姿仪态，除了头发散乱，身上渗透出许些香汗之外，根本看不出是与圣道太子经历了同一场大战。

    石矶稍稍有些在意，父皇对自己的放海放得实在是太明显，而且石矶能够感受到，父皇每在对自己出手时收一分力，便会对圣道师弟加一分力...可如果自己因此不尽全力，父皇对圣道师弟出手时便会更加狠辣。

    双方的境界差距实在是太大，根本不是他们能够的匹敌的对手。

    但经过这一战，石矶娘娘也明显是松了一口气。

    虽然圣道师弟看起来很惨，其实他们两个在这一次切磋中学到的东西更多，尤其是石矶娘娘，她能够明显的感觉到，父皇对自己不停放水也就罢了，甚至还在时不时的喂招给自己。

    其中不乏一些魔道手段。

    明明自己都是第一次见，此前也未曾学过，但偏偏看一遍就能记住，甚至还有只要自己想要施展立马就能用出来的感觉。

    石矶娘娘已经放弃挣扎了，内心深处在不断认可自己就是一个魔女的“事实”。

    现在石矶娘娘身处黑莲空间之中，也没有丝毫的异样，反而感到十分舒畅。

    甚至于来说，她想要待在这里面不出来。

    黑莲之中的魔道力量不断的往自己的身边儿凑过来，石矶娘娘稍稍有些无措，这事儿她也是第一次遇见，毕竟之前在外面的时候，那些魔气虽然也往自己的上边儿靠，但并没有这般阵仗。

    而且在外面自己还能主动隔绝开，可如今...主要是自己心里面就不想躲开。

    正在石矶娘娘不知该如何是好的时候，她的心里忽然想起了奎刚的声音：“平心定气，神娴一体，五心向天，三花聚齐。”

    然后一道奇异的法诀便在心头流转，石矶娘娘的下意识运转法诀，顿时便进入了顿悟之中。

    黑莲之中的魔气，连带着它本身的灵气，开始不间断的冲入她的周身穴窍之中，原本只是大罗金仙初期的气势，更是在不断上扬。

    看到这一幕的时候，躺在地上的圣道太子心说：父皇，合着这一顿打是提前出气呗？

    父皇依旧是父皇，不论是本体还是恶尸分身，在宠儿媳这方面简直一模一样。

    只是父皇本体宠的是玄儿，而恶尸分身则明显已经是看中了石矶师姐。

    圣道太子见石矶师姐进入了入定转态，无暇顾及自己，便缓缓掏出了一粒丹药送入自己的口中。很快，看似“恐怖”的外伤，基本上已经好了个七七八八，除了在状态上看起来稍有些萎靡之外，似乎根本没有什么大碍。

    此时此刻，圣道似乎听到了一声冷笑从自己的内心深处响起，这语气与音调，无疑是自己父皇的恶尸分身，魔圣奎刚。

    “父皇。”张扬起身看向了黑莲外面的奎刚，道：“外面可是出了什么事情？”

    若非出现了什么变故，父皇也不必直接将自己与石矶师姐收入灭世黑莲之中。

    “陆压。”奎刚传音道：“陆压剃了个光头，看样子是加入了佛门。”

    光头，是现如今佛门在三界的一个标识，非常显眼，很快就能深入人心。

    “他身边儿还有一个人，你看看是什么来头？”

    奎刚暂时只认得陆压一人，身为昊天的恶尸分身，奎刚自然非常清楚圣道太子手中“圣道天机”的神妙，直接传音询问，同时给圣道开了一个可以观察外界的权限，很明显是知道圣道天机想要探查对方的信息，是需要用感知锁定对方的。

    相对于比较含蓄的昊天，奎刚就直接很多了，上来就是一计直球。

    张扬也不墨迹，当即就运转“圣道天机”锁定了对方，但只看了对方的名字一眼，便倒吸一口凉气。

    “呵，看来此人的来头不小啊。”

    “紧那罗，是准提圣人所化佛祖优婆罗陀佛麾下的大护法，法力颇为不凡。”

    “确实不简单。”奎刚的声音继续响起：“但这还不足以让你失态，应当是他在未来做了一些了不得的大事吧？”

    “险些颠覆了三界。”

    “险些？”奎刚想了想，问道：“是谁阻止的？”

    “孙悟空。”

    奎刚思索了好大一阵，疑惑道：“诸天神佛都是干什么吃的？”

    “有一些是看戏的，另外还有一些是跑龙套的吧...”张扬说这话时显然也是底气不足。

    陆压与紧那罗此时此刻已经看到了站在灭世黑莲身边儿的奎刚，对方身上的魔气之盛，令他们两个竟然不敢直视。

    看着对方警惕的神情，奎刚忽然笑了：“既然来了，就别走了。”

    奎刚毕竟是昊天的恶尸，在恶心佛门这方面，自然是当仁不让的。

    ......

    不提奎刚想要把陆压与紧那罗全都留在魔界的心思。

    天庭之中的昊天，看着忽然找上门来的两位上古妖帅也是有些惊讶。

    毕方与英招其实都算是天地灵兽，成为妖族也是无可奈何之事，毕竟当年两位妖皇亲自上门相邀，它们敢拒绝么？

    而且妖族当年那么大的威势，又为什么会拒绝？

    除非脑子坏掉了。

    但今时不同往日，妖族没落，这两位妖帅当年在巫妖大战之中也受伤不轻，但能够在巫族的重点照顾中存活下来，也足矣证明了这两位妖帅的实力。

    凌霄宝殿之中，昊天正在亲自接见他们。

    “英招。”

    “毕方。”

    “见过天帝陛下。”

    “两位妖帅免礼。”昊天直接开门见山，“不知两位妖帅今日来天庭，有何贵干？”

    “实不相瞒，吾等得贵人指点，前来投靠天庭，谋一条出路。”英招是个实诚的妖，见天帝痛快，他也不磨叽。

    昊天也没想到自己就是问了一句，对方连太极都不打，直接就表明了来意，又问了一句：“两位口中的贵人...是羲皇还是白泽？”

    毕方性子急一些，听到天帝之言顿时一拍手掌，道：“陛下所言不错，正是白兄出的主意，羲皇陛下也有一封手书在此，让吾等亲手交给天帝陛下。”

    英招掏出了一封信。

    羲皇虽然没有跟昊天大帝打过什么太深的交道，但是伏羲大神跟天庭的圣道太子相交莫逆。

    尤其伏羲还算是圣道太子的干娘舅，再加上人族与天庭的合作关系也正是在伏羲执政时期与天庭一手签订，双方可以说是非常坚实的盟友。

    眼下伏羲大神深入混沌之中，欲要创世以证道混元，一旦功成便是超越圣人的存在...昊天也想要在混沌之中证道混元。

    接过羲皇手书，昊天仔细浏览了一遍，大约就知道羲皇是什么意思了。

    羲皇还是非常负责任的，想要带领现在的妖族走出现在这个泥潭，但也并非盲目。

    现在的三界核心已经渐渐的向着天庭偏移，妖族的未来更大程度上还是要应在天庭之上，八卦之道推算出来的未来让羲皇感到心惊胆颤。

    尤其现在妖更是成为了凶狠残暴的代名词，风评简直是一落千丈。

    自诩正道人士行走洪荒的口号都是斩妖除魔，妖魔鬼怪混为一谈，根本没有什么界限。

    羲皇并没有想要替妖族开脱什么，毕竟凶残妖还是占据了大多数，他只是想要给那些天性善良的妖族争取一个摆脱现状的机会。

    而这个机会便是成仙之机。

    为了这些妖族后辈，他们这些妖族的老家伙们，愿意加入天庭，听凭差遣。

    白泽让他们投靠天庭，是为了让他们自己某一条出路；羲皇让他们投靠天庭是为了妖族的未来；于情于理英招与毕方似乎都没有拒绝的理由。

    私心与大义全有了。

    实际上他们两个也并没有拒绝，双重加持之下，自然让他们更加坚定。

    除了此事之外，信中还提到了魔界裂缝的之事，有羲皇亲自镇压，昊天自然无需担心。

    但这就跟他们之前的推断有了出入。

    魔界裂缝并非是天界、冥界与凡间各一道，随着第四道魔界裂缝出现在北俱芦洲，昊天认为很可能凡间四大洲都会出现魔界裂缝。

    身在魔界之中的奎刚已经传来了消息，言说：“他已经抓住了紧那罗，陆压那小子的金乌化虹之术实在是太快，让他溜走了...但也已经搞清楚了西方世界之中的魔道裂缝，就在灵山后山的一条山涧之下，乃是由接引圣人所化的接引佛亲自镇压，眼下已经有不少魔族被强行度化入了佛门。”

    佛门现在是来者不拒，甚至有一个口号是“放下屠刀立地成佛”，不少在东方世界混不下去的妖魔鬼怪，为了保命都会跑到西方去。

    这些事情都不重要。

    最最让昊天没有想到的是，奎刚找到了灭世黑莲...但因为看儿媳妇很满意，就把灭世黑莲当成见面礼送出去了。

    灭世黑莲其实已经没有了当年在魔祖手中时的神威，当年魔道大战，灭世黑莲替魔祖抵挡了不少的杀招，核心本源已经受损，再加些这些年在魔界之后受到魔气侵袭，实际上这灭世黑莲已经不在纯粹了，品阶也是受了损的。

    如果说全盛时期的灭世黑莲是十二品的话，现在的灭世黑莲便只有九品。

    送给儿媳妇也不是不可以，他堂堂天帝也不缺这一两件儿的灵宝，只是...你奎刚送了那么贵重的灵宝给石矶，让我拿什么出来送给玄女？

    最终毕方被封为了火灵大将，昊天给他一定的权限，让他自主招兵买马，麾下将士名额一共一万三千，协助羲皇镇守北俱芦洲。

    至于英招则是被封为了凌霄大将，镇守凌霄宝殿，暂留天庭听用。

    对此英招并没有什么意见，留下他在凌霄宝殿，对双方其实都好。

    一来是天庭可以自己为质，让毕方等大妖不敢妄动；二来自己跟在天帝身边，能够得到天庭的第一手信息，如果日后能够得到天帝信任，又将是另外一番景象。

    只是英招有些担心，担心自己耐不住在天庭的寂寞。

    毕方与英招的事情在昊天看起来就是举手之劳，他真正在意的还是白泽与羲皇。

    白泽如果能够加入天庭，在很大程度上是能够减轻金星的工作量，提高天庭的工作效率的；而羲皇的话...昊天已经为他准备好了一个勾陈大帝的职位。

    勾陈大帝的职能有很多，其中有一样就是执掌群妖，交给羲皇是正合适。

    ......

    魔界。

    紧那罗身上绽放着淡淡的金光，在无边魔气的侵扰之中，似乎依旧能够坚定本心，不坠魔道。

    奎刚看着紧那罗是越看越喜欢，越是信念坚定的生灵，在入魔之后便越是不凡。

    所谓黑化强十倍，洗白弱三分，并不是没有道理的。

    当然，类似他这种主动坠入魔道的另当别论。

    “此子乃是天生的魔童。”奎刚对着黑莲之中的圣道太子说道：“在魔道之上的天赋，甚至不在吾之下...但比石矶还是差了不少。”

    “父皇，儿臣有一事不明。”

    “是石矶的事情？”

    “还请父皇解惑。”

    奎刚心笑道：圣道天机也不是万能的吧？还不是得来问你老子？

