    叶千秋一听郭芙蓉这话，一脸的无奈，摆手道：“行了，行了，你该干嘛干嘛去吧，就别在这儿裹乱了。”

    郭芙蓉吐了吐舌头，一脸不屑的瞅了那老头子佟伯达一眼，朝着后院去了。

    佟伯达看着郭芙蓉的背影，道：“这小丫头片子，脾气还挺烈，就跟那野马似的！”

    “就是欠收拾！”

    一旁的吕秀才一听，登时不乐意了，小声嘀咕道：“你才欠收拾呢！”

    佟伯达回首，看向吕秀才，道：“你刚才说啥！”

    叶千秋笑道：“佟先生，他没说啥，你听错了。”

    佟伯达点了点头，朝着四周一看，然后和叶千秋说道：“叶掌柜，今年多大了呀？”

    “额看你不是一般人呀，有没有娶妻，有没有生子啊？”

    叶千秋一听佟伯达这话茬儿，一时间倒也不好回。

    这时，只见佟湘玉蹬蹬蹬的从二楼欢声笑语的跑下来，跑到了佟伯达跟前连声问候。

    “爹，你咋来了呀。”

    “额娘身体还好吧。”

    “额弟长高咧吧，武功练得咋样，还偷不偷懒了？”

    “你来怎么也不提前说一声，额好让人你去接你呀。”

    “你是咋找到地方的嘛，你认得路？”

    佟湘玉笑呵呵的坐到了佟伯达身旁。

    吕秀才一看这情况，急忙往后院去了。

    李寻欢和吴守义已经回屋歇着去了。

    叶千秋让李大嘴把鱼收拾收拾，晚上炖鱼吃。

    只听佟湘玉和佟伯达父女俩在桌前热火朝天的聊着。

    没聊两句，父女俩突然就吵吵了起来。

    叶千秋从厨房出来，往门口那么一走，朝着还在喂马的白展堂一招手。

    白展堂栓好了马，赶紧跑了过来，朝着大堂里偷偷瞄着。

    “瞅啥呀？”

    叶千秋笑道。

    白展堂有些胆怯的说道：“二掌柜的，这老佟头儿是你从哪儿弄回来的呀？”

    叶千秋拍了白展堂的肩膀一下，笑道：“行了，瞧你胆小的那劲儿。”

    “展红绫人呢？走了？”

    白展堂一听“展红绫”三个字，脸上又泛起一丝苦涩，道：“唉，别提了。”

    “人要是走了就好了。”

    叶千秋笑道：“怎么？这是有情况啊？”

    “你给我交一句实底，是选展红绫，还是选掌柜的？”

    白展堂闻言，揣着明白装糊涂，道：“二掌柜的，你说啥呀，我怎么听不明白你意思啊。”

    叶千秋笑道：“行了，你肚子里的那点花花肠子我还不知道吗。”

    “你要是选展红绫，现在可就是机会，趁着人家在这儿，你赶紧把人家给拿下。”

    “你要是选掌柜的，那现在也正好是个机会。”

    “老佟头儿来了，当着老佟头儿的面儿，你直接表个态，把掌柜的收了。”

    白展堂听叶千秋这一通话，脸上泛起黯淡之色，自怨自艾道。

    “二掌柜的，你就别拿我开涮了。”

    “我是谁呀，人家展红绫是谁呀。”

    “再说掌柜的，人家也是清白人家，虽然嫁过一次，但我这底子他不干净啊。”

    “往后，说不准哪天，我的事儿就发了。”

    “我不能连累人家呀。”

    叶千秋一手按在白展堂的右肩上，道：“展堂啊，做人呢，要学会自信。”

    “你以前虽然是个贼，但你都金盆洗手多久了。”

    “你不能总活在过去啊。”

    “人活着，要往前看呐，你说是不是这个理儿。”

    白展堂微微一叹，道：“可我除了会点穴，会点轻功，别的也不会了啊。”

    “现在就是一跑堂的，拿啥养活人家姑娘呀。”

    叶千秋不禁摇头失笑，道：“老白，你就说吧，选哪个？”

    “只要你心里有了人选，挣钱的事，那还叫事儿吗？我帮你啊。”

    白展堂一听，眉眼一喜，道：“二掌柜的，你真的帮我？”

    叶千秋点头，道：“当然。”

    随即，白展堂又有些沮丧，道：“二掌柜的，这个还真不好选啊。”

    “展红绫模样，身材样样都比掌柜的强，但人家是六扇门的捕头，是京城展家的二小姐，带出去绝对是倍儿有面。”

    “掌柜的，虽然模样身材比展红绫差了那么点意思，但掌柜的人好啊，心地善良，刀子嘴豆腐心，娶了做老婆肯定合适。”

    “要是展红绫不在跟前，也就算了，可这两人都在眼前，这太难选了。”

    叶千秋见状，不禁摇头道：“瞧你那没出息的样儿，男子汉大丈夫，就不能不做选择，是在不行，就都要了吧！”

    白展堂一听，登时张大嘴巴，瞪大眼睛，一脸惊诧的看着叶千秋，半天没说话。

    片刻后，白展堂朝着叶千秋竖起大拇指，低声道：“二掌柜的，这我是想都不敢想，我还怕掌柜的把我给生吞了。”

    叶千秋微微一叹，道：“行吧，那你自己再琢磨琢磨。”

    “无论你选哪个，或者是想两个都要，我都能给你帮忙。”

    白展堂一脸疑惑，看着叶千秋问道：“二掌柜的，你为啥突然对我的事这么上心呐？”

    叶千秋回头瞅了一眼佟伯达，和白展堂淡淡一笑，没多言，心里却是暗道。

    “我不上心能行嘛，这老佟头儿这次是干嘛来了？”

    “这明显的是来给他女儿拉郎配来了。”

    这时，大堂里，佟伯达和佟湘玉还在说着话。

    佟伯达坐在那里，佟湘玉给佟伯达倒着茶水。

    佟伯达手里转悠着铁胆，悠悠道：“衡山派的那三个人是你介绍来的？”

    佟湘玉点头笑道：“对呀，他们干的咋样呀？”

    佟伯达道：“还不错，不过他们说，你这儿啊，可是苦的很，所以，额就来看看。”

    佟湘玉道：“胡说，额这咋苦咧。”

    佟伯达反问道：“你有马没马？”

    佟湘玉道：“额要马干啥。”

    佟伯达道：“连个马都没有。”

    “你自己还得走路，这还不叫苦？”

    “额这回来啊，就是要把你接回去。”

    佟湘玉一听，她爹居然是来接她回去的，自然不干了，当即开口拒绝。

    “额不回，额回去了，额这个店咋办嘛？”

    佟伯达闻言，抬手朝着门口站着的叶千秋一指，道：“好办呀，那后生不是你们店的二掌柜的嘛，便宜处理给他嘛。”

    佟湘玉一听，哪里能乐意，当即说道：“爹，额已经嫁人了，额的事情你少管！”

    佟伯达道：“额不管！额不管能行吗？寡妇门前是非多，你不好好在额圈里头呆着……”

    “一个寡妇家，整天在外面抛头露面，你不要脸，额还要这脸呢！”

    佟湘玉不服气的说道：“你就要你自己的脸去吧，额的脸额自己会要！”

    佟伯达当即吹胡子瞪眼道：“你看，咋！几年不见，你还学会撂蹶子了？”

    “你看额……不打得你……哎……人仰马翻，抱头马窜！”

    佟湘玉挺胸上前，喊道：“你打呀，打呀！”

    这时，本来在侧门看戏的郭芙蓉、吕秀才、李大嘴赶紧冲了出来，急忙上前拉住佟湘玉。

    佟伯达举起手里的铁胆来，就要收拾佟湘玉。

    白展堂见状，急忙跑了进去，一把拦住了佟伯达。

    “老爷子，老爷子，消消气，消消气，父女俩有什么话是说不开的，怎么还动上手了。”

    佟湘玉一甩脸，气呼呼的朝着楼上去。

    这时，叶千秋也从门口走了回来。

    佟伯达坐在桌前，气吁吁的和众人说道：“你看，这都成啥样子了嘛，就是再野滴马，毛都比她顺。”

    “家门不幸，家门不幸啊，出了这么个撂蹶子的玩意儿！”

    叶千秋坐了下来，让李大嘴赶紧去做饭，看佟伯达气的不轻，笑着劝道：“佟先生，没必要这么生气嘛。”

    “她再野也还是你亲闺女嘛。”

    “正所谓儿大不由娘，女大不由爹，有些事，还是要商量着来嘛。”

    佟伯达闻言，摇头叹息道：“额这个女儿啊，从小性子就死犟死犟滴，就跟那倔驴似的。”

    “她命不好啊，嫁个人家，连夫君面儿都没见着，就成了寡妇，额也是不想看她在这儿受苦，才让她跟额回汉中去的嘛。”

    “她一个寡妇在这儿人生地不熟的，开个客栈，那肯定是受了不少苦。”

    “别人不心疼她，额这个当爹的还能不心疼她嘛。”

    “你说，额也是为了她好嘛，这家伙，还跟额置上气咧。”

    “叶掌柜，你给评评理，是不是她错咧！”

    叶千秋闻言，不禁笑道：“佟先生，这也不能说错，湘玉不是小孩子了，她这几年在外头，不也挺好的嘛。”

    佟伯达听了直叹气，这时，他突然想到了什么，朝着叶千秋说道：“哎？叶掌柜，刚才额问你滴的问题，你还没回答额咧？”

    “你娶妻了没有啊？”

    “多大了呀？”

    “额看你面善滴很，额跟你说两句话，这气都顺了。”

    白展堂在一旁笑着说道：“哎呀，佟老先生，我们二掌柜的可是黄金单身汉呐，又有钱，武功又高，那叫一个有实力！”

    佟伯达一听，眼睛一亮，看着叶千秋笑道：“哎呀，哎呀。”

    “那可真是太好咧！”

    叶千秋见状，顿时觉得有些不太对劲。

    佟伯达拉着叶千秋的说道：“叶掌柜的啊，我这女儿长的还算不赖吧，虽然说嫁过一次人，但她还没过门相公就死了，其实还是黄花大闺女咧！”

    “你要是不嫌弃，让她给你填个房？做个小的？”

    “像你这样又年轻又有实力的，肯定不能娶个寡妇做正房，但做个小的，还是没问题的吧。”

    “你放心，额的女儿额清楚，嫁给了你，肯定是对你知冷知热滴。”

    “只要你答应，额立马就回汉中去拿嫁妆。”

    佟伯达这话一说完。

    白展堂的脸瞬间就耷拉下来了。

    一旁的郭芙蓉却是忍不住哈哈大笑起来。

    叶千秋看佟伯达说的这么认真，也没忍心打断他，刚才佟伯达一进门问他多大，有没有结婚生子的时候，他就感觉佟伯达可能是想给他推销自己的女儿。

    果不其然，这耽搁了一下，这佟老头还惦记着这事儿呢。

    叶千秋自然不能答应啊。

    他笑了笑，道：“佟先生，这事儿啊，我还真不能答应你。”

    “实不相瞒，我乃道门修道之人，人虽在红尘俗世，但此生志在追寻大道。”

    “这娶妻生子之事，并不在我的考虑范围之内。”

    佟伯达一听，摇头叹息道：“哎呀，那真是太可惜了。”

    “不过，修道的也不是不能成家啊……你真的不考虑一下？”

    白展堂在一旁坐着，两眼都是幽怨的小眼神，看着佟伯达和叶千秋。

    ……

    很快，晚饭时间到了。

    外面天光黯淡，客栈众人围坐在饭桌上。

    今天人有点多。

    平日里除了客栈的众人之外，还有长住的李寻欢师徒俩和吴守义。

    今天又添了一双筷子，就是佟湘玉的老爹佟伯达。

    此时，李大嘴正凑在佟伯达跟前献殷勤。

    佟伯达先前说了，要佟湘玉卖了客栈，跟他回汉中去，这客栈里的伙计要是愿意跟着一起回去，也能带上。

    李大嘴这一听佟伯达镖局里的镖师一个月能挣好几两银子，眼睛都放光了。

    连降龙十八掌都不惦记了，想跟着佟伯达一起回汉中去。

    佟湘玉郁郁寡欢的看着对面的老爹，心情那叫一个郁闷。

    她爹平白无故的要带她回汉中，还让她卖了客栈，态度恶劣的很，她辛辛苦苦的经营了这客栈好几年，哪能说卖就卖，可她爹是什么脾气她也清楚，这要是不把她爹弄高兴了，她这日子就别想安生了。

    想到这里，佟湘玉朝着一旁正在和李寻欢瞎聊的叶千秋瞅了两眼。

    叶仙儿的主意一向多，办事也靠谱。

    这事儿还得让叶仙儿给她想个法子。

    反正她是不想离开七侠镇，也不想卖了客栈，只要能把她爹给糊弄走就成。

    不过，眼下人多眼杂，她爹还在这里，她也不能现在就和叶千秋去说这事儿。

    看自家老爹和李大嘴聊的欢，连小贝也被自家老爹描述的美好生活给吸走了魂儿。

    佟湘玉是更郁闷了。

    叶千秋察觉到佟湘玉不时朝着他这边儿飘个小眼神，对佟湘玉打什么主意是门清儿。

    这事儿他早有定计，佟伯达来的也是时候，白展堂和佟湘玉也算是互有情意，这一趟就趁这个机会，把两个人之间的那层窗户纸捅破了。

    人多吃起饭来就热闹。

    待饭吃的差不多了，人都离桌了，各回各屋休息去了。

    只剩下郭芙蓉在收拾碗筷，吕秀才在一旁帮忙，白展堂在那边搬桌子。

    叶千秋正准备上屋顶去，这时只见老邢和展红绫从门外走了进来。

    展红绫一进门，白展堂连笑呵呵的迎了上去。

    “呀，咋这么晚才回来呢。”

    展红绫看着白展堂温柔一笑，道：“出了点意外。”

    白展堂一听，急忙朝着担心的朝着展红绫身上砍去，道：“你人没事儿吧，没受伤吧？”

    展红绫笑道：“没事。”

    白展堂看向老邢，问道：“老邢，出了什么意外啊？”

    老邢上前，坐在桌前，摇头叹息道：“额滴亲娘咧，今天可是见了大场面咧！”

    白展堂一脸好奇，道：“啥场面啊？”

    老邢道：“前几个月，翠微山上不是又多了一帮土匪吗，结果，今天碰上狠茬子了。”

    “那一窝土匪啊，最起码有七八十个人，全都死了，死的那叫一个惨呐，胳膊腿儿就没一个全乎人，而且尸体的皮肤颜色全是鲜红色的，身上的冰碴儿还在呢，在死之前，估计全都是被冻的不轻呀！”

    白展堂诧异道：“这还不到冬天呢？怎么可能是冻死的呀？”

    老邢看向展红绫，道：“这个得问展捕头。”

    此时，郭芙蓉和吕秀才的注意力也被老邢声情并茂的演讲给吸引过来了。

    他们停下手上的活儿，都顺着老邢的目光朝着展红绫看去。

    展红绫在堂中走个来回，看向站在楼梯扶手前的叶千秋，淡淡一笑，道：“据一位无意中看到此情此景的过路村民称，灭了翠微山土匪的人，是一个骑着高头大马浑身肌肉，身形健硕的一个大汉。”

    郭芙蓉诧异道：“一个人？”

    展红绫点头，道：“没错，虽然他们同行之人有十几个，但是出手之人只有一个。”

    白展堂一脸凝重，道：“哎呀，那这人的武功可是高的不可想象啊。”

    “一个人就能剿灭一个寨子七八十号人，这武功深不可测啊。”

    展红绫道：“没错，此人武功造诣在江湖上也是超一流水准。”

    “根据现场尸体留下的证据，还有目击者的证词表明，这个出手剿灭翠微山土匪的人，应该就是西域江湖大名鼎鼎的天下会天杀堂堂主万九胜。”

    “万九胜的绝学就是天霜拳，虽然不是寒冬腊月，依旧可以让人死于严寒之中。”

    说这番话的时候，展红绫一直看着楼梯边的叶千秋。

    叶千秋只是淡淡笑着，也不说话。

    白展堂在一旁听着，不禁说道：“哎呀妈呀，这也太吓人了，天下会的堂主怎么会到了翠微山呢？不应该啊！”

    展红绫闻言，脸上露出一抹轻笑。

    “是啊，的确不应该。”

    “叶掌柜，您觉得天下会的堂主为什么会出现在翠微山呢？”

    叶千秋微微一笑，道：“这个我怎么知道？或许是为了来剿匪？为民除害？”

    话音落下，叶千秋笑咪咪的顺着楼梯上二楼去了。

    展红绫看着叶千秋的背影，眼中泛起了一抹精光。

    白展堂见状，急忙上前，笑道：“哎呀，这时候也不早了，忙了一天了，吃饭了没有啊，我让大嘴给你热点饭去啊。”

    “老邢肯定饿了吧。”

    老邢从旁笑道：“不用麻烦了，我这就走了。”

    “展捕头，明天衙门见。”

    说着，老邢朝着众人拱拱手，便出门而去。

    这时，展红绫和白展堂说道：“一会儿把饭菜送到屋顶去。”

    说完，也直接奔着屋顶去了。

    白展堂见状，一脸疑惑，嘀咕道：“她上房顶干嘛呀？”

    郭芙蓉闻言，在旁说道：“能干嘛呀，当然是和二掌柜的聊天呗。”

    白展堂疑惑道：“不是，他们也不熟啊。”

    郭芙蓉笑道：“老白，你难道忘了二掌柜的最大的本事是什么了吗？”

    白展堂一听，登时反应过来，急忙说道：“哎呀，坏了，我咋忘了二掌柜的是女人杀手了呢，只要女人都容易上了他的套儿啊，不行，不行，我得赶紧上去看看。”

