 修罗殿！所

    有闭关的强者都已经全部出关，融入战阵各处阵心，随时准备迎接皇族联盟的攻势。通天古树绽放光辉，把整片殿宇都映成了清新的绿色，飘荡着浓郁的生命之力。为了增强战阵的守护力量，他们不仅把搜集来的武器全部当做能量充斥到了战阵各处，更私下里向仰天俯地楼、千钧府、遁世仙宫等势力秘密借来了四十位天武境强者，也充实到了战阵里。按

    照行动分配，黑龙将引领通天古树、修罗殿殿主、樊傲风、不死邪王、天罡战族老祖、血麒麟、龙娇、妖儿、两大地凰玄蛇、赵嫣然、赵厉、楚万怡、楚子邱，共计十四位煌武，以及童猷、童言、黑凤、青龙王、九幽天阴蟒等等所有天武境强者，坐镇修罗殿，撑起战阵。相比起皇族联盟的恐怖阵容，十四位煌武说少不少，说多也不算太多，可他们胜在天武和圣武数量的庞大，以及各种恐怖的武器坐镇，抵死坚持应该没问题。

    老殿主、白虎、杨巅峰、混世战王、玥晴、葬花，以及幽冥不死族全部，全部陪同秦命留守失乐禁岛，作为增援部队，视情况跟修罗殿里应外合，或是驰援精灵岛。

    “天元帝国那里还有新的消息吗？”这一天，他们各大煌武和高阶天武临时聚集到一起，气氛凝重。

    “还没有。皇族联盟的使者已经离开八天了。”秦

    命眉头紧锁：“情况有些不对劲儿。”修

    罗殿殿主道：“是有些反常，这么重要的行动，他们应该留下一两位给圣灵域鼓劲，离开的那个也不至于这么久不回来。而且……女皇那里也没消息，我这五颗空间灵珠自始至终都没亮过。”

    “风雨欲来啊。这种感觉很不好。”赵嫣然的脸上已经没了笑颜，眉宇间聚着几分阴郁。“

    皇族联盟这次行动跟以往那种横冲直撞不一样，他们慎重小心也做了布局，要么不来，要么就是‘气吞山河’。”秦命环顾着房间里的兄弟朋友们，煌武阵容已经够多了，多到以前都不敢想象，可能连皇族联盟杀过来的时候都不敢置信会看到这么多突然蜕变的煌武。可是……秦命心里没有任何底气，总觉着哪里没想到。

    “都有什么想法？”老殿主问着众人。众

    人接连摇头，连平常自诩聪慧的赵厉和白小纯都垂着眼帘，聚着眉头。小

    祖第一次正经又严肃的坐在那里：“皇族联盟蓄谋已久，肯定是想玩一场大的。他们败了那么多次，也会想办法来一场大胜，向天下宣告他们的实力。最大的胜利是什么？”

    赵厉抬起头，言语间带着几分狠气：“不是踏灭修罗殿，就是屠戮精灵岛！这是我能想到的最能帮皇族联盟一雪前耻的办法，如果是我做局，也会选择其中一个，要以狂风暴雨之势，彻底毁灭一方，震惊天下。”

    白小纯抬起头：“难道皇族联盟在天庭的部署就是一场戏？他们真正的目标是精灵海，而且已经跟其他皇族联合了！比如说盘古开天门和炽天界！这样一来，精灵海真的危险了。”杨

    巅峰就担心这种事发生，白小纯一句话戳到他心里了。“要不我们现在就去精灵海？如果那里真的是主战场，一定会倾尽全力，毕竟那里已经有三位仙武，再有擅长进攻的开天仙尊，精灵海未必能坚持太久，我们得到消息在往那赶，最少最少两天时间，就算精灵岛那里坚持住了，也可能受到重创。如果皇族联盟的目标是修罗殿，到时候精灵女皇也可以带着我们全速赶回来，一天足够。”黑

    龙缓缓摇头：“想要增援精灵岛，必须我去，你们去就是给他们加菜的。可万一目标是这里，我离开了，修罗殿一天之内必亡！”

    “那怎么办？干等着？”

    老修罗道：“沉住气吧！不要把精灵海想的那么弱，以女皇的智慧，一旦发现问题，会提前通知我们的。顺便都想想，皇族联盟可能会采取的别的措施，我总觉着……哪里不对劲儿。”皇

    族联盟！

    盘武仙尊、五爪金龙、杀皇、炎皇、穷奇、黑魔皇，六大皇族之主再次集会，也是他们行动之前最后一次。“

    三十七位煌武已经全部洒入天庭大陆，目前为止还没有任何一个出现意外。”盘武仙尊有一种久违的热血在体内涌动，为了这次行动，他们把能派出去的煌武全部派出去了，偌大的皇族联盟，只留下了四位煌武坐镇。其实按照他的意思完全没必要留下这几个，一旦战争爆发，精灵女皇绝没有心思来这座空壳里搞破坏，其他皇族认识到他们六大皇族的数量之后，更会震惊到惊悚，自然不会来这里放肆。所以干脆全部带走，可是黑魔族和天武界和八荒兽域还是有些担心，所以勉强留下了四个。

    好在三十七位煌武的阵容足够了！

    其中煌武巅峰的数量比以往更多，除了留下的黑魔皇穷奇和炎皇之外，另有六位！分别是紫金天龙、劫天教两大副教主郎永年和洪天隐、黑魔族毕啸、八荒岛的超级凶兽赤瞳天麟，天武界归隐的老统领，也即杀皇曾经的导师太叔满。盘

    武仙尊从来没有这么有信心过，这就是皇族的力量，这就是皇族何以为皇的资本。

    “黑魔族的五尊煌武死士已经准备好了，随时可以出发。”黑魔皇言语间透着凶狠，这是他用了几乎全部天武巅峰塑造的死士，要不是皇族联盟许诺事后会把战利品多多倾斜黑魔族，他是真的不舍得这么做。毕竟这些煌武死士造出来就是为了送死的，投入战场第一时间就要自爆，他真有些心疼。“

    布置九重杀阵的全部材料都已经秘密转移过去，会在我们进攻赤凤炼域的时候在西部海域完成布置。”杀皇声音冰冷，他已经成功从天道手里接管了杀戮秩序，一旦进入战场，必定可以让己方的煌武杀念暴涨，陷入疯狂，而让秦命一方的煌武懈怠煌武，没了战意，彼涨此消，他们胜券在握。五

    爪金龙声若洪钟，回荡殿宇：“我再次核实开天仙尊了，三天之后，他就会动身前往精灵海，炽天界界主及五位煌武都会陪同！我到时候再过去露个面，应该能拖住精灵女皇一两天。”炎

    皇道：“秦命已经确定还在修罗殿，他们正在秘密加强那里的防御。据我们在那里的密探传来消息，天元帝国可能叛变了，在向修罗殿送消息，这样正好，能把秦命的注意力全部钉死在天庭大陆。天元帝国这次帮了‘大忙’了，事后……该赏！呵呵！”杀

    皇再问：“圣灵域那里准备好了？” 盘

    武仙尊道““圣灵域决心很大，目前已经集合了十五位煌武。这些力量至少能牵制秦命那里五位左右的煌武吧？炎皇，让你调查修罗殿那里现在有多少煌武，查清楚了吗？”

    “他们防守很严密，有一个什么失乐禁岛，那里面除了他们的核心，任何人都进不去，而且什么气息都查不到。不过就算他们得到的武器再多，几个月能塑造多少煌武？七八个顶天了！我们这次全力出动，煌武数量是他们整整一倍，这场大胜……我们要定了！”殿

    宇里面略微沉静，盘武仙尊厉声喝道：“按原定计划，三天之后行动！目标，赤凤炼域！” 