    “挑几个像样的出来，没入宫中，其余的，女子入教坊司，男子先等一等，献捷上要用一用，明年还有倭人过来，让他们去带领倭人筑桥修路。”

    温彦博随口吩咐着，这事不用再报上去了，之前早有规划，就是不知道倭人有多少丁口，能不能补足大唐民役所需。

    百济的一些俘人也会在明年陆续送过来，那边情形有点不一样。

    要和新罗分治，就要留下一些百济贵族听用，治下也要有足够的人口，不然还谈什么分治？

    今年倭国……扶桑那边的捷报到的不早不晚，正巧赶上年末勾判，所以一些流放岭南或是西北的人，便被改判为了流放扶桑。

    让吏部比较头疼的是，明年往扶桑派遣官员的事情，估计是没人愿意去，裴世清来见温彦博的时候就说，得给出一些好处，不然那和流放无异，谁又愿意去扶桑那样的地方为官呢？

    另外到高地去当官也和这差不多，都需要激励一番才成。

    温彦博跟尚书省的人商量了一下，把这事报给了中书。

    意思不言自明，是不是该修订一下唐典了？从此给予那些到偏远之地为官的人一点政策倾斜，哪怕画个大饼也好。

    吏部的一些人打起了进士们的主意，这些人正在长安和京兆进行培训，初涉官场的年轻人比较容易糊弄，号召一下的话，大部分进士估计都得热血上头，自请前去。

    温彦博觉得这样不好，把大唐第一批进士弄去扶桑，高地这样的鬼地方，之后怕是吓的人不敢参考了，那岂不坏了大事？

    嗯，这个就是在吏部议论了一下，温彦博也只是听说而已，以裴世清，房玄龄等人之明，自然不会办出如此荒唐的事情来。

    不过今年吏部可不让人省心，房玄龄和颜师古等人都在上言削爵之事。

    前隋的爵位好说，都属于前朝正式封爵，沿袭到子孙头上的不少，大唐立国之后比较宽容，甄别之后，承认了一些。

    大多都是那些家中出过皇帝的人家，以及像独孤氏，窦氏等这些顶级豪门，加传统外戚家族，朝廷都有所加恩，主要还是为了安抚人心。

    可李渊的封爵太滥，这厮当年起兵的时候属于空手套白狼那伙的，拿不出什么像样的赏赐来，于是大大小小封出去无数虚职和爵位。

    比如一郡太守就敢加光禄大夫，只要来投就有爵位发下，弄的县公一大堆，郡公多如狗，过了一阵，连侯伯子之类的爵位都拿不出手了。

    这让进了长安的李破非常懊恼，几次想好好整治一下，都因为人心不稳而作罢，只能说不给这些人发薪酬而已。

    到了如今，政权日益稳固，军政平稳，削爵的时机也便到了。

    大家现在议论的不是削不削爵的问题，而是怎么做合适，是彻底不再承认伪唐所赐，还是酌情给一些人加恩。

    温彦博自然倾向于前者，但下面的意见并不统一，可能还需经过一番商讨才成。

    其实这事温彦博心里已经有底，以皇帝的为人来看，不存在另外的选择，只是皇帝治政向来讲究一个有理有据。

    如果有人在此事上能给出足够的理由，皇帝未尝不能把一些伪唐颁下的爵位捏着鼻子认下来。

    削爵的同时，吏部那边还在琢磨着裁汰官吏的事情。

    这事也不小，需要尚书省鼎力支持才能办的下来。

    温彦博这里没什么话说，整饬官员队伍，隔上些年就要进行一次，大唐立国已经五年，还没有认真进行过梳理，如今也该到了整治一下的时候了。

    当年开皇年间，文皇帝杨坚任屈突盖为亲卫大都督，只是在关西走了一圈，就拿下了三千多人，那肯定是到了不得不尔的时节。

    大唐做的定然不会那么粗暴而又随性，有各道督查使在，只需吏部和督察寺出人，去各道进行清查即可。

    温彦博想着吏部的事情，他觉得可以借助明年的官考之机行事。

    …………

    这时有人来报，户部侍郎武士彟到了。

    温彦博命人请武侍郎入来，落座看茶。

    武士彟正值春风得意的时候，吸溜了两下鼻子，饮了两口茶汤，就笑道：“好茶，应是出自蜀南吧？”

    温彦博嘴角抽动了一下，心说你不懂茶就莫要胡说嘛，这他娘的明明是王泽送给俺的，难道他还能把蜀茶转个弯送到京师？

    嗯，他对茶也没什么研究，但却知道露丑不如藏拙的道理，从来不会在裴世清，苏亶这些人面前品评茶道。

    但他还是毫不犹豫的点头道：“武侍郎慧眼如炬……”

    武士彟傻呵呵笑了起来，“俺就说嘛，这等清香，定是蜀茶极品……不想仆射有此雅好，前些时有人送给俺一些好茶。

    产于鄱阳湖畔，称之雾茶，烹煮之后，气如云雾不散，香气凝聚，饮之神清目明，过后俺让人送一些过来，仆射也来品评一下。”

    大富翁就是大富翁，家里好东西多，手脚也大方，别人眼中千金不易的东西，到了他这里，随手就散出去了。

    尤其是如今他和杨氏那边走动了起来，隔三差五就要送些东西去讨好杨恭仁，杨恭仁不喜他的做派，说了他几次，他却依然如故，弄的杨恭仁也很是无奈。

    武士彟吃过亏的人，做人愈发圆滑，打的主意就是你说你的，咱这里却不能不送，礼多人不怪嘛。

    就算是封德彝坑了他一次，可毕竟是人家把他举荐上去的，他也不能落下，回到长安之后便跟封德彝你来我往称兄道弟了起来。

    李靖那边更是如此，年节都有礼物奉上。

    即便是当初那些对他冷眼相看，甚至落井下石的人，他也没想着去报复回来，和气生财嘛，商人讲究的就是这个，武士彟更是深得其中三味。

    可在温彦博这样的人看来，如此左右逢源，并非为官之道。

    “算了，请侍郎过来可不是为了向侍郎讨要茶叶的，今年司农寺那边收粮入仓，一些地方报说粮仓破旧，粮草储存不便，户部可有对策？”

