    独孤殇与七情剑派的高层盘坐于虚空，有剑修鼓起勇气说出了自己对剑道的看法，然后独孤殇便会出言指点。

    渐渐的，七情剑派的剑修之辈一个接着一个的开口，皆得到了独孤殇的指点。

    他们发现困扰了多年的难题经过独孤殇的指教，迎刃而解。

    即使是七情剑派的老祖，同样是获益良多，老脸激动。

    论道三日有余，七情剑派的许多剑修都得以明悟。

    不出意外的话，百年以后，七情剑派将会大放异彩，培养出许多的剑仙之辈。

    “论道到此为止。”

    独孤殇与七情剑派论道，摸清楚出了七情剑派走的是什么剑道。

    虽然他废除了自己的剑道，但是对剑道的领悟却依然存在。

    所以，这一次与其说是论道，倒不如说是单方面的指点七情剑派。

    “老朽叩谢剑尊指点。”

    老祖直接双膝跪地，磕头而道。

    经此一事，他有信心可以破入到仙台五禁，对剑术的境界更上一层楼。

    “拜谢剑尊。”

    七情剑在满门皆跪拜，真心实意的表达感激。

    独孤殇头也不回的下了山，继续前行，准备前往下一个剑道宗门。

    世人得知此事，震撼不已。

    无数势力的大佬都捶胸而叹，羡慕七情剑派居然有这般大的造化。

    各方势力付出了极大的代价都没能够请到剑尊，谁知七情剑派一个三流势力居然可以有此机缘。

    世间之事，当真是充满了意外。

    接下来的日子，独孤殇一路前行，拜访各大剑道宗门，登门论道。

    上至一流剑宗，下至刚刚建立的修行剑道的小宗门，独孤殇全都没有遗漏。

    “今日得剑尊指点，老夫大彻大悟。

    日后剑尊只要有需要老夫的地方，任凭差遣。”

    一尊仙台五禁后期的剑仙老者望着独孤殇渐行渐远的背影，鞠躬而道。

    独孤殇的事迹传遍天下，无数剑宗都沸腾了。

    “都做好准备，说不定剑尊下次拜访的宗门就是咱们这儿了，千万不能够冲撞了剑尊。”

    许多的剑宗门派都紧绷着心神，期盼着剑尊的到来。

    悠悠五十年，独孤殇拜访的剑宗门派不下上千之数。

    各种剑道之法，独孤殇的心里都有了一个数，收获良多。

    以前的独孤殇刚猛锋利，一人一剑挑战各大门派，不将同辈天骄放在眼中。

    经历了这么多，又沉睡了多年，独孤殇打算换一种方式修行剑道。

    集百家之长，去除糟粕，取其精华。

    唯有如此，独孤殇才能够寻觅到自己缺失的东西，让自己走的更远。

    “剑尊之恩，大华剑宗铭记于心。

    日后剑尊若是有所需要，尽管开口。”

    “今日得剑尊指点，胜过千年苦修。”

    “老朽行将就木，没想到临死前还能够得到如此机缘。

    如果老朽可以挺过天人五衰，世世代代供奉剑尊，不忘大恩。”

    越来越多的宗门和剑修者得到了独孤殇的指教，传颂剑尊之名，让后世子孙铭记。

    以前剑尊与诸多势力为敌，现在即便知晓剑尊不如当年了，这些势力也不敢对他动手。

    传剑道于天下，这可是对天下人有利的事情。

    要是谁敢在这个时候对剑尊不利，即便是帝族和古族都不敢承担后果。

    剑尊与天下剑宗和剑修之辈论道，世人可旁听，绝不驱赶。

    仅凭这一点，天下人谁不念剑尊独孤殇的好？

    谁不受了独孤殇的恩情呢？

    又五十年，独孤殇的白发好像变黑了几根，要是不细细观察的话，是不会注意到的。

    这一天，独孤殇走到了中州的一方偏域星域。

    这方星域的所有势力都震动了，纷纷过来朝拜。

    很多修行者隐匿在暗处，紧跟着独孤殇。

    这些年许多剑修之辈跟在独孤殇的身后，经常听到教诲，剑道通明，得到了难以想象的造化。

    独孤殇一步没入虚空，没有人可以发现他的行踪。

    行走在这一方疆域，独孤殇观花赏月，在他的眼里，世间的一切之物都可以成为三尺青峰。

    这一天，独孤殇在一条偏僻的小路上碰到了一个人。

    这个人穿着黑色的衣服，腰间挎着一柄三尺青峰。

    很明显，此人是一名剑修。

    独孤殇一眼就看破了此人的修为境界，仅仅是大道第七境。

    这样的修为在一些小星域可以活得很滋润，但是放到中州大世可就毫不起眼。

    这个人，自然就是离子卿。

    离子卿看了一眼面前的独孤殇，发现自己根本看不透独孤殇，极为的警惕。

    “阁下修剑？”

    独孤殇一路前行，只要碰到有剑修之辈和剑道宗门，肯定会论道一番。

    今日意外碰到了离子卿，当然不会例外。

    “嗯。”

    离子卿轻轻点头。

    “敢问阁下，修的是什么剑道？”

    独孤殇穿着一件青色长衫，缓缓而语。

    离子卿想了很久，回答道：“这很重要吗？”

    “重要。”

    独孤殇点头。

    “真要说的话，我应该修的是自己的剑道，走自己的路。”

    离子卿从没有系统的学习过哪一种剑道，一直都是自己摸索着前进。

    “哦？

    自己的剑道？”

    独孤殇微微诧异，他很少碰到这种人，顿时来了兴趣：“可否让我瞧一瞧？”

    “无趣。”

    离子卿瞥了一眼独孤殇，认为眼前的人是个神经病。

    说着，离子卿便打算远离独孤殇。

    只是，独孤殇怎会让离子卿离开呢？

    独孤殇施展出与离子卿同样修为的实力，逼得离子卿不得不动手回击。

    感受到了离子卿的锋利剑芒，独孤殇眉头微微一皱：“杀人的剑？”

    “剑若不杀人，留有何用？”

    离子卿轻哼一声，觉得独孤殇的举动有些过分了。

    “剑道之路有许多，君子剑、无情剑、有情剑、五行剑……可是，你的剑道掺杂了很多，汲取了各种剑派的杀人之法。

    你这样，不怕走火入魔吗？”

    独孤殇质问道。

    “只要我道心坚不可摧，纵然修行魔道之法，亦可行正道之事。”

    离子卿将三尺青峰归鞘，与独孤殇对视而道。

    

