    洛阳城外，马蹄声隆隆。

    当幽州百姓们还沉浸在新年的喜悦中时……

    一只全身披甲的骑兵队伍，浩浩荡荡的出现在洛阳城外。

    枪如林、箭如雨，旌旗招展，气势如虹。

    一时间，

    洛阳城墙上的那些守军们，全都绷紧了神经。

    “怎么回事？”

    “这哪来这么多骑兵？”

    “难道……是凉州的羌胡叛军打过来了？”

    看着远处那疾驰而来的大股骑兵，守军们心头上都笼罩了一层阴影。

    “快~！”

    “快去通知统领，让虎贲营前来支援！”

    “喏！”

    得到命令的传令兵们，迅速离开了城门处。

    然而，

    就在传令兵前脚刚走的时候，一员战将却独身策马上前。

    “吾乃燕侯秦峰麾下武安将军白起，奉命率军勤王~！”

    “……”

    随着白起的声音落下，城墙上的守军们面面相窥。

    燕侯麾下的军队？

    勤王？

    这……

    真的假的？

    “白、白将军~！”

    负责城门防卫的禁军首领，略有些惶恐的冲白起拱了拱手。

    “吾等要先去禀告陛下，只能辛苦将军您现在一旁等着了。”

    “好说~！”

    对于禁军首领的说法，白起不置可否的笑了笑。

    他在琢磨一件事！

    如果，

    如果说，

    一会趁机攻城的话，他能不能把洛阳给掌控在手里？

    另一个就是，

    等他把洛阳城打下来之后，自家主公会不会把他弄死？

    毕竟，

    自家主公说的是不得已的情况下，可以率先举起反旗。

    而不是说，

    让他一到洛阳，就直接把人给一锅端咯。

    ……

    皇宫，

    承德殿，

    结束了一轮毫无意义的朝会的刘宏，刚准备回归温暖的怀抱。

    可是……

    “报~！”

    “启、启禀陛下，南城外来了大批敌军骑兵！”

    “什么？”

    灵帝蹭的一下站了起来，面色略有惊慌的道：

    “怎么回事？”

    “张温他是怎么搞的？为什么会有敌军骑兵过来？”

    “快去……”

    灵帝刘宏的一句话还没说完，另一个小黄门也气喘吁吁的跑了过来。

    “启、启禀陛下，南城门程统领传来消息，说、说……”

    “说什么？”灵帝刘宏面色阴沉如水的看着小太监。

    “说是燕侯秦峰麾下的武安将军白起，率兵勤王，正在城外等候召见！”

    “？？？”

    随着小黄门的声音落下，刘宏整个人都愣住了。

    “什么意思？”

    “不是说是敌军骑兵吗？”

    “这……”

    小黄门犹豫半晌，讪讪的道：

    “陛下，那传令兵说，他们之前弄错了。”

    “……”

    灵帝刘宏揉了揉太阳穴，眉头紧皱的问道：

    “这么说来，真是燕侯派来的勤王之师到了？”

    “没错！”

    “有多少人？”

    “目测不低于两万骑兵，据说，还都是精锐！”

    “这……”

    小黄门不说还好，这么一说，整个朝廷的文武都懵了。

    “燕侯秦峰？”

    “武安将军白起？”

    “率兵勤王？”

    “这特么……怎么可能？！”

    随着这一连串的字眼连起来，那些还未来得及退朝的大臣顿时沸腾了。

    他们倒不奇怪秦峰会派兵。

    毕竟，

    朝廷的圣旨一下，那就代表着天子亲自开口问你要了。

    就算是为了应付，也会给点歪瓜裂枣不是？

    可问题是，

    这圣旨才下达多久啊？

    有些地方都还没通知到好吗？

    结果呢？

    你幽州的勤王之师，就已经来到洛阳城外了？

    而且，

    还是由一个有名有号，经历过实战的将军亲自带队？

    简直离谱！

    他们可不相信，

    秦峰那厮会看不出来，陛下对他动的小心思。

    先是朱儁，后是皇甫嵩，能派出去的都派出去了。

    虽然说，

    朱儁被揍的缩了回去，连个屁都不敢放。

    皇甫嵩也吃了个哑巴亏，现在还在和第三军团对峙。

    可就在这种情况下，你秦峰不记仇也就算了。

    还那么积极率兵勤王？

    有问题！

    绝对有问题！

    难道，

    这次来的不仅仅是勤王之师？

    不过，

    就在大臣们心事重重的时候，灵帝刘宏脸上却露出一丝喜色。

    和大臣们不同。

    身在局中的刘宏，却觉得自己似乎误会秦峰了。

    都说人家有反心，可从始至终也没见他表露出来啊！

    相反！

    打乌桓、灭鲜卑，横扫袭扰辽东多年的高句丽。

    这些可都是实打实的战功啊！

    虽然这家伙麾下的兵力是有些多了，可那不是边防需要吗？

    更何况，

    自己一道圣旨下去，秦峰这不是屁颠屁颠派兵来了？

    越想越激动的刘宏，大手一挥，声音中满是喜悦的道：

    “来人啊！”

    “摆驾出宫！”

    “都说幽州军兵强马壮，朕今天要亲自去见识见识！”

    “陛、陛下，不可啊！”

    听着灵帝下达的命令，身侧的张让被吓了一大跳。

    他和那些大臣一样，都不觉得秦峰会这么好心。

    而且。

    他要比那些大臣们，更加在意灵帝刘宏的死活。

    所以，

    见刘宏想要亲自去城门口迎接，额头不仅渗出一丝冷汗。

    “陛下，您、您可是万金之躯，怎能轻易离开皇宫？”

    “嗯？！”

    刘宏眉头一皱，脸色沉了下来，扭头看向身侧的张让。

    “阿父，你此言何意？”

    “这、这……”

    张让迟疑半晌，一咬牙，‘扑通’一声跪倒在地上。

    “陛下，奴婢担心、担心那燕侯派来的，不仅仅是勤王之师！”

    “混账~！”

    随着张让的话音落下，刘宏抬脚就踹了过去。

    “你这个奴才，燕侯秦峰也是你能诋毁的？”

    “他派来的不是勤王之师，还能是什么？”

    “朕今天还就不信了！”

    “诸位……”

    说着，灵帝刘宏转身，眼神阴鸷的看了眼殿内群臣。

    “尔等可敢随朕一起，去迎接燕侯的勤王之师？”

    听着灵帝刘宏的声音，群臣你看看我、我看看你，都没有说话。

    他们有些后悔了！

    早知道这样，他们散朝之后早点走不就行了？

    留在这凑什么热闹？

    现在好了吧？

    一旦秦峰那厮有什么不好的想法，他们可就是第一批‘见证者’。

    不去？

    抬头看着灵帝那充满了压迫性的眼神，群臣心中一阵打鼓。

    有了灵帝的命令，就算他们不去都不行啊！

    要不然，

    轻则天牢侍候，重则一命呜呼，这特么谁受得了？

    念及此，

    经过了短暂的沉默之后，群臣心不甘情不愿的答应道：

    “吾等，遵命！”

    “哈哈……这才像是我大汉的朝廷重臣吗！”

    灵帝刘宏仿佛没听出他们的不情愿，大笑着道：

    “走吧！”

    “就让朕亲自去迎接远道而来的勤王之师！”

