    “你可知道这条河的名字。”孟婆带着两个人来到了忘川河边，指着它问道。

    白冰漓不知其意，但是点了点头说道，“这是忘川河。”

    “那你可知它的存在的意义？”孟婆的声音再一次响起。

    这一次确实是不知道了，于是她只能摇了摇头。

    似乎是早就已经预料到了一般，孟婆沙哑的声音接着说道，“忘川河，它最大的用处便是折磨人心了。”

    孟婆说着，白冰漓听着，而身后的云九渊的手却一直没有送开过。

    孟婆接着说道，“每一个的一生，总会有一些牵挂，不管是爱人、亲人或者是仇人，总归是有不想放下的。

    这些人的执念很深，深到不愿意去喝孟婆汤，不愿意忘却前世今生，于是便有了这忘川河。

    不想忘却的人唯一的办法就是跳进这忘川河中，以一千年为底限，执念越深，时间越长，而特定的时间一过，他就可以带着自己的前生的记忆重新投胎到人间，去寻找前世那个让自己执念颇深的人。

    所以你身边的爱或者恨，都有可能是他们在这里等了不知道多少年，才换过来的存在。”

    白冰漓听的认真，但也没有入迷，虽然她相信，但是会有谁愿意为了自己今世的执念在这里受折磨数千年甚至是上万年的时间吗？

    这一点她确实是不太相信的，毕竟人本自私。

    但是却也抑制不住对这个故事的好奇，“孟婆，在这忘川河中守过的时间最长的人是谁啊。”

    孟婆眼眸一闪，回忆着说道，“那个人啊，几乎是从鬼门关存在的时候他就过来了，在这里守了七万年，直到二十年前才回到人间。”

    “七万年！”

    白冰漓瞪大了眼睛满是不敢相信，七万年的时间竟然一直在这忘川河中等待？

    日复一日年复一年啊，这样的地方一直守着，不见天日，这么长的时间该是怎样的执念和心性啊。

    七万年前，那岂不还是神魔的时期吗？

    那个人——究竟是什么人啊。

    孟婆好像无意间的感叹一般，感慨的摇着头，“七万年，在忘川河里看着自己爱的人，一次又一次的走过奈何桥。

    能看的见她，能听见她的声音，但是却不能说话，他看的见她，她却看不见他，如此以往，日子难熬啊……”

    不知道为什么，听着孟婆的这段话，她竟然是觉得心痛……

    好奇怪，为什么自己会有这种感觉呢？

    “好了，你过来吧，就在这里睡上一觉，等你醒过来，一株彼岸花必定送到你的手上。”孟婆打断了她的思绪，将她的神识唤回了现在。

    于是十分干脆的躺到了孟婆安排的三生石的旁边，冲着云九渊甜甜一笑，“等着我。”

    云九渊原本沉思的眸子瞬间附上了浓浓的柔光，笑道，“好。”

    终于，在孟婆的安排下，白冰漓陷入了深深的沉睡之中。

    而留在原地的云九渊眼中的柔情一下子变得凌厉。

    他鲜少的露出愤怒的脸，死死的看着孟婆，“你明知道我不愿意她想起来，为什么还要偏偏这样？！”

    孟婆的身子转了过来，丝毫不畏惧的对上了云九渊的蓝色眼睛，“你确定，她想不起来就是一件好事情吗？”

    “可是最起码她不用想起来那样一段不开心的事情。”云九渊眼神不变。

    孟婆无奈的摇了摇头，“你确定吗？你以为你自己一个人便能护住她的安危吗？”

    似乎是想到了什么，云九渊紧紧的抿着唇，但是眼神里依旧是坚定，“我可以，哪怕是拼了命也会护住她的安危。”

    孟婆此时的语气已经是恨铁不成钢的以味，狠狠的说道，“你还想再重来一遍吗！”

    云九渊淡淡的撇了她一眼，“也不是未尝不可。”

    “你——！”孟婆知道就眼前这个臭小子一直有气死她的本事，“或许其实她是愿意想起来的，你别忘了，这件事情只有她能够解决。”

    说罢顿了顿，又补充道，“他已经醒过来了，不是吗？”

    这一次的语气中，孟婆已经是带上了深深的无奈。

    她也不想丫头想起来那样的记忆，但是这是不得已啊，毕竟——只有她才能彻底的解决。

    这一次，云九渊没有说话，其实他也知道，自己的行为也不一定就是对漓儿的保护，说不定还会害了漓儿。

    也罢——那就让她慢慢的想起来吧，但是……

    “我有一个条件，能不能别让她想起来……”

    ……

    睡过去的白冰漓此时感觉自己的眼前是雾蒙蒙的一片，等到眼前清晰的时候，好像完全在了另一个世界。

    这是一片郁郁葱葱的森林，珍贵药材无数，八九阶的魔兽随处可见，甚至时不时的还能看见不少的圣兽。

    里面的魔兽因为各种资源的争夺，不断地发起挑战和攻击，彼此之间你死我活，虽然残酷，但是魔兽的世界便是如此，适者生存，胜者为王。

    森林中一个小女孩，一身蓝衣清贵无双，虽然看起来只有七八岁的年纪，但是身上的气势却是不容忽视。

    清秀的小脸上现在已经初现盛世美人之容，虽然还没有完全的张开，但是一颦一笑也是动人无比。

    白冰漓隐藏了自己的气息跟了上去，前面一直走着的小女孩却是猛地站住了，然后眨眼间便来到了自己的面前。

    而她，竟然是没能躲过去……

    这小女孩的实力竟然是这么的强捍吗？

    于是干脆她也就不再隐藏自己的气息了，大大方方的站了出来，可是那小女孩竟然是蹦蹦跳跳的朝着她的身后走了过去。

    穿过了她的身体！

    原来自己在这里竟然是不被能看见的，白冰漓苦笑了一声，自己隐藏气息是多余的，但是刚才也确实是想躲也没躲过去啊。

    这今天这打击受的，自己的修为还是远远的不够格啊。

    可是，那小女孩的样貌竟然是有一些熟悉呢，有一点像……像她自己！

    白冰漓心头一凛，连忙跟着那小女孩走了过去，这样貌确实是越看越像自己，可是孟婆给她看这个是因为什么呢？

    顺着那小女孩的目光看过去，前面竟然是有一群的小孩子在围绕着其中的一个，对他拳打脚踢！

