    就在刘麒麟向队长汇报功绩的时候，场内的那两个怪物身体也发生了些许的变化。

    高个子壮汉在看到周围那么多人后，也是明白了自己等人的处境...

    这一次任务，已经可以完完全全的确认失败了，现在警报已经触发，惊动了这些人类，想要带走那些魔力生物已经成为不可能！

    计划破产！

    “该死的家伙...该死的人类！”高个子壮汉浑身剧烈颤抖！而他在下一秒，便是将魔力水晶整个吃了下去！

    魔力水晶当中的魔力为他所用！他的身体和干瘦男子的身体同时发生了变化！

    高个子壮汉的身体又硬生生的拔高了一大截！强健厚实的身体两侧又长出了两对手臂！浑身长出了漆黑的甲壳，就仿佛穿了一身坚实的铠甲！

    干瘦男子的身体变化得没有那么剧烈，但依旧骇人。

    他的身体变得更加细长，仿佛一只螳螂，身上还在长出了一些尖锐的倒刺，双臂化为一对一米开外的镰刀！镰刀的刀刃上还带有骇人的锯齿！

    “这两个家伙...不是人类吗？魔力生物？”

    队长和其他猎人在看到这两个家伙的变化后，额头上开始冒汗。

    未知的敌人永远是可怕的，而且就从刚才干瘦男子的动作就可以看出，这两个家伙的战斗力肯定非常强！

    但，不管怎么样。

    对方百分之百，跟其他猎人联盟分部的养殖场遇袭有关系！

    他们肯定知道不少情报！不管对方有多强，自己一定要抓到他们！

    “所有人注意！盾战士顶上去！剑士侧旁找机会！弓箭手掩护，魔法师准备好！”队长拿起自己身旁的小圆盾，他本身是一名片手剑战士，勉强也能算作前排。

    身为队长，身为一名半前排，他与三名盾战士一起冲上前！

    在听到警报之后，他带过来的队员加上守门的人，一共有近二十人，各个位置的人都有！

    后方的支援很充足！

    灵巧的剑士也在旁边守着，二十个人打两个人，怎么说都不可能出现什么问题！

    包括队长在内，一共四个前排，分前后的朝着那两个怪物冲了过去...

    但干瘦男子与高个子壮汉在变身之后，身上的魔力波动就像是打开了闸门一样！疯狂的涌动！

    他们两人身上涌出了大量的魔力，气息不断攀升！

    只见干瘦男子全身忽然爆发出一股强劲的魔力，他的身体周围似乎戴上了些许流光，刷的在空气中留下了一条线！

    队长双目一凝！连忙向身边的三名盾战士大喊道：“小心，后撤两步！”

    队长的话刚刚说完，干瘦男子的身形便出现在了一名盾战士的身体侧旁！

    盾战士反应极快的举盾抵挡！

    当的一声响！

    盾战士只感觉自己手上传来了一股强大的力量！直接将他击退十来步！

    他还没稳住身形，一道刀光便从他的脖子上划过！

    盾战士双目一瞪，头与身体便彻底分离！噗通一声倒在了地上...

    “刘毅！”队长已经惊呼，双目瞬间充血！愤怒的看向干瘦男子与高个子壮汉！

    但还没等他发泄愤怒！他身边的另外两名盾战士便倒飞而出！

    近三米高的壮汉有足足六只手臂！而且每根手臂都非常的强壮，庞大的力量落在两名盾战士的盾上，直接将这两名盾战士给击飞了出去！

    “什么。”

    队长满脸的诧异！

    下一秒，刀光便落在了他的脸上。

    千钧一发之际！

    只见侧旁的两名剑士冲了出来！

    两把剑架起，将干瘦男子的两把镰刀通通拦下！

    队长见状，没有闲着，举盾挥剑，向着干瘦男子一个冲撞...

    却见干瘦男子及时收手，一脚踹在队长的小圆盾上，身体一个后空翻，落在了十米开外的地方。

    “队长！你没事儿吧？”

    “队长！小心点儿！”

    听到队员的关心，队长不禁咽了口唾沫。他还是有些低估了这两个怪物的强度...

    “卑贱的人类！”

    干瘦男子镰刀指着队长，眼中散发出极强的怒意：“弱小的家伙，竟敢将我们的同胞囚禁当做物品！我等魔族，定要将你们驱逐出去！”

    “魔族？驱逐？”队长一愣，“你们，到底是什么人？”

    干瘦男子没有跟队长废话那么多，全身再一次爆发出强劲的魔力，朝着队长冲了过来。

    随即，弓箭手的攻击落了下来！

    数根威力极强的箭矢直直的射向干瘦男子。

    下一秒，高个子壮汉的身体撞了过来，拦在干瘦男子身前，箭矢落在高个子壮汉身上，尽管将高个子壮汉的甲壳给突破了，但却并没能伤到他的血肉。

    他将所有的箭矢拦了下来！

    而魔法师的魔法也蓄力完毕！

    火球，冰棱，魔力冲击甚至是光束，集火射向了高个子壮汉！

    这样的一轮攻击下来，就算是高个子壮汉也没能毫发无伤...他身上的甲壳被轰掉了一层！

    但在下一秒，便又长了出来...

    新长出来的甲壳看上去还不够坚硬，但伴随着高个子壮汉所注入的魔力，新的甲壳也在短时间内变得跟成熟的甲壳一样坚硬！

    “这到底是什么怪物啊...”队长不由得感叹了一声后，连忙指挥道：“魔法师跟弓箭手继续拉开距离，小心点那个螳螂手的！我已经发出求援信号了！坚持住！”

    “在你们的支援到来之前！我就要将你们全部斩杀！”

    干瘦男子的声音忽然从旁边传来，随之而来的，是两声惨叫！

    一名弓箭手和一名魔法师中招了！

    他们两个一个被腰斩，一时半会儿还没死透，另外一个被切掉了一边的肩膀，血液飞溅！

    切口极为光滑整齐！干瘦男子手里的镰刀切人体骨骼就像是切豆腐一样轻松！

    “该死...”

    队长二话不说，立刻又冲了上去！

    在救援到来之前，他必须要牵制住对方！

    如果没有前排牵制干瘦男子的话，这些后排的输出肯定连一分钟都撑不过去...

    刘麒麟坐在不远处的地上...

    他有些恐惧的看着场内血腥的场面，不禁咽了口唾沫。

    尽管他的同事来了，但场面似乎一丁点好转的迹象都没有...对方杀人如砍瓜切菜！

    自己的处境依旧危险...

    “为什么...为什么要让我碰到这样的事儿啊...”

