    此时，姜月纯的影子，在心中发出一声桀桀怪笑：“真是做梦，就算是她们两个修为再高，除非踏入凝魂境，否则照样会被我有机所趁！”

    姜月纯和花如颜两个女孩儿都是点点头，站起身来，然后三人一起坐在那张石头大床之上。

    陈枫坐在中央，而她们两个，则是各自坐在一边。

    姜月纯离着陈枫，不过是一条手臂的距离而已！

    就在陈枫刚刚坐下的时候，忽然，姜月纯的影子一阵颤抖，唰的一下，直立起来。

    然后，影子的两条胳膊，合成了一条锋锐至极的利刃，尖锐无比向着陈枫凶狠至极的刺去。

    此时，他刺向陈枫的时候，眼中充满了得意之色。

    心中一个声音在哈哈大笑：“冯晨，我这一招便可以将你刺死！”

    “哈哈，你万万想不到吧，我竟然会在这个时候突然斩杀你，而且我也没有继续用那个小女孩的影子，反而使用了另外一个看起来修为比较高的！”

    但是，下一瞬间，他的表情凝滞了，满脸不敢置信的看着陈枫。

    因为此时，陈枫豁然站起，朗声长笑：“终于动手了，我已经等你多时了。”

    下一刻，陈枫狠狠一拳砸在他的胸口之上，将这影子直接打飞出去，在空中撕裂成两截。

    影子发出一声惊慌的尖叫：“冯晨，你不要你的小＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂的命了？”

    陈枫哈哈大笑：“你看看纯儿，你看看她，可曾受到任何伤害吗？”

    影子骇然看去，然后就看到已经失去了影子的姜月纯，此时正笑嘻嘻的看着自己，根本没有受到任何伤害。

    影子发出一声惊慌的呼喊：“怎么，怎么可能？”

    他感觉事情好像已经逐渐脱离了他的控制，陈枫哈哈大笑：“怎么不可能？”

    然后陈枫，身影一闪，直接掠到影子身前。

    断岳刀疯狂斩出，直接将刚刚合成一体的影子再次斩成两截。

    而这还不是最致命的杀伤，更加致命的，是这断岳刀之上附加的那无数雷光闪电。

    雷光闪电发出疯狂咆哮，噼里啪啦狠狠的打在那影子之上，直接将影子打得一阵剧烈抽搐，直接碎成数百块碎片，发出一阵尖锐之极，凄厉至极的惨痛喊叫！

    然后，陈枫烈阳金焰打出。

    这烈阳金焰重重地灼烧在了影子身上，再一次让影子遭受重创。

    他发出尖锐的叫声：“冯晨，你给我等着，下一次，我一定要杀了你！”

    说着，有青烟袅袅冒出，似乎就要如同上一次一样逃跑离开。

    陈枫冷冷一笑：“想跑？跑得了吗？”

    然后下一瞬间，那些从影子里面渗透出去的青烟，忽然像是受到了巨大的吸力一般，发出一声惊呼，嗖的一下，又被吸回到了影子里面。

    下一刻，这些已经破碎的影子又被重新聚到了一起，不像是自己聚到一起的，反而像是被外力强行粘合在了一起。

    然后就看到，影子的边缘位置，发出淡淡黑色光芒。

    这黑色光芒组成了一个人形框架，将这影子牢牢的困在了里面。

    青烟在黑光组成的框架里面左冲右突，拼命的想要突破出去，但是根本就是徒劳的。

    根本无法离开！

    他惊慌至极的喊道：“这是什么鬼东西？这是什么鬼东西？我怎么被锁在这影子里面了？”

    陈枫哈哈大笑：“因为我们三人都吞吃了锁影丹。”

    “吞下锁影丹之后，你再进入影子里面，便会被锁在里头，还想跑？根本就跑不出去！”

    陈枫掠上前去，烈阳金焰狠狠的摁在其上，疯狂灼烧。

    不时有青烟直接被灼烧殆尽，里面的青烟越来越少，惨叫声也变得越来越微弱。

    忽然，青烟之中传来一个凄厉怨毒的喊叫：“冯晨，这是你逼我的！”

    说着，青烟汇聚，竟是直接在影子里面又是形成了一个小小的身影。

    这个小小的身影，分明就是一个婴儿。

    只是此时，这婴儿满脸怨毒之色，脑袋格外的大。

    忽然，他张开嘴，口中竟是长满了獠牙，然后发出一阵嘶嘶之声。

    有巨大的吸力传来，姜月纯一声惊叫，原来，在她的头颅之上，竟是有丝丝淡红色的血气，被生生吸了出来，向着这古怪的婴儿飞去。

    古怪婴儿发出尖锐笑声：“哈哈哈，冯晨，我现在吸取的是她的精血，你不是把我困在里面，不让我跑吗？”

    “好，我便吸光他的精血，让她跟我一起死同归于尽。”

    陈枫淡淡一笑：“很可惜，死的是你而不会是别人，还想同归于尽？你做梦！”

    下一瞬间，那精血便是撞在影子黑光之上。

    砰的一下，直接被弹射回去，竟又回到了姜月纯的体内。

    古怪婴儿不敢置信的尖叫道：“怎么可呢？”

    陈枫微笑说道：“我说过，死的，只会是你而已。”

    话音未落，烈阳金焰骤然爆发，砰的一声，发出一捧剧烈的火花。

    而那一道袅袅青烟，直接被燃烧干净，哧的一声，消失的无影无踪。

    一声惨叫，骤然响起，又是瞬间消失。

    然后下一瞬间，那影子又重新回到了姜月纯的脚下。

    整个过程，姜月纯没有受到任何的伤害。

    陈枫长长的吁了口气，如释重负。

    “终于解决掉这个难缠的敌人了，这个敌人实力不强，但是却极为诡异，让陈枫也很是头疼。”

    那一道青烟消失之后，哒的一下，一块黑色石头掉落在地。

    陈枫将这块黑色的石头捡起来，石头乃是一个宝塔形，通体黝黑，非常深邃。

    看一眼，仿佛目光都要被吸进去一样，上面散发着冰冷的气息。

    陈枫将这块石头拿在手中，翻来覆去的看了片刻，问道：“这是什么东西？”

    暗老在旁边瞧了瞧，道：“这是暗影石。”

    “暗影石？这是用来干什么的？”暗老想了片刻，说道：“这种东西，你可以视之为是一个媒介，可以连通咱们和另外一个暗影世界。”

    “暗影世界？”陈枫将这四个字轻轻念叨了两遍，有些诧异的说道：

    （今日回来上班，事情很多，忙到八点多才下班，拼死拼活写出来5章，还望兄弟们见谅。）

