    彼得·帕克在看完自己的这些未来后，理所当然的陷入了迷茫，他不知道自己能否承担得起‘蜘蛛侠’的责任，能力越大，责任越大，但为此要付出的代价也是巨大的，他不想重演未来的这些悲剧, 更不知道如何扭转这些悲剧，只能向旺达求助。

    旺达这次没有卖关子，笑着点头道：“这其实也不难，我们把自己所在乎的人都送到其他世界去，他们就能平静的生活了，在问答游戏出现之前，我们做不到这点, 但现在, 这就不是什么大问题了。”

    彼得·帕克愣了一下, “把他们送去其他世界？”

    在此之前，他还真没想过有这么一遭，而后也笑了：“是啊，这听起来不可思议的事，完全能够变成现实，这么神奇的游戏都出现了，又有什么是不可能的呢……那么问题来了，旺达小姐，你说过，在这场游戏结束后，我们都会回到各自的世界，那到时候又该怎么去联系你们呢？”

    旺达耸耸肩膀：“不用你来找我，会有人去找你的，放心吧，你现在的顾虑和担忧，到时候都会得到解决。”

    彼得·帕克长长出了口气，“希望如此……这么说起来, 我倒是想尽快结束这场游戏，然后和另一个世界的我好好聊聊了。”

    旺达此时瞥了眼对面的B队，捋了捋额前的头发，说道：“我们的题目应该结束了，那接下来就轮到他们了，彼得，你也不认识他们吗？”

    “额，是的，我不认识他们，但说实话，我觉得他们不像好人……尤其是那个大胡子，他给我的感觉很危险，就好像……好像是一只愤怒的恶狼一样！”彼得·帕克在蜘蛛感应的影响下，能感知到一些常人无法察觉的事物。

    巧合的是，旺达的感知能力也很敏锐，同样发现了络腮胡罗根·豪里特的异常，只不过她更在乎罗根旁边的人，喃喃道：“不知道为什么，我看到他总有种说不出来的熟悉感, 可我明明都不认识他啊。”

    B队这边，艾瑞克·兰谢尔也在注视着旺达和彼得·帕克，此时收回视线，转头看向罗根，嘴角勾起：“准备好了么，伙计，我猜马上这光幕中就会出现你我的未来了。”

    罗根挑了挑眉，他此前一直对问答游戏都是秉持着将信将疑的态度，但现在看过了旺达和彼得·帕克两人的未来后，便已经信了一大半，对于未来，说实话，罗根还真没有考虑过，当即嗤笑一声：“如果真有未来，我希望别像他们那么长。”

    在被问答游戏选召之前，他满心考虑的只有一个，那就是复仇，然后再找个宁静的地方等死，当然，那或许是很奢侈的梦想了。

    艾瑞克罗根的这番表态颇为惊奇，“每个人都希望自己的人生多姿多彩，足够漫长，你觉得这样不好？”

    罗根翻了个白眼，懒得和他多说，而正在这时候，光幕上也适时地跳出了新的问题：“提问：以下哪个选项不是变种人金刚狼罗根·豪里特天生所具有的能力？”

    “A：自愈之躯，B：艾德曼钢爪，C：再生能力，D：原始兽性”

    艾瑞克挑了挑眉：“看来先轮到了你，罗根，我带你赢了这么多积分，现在也该你发挥作用了，这道题对你来说应该不难，对吧？”

    罗根·豪里特咬了咬牙根，倒也没有拒绝合作，嗓音低沉的说道：“B，答案是B。”

    艾德曼钢爪是他不久前才刚刚获得的新能力，准确的说不是爪子，而是体内的骨骼全都被换成了坚不可摧的艾德曼合金，这也令罗根·豪里特饱受了非人的折磨和痛苦，但他也因此获得了一双足以切断任何东西的钢爪。

    艾瑞克对他的态度颇为满意，点了点头道：“很好，这是个好的开端，罗根，我们现在需要合作，才能赢下这场游戏的胜利。”

    他话刚说完，答题倒计时就开始了，艾瑞克率先拍下了抢答按钮，罗根·豪里特略作犹豫后也拍下了按钮，毕竟这次和以往不同，涉及到了自己的未来。

    而另一边的旺达和彼得·帕克两人对这道题就有些迷糊了，他们对所谓金刚狼罗根·豪里特一无所知，自然也无法做出什么正确的判断，只能随便选了一个。

    最终A队选择了C，B队获得抢答权选择了B，倒计时结束，正确答案公布：“恭喜B队抢答正确，玩家艾瑞克·兰谢尔，玩家罗根·豪里特均获得4点积分！”

    “A队答题错误，玩家彼得·帕克，玩家旺达·马克西莫夫均扣除1点积分！”

    彼得·帕克和旺达对视了一眼，耸耸肩膀：“实在没办法，我们都尽力了，只希望接下来多出点先看后答的题目，至少让我们多了解这两个家伙。”

    光幕上字迹逐渐隐去，按照惯例即将会播放正确答案的视频，罗根·豪里特面无表情，可他的呼吸却急促了起来，显然，他的内心远没有表面上看起来这么平静，艾瑞克自然能察觉到着点，露出若有所思的神情。

    他原本以为旺达和彼得·帕克和自己一样，都是变种人，也都来自相同的世界，可在看过了他们的未来视频后，才知晓原来那两个都是异时空的人，唯有自己身边这个沉默寡言的络腮胡壮汉才是熟悉的‘自己人’。

    没等多久，光幕中就开始播放视频了，这是一段短视频，视频中的主角当然是罗根·豪里特，从他幼时无意间杀死了自己亲生父亲开始，到后来与兄弟剑齿虎一同参与美国各个时间段的战争。

    在这期间自然也展示了他的能力——能够从手中弹出骨爪，具备超强的自愈、再生能力，以及近乎永生不死的能力，顺带也介绍了变种人的存在，如此种种，都令彼得·帕克和旺达大开眼界。

    “哇哦，说实在的，他弹出骨爪这招可真够帅的，金刚狼……怪不得我从他身上感受到了恶狼的气味，但我觉得应该用老狼来形容他更合适……”彼得·帕克眨巴眼睛，好奇的打量着光幕中的影像。

