    孙小圣靠着自己的身体横渡了虚空。

    本来想要直接突破虚空的壁垒。

    回到洪荒世界。

    结果却被人守株待兔，直接攻击。

    这让他十分的震惊。

    本来他正打算反击的时候。

    就看见攻击他的东西，他再熟悉不过。

    正是诛仙四剑。

    看见这些东西，他便知道攻击他的人是谁了。

    果真是通天教主。

    原来通天教主是在这里。

    把守着洪荒世界边界处。

    以防有天外天的人想要随时偷袭洪荒世界。

    他刚才感觉到了一股十分强大的法力波动。

    想要直接突破洪荒世界的壁垒。

    直接降临洪荒世界。

    这才是情急之下发动了攻击。

    他也不知道原来被攻击的人是孙小圣。

    在二人相互解开了误会之后。

    通天教主将近几十年来洪荒世界发生的事情告诉给了他。

    而听着通天教主讲给自己的事情。

    孙小圣也是十分的惊讶。

    他这么长时间以来。

    一直都专注的在天外天世界搞事情。

    完全不知道，他们竟然还派了人来到洪荒世界。

    而且通过通天教主的描述。

    他很快就确定了，来人是天外天世界的鬼道和兽神道派来的。

    所以他很快就察觉到了事情的蹊跷。

    “既然是已经被镇压了，那你们抓到人了？”

    孙小圣有些疑惑的询问。

    “抓倒是抓到了，但并不是大人物。”

    “就是几个小杂鱼而已！”

    “如今被关在女儿国的监狱里面！”

    通天教主有些无所谓的说道。

    “女儿国？”

    孙小圣一听他们关押犯人的地方。

    有些愣住了。

    “你们就这样把重要的犯人放在了女儿国？！”

    孙小圣大声的询问。

    “怎么了吗？”

    通天教主疑惑地看着孙小圣的反应。

    “女儿国就是一群女人，这么重要的犯人，万一逃走了怎么办？！”

    孙小圣十分着急的收到。

    对于女儿国。

    他还是有些特殊感情的。

    毕竟女儿国国王，和卵二姐。

    都是孙小圣的弟子。

    山不亲水亲。

    打断了骨头连着筋。

    孙小生就算是一个再冷血的人。

    但是对于自己的弟子。

    终究还是有些特殊的。

    听着通天等人将如此重要危险的人。

    竟然放在了女儿国。

    按照女儿国国王和卵二姐的能力。

    如果这样的人想要逃走。

    这两个人根本就拦不住。

    甚至还有可能造成女儿国的生灵涂炭。

    这让他怎么能不在意？

    看着孙小圣如此着急的神情。

    通天教主笑了笑。

    “你终究还是离开洪荒世界的时间太久了！”

    “你太低估你那两个所谓的徒弟了！”

    “本尊可以告诉你！”

    “我们把那几条杂鱼放在女儿国！”

    “那这是再安全不过了！”

    看着通天教主一脸胸有成竹的表情。

    孙小圣更加的疑惑了。

    “你去看看就知道了！”

    通天教主笑着说道。

    “算了！懒得听你说！”

    “到时候俺老孙自己去看看吧！”

    正当孙小圣起身打算离开的时候。

    一个身影从洪荒之中缓缓而来。

    正是通天教主的大师兄。

    道德天尊老子。

    他的周围环绕着一盏八景宫灯。

    手中还持着一柄宝剑。

    头上还悬着一座天地玄黄玲珑宝塔。

    他是受到了通天教主的信号才来的。

    本来以为是要发生一场大战。

    这才是全副武装的赶过来。

    结果当他赶到这里的时候。

    正看到通天教主和孙小圣在这里谈心。

    “你们两个这是？”

    道德天尊有些疑惑的询问。

    不过聪明如老子。

    他很快便猜清楚了原因。

    想必通天教主所察觉到的强大法力波动。

    就是孙小圣本人。

    “如果本座没有猜错。”

    “你这猴子这次回来一定是有什么事情吧？”

    太上老君有些哭笑不得地看着孙小圣。

    他着实是有些不太愿意看见这只猴子。

    因为每次这只猴子出现。

    就代表着会有很严重的事情发生。

    而且被他盯上的人。

    也从来没有什么好的下场。

    可以说这个猴子走到哪儿。

    哪儿的事情就不断。

    这简直就是死亡的提示机。

    面对着这样的一个存在。

    作为鸿钧之下的大弟子。

    洪荒实际的守护者。

    道德天尊巴不得他有多远走多远。

    但是作为一个修行者。

    这只猴子推动了两个世界的融合。

    让本来已经开始枯竭的洪荒中的大道。

    又重新开始运转。

    让整个洪荒世界焕发了新的生机。

    看着这些。

    道德天尊又觉得这只猴子功不可没。

    他对这只猴子可谓是又爱又恨。

    “您说的没错！”

    “俺老孙这次回来就是有事情！”

    “而且还是一件大事情！”

    “如果这件事情办成了，俺老孙保证洪荒世界还能变得更强！”

    听着孙小圣的话。

    通天教主和道德天尊对视了一眼。

    两个人看向孙小圣的眼神中。

    有震惊，有怀疑。

    一方面。

    作为洪荒世界的守护者。

    他们是真的希望这个世界变得愈发强大。

    自己的修为也能更上一层。

    但是他们面前的这只猴子。

    所做的一些事情。

    尽是一些出乎意料的事情。

    而且这些世界还有一个共同点。

    那就是这些事情都是相当危险的事情。

    搞不好就会出人命的那种。

    所以对于孙小圣的描述。

    二人显得更多的是迟疑。

    看着自己面前犹豫的两个人。

    孙小圣白了白眼。

    他就知道这两个人是这个反应。

    不过不重要了。

    他此行回来也没打算征求他们的意见。

    只要收集够万道代表。

    就可以了。

    “算了算了！”

    “俺老孙也懒得跟你们解释！”

    “俺老孙去也！”

    见已经没有什么事。

    孙小顺便是起身准备离开了。

    他也没有搭理通天两人。

    只留下了一句话。

    便是踩着筋斗云。

    直接直奔三界去了。

    “这个猴子这次不知道又有什么图谋啊！”

    老子有些感叹着说道。

    “完全看不透他！”

    “不过通过他的表现来看。”

    “这件事情应该真的比较重要吧！”

    “大概率和天外天世界的那群人有关系！”

    通天教主说道。

    两个人看了一眼。

    随即都是叹了一口气。

    即便都活过了无尽的岁月。

    面对孙小圣这个存在。

    他们都是没有任何办法的。?

