    铸剑人韩瀛一剑落地，剑光化为万千萤火重压，但最终依旧没能压垮整个四岳的气象，最终，人族以数十位山神阵亡、东岳山君弈平金身受创为代价，硬生生的将铸剑人韩瀛献祭无数亡魂的一剑给艰辛的挡了下来，代价不可谓不大。

    “哼~~~”

    风中，韩瀛转身化为一抹血色光辉落在了王座之上，睥睨天下，蔑视人族，仿佛已经忘记了自己的肉身依旧还是人族的凡胎肉体一般。

    小人一朝得志，何等猖狂？

    ……

    “持续进攻！”

    云海中，传来了林海的声音：“别让人族的军队有任何休息的余地，恶魔之翼，你的军队休养生息许久，也该上阵了。”

    一座王座扶摇升起，上方坐着的正是恶魔之翼兰德罗，他眉头紧锁，手中恶魔镰刀泛着妖冶光辉，淡淡笑道：“绝不会让林海大人失望。”

    他手掌轻轻一挥，丛林中战鼓响起，紧接着半空中出现了无数血红色裂缝，形同传送阵，转眼间就有无数恶魔骑士仿佛下雨一样的凌空降落，战马四蹄“蓬蓬蓬”的在林中激荡出一缕缕雪花，不到两分钟，拓荒林海里就已经刷新出不计其数的恶魔骑士，真正意义上的不计其数，根本数不过来。

    “进攻！”

    兰德罗镰刀扬起，笑道：“斩杀流火大帝者，获得王座传承序列的资格，斩杀荆云月者，没什么好说的，本王的王座就归你了。”

    云层中，其余几个王座哈哈大笑。

    ……

    大地之上，恶魔骑士裹挟着滔天的杀气而来。

    “小心点啊！”

    我在公会频道里沉声道：“恶魔骑士本来就棘手，后排注意打控制，别让前排的人阵亡太多，不然可能就很麻烦了。”

    “嗯！”

    林夕身躯微微一沉，进入了白神变身状态，同时不断在公会里发布具体的指挥和战斗命令。

    清灯、卡路里、杀戮凡尘、昊天、月流萤、天涯墨客等人也各自坐镇锋线上的一段，在团队频道里飞速指挥，一时间，整个一鹿的锋线、阵地发生了微妙的转变，所有骑士挺身而出担任第一线，剑士候补，而擅长控制的拳师、妖术师两大职业的玩家则前移了近20码，之后则是密密麻麻的弓箭手，手中箭簇之上氤氲着成片的震荡箭前奏。

    细节决定成败，显然在战术针对上，一鹿的这些指挥全部都是传说中的“老鸟”了，打过的怪物、玩家太多太多了，实践出真知，所以在战场具体指挥上，一鹿在国服是绝对的T0天花板级别，无惧于任何公会的挑战。

    “还不去帮忙吗？”

    云师姐看着山下一鹿的阵地，笑道：“按照以往，此时你是绝对不会留在师姐身边的。”

    我心念一转，命令小九在山下一鹿锋线上全力御敌的同时，笑道：“总不能我不在的时候他们就连怎么打仗都不会了吧？这可不行……而且这场决战，我心头十分的不安，总觉得待在师姐身边更好一点。”

    “嗯~~”

    她柔声点头，道：“不愧是准神境，预感确实远胜于从前了。”

    “啊？”

    我狐疑的看着她。

    她则轻抚长剑，笑道：“没事，我们能赢的。”

    “嗯……”

    我不知道即将发生什么，但是我知道，我阻止不了这一切的发生，流火大帝又如何？坐镇天之壁又如何？深渊锏主人又如何？在天下大势的裹挟之下，我能做的事情实在是不多，而在飞升境之间的交锋中，我能做的事情就更少了。

    ……

    山脚阵地。

    恶魔骑士的冲击宛若潮水一般，一波接着一波的洗礼着一鹿的阵地，强如一鹿，阵地依旧不断被渗透，有的位置甚至直接被打出了小范围的缺口，虽然在林夕、清灯等人的指挥下能够迅速补全空白，夺回阵地，但面对着355级的恶魔骑士，一鹿已经不再是无损状态了。

    其余公会也不好过。

    神话、风林火山那边，被恶魔骑士撕开的缺口更大一些，而无极、乱世战盟、名门世家、龙骑殿等公会的缺口则更加密集，就像是被腐蚀的礁石一样，锋线上密密麻麻的都是恶魔骑士在人群中肆虐的画面，至于其余的中小公会就更惨了，许多位置的玩家团队直接在第一时间就被恶魔骑士攻破了，无数恶魔骑士突进攻山，不过在踏入山脚的瞬间就被山岳气象被碾压成了一滩肉泥了。

    NPC阵地方面稍好一些，无数重炮北射，一道道密集火焰在怪物群中绽放，由于火力太过于凶猛，当恶魔骑士冲到面前的时候基本上都是残血了，很快就被训练精良的各大甲等兵团的精锐军士砍成碎片，根本没有什么太大的悬念。

    看着山脚的战场，我眉头紧锁。

    虽然整体守住肯定不成问题，但已经需要动用山岳气象来轰杀这些恶魔骑士了，这可不是什么好事，面对着王座“献祭”方式的问剑，四岳本来抵挡起来就相当的困难，毕竟这次异魔军团一副拼命的样子，此时还要分出一部分的山水灵气来抵挡恶魔骑士的进攻，这让本来就不占上风的四岳山水气象更加的捉襟见肘了。

    恶魔军团的进攻持续不到二十分钟，云海之中杀机凛然，林海颇为冰冷的声音毫不掩饰，宛若春雷般的在玩家们的耳边炸响：“恶魔世界的精锐军队已经超过七成抵达战场了，你还在等什么？苏拉，你的火焰剑道堪称独步天下，恶魔世界性属火，这一场，就由你来问剑了。”

    “……”

    恶魔之翼兰德罗坐在王座之上，手握巨大的恶魔镰，他知道即将要发生什么，俯瞰着大地之上密密麻麻的恶魔骑士，这位恶魔之主竟然也心痛了，转身看向一座缓缓升起的王座，道：“苏拉大人，能否手下留情？”

    “不能。”

    苏拉缓缓拔出火焰神剑，美眸之中透着淡然，道：“兰德罗大人，为了亡者的未来，也只能稍微牺牲一下恶魔世界的军队了。”

    “可……”

    兰德罗还是心有不忍。

    混沌的云层之中，林海淡然道：“兰德罗，不必惋惜，这些英勇的斗士不会白白牺牲，他们所做的一切都是值得，至于你，你为了整个天下牺牲极多，今天你没了这许多的恶魔骑士，但本王将会将麾下的麒麟亡骨军团的一半调拨给你，以补充恶魔世界的力量缺口。”

    一听到“麒麟亡骨”四个字，兰德罗脸上的惋惜瞬即烟消云散，笑道：“既然如此，多谢林海大人了，苏拉大人，请尽管动手！”

    “哼~~~”

    ……

    苏拉一双雪白长腿踏空，缓缓走出王座的范围，手中火焰神剑轻轻一横的瞬间，云层中一抹浓郁的死亡气运降临，笼罩周身，顿时苏拉深吸了一口气，眸中透着凝重，下一秒轻轻叱呵一声，大地之上的恶魔骑士们纷纷凝固不动，被死亡气运所牵制，紧接着一个个神形扭曲，一抹抹恶魔火种与魂魄一起被抽离，紧接着化为无数萤火萦绕在火焰神剑周围，密密麻麻一片，火焰神剑就像是瞬间变成了棉花糖。

    预感告诉我，苏拉这一剑绝不会留情。

    “风相。”

    我皱眉道：“全力接剑，苏拉的这一剑……必然全力以赴！”

    “知道！”

    风不闻身形微微一振，群山气象瞬即增强了三成以上，愈发的凝实、稳固起来。

    ……

    “风不闻，跪下领剑！”

    苏拉骤然一剑落下，剑光泻落数百里，就这么横亘在北约骊山上空，紧接着剑光砍入山水气象之中，就像是切蛋糕一般，瞬即切开了三层山水禁制，紧接着就落在了风不闻亲自凝聚的西岳华山气象之上，剑光“铿锵”疯狂鸣响，犹如金石交鸣，火星四溅之下，献祭的无数亡魂开始侵蚀，协助苏拉的剑光继续朝着下方渗透。

    要守不住了！

    风不闻一咬牙，猛然双手倒握白玉剑，“蓬”一声剑刃刺落在山巅之上，顿时掀起一场风暴，一道金色山岳气象瞬间撑开，挡住了苏拉劈下来的一剑！

    “拼了！”

    南岳沐天成怒吼一声，同样将金色巨剑猛然轰在在地，撑开了属于南岳鹿鸣山的额一道山岳气象，与西岳气象飞速融合在一起，持续加固。

    “来啊！”

    关阳、弈平一同拔剑，同样撑起了两道山岳禁制，这是已经在耗用主岳的灵气在抵挡苏拉这一抹剑光，可见这一剑有多么恐怖。

    远方天际，苏拉一双纤足腾空，整个身躯弯曲，双手压住剑柄，浑身火焰力量澎湃，将这道横亘天穹之上的剑光都压弯了，她已然祭出全部的力量持续劈出这一剑，一双秀眸中透着凛然杀机，怒吼道：“今天若是劈不开这座骊山，我们北方的九大王座岂不是成了天下人的笑柄？给姑奶奶……破吧！”

    “蓬——”

    一声巨响，四位山君刚刚撑起不久的主岳禁制一同震碎，风不闻等四位山君纷纷跌退，吐血不断，金身上出现了一缕缕繁复裂纹，而苏拉的这道剑光虽然力量锐减了许多，但依旧一剑斜斜落下，直劈骊山！

