
　　萧沙沉默的时候赢洌和赢万宗都没有再开口、坑洞内中死一般的沉寂。

　　‘求饶’这种事哪怕已经委婉的说出口，对几乎可以代表赢家的赢洌和赢万宗依旧是一种近乎耻辱般的事情，而‘求饶’对象是赢家曾经的死敌、曾经他们看都懒得看一眼的小人物、这种耻辱的感觉就更是强烈、以至于此时若非必要他们谁都不想多说一句话。

　　片刻后想了又想的萧沙终于再度开口，声音充斥在空旷的巨大坑洞中显得有些冰冷：“不得不说你们的条件的确诱人……不过比起这些消息和资源，我觉得还是斩草除根来的好，毕竟……曾经你们犯下的错误便是小看我们让我们成长到这个地步，而现在受益于当初的我们怎么能放任你们活着？”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　……

　　嗡……

　　乍然刀鸣再起、杀意散溢，巨大坑洞内的温度不知不觉下降了许多！

　　坑洞东面，经过这点时间已经调息完成恢复九成状态的萧沙影神刀高举，那青绿带金有着艺术品般优美线条刀身的影神刀在真气灌注下散发着青翠的光华！

　　在很多时候青色往往代表生机，但在此时……这一抹青色的亮起却是带着无尽的杀意杀机！

　　想到最后，萧沙最终还是决定先杀了这两个对大家威胁极大的家伙再说，诸多秘密固然动人却也没有大家的安全重要，如今菱族大劫已经展开、他可不想大家在面对菱族的时候还得随时防备背后有这么一些成长极快的高手存在。

　　……

　　……

　　“你杀不了我们”

　　便在青翠刀锋高扬就要开杀之际，又恢复了一些气力的赢洌猛然道：“你所谓的求饶不过是我们在为赢家后续着想的结果，就我们个人来说我们并不畏死、或者说把偌大个赢家经营到这个地步我们早就该死了，但是你杀不了我们……之前我们开出的条件乃是代表赢家，你……可曾听过化血神功？”

　　……

　　……

　　嗡……

　　萧沙那将出未出的刀停在了半空！

　　“化血神功？”

　　再度认真看向两人、萧沙原本饱含杀意的双眼中杀意淡了几分！

　　化血神功有很多个名字，如天魔化血神功、天魔解体大法、回元归身秘法、涅槃葬命断武之术等等许多个称呼！

　　这是一套流传得极广的一流、甚至准黄阶玄功，因前身脱胎于魔教、全套武功修炼起来也十分肮脏邪异、市面上将近有一半称呼都是带着个魔字！

　　这套武功之所以说是流传得最广乃是因为其运转后可以解体而不死，待得得到一定契机可以重新复活、只是复活后元气大伤需要修养一定时间、效果上十分神奇而已，其修炼起来十分困难但不失为一种保命的邪术。

　　……

　　此武功修炼之际需要女子元**血数百且直接取命、修炼以后自身功体也变得污浊、短期内能促使功力大进，但因功体根基不纯越是往后就越是艰难几乎自绝于武道顶峰之路。

　　不过因为比较神奇，这武功往日里都是各大组织和家族用来训练顶尖死士的时候用的、如此基本可以保住自家顶尖死士的一条命日后再用。别的不说萧沙就知道凤家暗中的杀手、皇室血滴子、锦衣卫里面就有，他之所以知道也是凤翎闲暇时候提及的。

　　这是给杀手之类的人准备的武功、各家各势力中的核心人物但凡对武道有些憧憬的几乎避之不及，而且一次需要数百女子性命也是丧尽天良，一般的人也不会去修炼！

　　这一点上，哪怕董家曾经也运用过这种武功、只是随着‘天道’被破、素还真开始复苏活动，董家人唯恐触怒老祖这才暗中让修炼了这部武功的杀手离开家族并将之列为禁术。

　　……

　　……

　　总的来说，修炼了这门武功的确极难杀死、短期内功力也能大进修炼什么武功都几乎进步神速，但到了一定时候这种进步将会停止、并且终生修为将难以寸进！

　　萧沙之所以停手便是因为这个，若是赢洌两个真修炼了这门武功那么以武神空间的大家进步的速度来说只要最近一段时间小心一些威胁便不大，而且此神功有成后只要不是连续运用几乎极难杀死，他也没有把握一定成功。

　　……

　　……

　　“我怎么知道你说的是真的？”

　　想着记忆中凤翎说起这套独特武功时候对这套武功的描述，萧沙杀意渐渐收敛、高举着影神刀的手也缓缓放下。

　　“我们可以当场施展给你看”

　　那头的坑洞中、恢复了些许气力的赢洌挣扎着从坑洞脱离、之后摇摇晃晃的悬浮那头半空，气息萎靡的他看向旁边坑内看起来心灰意冷一动也不想动的赢万宗：“万宗……你先去吧，稍后我也来陪你。”

　　……

　　“哈哈哈……”

　　听了他的话，他旁边坑内的赢万宗笑得十分凄凉，那依旧浑厚有力的声音中有着说不出的悲怆：“终于还是走到这一步吗？萧沙啊……我很想你死、很想很想，可惜这辈子怕是没机会了，赢家……哈哈哈哈、这可笑的负担，哈哈哈哈……”

　　越是笑、越是凄凉、越是疯狂！

　　这一刻，赢万宗狂笑不止、但一身是血的他笑起来却比哭还难看！

　　狂笑中，他周身有璀璨红色血光弥漫而起、随着真气流转更有大量的血腥味和说不清道不明的污秽气味散溢而出，到了最后红色血光弥漫了他的周身，随即……

　　“砰！

　　猛然一声惊爆响彻巨大坑洞！

　　爆响中血肉飞洒、残肢断臂飞溅，就连赢万宗那颇具威严的脑袋也宛如沙包一样飞散开来、势尽后坠落下去。

　　一转眼，原本其所在之处就只剩被残肢和大量鲜血冲击到的鲜血大坑！

　　……

　　即便在不见光的黑暗中萧沙也能看到，一些带着点点金光的血雾如有生命一样在巨爆之后顺势渗入其背后坑内的土壤中消失不见，速度可比一般的招式劲力还快很多，隔着几里萧沙都没自信将之在渗入土壤前留下毁掉，在看到一刻身形动了动有些跃跃欲试、但最终停下。

　　不错，这正是化血神功的妙用，那几缕精血雾气便是重生之本，是化血神功没错，赢洌是个什么情况萧沙还不清楚，但他知道赢万宗的武道之路最多也就比如今再上一层楼、之后终生都将无法问鼎更高层次。

　　……

　　……

　　着实有些惊人！

　　看着那头血染的大坑萧沙莫名的感慨！

　　他着实没想到赢家最终还是走上了这样几乎可以堪称堕落的道路，两个赢家最强的强者、曾经各自都曾威慑八方震慑万军的强大存在到了如今竟然落到这样的田地，自绝更高武道的路不好走、他甚至无法想象是怎样的绝望境地才能把这样两个人物逼到这个地步。

　　没错，化血神功虽然神奇、修炼后一段时间内的确能大增修为，但后遗症之严重即便是一般家族培养顶尖的杀手、那些杀手和被选中的人也是万般不愿还得以其余条件加以笼络，整套武功可以说得上是畸形堕落的，修炼了这套武功的人……

　　……

　　……

　　“如何？吃惊吗？哈哈……”

　　看他盯着血染的坑洞一言不发面现出惊色，赢洌也笑了、和之前赢万宗一样笑得比哭还难看，萧沙听着笑声看着对面赢洌一言不发。

　　大笑过后赢洌道：“现在可以谈谈了？稍后我也会在你面前当面施展化血神功，此神功特性你若了解应该知道此番解体后我和万宗起码两三年内无法恢复之前状态，也没办法对你们形成威胁，以你们的进步速度待得我们恢复恐怕早已经超出我们能针对的范围，如此可确保你们所有人的安全。”

　　“你先要什么？我既然杀不了你们、你自己也说求饶是为了赢家，那么你应该是想为赢家争取些什么条件吧？”

　　“是”

　　赢洌道：“我们的条件只有两个，第一、我们想知道你们知道的关于菱族大劫的一些事、这对本家在后续生存至关紧要，无论怎样活下去才能有希望。我们这一代几乎是毁了、甚至下几代的赢家人的路也被我们葬送，但我们依旧希望能给那些将来出生的、无辜的赢家人一条活路，就如你对赢灵一样，这是我们的责任……可笑的责任！”

　　“第二个条件，此次过后除非我赢家主动针对你们、或者有对你们有针对的迹象，否则你们不要再来针对我们，正统也罢、分支也好、过去的事情已经无法挽回，这个家族再也经不起动荡了。”

　　“就这些？”

　　萧沙问道：“如果只是这两个条件的话我们可以试试”

　　“就这两个”

　　赢洌冷声道、他倒是有心代表赢家提出更多条件，但谈判对象是萧沙他只能提出这两个、因为他知道萧沙想杀他们的心绝对比任何势力任何人都强烈。

　　纵观赢家历史、从玄武纪时期崛起之后几乎就从未有过如此屈辱之事、但他却不得不做出这样的决定，这对他来说这比杀了他还让他难受！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2026章 交换条件·堕落免费阅读。https://xs.23sk.com 