    陈长安猜出了众人心里的小九九，面色平静道：

    “按照正常工资标准发放，除少数优秀人才允许定居宝藏岛外，其余人按照雇佣劳动的行情即可。”

    码字工六人组闻言一愣，总觉得老大不太对劲，不再是从前那个温和的青年，有了一丝丝改变。

    陈长安笑而不语。

    海盗战争相比于捕奴狂潮，烈度低了许多。

    如果说，捕奴狂潮是深海诸国的鲸吞战术，

    那么，海盗袭扰便是深海诸国的蚕食战术，每天从人类海域中掠夺几千上万人类，造成几千上万人伤亡，受苦的只有与深海诸国接壤的边境海域。

    这种全新的战术，很难使用邪物核武进行针对性打击，也很难让非边境海域的人类，恢复到之前紧绷的战斗状态。

    就像是放假放学时，老师们会布置作业一样，绷紧的弦一旦松了，就很难重新收紧！

    陈长安将华夏秘密小队收集到的情报交予众人，触目惊心的数字立刻让所有人火冒三丈。

    王富贵更是怒道：

    “他们，他们怎么敢啊！不知道我们有邪物核武吗？”

    陈长安摇了摇头，皱眉道：

    “深海诸国对我们的底线把握得很好，进入人类海域的海盗数量，始终没有超过十万之数，拿邪物核武对付他们，是高射炮打蚊子！”

    众人不忿，齐声道：

    “老大，想想办法啊！”

    任谁看到这些血淋淋的数字，都不会无动于衷。

    陈长安面容肃穆，声音不急不缓，开始讲述自己与华夏秘密小队商讨出的御敌战略。

    海盗生性自由散漫，凌乱地分散于二三十处海域，后方还有深海诸国暗中支持，很难一鼓作气将其剿灭。

    因此，海盗驱逐战注定是一场持久战，陈长安与华夏秘密小队参照某伟人遗留的思想，做了规划，一共分为三个阶段。

    “第一阶段是战略防御阶段！”

    陈长安登陆深海论坛，发布新帖【论持久战！论海盗驱逐战！】。

    帖子内容大意便是让边境海域的老弱妇孺内迁，进入相对安全的内部海域，留下较为强壮的男人、女权战神与大部分超凡种，不求发展与生活，一切为抵御海盗做准备。

    聚居地向军事要塞的形态转变，让每一个聚居地的收益变小，风险变大，变成海盗眼中的“鸡肋”，食之无味，弃之可惜。

    海盗们只有深海诸国的暗中支持，边境海域亦有内海人类的全力支持，从而令海盗驱逐战进入战略相持阶段。

    “到了战略相持阶段，海盗侵袭的频率会变得保守，敌退我进，敌疲我扰！”

    陈长安分析海盗阵营中期可能出现的变化：

    “海盗中存在着两股势力，一部分是真正的海盗，他们大多穷困，是亡命之徒，只不过为了捕奴收益与人类聚居地的财富才闯入人类海域罢了。

    一旦人类聚居地走向军事化，他们必然会与军士转型的海盗产生矛盾，希望退回到原本熟悉的海域，一旦真海盗与军士海盗的矛盾加剧，就是我们尝试反击的大好时机。”

    陈长安不怒自威，气场自成。

    别说码字工六人组，就连工程队的数十名工人兄弟也坐在地上，将海盗驱逐战的全部内容一字不落地记在心里。

    “等到海盗越打越少，而我们人类晋升为超凡种的数量越来越多，便是夺回边境海域控制权的真正时机，以我们人类的成长速度，最多六个月时间，我们就能诞生第一位高阶超凡种。

    届时，就进入了第三阶段，也就是战略反攻阶段，我们要在一年之内，尽快将所有海盗驱逐出去，恢复边境海域正常的生产与发展！”

    领袖！

    在场的所有人心中都浮现出这个词，无论是相对熟悉的码字工六人组，还是相对陌生的工程队众人，他们都从陈长安的讲演中感受到一种力量——领袖的力量！

    最后，陈长安给这场海盗驱逐战定下了基调：

    “半载也好，一年也罢！深海诸国要打多久，就打多久，一直打到将海盗们逐出海疆，打到完全胜利为止！”

    众人听得热血沸腾，但陈长安却忽然流露出资本家的笑容，将每一个人身上都安排了沉重的工作量，笑呵呵道：

    “想为海盗驱逐战出力的话，就多干点活吧。”

    有测绘经验的杨天化骑上了公牛真鲨，开始巡视宝藏岛地貌地形，绘制宝藏岛详细地图；

    除杨天化以外，包括五名码字工、张三轮与胡不饿带领的工程队，开始前往宝藏岛东部，筹备军事要塞的前期建设；

    虎鲸、大白鲨与独角鲸专司捕鱼，为岛上几十号人提供食物；

    橙子与昏鸦雅雅负责巡视岛内外环境，时刻提防可能入侵的座狼群与海盗势力；

    椰树人与尚且保留着一部分体能的枯藤树人四处行走，感应宝藏岛的土地，找出最适合用于种菜的土地；

    分工合作，各司其职。

    将大多数人安排了任务后，姥鲨发现只有自己被留了下来，就像是课堂上被留堂的学生一般，充满了对未知的恐惧。

    “呼呼~”姥鲨紧张地呼了呼气。

    陈长安哈哈一笑道：

    “你真当我是数学老师啊，我只是有问题想问你，你晋升为2级超凡种后，最大下潜能力极限是多少？深吸一口气为一千米，快速吸一口气为一百米。”

    姥鲨停顿了好一会儿，似乎是在感应自身体内的力量极限，最后深呼吸了三次，快速呼吸了三次。

    “3300米么？也差不多够了！”

    飞翔的河南人号具有上穷碧落下黄泉的能力，陈长安迅速意识到这是一项极其适合用于修炼水灵血脉的能力。

    深潜程度越高，深海中蕴含的水灵力也就越多，修炼速度也就越快。

    如果让幽灵方舟庇佑姥鲨，自己再钻入姥鲨的口中，真正的下潜深度或许能够超越3300米水深的极限，从而获得数十倍的修炼速度加成。

    岂不美哉？

    陈长安早已不再是曾经的小市民性格，行动力变得极强，立刻跳上飞翔的河南人号，让姥鲨拉船下潜。

    虽然只剩下一头苦力鱼拉船，但姥鲨作为体重八九吨的重量级选手，也是唯一一名二级超凡种，依然能够将飞翔的河南人号缓缓拉入大海深处。

    陈长安心中赞叹：

    “姥鲨不愧是苦力鱼中的老大哥，俩字——靠谱！”

    哗啦啦~

    水声四溅。

    陈长安与飞翔的河南人号尽数没于大海，再一次向大海深处下沉探索。

    水深-100米。

    陈长安周围的环境便已经处于昏暗无光的状态，但这个水深，几乎对水灵力的修行毫无帮助。

    还得继续下沉！

    水深-200米

    水深400米

    水深-800米

    水深-1000米！

    这里漆黑一片，不见半点光亮，是此前陈长安与橙子的下潜极限。

    但现如今，情况大不相同。

    陈长安已然是四级超凡种，身体素质远超于正常人类，又获得了神赐能力-海之眷顾，永久获得了水下呼吸的能力，水压对祂造成的伤害将削减90%。

    即便不钻入姥鲨的口中，区区一千米的水压，对于陈长安来说，也不过是洒洒水啦~

    姥鲨稍稍缓了片刻，便拉着飞翔的河南人号继续潜入深海环境。、

    哗~

    幽灵方舟的深入，惊动了一条条深海鱼种，四散逃乱。

    陈长安笑着抓住了几只肥大的深海乌贼，准备等回到海面以后，喂给橙子吃。

    到了水深两千米，陈长安稍稍感到有些吃力。

    倒不是水压对身体造成的伤害，主要是深海环境中氧气含量极少，即便拥有水下呼吸的能力，也需要消耗一定灵力，加大氧气的摄取。

    饶是如此，陈长安的深潜程度，也远远超过了全人类的进度。

    事实上，虽然也有人类强者突破到了中等水灵血脉，但他们既没有服从命令的幽灵鱼，也没有幽灵方舟，更不要说稀有的海洋神性了，他们大多只能深潜至八九百米的水深，享受着八九倍水灵修炼加成罢了。

    而陈长安为自己定下的目标时——水深五千米，五十倍修炼速度！

    下潜！

    继续下潜！

    水深达到了三千米的程度，是真真正正进入了深海的范畴，幽灵方舟也达到了下潜的极限。

    陈长安催动精神力，激活方舟的“上穷碧落下黄泉”能力。

    风信子之帆微微泛起了五彩光芒，最后却将一道白光注入了姥鲨体内，令它所承受的水压大大减轻，几乎处于零水压的状态。

    陈长安立刻钻入姥鲨口中，示意姥鲨继续下潜。

    哗啦啦~

    飞翔的河南人号静止于三千米水深的位置，陈长安与姥鲨却潜入了大海的更深处。

    4000米，

    4500米，

    4800米，

    哪怕有方舟之力庇佑，姥鲨也达到了幽灵之躯所能承受的极限，再也无法下潜哪怕一百米。

    “罢了，四千八百米也不错了，开始吸收水灵力吧。”

    陈长安思忖片刻，便决定在4800米水深开始修炼。

    多达数十倍的水灵力快速透过姥鲨的幽灵之躯，涌入陈长安的身体。

