    狂猛越打越心惊，和叶小凡对打了几十招，每一拳每一脚都蕴含了他全部气力，此时体内罡气都已消耗了大半。

    而叶小凡，小脸蛋上一直挂着平静的表情，心如止水，不曾有过一丝波澜，看似脆弱如纸的小胳膊小腿，却能接下他的全部攻击。

    “这…小鬼，到底是什么来头，为何会如此恐怖！”

    狂猛心中惊骇无比，不由得涌上一抹后悔之色，为什么要和叶小凡动手。

    叶小凡的实力，不仅不低于他，甚至还有可能比他更高。

    他活了这么多年，从未见过叶小凡这般恐怖的小屁孩。

    现在不仅打不过叶小凡，凌厉的攻击还能不能坚持下来，也是两说。

    狂猛脸上出现犹豫之色，此时已是到了骑马难下，感受着体内不断流失的罡气，看着眼前越战越勇的叶小凡。

    “我特么犯贱！”

    狂猛恨不得给自己一巴掌，为什么要找这么变态的小孩单挑。

    此战如果败了，那么他天榜第一的位置没了，甚至连金刚门的威名都大大折损。

    一个六阶炼体强者，天榜第一人，竟然连一个小屁孩都打不过。

    “好机会！”

    “极·橡胶火箭炮”

    叶小凡见到狂猛露出破绽，嘴角划过一抹笑意，两根小短腿瞬间拉长，以疾风骤雨般的速度，踹在狂猛的嘴巴和胸膛。

    “砰砰砰…”

    “唔…”

    叶小凡脚掌狠狠踹在狂猛的嘴巴上，狂猛两眼一蹬，想要出手反击，谁知道，叶小凡的腿就像机关枪一样，以迅雷般的速度，疯狂踹在他的嘴巴上。

    “砰砰…”

    高空上爆发出一连串的爆响声，伴随着不断荡漾的涟漪，只见狂猛那魁梧的身体，刹那之间，就被叶小凡伸长的双腿，一直从丰源商城高空，踹到城外。

    “有没有搞错，那可是咱们东域天榜第一强者，金刚门的门主！”

    “那小屁孩的双腿为什么可以伸长那么远，绝对是妖怪，肯定是妖兽幻化的！”

    “老子这是不是见鬼了，一个小屁孩，竟然把金刚门门主给一顿乱踹，看狂猛的似乎没有半点反抗之力。”

    “这哪里还是普通的小屁孩，怪不得敢跟狂猛出来单挑，原来拥有如此恐怖的实力！”

    高空下面，人山人海的人群，看到高空上的场景，发出一连串的惊叹，甚至有人狠狠的揉着自己的双眼，不敢相信眼前的一幕。

    按理说，叶小凡这个屁大点的小屁孩，不应该直接被狂猛一巴掌抡死吗，抛开实力不说，两人的体型就已经表达出了结果。

    可眼前的场景，大大刷新了众人的认知，狂猛这等天榜第一高手，被叶小凡机关枪般的猛踹，一丁点的反抗力都没有。

    “这尼玛！”

    “我的天啊！”

    “哐啷啷…”

    楚云飞和楚梦凡两人拿着五阶法器走到阳台上，看到高空上的场景，猛地愣在原地，目瞪口呆的惊喊道。

    楚云飞被惊的手中法器都拿不稳，直接摔在的地上。

    身为武者，怎么会拿不稳自己的法器呢，那完全是被叶小凡的实力给吓住的。

