    “母亲放心，我们懂得的。”

    沈月鸢的话说的很清楚，容欢自然也能明白。

    自己如今被封为长欢县主，也算得上是皇室之人，这宸亲王回来的宴会也算得上是皇室的家宴。

    自己自然也该到场。

    只是容欢也明白，就算是自己不是县主，按照往年的规矩，皇上亦会点几个大臣作陪。

    以容怀信如今的地位和宠信程度，他们忠勇候府怎么都是排的上号的。

    而宸亲王这三个字，在场的人更不陌生。

    皇室子弟成年后被封王的事情在南蜀国是不成文的规定，但在皇室之中，像宸亲王府出了两位王爷的事情可是独一份的荣宠。

    而宸亲王自然便是大名鼎鼎的玄王爷的亲生父亲，那个荣宠无双的皇帝胞弟——君绍哲。

    容欢的眸光微闪：

    君陌玄的家人要回来了？

    看来今日君陌玄说的有事要忙便是这件事情吧。

    真是好奇，君陌玄的家人究竟是怎样的人呢？

    ……

    日子一天一天的过着，宸亲王等人即将回来的消息也慢慢席卷了整个雍都城。

    而自从那日城门之事之后，杜柔嘉也再未露过面，容欢倒也过的自在安闲。

    这一日，正是雍都城中庙会的日子。

    街上人声鼎沸，平日里一些不怎么出门的贵女也戴了面纱带着丫鬟去凑了这个热闹。

    而容欢自然也毫不例外的被苏云栀给拉了出来。

    苏云栀平日里虽然表现的冷静沉稳，但终究是被苏家和太后娘娘捧在手心里娇宠着长大的姑娘。

    孩子心性自然不少，这样热闹的场景更加不会错过。

    二人一人带了一个丫鬟在庙会里逛着，平日里许多看不见的稀奇玩意儿数不胜数。

    除了这些稀奇的玩意，容欢和苏云栀二人也遇见了不少熟人。

    其中一个便是段晓霜。

    自从几月前的那日诗会风波之后，容欢便再未在雍都城的一些大场合中看见过段晓霜。

    如今见到段晓霜已经梳起了妇人的发髻，想必是已经和当初的那四皇子门僚成了亲。

    只是看见段晓霜如今的模样，容欢二人也能猜到，她的日子恐怕并不好过。

    段晓霜看到二人，竟也没有如以前一般气陷嚣张，反而是见到鬼一般仓皇而逃。

    这样的一幕落在二人眼中，也是令她们唏嘘不已。

    当日的事情，谁也没有想过要针对段晓霜。

    可如今段晓霜却成了这个样子，倒真是不知该怪谁才是。

    “真没想到，她如今成了这幅模样。”

    “造化弄人罢了！”

    容欢不愿意在无关的人身上多费心思，拉着苏云栀朝着更热闹的方向走了过去。

    这样的一个插曲很快就被二人抛在了脑后。

    只是越往庙会深处走去，人群便越多。

    渐渐的，容欢更是感到了不对劲。

    周围的人好像是有规律一般的将自己和苏云栀等人给分了开去，等到容欢回头之时，就连冷霜也离自己有了好几米的距离。

    冷霜作为君陌玄专门训练出来的人才，自然是第一时间便察觉了不对。但当她察觉出来，想要去到容欢身边之时已经来不及了！

    这一群百姓之中，竟然还混入了不少与自己不相上下的高手！

    每当自己想要靠近容欢，就会有人出现在自己身旁挡住自己的去路。

    可这些人若是想要对容欢不利，为何不一早动手？

    如今这般，倒像是只想支开旁人一般。

    容欢能够感觉到，走在自己身侧的那些百姓全部不动声色的拥着她朝着庙会深处而去。

    她想要反抗，却像是有一股无形的内力在控制着她不得不继续前进一般。

    容欢皱眉，暂且没有召出一直在她身边暗中保护的影六等人。

    她能够感受到这些人似乎并无恶意，倒像是在故意引着她去某个地方，她不如先静观其变，到时候再做打算。

    如今这里实在是有太多百姓，若是打斗起来必定会殃及无辜。

    这样想着，容欢也被身旁的人流挤到了一处僻静的巷子之中。

    她一转身，便只见一群百姓打扮的人将自己围了起来。

    “我家主子请县主前往一叙。”

    容欢并没有答应，只是谨慎的打量着这些人。

    她不知道对方有多少人，也不知道自己今日带在身上的迷药是否够用，若是贸然用掉，反而是过早的暴露了自己的手牌，这并不是上上之策。

    “你家主子是谁？”

    “我家主子的名讳不方便透露，县主只需要跟我们走上一趟便是。”

    “若是本县主不依呢？”

    “我们知道县主足智多谋，身边必定也有不少高手。可县主难道一点都不在意那苏家姑娘的安危吗？

    若是县主不愿意配合，我们也只好让人先请苏姑娘过去做客了。”

    威胁，赤裸裸的威胁！

    居然用苏云栀来威胁自己！

    这背后之人根本早就摸透了她们今日的行踪。

    虽然这群人没有表现出半分恶意，可容欢却不敢拿苏云栀的安危去赌。

    自己若是不见了，冷霜必定会向君陌玄求救。

    而自己的身边还有影六等人在暗中保护。

    他们做暗卫的同主子之间本就有特定联系的暗号。

    以君陌玄的本事想要找出自己的行踪并不是难事。

    可若是换了苏云栀，这事情就断然没有这么好办！

    况且这背后之人的目标既然是自己，必定是自己身上有他所求之物。

    自己若是去了反而不一定出事。

    但若是自己不去，那人带走了苏云栀后恼羞成怒，伤害到苏云栀的安危就不好了。

    几番思索下来，容欢已然做出了选择：

    这群人明显是有备而来，与其负隅顽抗倒不如顺水推舟，见一见这幕后之人究竟是何打算！

    “呵！看来你们是看准了我会跟你们离开。既然如此，还愣着做什么？走吧！”

    说罢，容欢也不理会他们，径直往身后的巷子里走去。

    那架势，丝毫不像是被威逼绑架的，反而像是这一群人的头领。

    容欢穿过巷子，这才发现巷子口外早就停好了一辆马车。

    “县主，得罪了！”

