    陈五月挨个通知陈家的人，陈硕丰要带对象回家的事儿。

    不出意料的，整个陈家，都沸腾起来了。

    隔得近的陈家老大陈国丰，还有来首都也比较方便的陈果丰，纷纷表示，要过来看看陈硕丰现在对象，兼未来媳妇。

    陈五月当然不肯。

    家里老三赵爱国和老三媳妇小雪，以及香云和卫民他们，都是经常在家里出现的，没准二哥介绍的时候，着重提了他们，所以人家姑娘才不害怕。

    但是大哥和三哥，不常来的，指不定就没提。

    到时候人家姑娘没准备，吓得拔腿就跑怎么办？

    都说了，二哥找对象，那是铁树开花，万一只开这一次，还给他们自家人破坏了，她这去找谁说理儿去？

    陈六月那边，也很是好奇，“姐，我是想去，等我去，怕你们都见了人，吃完饭了！不过要是咱家的人，肯定也不着急这一次！    你呢，就帮我这个做妹妹的，问个好，好好招待一下人家姑娘！”

    “放心，这事儿，我一准弄好！我那天，天不亮，我就起来做吃的，非得弄个满汉全席不可。”

    陈五月道。

    听到这里，陈六月自然是松了口气的。

    “对了，姐，娇娇他们咋样了？

    我给寄的花裙子是，收到了不？”

    陈家几兄妹，都喜欢女儿。

    对于第三代，唯一一个外孙女，也是喜欢的紧。

    陈六月前前后后，已经给娇娇做了好些衣服了。

    一套一套的寄，都快穿到孩子好几岁了。

    暖宝和锦宝两个，她虽然也有做衣服，但是样式比较普通，而且总共没几件。

    陈五月当年就是这样对闺女赵香云的，所以这会儿自然没有立场说妹妹什么。

    这要是换成从前的她，一准也是什么好东西，都紧着外孙女。

    可是现在不允许啊，三个宝宝，都是她带大的，任何一个孩子，都是她的宝贝，哪里舍得偏袒其中一个，忽视另外两个。

    “收到了，收到了！你下回别寄这么多裙子给娇娇，小孩儿现在衣服太多了，平时也给自己做做衣服！”

    陈五月道。

    “放心吧，你闺女隔断时间，就将店里的新款，给我寄过来，我还怕没衣服穿？

    不过说起这事儿，你和香云说说，咱省城也有人开服装店，但是做衣服的水平，远远没有香云高。

    每回她给我寄的衣服，我一穿出去，周围都是羡慕的，你问问那丫头，要不要将分店开到省城来。

    有钱赚的，她要是不放心，我出一部分钱！”

    “瞧你说的，哪能要你出钱啊，不过这事儿，我得问问香云，她要是同意，你往后想要什么衣服，直接去店里挑，方便！”

    陈五月道。

    “那我肯定得给香云介绍生意去的！”

    陈六月道。

    姐妹两个，你一句，我一句的，不知不觉，聊了半小时。

    陈五月估摸着，三个外孙，都要睡觉了。

    她赶紧说了几句话，快速挂断了电话。

    挂断电话，再去客厅，果然，孩子们已经被闺女抱到房间去睡了。

    赵志远等陈五月，也等的有些昏昏欲睡了。

    陈五月看出他的疲倦，嘱咐他进屋去睡觉，她还得去找香云一趟。

    赵志远叫住她，“要不今天就别去了，反正天都黑了，香云就算是知道，也做不了什么，还不如明天吃早饭的时候，和她说这事儿。”

    “这……”    “放心，耽误不了正事儿，我明天提醒你！”

    有赵志远这句话，陈五月也放宽了心。

    也对，今儿晚上说了，也做不成的事儿，倒不如让闺女和女婿早早休息。

    “走吧，咱去睡觉！”

    ……    赵香云房间。

    她总算是将三个宝都给哄睡着了。

    她和江卫民房间的炕，足够大。

    睡上三个小的，再加上他们两个大的，一点也不拥挤。

    此刻，三个小孩儿，并排睡着。

    身上都盖着陈五月这个外婆，给做的小花被子。

    锦宝从出生开始，养成的习惯，就是靠着赵香云，此刻的他，更是面对着赵香云，小手搭在赵香云宽松的衣服上，一张嫩嫩的小脸上，一脸粉红。

    就连睡着了，眉眼都是弯着的。

    娇娇和暖宝两个，睡在他旁边，呼吸均匀，同样也是异常的可人。

    江卫民坐在床上，看着几个孩子，连呼吸都放缓了。

    这会儿，夫妻两个人，都还没有睡意。

    按照往常，还要聊会儿天的。

    “我打算，今年在我老家省城开两家分店，另外还有一些个重点城市，也将分店开起来。

    一点点的，将咱们云上这个品牌，打出来，从全国知名，最后做到世界知名！”

    江卫民：“这个想法不错，开的分店多，市场占有率也高！”

    “是啊，按照程安的说法，是咱们自己服装店如果够多，往后就不给其他人供货了，咱们做我们自己的！再就是走走出口，做外贸什么的。”

    江卫民虽然有自己的工作，但是经营和生产这块儿，他并不是不了解。

    程安这么说，自然是因为有更大的野心。

    “可以的，现在是做生意的好时候，不这个时候抓紧赚钱，什么时候开始？

    另外，我倒是觉得，咱们的饭店食居，也可以开分店了，现在咱们的菜单和菜系，也比较成熟了，自己的特色和名堂也出去了，挑几个大城市试一试，也不是不可以。”

    “是啊，这么一算，最缺的，不是钱，是人！”

    赵香云一个人的精力，能开几间分店？

    稍后，分店开起来之后，各种账单，和店里的巡查，她又能做到多少？

    说来说去，还是缺人。

    “要不……咱开个公司吧，把业务分片，谁做什么，一目了然！”

    其实赵香云早就想开公司了，奈何孩子们来得及时啊。

    她想拼，想闯，也没有精力和时间。

    如今肚子里卸了货，她也是时候，大杀四方了。

    “要不，我出来吧！”

    江卫民道。

    江卫民出来，就有足够的精力，来管生意上的事情。

    “不要！”

    赵香云摇头，“还不到时候，你现在的工作，挺好的，认识的人也多！”

    

