    “你们怎么来了？”

    成抗道：“方夜羽收缩了自己的力量，把人都调回去了，我们无事，便来京城寻师父。”

    “哦？寻你师父做什么？”

    成丽亲热的挽着左诗的手臂，道：“师娘，徒儿看上了这小子，想请师父定下亲事。”

    左诗看了成抗和寒碧翠一眼，笑道：“就你们的亲事？”

    成抗低着头，轻声说道：“还……还有我的。”

    寒碧翠倒是不怯场，大大方方上前，躬身施了一礼：“丹青派寒碧翠见过前辈，谢前辈为晚辈报仇。”

    “报仇？”

    “家父六年前与展羽决斗，被他暗害。”

    左诗对于江湖事并不特别在意，也不喜欢仇杀，轻声道：“事情已经过去了，无需在意，来，带你们去看看我以前住的地方。”

    由于域外联军和天命教的多番突袭，应天府四处都有高手交锋，鬼王府并不安全，打完了再去才是正途。

    ……

    城西，郊外。

    秦梦瑶和密宗五位高僧交锋在了一起。

    五位高僧的年龄加起来超过五百岁，身份尊贵，在藏地地位极高。

    以五敌一，已经是大大丢脸。

    更丢脸的是，五打一也不能占据上风。

    哈赤知闲双手一摆，先贴在胸前，再缓缓前推，强横的压力片刻不停往秦梦瑶压去。

    脚下踏着奇异的步法，似前冲又似退避，再一看，又像是原地不动。

    苦别行铁钵离手旋飞，围绕着秦梦瑶飞速旋转，既阻拦了秦梦瑶的剑路，又让秦梦瑶不敢放手一搏。

    容白正雅扬起一串佛珠，珠串断开，一百零八颗佛珠排队般一粒接一粒，成一字形，向秦梦瑶左胁下激射而去，既好看又怪异。

    宁尔芝兰右手平削直砍，左手翻腾摇摆，有一种既刚猛霸烈又圆灵盈飘的气势。

    两股劲力给人极不协调的感觉，却又轻重刚柔变化多端，到了秦梦瑶右侧之时，竟融合为一，变成正反交集的狂飙劲力。

    红日法王左右手十指张开成扇形，双手指尖相触，掌心俱向外，中间围成圆形，结日轮印，口中不断诵念真言。

    看似没有出手，实际上红日法王的威胁远远大于四密尊者。

    秦梦瑶不仅要防备真言震颤心神，还要防备一击必杀的不死法印。

    种种不利条件下，还要应对四密尊者的猛攻，等闲高手早已落败。

    秦梦瑶进入剑心通明的状态，不是以人御剑，而是以剑御人，用冷冰无情的剑锋应对一切精神干扰。

    密宗真言可以干扰人心，却不能干扰没有生命的宝剑。

    剑随意转，物随心运。

    骤然间，秦梦瑶一剑刺出，哈赤知闲袍袖推动，与秦梦瑶的先天剑气正面交锋。

    “砰！”

    袍袖化为碎片，哈赤知闲面色一白，叹了口气，主动退到五十丈之外。

    他毕竟是要脸的人，在已经落败的情况下，绝不会胡搅蛮缠。

    苦别行念了一声佛号，铁钵闪电一般出击，飞袭秦梦瑶心口，那里是她出剑之时露出的唯一破绽。

    与此同时，容白正雅排成一线的佛珠和宁尔芝兰变化多端的气劲亦左右袭至。

    秦梦瑶看似已经处在绝对的不利之中，但他们不敢有丝毫大意。

    红日法王告诉过他们，狄光磊会一招在绝境中逆转乾坤的剑法，且很可能传给了秦梦瑶。

    他们这般出手，就是要引秦梦瑶出惊天一剑，为红日法王创造偷袭的机会。

    这等战术并无任何精妙之处，纯粹是靠着功力和人数碾压。

    用人海战术对付一个晚辈，无论如何都称得上是“无耻”。

    当初慈航静斋和静念禅院以多欺少，以二敌一，现在还回来，乃是天命轮回，怨不得别人。

    密宗五人并不会因此感到羞耻，秦梦瑶也不会因此心生愤怒。

    三股截然不同的劲力袭来，秦梦瑶提起全身功力，宝剑之上催发出三尺多长的剑芒，暴发出了惊天动地的一剑。

    “铛！”

    苦别行的铁钵被剑芒击成了粉碎，劲力反噬，苦别行一口鲜血吐了出来，本就悲苦的脸变得更加悲苦，让人见了就想替他大哭一场。

    “蓬！”

    容白正雅的佛珠被重重剑气削成粉末，碎渣被宝剑引导，射向了宁尔芝兰。

    绚烂至极的一剑惊雷般的爆发，美的难以形容的招式让容白正雅和宁尔芝兰惊心动魄。

    光芒散去，容白正雅和宁尔芝兰双手之上各有一道剑痕，同时后退认输。

    也就是在这一刻，红日法王雄伟的躯体鬼魅般移动到秦梦瑶身后，须眉根根直竖，气贯毛发，若非他是秃头，定会出现长发飞扬的场景。

    日轮印在一瞬间变为智拳印，全身功力化为惊天动地的绝命一击。

    右掌由白转红，由小变大，转瞬之间厚重了一倍以上，凶狠无比的轰向秦梦瑶背心。

    秦梦瑶刚以惊天一剑破了苦别行三人联手一击，别说还击，便是加固护体真气都是妄想。

    此等情况下被一掌击中，十条命也不够死的。

    秦梦瑶心如明镜，不仅窥探到了红日法王这一掌，连他暗藏的最后一招杀手锏也清清楚楚，明明白白。

    飞翼剑从一个匪夷所思的角度，在虚空中画出一个近乎完美的圆形，凝成了一个由剑气组成的太极图。

    太极在拳、在掌、在剑，无处不在。

    这不是狄光磊传授的太极剑法，而是秦梦瑶参悟出的，独属于自己的太极剑法。

    阴极阳生，死中求活。

    真气用尽的一刻，便是新生的开始。

    “砰！”

    掌剑相击，两人同时剧震。

    以功力而言，秦梦瑶并不逊色红日法王，但方才和人硬拼数招，功力大损，却是不敌红日法王的强招。

    红日法王狂笑一声，左手轰出此生最强的一掌。

    出招之前，他做了两手准备，若是右手能击中，那不必多说，若是秦梦瑶有后手，便收几分劲力，以左手为必杀一击。

    多重后手之下，强如秦梦瑶，也无力出招硬拼。

    她确实没有硬拼的能力，但她有精妙无穷的剑招和举世无双的剑意。

    两仪剑法、天山剑法、玄女剑法、无名剑法、天外飞仙……

    狄光磊把自己会的全部剑法都传给了秦梦瑶，秦梦瑶把这些剑法尽数融合在了一起。

    没有剑芒，没有剑气，只有至精至纯的一剑。

    好似天山玄冰一般冰冷肃杀，又好似九天之上的玄女般风华绝代。

    红日法王从未见过这般美妙、这般决绝、这般登峰造极的剑法，这一剑的精深玄奥胜过“惊天一剑”何止一筹。

    “砰！”

    掌剑再次对撞在一起，红日法王和秦梦瑶同时后退。

    红日法王左手无力的垂下，他的左臂经脉被剑气粉碎，已经彻底废掉了。

    秦梦瑶也不好受，不过她不会在这个时候露出一丝软弱。

    这里只有五个老和尚，没有那个温暖的臂膀，软弱给谁看！

    红日法王道：“能不能告诉老衲，这是什么剑法？”

    秦梦瑶道：“这是梦瑶念头通达后创出的一剑，就叫‘一念圆融’吧！”

    红日法王凝立如山，宝相庄严，肃容道：“百年相争，今日作罢！老衲立即返回藏地，望能像八师巴活佛般，通悟天道，泽及后人。”

    说罢，又躬身施了一礼，带着四密尊者快步离去。

    跑的极快，好似身后有洪水猛兽。

