    

    “啊，救我，救我。”滑铲男哀嚎道。

    公幻影虎比母幻影虎体型要大一圈，力量和速度方面也要强出不少，滑铲男根本不少它的对手，只能向同伴求救。

    “畜生，给我死。”胖子男赶紧拔刀冲了过去。

    见胖子袭来，幻影虎立即松开了口中的滑铲男，然后转身朝胖子扑了过去。

    刚才被母虎伏击胖子本来就受了点伤，现在面对实力更强的公虎，他怎么可能是这只凶兽的对手，只一击他就被幻影虎拍翻在地。

    这下轮到胖子哀嚎了，但他的哀嚎没有任何用处，因为滑铲男根本没时间救他，滑铲男自己能不能活下来都还是个未知数。

    此刻滑铲男正躺在地上，他浑身是血，胸口已经烂了一大片，左臂也被咬断了，看样子命不久矣。

    “幻影虎是七品妖兽，我们对付不了，快走。”燕翎羽道。

    “嗯。”韩凝薇点了下头，旋即和燕翎羽悄悄离开了这里。

    在狂奔了十几分钟后，两人停了下来。

    “情况有些不妙啊，继续往前可能会碰上搜捕咱们的人，而且看刚才那两人的服饰，不太像是邵武城的军人，倒像是宫里的侍卫。”燕翎羽道。

    “他们是瑞王府的人，这两人胸前都有个小小的瑞字，如果我猜的不错，前几天那艘飞舰里坐着的应该就是姚弘业。”韩凝薇道。

    “姚弘业吗，那可麻烦了呀，这家伙有破空境修为，咱两联手也打不过。”

    “不止姚弘业，再往前高品阶的妖兽也会越来越多，路会很难走。”

    闻言燕翎羽陷入了沉思，他开始有点怀疑自己的决策是否正确。

    看着少年烦闷的样子，韩凝薇上去拍了拍他的肩膀：“没事，你不用自责，我们往哪里走都一样，你的决定没有错。”

    “哎，我有些后悔让你跟我一起历练了。”燕翎羽叹气道。

    “怎么，嫌我拖你后腿你了。”

    “不是，就是觉得......”

    “不是就行了，其他的不用多说，我都没后悔你后悔什么，快走吧。”

    看着韩凝薇柔和的眼神，燕翎羽暗道，这虎目有时也不是那么吓人。

    整备了一下，两人继续朝西北方走去......

    半个小时后，一群人来到了滑铲男和胖子遇害的地方。

    其中一人过去查看了下情况，然后道：“好像是被幻影虎袭击了。”

    “真是废物，碰到高品阶妖兽不知道绕开吗。”姚弘业怒骂道。

    刚才滑铲男突然汇报消息，他还以为发现燕翎羽了，于是火急火燎地带人赶到现场，结果却只发现了两具被吃成半残的尸体。

    “收拾一下他俩的遗物，把尸体裹起来带回去火化。”姚弘业道。

    “是。”几个侍卫应了一声，旋即开始打扫现场。

    “都这么多天了也没找到燕翎羽，难道他不在这个方向？”姚弘业呢喃道。

    “殿下，这里有两个新的脚印。”突然，某侍卫喊道。

    “新的脚印？”闻言姚弘业赶紧走了过去。

    “殿下，这颗断掉的大树后面有两个陌生的脚印，看大小不是肖军他们的。”

    姚弘业俯下身子仔细查看，片刻之后他站了起来。

    “齐志斌。”

    “属下在。”

    “传我命令，让所有人朝玄鸟峰靠近，以玄鸟峰为中心缩小搜索范围。”

    “是。”

    看着面前陷入泥土中的脚印，姚弘业嘴角微微上扬。

    本来燕翎羽是不会在这里留下脚印的，但幻影虎突然袭击他和韩凝薇，两人为了躲避攻击紧急翻了个身，翻身的时候脚下用力比较大，所以在断树后面留下了脚印。

    虽然姚弘业不知道羽薇二人鞋码多大，但他敢肯定，这两个脚印肯定是外人的，因为他非常清楚，除了肖军和贾晨杰以外，刚才没有自己的人在这里活动。

    姚弘业打开光屏然后调出一张地图，地图上显示着不少红点，这些是他带来的人的位置，通过光屏他能清楚的知道每一个人在哪里。

    正是因为有这个实时追踪系统，所以他才确信面前的脚印一定是外人的。

    玄鸟峰位于长堰山脉深处，此处峰高路险妖兽众多，再加上是边境线，所以几乎没人到这里来，而此时在这儿发现两个陌生人的脚印，不得不说有些奇怪。

    再联系之前肖军通报消息的事情，姚弘业觉得这两个脚印的主人，很有可能就是燕翎羽和韩凝薇。

    见了高级妖兽就直接上去送死，自己的亲卫还没蠢到这种地步，肯定是有什么东西吸引了他们的注意力，让他们没能第一时间逃离。

    天慢慢黑了，燕翎羽和韩凝薇也停止了赶路，两人在山上找了个避风处歇脚。

    “刚好到山顶，明天就能离开玄鸟峰了。”燕翎羽道。

    “晚上轮流休息吧，以免出现什么意外。”韩凝薇道。

    “不用，你休息就行，我不睡觉，我给你放哨。”

    “你肉身强度本来就不行，今天还走了一天的山路，晚上不睡觉你想干什么，修仙吗。”

    “你怎么知道我要修仙，山里的灵气非常浓郁，这几天我吸收了不少，感觉快到突破门槛了，再过些天应该就能进入聚神境。”

    闻言韩凝薇一阵无语，老娘就是随口一说，你丫还真修仙。

    “我记得你才幻灵镜第八层吧，离聚神境应该还早。”

    “早吗，我感觉不早了，这次突破就第九层了，下次突破直接入聚神。”

    “你修炼的真快啊，看来我也得突破了，在幻灵镜待了有段时间了，也是时候进入聚神境了。”韩凝薇道。

    “那要不我给你护法，你现在就突破？反正后面的路越来越危险，实力强点也安全。”燕翎羽道。

    思索了一下，韩凝薇点了点头：“好，那我试试。”

    “嗯，你专心突破就行，安全方面我来负责。”

    说完燕翎羽便拿出弑天剑开始警戒，韩凝薇则盘坐在地上进入了冥想状态。

    韩凝薇修炼的功法叫神凰图录，这门功法是她觉醒明凰战体的那天，韩禹亲手交给她的，这是韩式皇族的不传之功，只有成功觉醒战体的人才能修炼。

    与之对应的还有一本威凤心经，这两门功法是有差别的，神凰图录更注重恢复力和持久力，威凤心经则注重破坏力和爆发力。

    这也是同一种战体却要叫两种名字的根本原因。

    女修不太喜欢走炼体这条路，她们更偏向练习轻灵飘逸的武功，所以为了照顾家族中觉醒战体的女性，韩式皇族就编写了神凰图录这门功法。

    神凰图录根据女修的特点，削减了功法的霸道程度，但相应的提升了它的恢复能力，这是一门主打持久战的功法，和燕翎羽的圣霄星渊诀有些类似。

    但不同的是，圣霄星渊诀的恢复仅仅是在能量方面，而神凰图录则是多方位的，神凰图录不仅可以快速为修士补充灵力，还能加速恢复身上的伤势。

    当然，这并不是说神凰图录就比圣霄星渊诀强，圣霄星渊诀的能量恢复速度，是绝对可以吊打神凰图录的，等燕翎羽修为再高一些，他就能弹指之间抽干一个恒星的能量，“星渊”之名可不是吹出来的。

    不过神凰图录虽然恢复能力很强，但也有它恢复不了的东西，比如体力。

    灵力再多，状态再好，人没劲儿了也不行，所以想发挥神凰图录的威能，除了要觉醒战体之外，还要进行高强度的炼体。

    当然，这个强度比起威凤心经的要求就低很多了。

    本来韩凝薇是按照神凰图录的标准炼体的，但后来她提高了对自己的要求，她现在的肉身强度，完全满足威凤心经的修炼条件。

    要么在悲痛中堕落，要么在悲痛爆发，韩凝薇属于后者。

    站了一会儿燕翎羽觉得有些累，于是也坐在了地上，他撑着下巴望着面前的美人：“长这么好看，她的父母一定也是郎才女貌吧。”

    此刻韩凝薇双目紧闭，她身上不断有红色的灵力窜出来，看样子已经开始冲击聚神境了。

    “大晚上的还要搜，也不让人休息一下。”

    “算了吧，也就辛苦这几天，过去就好了。”

    突然，两名男子对话的声音传了过来，燕翎羽赶紧提剑冲了出去，他跳到一颗树上，然后谨慎地观察着四周。

    只见不远处，有两名男子正朝这边走来，借着月光，燕翎羽大致看清了他们的服饰，跟白天被幻影虎咬死的那两个人一样。

    “姚弘业的人？怎么这么快就找过来了。”

    那两人一直朝燕翎羽所在的方向靠近，没有丝毫改变路线的意思。

    “这山顶晚上真是够冷的，找个地儿避避风。”

    “是挺冷的，走吧，去那边。”

    两人径直走了过来，他们也看中了羽薇二人找的歇脚处。

    “不行，韩凝薇正在突破的紧要关头，得把他们引开。”

    眼看着那两人越来越近，燕翎羽把心一横直接跳了下去，不过他并没有在地面停留，刚一落地就立即朝远处飞奔。

    “谁！”

    “有人，快追。”

    燕翎羽头也不回地疯狂奔跑，那两名王府亲卫在后面紧追不舍。

    “前面的人，站住，再不停下来就别怪我出手了。”

    对于身后传来的警告燕翎羽充耳不闻，他只管埋头疯跑。

    此刻，姚弘业正坐在帐篷里观察地图，突然他的通讯机响了：“报告报告，第八小队发现可疑人员，对方速度很快，请求支援，请求支援。”

    “第八小队。”姚弘业赶紧从地图上锁定第八小队的位置，果然，那里有两个红点正在飞速狂奔。

    “坚持一会儿，咬住目标不要让对方跑了，所有小队注意，立即往第八小队所在的位置靠拢。”

    说完姚弘业又拿起了另一个通讯机：“所有人员注意，立即往我发的坐标区域集合，准备围堵可疑人员。”

    第一遍姚弘业叫的是自己带来的卫队，第二遍叫的则是荣治派来辅助的士兵。

    这些士兵姚弘业指挥不太动，所以他也一直没管过这些人，但现在到了关键时刻该用还是要用一下。

    走出帐篷姚弘业看了下四周，结果发现这里已经没有人了，本来营地里还有几个守卫，但现在都不见了，想来他们也听到通知出发了。

    看了下漆黑的夜空，姚弘业一跃而起飞了出去。

    另一边，翎羽停止了奔跑的步伐，不是他不跑了，而是没办法跑了，因为有两个人从前面拦住了他。

    “燕翎羽，不要再跑了，束手就擒吧，乖乖听话还能少吃点苦。”

    四个人慢慢围了上来，燕翎羽握着弑天剑道：“行，我不跑了。”

    “锵”，话音刚落一道剑光亮起。

    “尚节，小心。”

    “啊。”

    燕翎羽一剑斩出直接劈断了尚节的左臂，这个人离他最近，先解决了再说。

    顾不上查看队友的情况，其他三人赶紧朝燕翎羽发起进攻。

    燕翎羽连闪几下跳出包围圈，接着继续向前方跑去，然而还没等他跑出几步，就又有两个人拦在了他前面。

    “小子，还想跑呢。”

    燕翎羽没有答话，他手持长剑直接杀了过去。

    “维庆，联手行动，这小子实力很强别翻车了。”

    “好。”田维庆点头道。

    “乱流摧风”

    “刷、刷、刷、刷......”，数道剑气朝田维庆和金武飚射过来。

    两人见状赶紧使出所学武技进行抵挡。

    “轰”，一声巨响，双方各自退开。

    就在这时，刚才围剿燕翎羽的那三人也赶了过来。

    看到田维庆和金武后，其中一人喊道：“我们人多围住他就行，不要硬拼，等殿下赶到他必死无疑。”

    “嗯。”众人相互点了点头，接着把燕翎羽包围了起来。

    “姚弘业有破空境修为，等他赶到我想跑都没机会，得赶紧离开这里。”燕翎羽暗道。

    “剑九”，燕翎羽以指作剑变幻手势，弑天剑一剑化九朝五人杀去。

    “是御剑术，小心。”田维庆大声道。

    燕翎羽右掌一握召回弑天剑本体，他使出御风神行术朝田维庆杀了过去。

    “飓风狂舞”

    无数剑光在黑夜中亮起，田维庆和燕翎羽修为一样高，但他的战力要比燕翎羽低很多，这么多的剑光一瞬间劈下来他根本无法抵挡。

    “啊。”一声惨叫，田维庆摔在了一颗巨石上。

    “田维庆。”其余四人惊叫一声，他们想过去救援，但奈何被弑天剑的剑影缠住根本腾不出手。

    解决掉田维庆，燕翎羽再度冲向金武。

    “风飘万点”

    独自面对两道剑影金武就有些吃力，现在燕翎羽本人杀过来他更无法抵挡。

    一声惨叫，金武当场领了盒饭。        

