    第八百零七章 为什么那么讨厌我   

    裴杉杉醒的时候，发现自己在房间里，身上盖着被子。

    

    而窗外，大雨倾盆。

    

    她揉了揉脑袋，掀开被子下床。

    

    这会夜已经深了，旅馆的客人和老板都睡了，楼下的小厅里，只有丹尼尔坐在那儿喝酒。

    

    裴杉杉走了过去：“车……还没来吗？”

    

    丹尼尔握着酒杯，回过头看她：“醒了？”

    

    裴杉杉点了点头，在他旁边坐了下来。

    

    丹尼尔道：“雨太大了，他们明天再过来，在这里休息一晚吧。”

    

    裴杉杉“哦”了一声，都已经睡了一觉了，而且现在确实也没办法走，也只能这样了。

    

    不知道是不是刚起来的原因，外面又下着雨，裴杉杉没坐一会儿就打了个冷颤。

    

    “冷吗？”

    

    裴杉杉揉了揉鼻子：“还好。”

    

    丹尼尔拿起旁边扣着的酒杯：“喝么。”

    

    裴杉杉见状，舔了舔唇瓣。

    

    这段时间都在吃药，她已经很久没喝了。

    

    不过来伦敦的时候，她没有带药，应该是可以喝的……   

    她调整了下坐姿：“来点儿吧。”

    

    在这种异国他乡的小旅馆里，是得小酌一点儿的，不然也白白浪费了这个时间地点。

    

    丹尼尔给她倒了浅浅一些，推到了她面前。

    

    裴杉杉抿了一口，有些辣。

    

    丹尼尔收回视线，仰头喝着：“少喝点，这酒度数高，容易醉。”

    

    裴杉杉撇了撇嘴，就这么点，看不起谁呢。

    

    她一口气喝掉杯子里的那点，又自己去拿酒瓶，吨吨的倒。

    

    丹尼尔侧目，薄唇动了动想要说话，却到底是没开口，单手撑在桌面上，拖着脑袋静静看她。

    

    时间就这么一分一秒的过去，两个人都没有说话，只是喝着杯子里的酒。

    

    橘黄色吊灯被风吹的轻轻晃动，拉出一道又一道影子。

    

    整个旅馆的光线都很温柔沉静，像是沉睡了一般。

    

    裴杉杉平时喜欢没事得时候，喜欢喝点小酒，酒量也算还不错。

    

    也知道自己的量在哪里。

    

    所以到了她觉得头开始有点晕的时候，便自觉的放下了杯子，撑着桌子起身：“我……我要去睡觉了。”

    

    哪知道她刚站起，就朝旁边晃了一下。

    

    这就确实挺裂，这么上头的吗？

    

    丹尼尔握住她的手臂：“还能走吗。”

    

    裴杉杉也不知道是喝了酒，还是什么，脸色微红的反驳道：“能……能啊，我还能走直线呢！”

    

    丹尼尔：“……”   

    这要是说她没醉，谁能相信。

    

    丹尼尔跟着起身：“我送你回房间。”

    

    裴杉杉轻轻推开他，转身扶着桌子，结结巴巴的道：“不用了，我自己能走。”

    

    丹尼尔没再开口，只是跟在她后面，在她摇摇晃晃时，伸手扶住她。

    

    裴杉杉靠着顽强的意志力，艰难走到了二楼。

    

    可迈上最后一层阶梯时，她却撑着墙茫然了。

    

    左边还是右边？

    

    房号是多少来着？

    

    丹尼尔的声音传来：“206。”

    

    裴杉杉嘴里反复咀嚼这206这个数字，跌跌撞撞的往前找着。

    

    就在她趴在一个门板上，半眯着眼睛喃喃道：“206……”时，伸手就想要去拧门把手。

    

    忽然间，她的手被握住。

    

    丹尼尔看着她：“这是203。”

    

    裴杉杉睁大了眼睛仔细辨认，好像是……   

    丹尼尔牵着她的手，转身走了几步，打开了另一个房间。

    

    裴杉杉一看到床，立刻躺了下去。

    

    本该沉沉睡去的情况下，却因为房间里还有另一个男人的存在，导致她此刻却异常的清醒。

    

    听到几声脚步声传来，又在离她不远处的地方底下。

    

    便再没了声音。

    

    裴杉杉忽然坐了起来，看着坐在沙发里的男人，发出了灵魂质问：“你为什么还不出去？”

    

    丹尼尔道：“我没有告诉你吗，只有最后一个房间了。”

    

    裴杉杉：“……”   

    好吧。

    

    这样的地方这样的情况她也确实不该挑剔矫情，总不能自己跑去睡那冷冰冰的大厅。

    

    她才不要委屈自己。

    

    裴杉杉“噢”了一声，又重新倒在了床上，用被子蒙住自己，沉沉睡去。

    

    彻底放纵酒精麻痹了大脑。

    

    丹尼尔躺在沙发里，手臂往后枕在颈下，听着窗外的雨声，不知道在想什么。

    

    许久，床边重新传来了动静。

    

    丹尼尔看了过去，见裴杉杉不知道什么时候坐了起来。

    

    他低声问道：“怎么了？”

    

    裴杉杉涩声道：“我想喝水。”

    

    丹尼尔起身：“坐一会儿，我去楼下给你接。”

    

    裴杉杉没有说话，只是坐在那里发呆。

    

    过了五分钟，丹尼尔从楼下回来的时候，裴杉杉正抱膝坐在地毯上，小声啜泣着。

    

    他心里不由得一紧，走过去蹲在她面前：“怎么了？”

    

    裴杉杉没有回答，只是哭声更大了一些。

    

    丹尼尔把水放在一边，双手握住她的肩头：“杉杉，哪里不舒服吗？”

    

    裴杉杉抽泣哽咽着，伸手的手落在他的胸膛。

    

    一下一下，像是在发泄，却又打的不重。

    

    她一边哭一边道：“我的孩子没有了……没有了……”   

    这还是，丹尼尔第一次见到她在他面前落泪，因为孩子的事，胸腔里的酸涩无限放大。

    

    他轻轻把她抱在了怀里，喉结滚了滚，哑声道：“对不起。”

    

    裴杉杉哭的很伤心：“你道歉有什么用……”   

    “我不该在你最需要我的时候，不在你身边。”

    丹尼尔抱进了她，低声道，“都是我的错。”

    

    裴杉杉只是哭，越哭越伤心，越哭越委屈，越哭越难受。

    

    丹尼尔则一直抱着她，拍着她的背，低声安慰着。

    

    许久之后，裴杉杉情绪逐渐稳定了下来，垂着头坐在那里。

    

    丹尼尔用纸巾给了她擦了擦眼泪，又把旁边的水递给她：“不是说渴了吗。”

    

    裴杉杉一言不发的接过水，仰头喝了几口。

    

    丹尼尔把她喝完的杯子接过来，默了默才道：“你恨我吗。”

    

    裴杉杉摇头，她恨他做什么。

    

    “那你……为什么那么讨厌我？”

    

    裴杉杉抱着膝盖，声音很小，几乎要被外面的雨声掩盖：“没有讨厌你，只是不想看见你……一看见你，就很喜欢你，可是你又不喜欢我。”

    

    

