    众人高兴完之后，都看向元浩，他们都知道，这些日子，刘长道不在的时候，元浩到底有多么的折磨自己，虽然看不出来他自身怎么样，但是从他的工作态度来看，就知道。

    其他人放假休息的时候，他还在干，他永远是第一个在实验室的人，他永远是最后一个人走的人，甚至于他除了实验室就不会去其他地方了。

    如此疯狂的压榨自己，很难不让人担心，现在，众人看向他，元浩面无表情的看着众人，然后开口道：“现在是工作时间，我们马上就要进入最关键的立项问题上了，就一个消息让你们分心，好在是立项，若是在记录着数据，在演算数据的时候，你们分心了呢？”

    元浩的声音如同冷水浇在了众人的身上，众人都底下了头，虽然元浩说的很不近人情，但是他说的没错，不过这时候，元浩开口道：“陈念因上班看手机偷懒，罚你抄写手册三次，其他人，咳咳，回家准备一下，等会随我去接长道回来。”

    众人抬起头，看向别过脸去的元浩，脸上都嘿嘿的笑出了声，死傲娇，众人纷纷欢呼着收拾东西回家准备去了，而项宁则在一旁笑呵呵的看着，速度倒是挺快的嘛，项宁不由的想到，他以为至少得要个两三天呢。

    而陈念顿时胯下小脸，那手册听起来是抄写三次而已，但是那很厚，正常人都至少抄写个半天。

    “你也回去吧，接完后，再去写。”元浩看着陈念那苦巴巴的小脸，实在是忍不住开口道。

    “耶嘿！谢谢前辈！”说完，陈念就跟一阵风似的冲出了研究所，项宁看着如此有活力的少女笑呵呵道：“年轻真好呐。”

    元浩则转身看向项宁：“陈研究员，你···”

    他其实不好要求项宁做什么，毕竟项宁是后来的，对刘长道没什么交集。

    “呃···不介意的话我能去吗？”项宁肯定得合群啊。

    “当然不介意，您能来，是我们的荣幸。”元浩说道，毕竟之前元浩在研发行星级钥匙的时候陷入过难以突破的瓶颈，还是项宁出手才完成的，就从这一点上，项宁的水平也是要比他们高一些的。

    凭实力赢得尊重。

    而刘长道的回归，那必然是与眼前的人不说有点冲突，就说接下来的研究方向，到底是要按照谁的来？

    光是这一点，就有点难办了，若是两人和和气气那还好，若是两人理念不同，那才难整呢。

    不过看项宁的样子还挺和善的，应该不会出问题，但谁也不能保证，毕竟搞研究的，多多少少都有点性格上的怪异。

    元浩所想，项宁不关心，也不清楚，但是这一点他若是说出来，大可放心，因为项宁正所以安排让武锐将刘长道整出来，就是为了让他接手这个项目的，而他，还有更重要的事要去做，没太多的时间留在这里花个两三年的时间。

    而项宁也算是装模作样的回到家中，武锐的身影早已等候多时了。

    一看到项宁，就迫不及待的询问道：“老项啊，你们到底是怎么回事，你不是在地球么，怎么知道的？”

    武锐摸着脑袋。

    项宁也没隐瞒，对武锐算是绝对的信任，他开口笑道；“其实我跟你知道的时间差不多，在此之前我已经察觉到了十二矩阵的目标是傲慢，所以我便带着白泽，将他送到了刺寒星域，古神文明对付起来还是挺难的，至于你那边，我其实就在战场上方。”

    武锐摆摆手道：“害，别说这些了，讲重点！”

    “重点啊，重点就是苍古界···嗯，你可以理解成有我们的人，其中辛密，我现在也无法跟你讲清楚，因为涉及太大，你得到永恒才能知晓，否则知道了对你没什么好处。”项宁道。

    毕竟有些太过匪夷所思，三千万年前也有一位始皇帝，那始皇帝所做之事，与如今这个时代古书上的始皇帝大体相同，只是一个是在地球，一个是在域外。

    所涉及的东西，告诉武锐怕是武锐自己想不通。

    “而那个自己人告诉我，我在前往鸣雷星域进入利维坦宇宙击杀创界的时候，暴露了，而能够越过利维坦旋涡，并且还有能够与他们交流的人，我猜测大概是三千万年前这些入侵者留下的后手，你能明白吗？”

    项宁说着，看着武锐那有些半知不解的样子，继续给他解释了一下，武锐才恍然大悟一般。

    “卧槽，三千万年，他们是怎么活下来的？”

    “具体你可以参考妖族的亘古天莽，她其实也是从三千万年前存活下来的，其实说白了理解就不难，当生命体达到极限，突破极限的时候，肉体只需要拥有能量和生机就能存活下去，况且我们现在的文明科技辅佐，要做到并不难，再者他们本身就是一批超越九成九生命的存在，动点手段，倒也不难实现。”

    武锐点点头道：“未来我是不是也能当个三千万年的老妖怪啊？啧啧。”

    “理论上你达到永恒级就可以。”项宁笑道。

    “咳咳，行，你继续解释吧。”

    项宁笑着摇了摇头，然后将关于这个宇宙最为关键的一点告知了武锐，而最关键的一点便是为何现在四大域明明有实力，甚至只要四大域的创界齐出，必然能够攻战下来，却不攻战下来的原因。

    这个原因其实项宁现在也不知道，但是知道的是，他们必然是有一些谋划的，甚至是针对高维。

    项宁不相信他们会愿意屈居高维之下，永远当条狗。

    现在既不真正攻破，又给足压力，创造更多的伤亡率，就是为了能够提高如今这方宇宙的整体能量。

    而这一方面，嬴政也在暗中操控着，到底有多少东西暂时未知，但可以预见的，就是十年后，会有两个大域再次开启，若是十年后熬过去了，那很多秘密，也将会付出水面了。

    项宁解释着，武锐听着瞪大着双眼，好家伙，原来打来打去，为的只是改造这方宇宙！

