    第65章 鬼晶第一战！

    天边有一缕光破空而出，殇璃准时醒来。前面二十多天在野外的生存经验，已经让他养成了极好的生物钟，每天都是在这个时间醒来。

    殇璃口中吐出一口浊气，整个人都感觉神清气爽，现在的他虽然距离血云八段还有很长一段距离，但是已经在慢慢进步了。

    昨天在睡觉之前，他已经巡视好了周围的环境，在这种地方所有的一切都必须小心小心再小心，这里一不小心可是会丢掉自己的性命，只有了解了周围的环境，才能让自己立于不败之地，至少，不会死。

    昨天在他排查环境的时候，过程中并没有遇到什么灵兽，连最低级的都没有遇到，他一直很好奇，为什么在这外围都没有灵兽。所以，今天他的目标，是要往里面继续深入一点。

    在简单的解决早饭以后，殇璃就把所以的东西全部收了起来。放在了储物戒指中，感受了一下体内充沛的血气，这种感觉实在是太舒畅了，比那种血气空虚的感觉不知道强了多少。

    殇璃观察了一下周围，血气慢慢攀上了双脚，瞬间踏出，地上瞬间出现了一个几尺的脚印。整个人宛如一道闪电一般射出，在鬼晶山脉中不停的游走。

    他最开始的打算就是准备来鬼晶山脉击杀灵兽，一是为了自己的修炼，二是为了让自己本就不富裕的生活添加那么一丝曙光，这是他来鬼晶山脉最主要的两点。

    在当初那个情报中，这鬼晶山脉，只要你不深入，都不会有太大的危险。那情报显示，鬼晶山脉分内圈和外圈，内圈外圈被一道悬崖隔开，外圈最强的也不过二回灵兽，而内圈最强的却并没有记载，但是内圈里面，至少有五回灵兽强度的。

    他此行的目的，只是在这外围生存。在他的目标中，他想要在这一年半内达到血天境，在现在看来，这有点遥远。从他出城到现在，已经过了一个月了。

    而他现在，虽然已经血云七段了，但是后面的每一次提升，所需要的时间都是极其巨大的。现在的他，远远没有感觉到血云八段，似乎现在还非常遥远。

    他边在森林中如同蛇一般穿行，脑海中不断地想着一些事情。他最近已经轻微的感受到了，他能使用的血红色血气已经变多了。

    而那脑海中的那片蓝紫色海洋，以及那一球一珠，他到目前为止都不知道是用来干什么的，他只能意识进去，但是无法建立起和那片蓝紫色海洋的联系，只能用自己的意识在里面不停地转，连那一球一珠，都只能远远的观望。

    “嘭！”殇璃脚掌猛的一踏，地面瞬间裂开，殇璃立即弹射而出，在空中飞了大概数米，停在了一棵树的树枝上，双腿委屈，蹲在那树枝上，隐藏好了自己的身形。

    为何？刚刚他听到了前面有动静，所以他就瞬间上树，隐蔽身形，用以观察。他整个人，把所有的气息内敛，并没有散发出任何血气，连呼吸都变得缓慢，在这种情况下，他让自己保持成了极静状态。

    在这种地方，稍微的不留神就有可能要了他的命。所有的事情，都必须小心为上。

    殇璃的目光不断地在树下的周围游走，妄图找出刚刚引起一些动静的生物，可再三观察过后，却发现还是没有任何东西。

    “嘶！”一道声音突然响起，一道碧绿色的身影如同闪电一般射向殇璃。在那声音响起的第一时间，殇璃就已经动了，他几乎是瞬间，就从极静状态变成了极动状态，整个人宛如炮弹一般，在那碧绿色身影还未碰到他的时候，就已经飞出。

    殇璃落地，目光看着，刚刚被他几乎快要踩断的树枝，现在的上面多了一道碧绿色声音。仔细看过去，这是一条通体碧绿，八米长的蛇。身上的鳞片成菱形，在太阳把光照在上面的时候，不断地发出碧绿色的光芒。

    在殇璃的记忆中，他父亲给他讲过，这种蛇叫青鳞蛇。鳞片不算太坚硬，但它的毒却是一等一的，如果有人被注入毒素，不出一个时辰，体内的所有器官几乎都会被腐蚀掉，这也算它的毒强大的原因。

    因为这毒不仅会麻痹你自己的意识，而且会买你的体内横冲直撞，腐蚀你的所有器官。

    殇璃淡淡的看着那正在树上，缓缓吐着蛇信子，一双绿色的竖瞳。它的蛇体一圈一圈的缠绕在树枝上，就这么看着殇璃，一人一蛇都没有动。

    突然，那青磷蛇吐出几口碧绿色的液体。殇璃脚踏游云步，不断地躲避。在躲避完了以后，他就倒吸一口凉气。为何？因为他看见了，只要是沾染了青鳞蛇所喷出的液体的地方，都被腐蚀了，连沾染的大地都已经塌下去了一点。

    在这过程中，殇璃已经初步的感受出了这青鳞蛇的修为，大概是一回灵兽，且不弱，大概相当于人类的血云九段左右，虽然是血云九段，但是殇璃一点也不慌张，而不慌张的源头就是因为他有绝对的信心能够打败这头青鳞蛇。

    现在的他不知道，如果是自己的血气碰到了这碧绿色液体，会不会也被腐蚀？虽然有这个疑问，但是他也没有傻到去试验一下，因为一个不好，他就有可能中毒了。

    殇璃现在并没有一丝的慌张，目光平静，淡淡的看着青鳞蛇。喃喃自语:“就让你当我在这鬼晶山脉的第一战吧！”

    话音刚落，殇璃动了。淡红色血气弥漫全身，整个人暴射而出，向着青鳞蛇冲去。这青鳞蛇的竖瞳盯着殇璃，也在第一时间动了。

    殇璃并没有什么多余的动作，尽可能压缩血气，现在他的混沌天心拳已经大成，所能压缩的血气虽然只有两成，可是比起曾经血云四段压缩的四成还要多。

    他将淡红色血气弥漫拳头，防止自己的拳头碰到那青鳞蛇的蛇鳞。一声刺耳的声音响起，殇璃的混沌天心拳已经落到了青鳞蛇的身上。

    周围的树叶都被吹的不断飘摇，尘土飞扬。在拳碰到鳞片的瞬间，青鳞蛇瞬间后退，殇璃也被震退。但是，在这时候，青鳞蛇弹地而起，化为一道绿色闪电般，冲向殇璃。

    嘴中的蛇信不断地吐血，发出“嘶嘶”的声音，仿佛是击杀猎物前的征兆。

    殇璃见状，嘴角微微一笑，身上的淡红色血气瞬间转换成血红色血气。此时看上去，殇璃竟然像一个血人一般，整个人散发着一股森然的气息，周围一丈以内，空间全部被染成红色。

    双手结印，血红色血气从体内突出，慢慢变成一把剑的形状，剑上有些许纹路，如果有人看到过殇璃的眉心的纹路，会发现，这剑上的纹路居然与殇璃眉心的血红色纹路并无二致。

    轮回炙剑漂浮在殇璃身旁，好像忠实的守护者一般，一动不动。看着已经化为绿色闪电的青鳞蛇，殇璃右手瞬间握住轮回炙剑。

    在青鳞蛇到来之前，脚踩游云步，血红色血气瞬间覆盖脚掌，用力一踏，整个人化为一道血红色闪电，猛的向前冲出。

    剑尖前指，整把剑瞬间血红色光芒大放，让本就变红的区域变得更加浓郁，而轮回炙剑也被血红色血气覆盖更多，甚至有些粘稠。

    殇璃心中低喝道:“轮回杀！”一红一绿两道闪电瞬间碰在一起，惹得周围的树木瞬间被折断，空间都有些扭曲，迅速恢复成原样。

    但这一击，青鳞蛇瞬间被震飞。殇璃知道，这青鳞蛇肯定扛不住自己的轮回杀，如果不使用流火炼狱，这轮回杀其实就是自己最大的底牌。而这青鳞蛇也不过是一回巅峰灵兽，不过是相当于血云九段的修为，现在在他眼里，还不够看。

    那青鳞蛇似乎感觉到了不妙，不停扭动这自己的蛇身，转头，对着殇璃又吐出几次碧绿色液体。

    看着飞来的液体，殇璃并没有放在心上，脚踏游云步，边跑边躲。每次在碧绿色液体要落在他的身上的时候，他总是以一种诡异的步伐躲开，一点都没有沾染。

    青鳞蛇在吐完后，瞬间向远方远遁。而殇璃自然不会给它这个机会，血红色血气再次攀上脚掌，双腿微曲，猛的在地上一踏，整个人暴射而出。

    几乎是下一瞬，就到了青鳞蛇的面前。这速度，已经完全超越了这青鳞蛇。连殇璃都被自己这种速度惊讶到了。本来他以为要几次加速才能追上，没想到只是一次就追上了。

    右手握着轮回炙剑，对着青鳞蛇的脑袋刺出。再次红光大放，又一次轮回杀。瞬间到了青鳞蛇的脑袋上空，带着一股凌厉，产生出了一种极为恐怖的压迫感。

    殇璃眼神一凝，刺出的速度再次加快。那青鳞蛇刚刚准备抵挡，就被殇璃的轮回炙剑直接刺穿了脑袋。

    本来还活蹦乱跳的青鳞蛇，身体瞬间瘫软下来。殇璃也停了下来，看了看这周围的环境，已经有些被破坏的不像样子了。

    殇璃脸色微白，刚刚两记轮回杀，消耗了不少的血红色血气。但是没过多久，他的脸色就瞬间变得红润，感受了一下充沛的淡红色血气，会心一笑，果然，还是血气充沛的时候，才最为舒畅。

    现在的他，已经是血云七段了，就算是再次遇到上次的白虎，他也可以单凭自己的力量将齐斩杀，只不过自己会受到多大的伤害，连他自己也不知道。而现在自己的实力，到底是什么程度，他自己也不知道。

    殇璃松开轮回炙剑，瞬间变成了血红色血气钻进了他的体内，回到了死穴处，停留在那里。

    银光一闪，殇璃拿出了当初的从菲尔雷那里获得的那柄灵器。看着那被自己用轮回炙剑刺穿的青鳞蛇，不由得有些苦笑，以及其实不想这样的，但是这是没有办法的办法。

    这青鳞蛇脑袋被开了一个大洞，看上去有些触目惊心。殇璃眼神一凝，右手握着灵器，顺时针旋转，直接切开了青鳞蛇的脑袋。

    呈现在自己面前的是一颗淡绿色的脑髓，还散发着淡淡的绿色光芒。紧接着，就把这颗脑髓放入了自己的储物戒指中。

    (本章完)

