    帕尔马和国际米兰的比赛，在下半场中，没有发生太多的变化了。帕尔马没有趁机扩大比分的意思，2-0之后，他们也是见好就收了。而国际米兰一方，则是情绪受到了极大的影响，伊布下半场开场就因为粗暴动作吃到了黄牌，下半场比赛也是踢得心不在焉，水平大幅下滑，根本没有和帕尔马一争长短的能力了，草草的吃下了这个败局。

    “事实证明，国际米兰还是没有能力战胜帕尔马，而且，更让人觉得扫兴的是，李彬研究出来了办法对付伊布。国际米兰赛前还想靠着这一场比赛，证明自己已经不是当年的国际米兰了，但是结果证明，他们或许有进步，可是帕尔马的进步，比他们还大。国际米兰想要复兴，依然是任重道远的。”

    比赛过后，媒体也都得承认了，他们的看法是错误的。一场胜利，使得帕尔马和国际米兰的分差拉到了2分，顺便，帕尔马也打破了国际米兰主场不败的记录，让国际米兰再次吃到了苦头，同时，也让那些吹嘘着‘国际米兰强大无比，帕尔马根本是力所不能抵’的媒体们，全都没了话——如果2-0都不能够说明问题，那么，多大的比分才算是国际米兰实力不如帕尔马？

    不过好在，帕尔马反复强调过，他们是无意联赛的。赛后接受采访的时候，李彬拒绝了讨论帕尔马获得联赛冠军的可能性，而是再次重申，他们这个赛季没有夺取联赛冠军的想法。

    这也让国际米兰方面也是庆幸不已，同时，也有些后悔，没事干嘛去招惹他们？逞一时嘴快，现在分差又被拉近了。

    不过，帕尔马却没有功夫理会他们了。在拿到了胜利之后，李彬也没有再多在意联赛里面的事情了：现在已经43分了，说句不太有斗志的话，已经是保级成功了，既然如此，那么，更需要全力以赴打欧冠了。

    2-战胜了国际米兰之后，帕尔马在联赛里面，马上又是连续打败了卡塔尼亚，亚特兰大和卡利亚里——这三个球队，依然是没有给帕尔马造成什么太大的麻烦，就算是他们倾尽全力，也很难抗衡帕尔马的实力，可以说是三支球队加起来一共给帕尔马造成了一些小小的麻烦之后，帕尔马也拿到了四连胜。

    在这三场比赛里面，米利托打入了四个球，阿尔沙文打入了三个球，再加上亚亚图雷的一个球，帕尔马现在的前场攻势，也是越来越出色了。冬歇期之后，看到了一切顺利的局面，帕尔马的球员们踢球也是越来越努力了，现在阿尔沙文的状态越来越好，连续在比赛中进球或者是助攻，连带着米利托的能力也被一点点的喂了出来，这也让帕尔马的实力，现在看起来更加强大了。

    而四连胜显然不是终结，到了第五场，帕尔马又战胜了第五个对手米兰——赛季到了这个时候，米兰也是面临了不小的伤病问题，遭遇到了帕尔马的时候，他们踢得很早，再加上这一场是帕尔马的比赛，帕尔马轻松拿到了胜利。

    和战胜国际米兰的比赛不同，这一场比赛，帕尔马获得了胜利之后，甚至都没有太多的媒体认为是稀奇的——米兰现在的老弱病残的样子，凭什么赢球？

    但是，冬歇期之后的第六场比赛，帕尔马没有能够取胜。他们又是一场平局，这一次，他们又被乌迪内斯逼平了——不过，帕尔马也没有对此太过于关注，因为在这一场比赛过后，他们也在周中，迎来了和奥林匹亚科斯的比赛了，他们也要启程前往希腊了。

    “面对这样的球队，帕尔马还要在联赛里面韬光养晦，在休息一场之后再来面对，这实在是太过于抬举对手了。我相信，就算是帕尔马完全不做任何准备，奥林匹亚科斯也是毫无获胜的希望的。”

    媒体在帕尔马联赛里面打了平局之后，甚至都说了很多的话，不过，李彬却不在乎这些，他想要的，不是一个无所谓的三分，而是一个更为稳妥的欧冠比赛局面。

    奥林匹亚科斯是希腊联赛现在的绝对霸主——自从1997年到2007年的这段时间，他们除了2004年冠军旁落之外，其他的年份里面都是联赛冠军。这种联赛统治力，别说是曼联，尤文等球队愧不能及。这样的球队，还是稳一点的好。

    而且，希腊媒体对于帕尔马认为胜券在握也是很不满的：在帕尔马看来他们是弱旅，在他们看来，自己也是抽中了一档球队中为数不多的弱旅的，他们比起来帕尔马，更是觉得自己占了便宜了。在比赛前，他们也表示，这一场比赛，还不一定是谁输谁赢呢。

    “奥林匹亚科斯是在自己的主场作战，我们有主场优势，相信希腊诸神会保佑我们的，我们未必就会输球！”

    他们这么说，也确实做了准备，奥林匹亚科斯在自己的主场，也准备用全场收缩的方式来对抗帕尔马，靠着防反战术，来取得一场胜利了。这是弱队对付强队的不二法门，从比赛一开始，他们就开始全面收缩，想要死守求胜了。

    可是，他们的想想很美好，却被很残酷的打破了。在比赛开始不到20分钟之后，帕尔马直接就靠着一次攻击，打破了对手的大门。

    这一次攻击，甚至都不算是一次真正意义上的攻击：在禁区外，离着球门大概三十米的地方，亚亚图雷接到了阿尔沙文的一个传球。这个距离离着球门非常远，人们也没有认为他会做什么，但是，亚亚图雷猛然间左脚向前踏出了一步，而后，右脚直接一脚抡起来，一脚内脚背的暴射，把球踢了出去。足球带着一个微微的小弧线，向着右上角飞了过去。奥林匹亚科斯的门将站在门前，他甚至都没有反应过来要去扑救的时候，足球就已经呼啸着飞入了大门！

    “漂亮的射门！”就算是看球的解说员也在这个时候嚷了出来，“原地起脚，内脚背远射——这样的射门，全世界能够有五个人踢得出来么？什么叫做好球员？这就叫做好球员！”

    随着亚亚图雷的一脚射门入网，也让周围的球迷们一时间嘘声四起：他们也看得出来，这个球确实是极为精彩的，就凭这一个进球，亚亚图雷就可以说，是这个世界上天赋最高的球员之一，这样的暴力射门，实在是太不讲理了！

    什么样的铁桶阵，才能够防守住这么不讲理的射门？你们有铁桶阵，我们就有最棒的远射！

    有些进球，是一个球员尽其一生都很难踢出来一次的，而有些球员们的射门技术能力，则是很多人再怎么学习，也都很难掌握的。有些球员总是被同行给予极高的评价，很多人不理解，认为这些球员没有比别人更强的能力，数据都差不多，凭什么他们更好？但是仔细看看他们踢球的方式就知道，他们踢球的方式，是很多人无法企及的。

    就像是亚亚图雷的这一脚远射：站在原地，摆腿发力，用小腿的力量，内脚背射门射出来一脚暴射，这样的能力，需要很强的力量，很高的力道控制，能够把这样的球射正了，这是很多球员，一辈子都无法做到的事情。

    远射，头球，任意球，本来就是破密集防守的三大招数，而帕尔马的破门，也让人知道了，他们不怕密集防守，对于他们来说，再密集的防守，他们也可以造一个窟窿出来！

    “可惜了，这个球他左脚迈出了一步，要是没有这一步，这个球就是真正的最为完美的进球了。”看着进球，希腊方面的解说则是有些酸的说了一句。这话倒是也有几分道理，可是，这一点点的瑕疵，又有谁会在意？

    在亚亚图雷攻入了一个进球之后，奥林匹亚科斯的防守，也开始微微崩塌了，很快，帕尔马又是一次攻击到来了。

    在中圈位置接到了球的阿尔沙文，一脚把球给了莫塔，莫塔直接把球向前一踢，形成了一个撞墙配合，也让阿尔沙文的速度提升了起来。而马上在禁区前沿，他和接应到了左侧的米利托拉近了距离，然后一脚把球踢了过去，米利托也是一脚直接向前，又是一个踢墙配合，阿尔沙文已经带球杀到了禁区里面。

    两次配合，做的相当简捷快速，阿尔沙文开始踢球的时候还在中圈，但是两次犀利的传球，帮助他冲破了整个中场的层层拦截，顺利的杀入了禁区里面。这一次攻击，竟然让整个奥林匹亚科斯都无法阻挡，他们甚至连让阿尔沙文速度上位慢下来的能力都没有，眼睁睁的看着阿尔沙文突破到了禁区里面。

    在禁区里面，门将已经冲了出来，阿尔沙文的速度稍微减慢了一些，然后脚下快速的一拨，作势要突破门将的时候，一脚把球踢向了右边。在他的右侧，米利托已经横掠到了那里，接到了足球后，他几乎就是面对着空门的了，向前跑了两步，他几乎是距离球门线不到一米的距离上，一脚把球踢了出去。

    攻入了一球的米利托扭过了头，和扑过来的阿尔沙文轻轻地击掌，然后就在门前，拥抱了一下。而刚才，还能够为亚亚图雷的进球而发出全场嘘声的球迷们，现在确实一句话都说不出来了。

    这样的配合，看起来实在是过于出色了，蛮不讲理的射门还能够让人发出嘘声，但精妙绝伦的配合，只能够让人闭口不语。前一个，是告诉他们，你们的防守无用，可后一个，是告诉他们，你们的防守无能！

    “完美的配合！”意大利方面的解说员再次高呼了起来，“刚才我们见到了一次最为顶级的力拔千钧的射门，马上，我们又见到了一次精妙绝伦的连续踢墙配合过人冲杀！这让我想起来了1994年的那支阿根廷，那支有着马拉多纳的球队，才有这样的配合！有最好的远射，还有最好的配合渗透——这样的球队，怎么可能被铁桶阵堵住！帕尔马用行动告诉了奥林匹亚科斯，他们的防守，还不够密集！”