    哗啦啦的，十口箱子里面的东西全部都倒了出来。

    各种书籍滚落一地，堆积成了小山堆，将他们所在屋子都占据了大半。

    王彦升瞧着下脚的地方都没有了，心头不免窝火，说道：“都给我丢出去！”

    一群大字不识一个的兵士哪管地上这乱七八糟的是不是圣贤书，你一捧，我一捧的就往外丢去。

    要知道这些书籍都是以经折装的方式装订的书本。

    这种书本便于存放，价格也不高。但必须要将正反两面都拿捏住，才不会令之散落开来。

    他们这种乱丢，使得所有的书籍跟丝带一样拉长，搅和在了一起，甚至于在地上托行，然后经过踩踏断裂。

    近千本书籍经过他们这样粗暴地对待，至少毁去了一半。

    “找到了，找到了！”

    一个兵士忽然惊喜地叫出声来，他从一件棉衣的袖子里翻出了一个小木盒。

    王彦升大笑道：“藏的还挺好，就知道这家伙不远千里来中原求学，怎么可能是个穷鬼！”

    他大步走上去，一把抢过小木盒，摇了摇木盒，里边发出阵阵声响。

    小木盒上有一把铜锁，王彦升嘴角不屑一顾地笑了笑，直接上手一扭，直接将整个锁头都扯了下来。

    将木盒打开，里头却是一些银质的头饰首饰，稍微值点钱的就一块小指大小的羊脂白玉。

    王彦升骂了一句：“娘的！盯了快半个月了，就这东西？”

    他先将羊脂白玉收下，然后在木盒里抓了一把，剩下的一些塞给了身旁的兵士，说道：“跟兄弟们分了。”

    虽说钱不多，但好歹也是进账了。

    王彦升哼着小曲向外走去。

    他缺钱吗？

    根本不缺。

    王彦升剑术高强，早年先跟着宦官孟汉琼，又陆续跟着唐明宗李嗣源、儿皇帝石敬瑭、晋少帝石重贵。后来又追随郭荣，帮着郭荣斩杀汉军大将王璋。

    淮南之战，王彦升先随刘崇进、宗偓攻破金牛水砦, 生擒唐军军校阎承旺、范横, 后又单独领军在盛唐再败唐军, 斩首两千级。

    这表现可圈可点……

    在这个时代，一个能够打赢石守信的高手，不管是福利待遇还是私底下的赏赐都是极高的。

    所以王彦升就没为钱的事发愁过。

    他要的是什么？

    就是这种利用自己权势占别人便宜的感觉。

    同样是巡检使, 两个仗着东市西市，赚得盆满钵满, 一个靠着甜水巷享受白嫖的快乐。

    一样的职位, 巨大的差别, 让王彦升心底窝着一团火，无处发泄。

    现在贪到了钱, 王彦升立刻念头通达，神清气爽，走路都哼起了歌。

    有一兵士在身后问道：“巡检使, 那几个人怎么办？是送到监狱, 还是？”

    王彦升想都没有想, 说道：“你们别管, 此事我去处理就好！”

    他轻描淡写地说着，直接走到了关押毕士元他们的房间。

    这一进门, 二话不说，对着毕士元就是一脚猛踹，直接将他踢飞了出去。

    “打！”

    他根本就不给毕士元说话的机会, 领着得了好处的兵卒对着毕士元他们就是一顿毒打，边打边说：“记住了, 嘴巴严实点！”

    毕士元痛苦地抱着脑袋蜷着身子识趣地道：“记住了记住了。”

    王彦升达到了目的，也不管毕士元了, 直接离去。

    历史上这位大佬在深更半夜敲开宰相王溥的大门，向他索取贿赂。

    现在他没历史上那么风光, 不敢去招惹宰相，却也没将毕士元这个无依无靠的文弱书生放在眼里，将骨子里的张狂展露无遗。

    留下来的两名小卒也不敢再打，怕弄出命案，嫌弃地挥了挥手道：“你们走吧……记住巡检使的话。对了……将这些东西都收拾了，快点给我滚蛋。”

    毕士元突然想到了什么，连滚带爬的跑了出去。

    看着屋外的一大坨垃圾……

    王彦升他们可没有那么好心地将衣服逐一叠好，更不会将破乱的书籍都塞进木箱，全部都跟垃圾一样丢在了门口，让他们自己清理。

    毕士元只觉得晴空霹雳，瞬间脑袋一片空白。

    四年心血，毁于一旦……

    毕士元治学严谨，喜好读书。

    四年前初到中原，毕士元如入宝库。

    中原虽然文风凋零，但与他所处的代州大同，那是好上千百倍。

    毕士元拜得良师寻得益友，疯狂的吸取华夏文化。

    毕士元自小就有收集藏书的癖好，可面对中原数以万计的书籍，哪怕他掏空所有积蓄亦买不全。

    毕士元就想到了一个最愚蠢的办法，借书自己抄录。

    四年中他无日不抄写古籍，无日不刻苦学习。

    日复一日，毕士元抄了八大箱书籍，自己的学习心得，读写手札也累积了足足一箱。

    现在……

    毕士元直愣愣地倒在了地上。

    “公子！”

    小厮惊骇大叫，扑了上去。

    兵卒也吓了一跳，这真闹出人命来可不好善后。

    鼓起勇气，一名兵卒上前试了试鼻息，见还有呼吸，松了口气, 忙道：“快快快, 快滚快滚，要死别死在这里。”

    他说着招呼身旁的人, 帮着将衣服各种乱七八糟的东西通通都塞进了箱子，然后丢到了大街上就不管不顾了。

    毕士元再次醒来的时候，已经是晚上，时近凌晨。

    他只觉得浑身都痛，身子就如散架了一样，喉咙也异常的干渴，本能地道：“水，水……”

    他眼睛还不太睁得开，只觉得有人将自己扶起，然后将水递到了嘴边，贪婪地大口地喝着，眼中视线清晰。

    扶着自己喂水的人竟然是窦禹钧。

    一瞬之间。

    毕士元想起了一切。

    奔溃也随之而来。

    “先生，先生……”

    毕士元撕心裂肺的痛哭出声，浑身颤抖地叫道：“他求财，拿去就好了啊。要打人，打就是了啊。”

    “没说不给他钱……”

    “没说不让他打……”

    “为什么要毁我的书啊……啊，为什么啊！”

    他扯着窦禹钧的衣服，哭着叫着。

    窦禹钧亦是泪流满面，当年的情景再次浮现眼前。

    若不是给这个乱世逼得无可奈何，他又岂会中王见贞的教唆去找年轻的罗幼度振兴华夏文化？

