    这天下午，古手川先带着胡桃回了东京，他自个儿冲进了家门，好好洗了个澡，换上了一身干净冬服，又带着证件去补办了张电话卡，取了些钱重新买了个手机。

    今天是个周三，晴空有佳她们都在学校上课。

    站在街道上，他想了想，用line给晴空发了条“我回来了”的信息，避免她一直为自己担心。

    现在这个时间点，晴空还在上课，他收起手机，刚准备走人，但裤兜里就传来了震动音。

    他拿出手机看了眼，直接划开，恬着张脸说：“下午好。”

    那边安静了一会儿，晴空的声音才响起：“结束了？”

    “对！结束了！不用再往那边跑了！”他拍胸脯拍的咣咣响。

    “你现在在哪？”

    “在家附近的商场，之前不小心把手机弄坏了，刚买了一个新手机。”

    “晚饭想吃什么？”

    “晚饭咱们去吃烤肉？火锅？河豚宴？有想吃的吗？”

    又安静了一会儿，晴空才接着道：“在家等我回去，不要乱跑。”

    “好，等你回来！”古手川一口答应。

    “对了，今天胡桃没来学校，电话没有人接。”

    “是去治伤了，走的太着急，忘记带手机了。”

    古手川摸了摸鼻子，那臭丫头当时光顾着在他面前耍帅了，却忘了她自个儿也没带钱包和手机！

    晴空“哦”了声，接着说：“这两天，那位石川桑往家里打了不少电话，是找你的，好像很着急的样子。”

    石川？他遇到麻烦了？古手川愣了下：“我等下打电话问问他。”

    “嗯，那就这样，你在家乖乖等着……我快到家了。”

    古手川看着挂断的电话，不由诧异，他扭头看了眼商场门口上的电子表，略微估摸了一下，下午应该还有一节课才对。

    他往家的方向走去，顺带着拨去了石川康弘的号码。

    石川很够意思，上次顶着很大的压力帮他的忙，也间接救了胡桃，可不能出什么事。

    那边电话几乎秒接通。

    有些压低的声音响起：“古手川？”

    古手川嗯了声：“是我，你遇到麻烦了？”

    石川康弘嘿了声，踏着步子，似乎走到了一个很安静的地方，之后，他咳了声，很是紧张道：“你最近在忙什么？”

    “我吗？也没干什么，去山里面找了点儿东西。”

    “山里？”石川康弘的声音不知为何忽然抬高了些，接着夹住嗓子，声音变得又尖又细：“哪里的山？”

    “就北海道，邪灵会老巢那边——”古手川话还没说完，手机里传来了一阵咣当的杂音，像是什么东西被撞到了。

    声音略显狼狈的石川康弘无比紧张的问：“昨天晚上呢？有做什么事吗？”

    “昨天晚上吗？”古手川想了想，压低声音说：“昨天晚上确实宰了个大家伙……你猜猜看，我把谁宰了？”

    那边彻底没声音了。

    直到古手川以为是手机信号断了时，那边才传来打火机点烟的声音，石川康弘狠狠抽了口，呼的一声吐了吐烟圈，才略微平静的问：“宰了谁？总不可能是恶鬼王？”

    “咦？”古手川很惊讶：“厉害啊，一下子就猜到了！没错，我把邪灵会的邪神宰了，尸体我还带着呢，你要不要？这应该是件很大的功勋吧？说不定能让你升职……不，这恶鬼王特别难杀，所以应该连升才能够？”

    那边的石川康弘一脸感叹，可真够意思！这时候都还想着他！他深深吸口气，双眼饱含热泪，声音颤颤巍巍：“要、要不起。”

    恶鬼王被宰的功劳要是揽到他头上，估计第二天他就得横尸街头了！

    还在琢磨该升到什么职位的古手川愣了愣，旋即点点头道：“也确实是我莽撞了，恶鬼王是鬼道女王的亲卫，虽然现在被我宰了，但好像用不了多久就能重新降临，到时候要是你被它给盯上的话，估计会很困扰。”

    “困扰？我直接就原地升天了吧！”石川康弘捂脸长叹，这口锅太大了，他背不动，背不动……

    家门口遥遥在即，古手川想着和晴空的约定，一会儿还得和胡桃说一声，他抓紧时间对电话里说：“对了，我的剑全坏掉了，得找你帮忙订一些……要更好一点儿的！”

    石川康弘死死捂着心脏，仍旧没从古手川把恶鬼王给宰了这件事里回过神，听到这句话后，他下意识问：“小事，订几把？”

    “越多越好，不行的话就先订三十六把……砍妖王鬼王这些妖怪，有点费剑呢。”

    石川的嗓音瞬间抬高：“多少？”

    古手川想了想：“先订三十六把。”

    “三十六把？”电话那边石川康孔来回走动着，死死压抑着声音：“我就是把武器库里的剑统统搬过去也凑不够这么多！一把剑的造价可不便宜！三十六把……咱俩都得破产！”

    古手川顿时就尴尬了：“那就先订七把好了，我再去【千子刀铺】问问，对了，恶鬼王的赏金是多少？”

    “七把……”那边的石川康弘琢磨了一下，觉得勉强能行，就点了点头，接着又是无奈道：“别想了，没有恶鬼王的赏金。”

    “为什么！它可是邪灵会的头头！怎么会没它的赏金呢？”古手川接受不了恶鬼王竟然无法废物利用！

    “因为没谁觉得有人能杀的了它……除非是神亲自出手！”石川康弘也是极度的无语：“但神是不可能随便出手的，毕竟它背后站着鬼道女王这尊大邪神头子！”

    石川康弘接着开口，带着吐槽：“我能搞定两把，但剩下的五把就得你自己掏腰包了……我的武器损耗额度都已支十年了，上面肯定不会再批，武器库那边又盯我盯得挺紧……晚点儿时间我把剑和账单给你送过去。”

    “明天我大概没时间，大后天吧。”

    约好了时间后，古手川挂断了电话，带着一脸的惆怅进了家门。

    本以为不用再为家计发愁的……

    对了，早上忘记问山神会不给发工资了。

    十多分钟后，房门被推开，略有喘气的晴空进门就丢了书包，来回顾盼，寻找着某人。

    正啃苹果的古手川从客厅出来了，看到她后，露出大大的笑脸：“我回来啦！”

    “该说你回来了！”晴空纠正了一句，几步走到他身前，上下瞅一瞅，确认没断胳膊少腿后，才松了口气，捏着拳头锤了他一下：“真是的！又是好几天没个人影！”

    古手川一把抱住她，拿额头抵住她的额头，低笑着说：“不会了，再也不会了，下次再出去，我背个信号塔出去。”

    晴空无语的白他一眼，拿手环住他脖子，吐气道：“有佳回家里住，不会过来……小见，我好想你。”

    “我也好想你啊，晴空。”

    两人吻在一起，往卧室挪去，衣服一件件乱飞。

    “吧嗒！”

    卧室的门紧紧关上了。

    ……

    白川神社，胡桃的房间里，少女站在大大的落地镜前，来回仔细看着自己重新光滑的脸颊，眼眸又一次笑弯，心里更是无限欢喜，但旋即又是一脸的讪讪，不由嘟嘟嘴。

    本想着今天和古手川一起庆祝的……结果自己也没带钱包与手机。

    古手川又连着消失了一段时间，需要和晴空打招呼，他们的庆祝约会就只好放到明天……反正也很快！

    “明天我要嫁给你啦！”

    她打开衣柜的门，一边哼着歌，一件件试衣服，眼眸明亮如星，愈发娇艳动人。

    这时候，丢在床上的手机忽然铃铃地响起，她乳燕回巢一般，直接扑到了床上，满怀欣喜拿起了手机，以为是臭男人打来的电话，但看到来电人的名字后，心情顿时就冷静了下去。

    是师父……

    她略微沉默了一会儿，才接了手机，用一贯的声音道：“下午好，师父。”

    几秒钟后，那边传来了服部智子的声音：“伤好的差不多了吧？我这边有一个调查任务，需要你跑一趟……”

    胡桃低垂着头，阳光打在刘海上，在脸上遮出一片阴影。

    她抿着嘴唇，电话里的声音嗡嗡响着，可脑子里满是古手川血痕斑驳的脊背，半截烧焦的长裤，那满地的长剑碎片……

    “抱歉！”

    她出声打断了那边，声音轻轻：“师父，我可能暂时没办法帮您了，我已经不是一个人，我的……男朋友也不准我随便拿自己的性命开玩笑，所以，抱歉师父，我不愿意去。”

    电话那边沉默许久，接着忽然挂断。

    冷冷的敲门声从外面响起，伴着蕴含怒意的声音：“开门！”

