刚到西海，还没来得及领略美景，就遇上了这样的事情，这对于李潇潇来说，显然不是一个好的开始，她再次想起了自己离开之前，父亲对自己说过的那些话，事实证明父亲是对的，而那个时候自己的想法也的确太过于天真。

李潇潇逐渐发现，这个世界其实有很多面，自己以往所看到的，仅仅只是自己所能看到的而已，至于更多自己看不到的，或许才是这个世界真正的面貌。

今天的事情对李潇潇的打击很大，现实和自己所想象的完全不同，自己原以为的一切，到头来才发现其实都是错误的。

漫无目的的离开这片区域之后，李潇潇再也无心观看周围的景色，虽然力气已经恢复过来，然而此刻的李潇潇就如同行尸走肉一般。

这样的她，不知道什么时候就会再度遇到危险，因为此刻的她状态很不好，更不要说警惕性。

所幸的是，一直有工作人员跟在她的身后，看她情绪始终这么低落，工作人员最后还是寻找机会上前来跟李潇潇进行了一番交谈。

“小姐，你这个样子下去不行的，要不然，我告诉我你的地址，我给你送回去？”工作人员很负责任的出现在李潇潇面前，开口说道。

李潇潇听到他的声音，不由得抬起头来，看着他一脸真诚的模样，李潇潇却不知道自己该不该相信他。

“不用，我没事的。”李潇潇面无表情的说道。

“今天遇到这一切，我能理解你的心情，但你要引以为戒，而不是仍然毫无防备，谁也不敢保证你不会遇到下一个坏人，到时候，以你现在这副状态，想不出事都难。”工作人员继续义正辞严道。

李潇潇愣了愣，他的话听起来似乎有些熟悉，就像是自己的父亲对自己说的话一样，这让李潇潇有些恍惚，此刻的她方才注意到，对方是工作人员。

“谢谢你，不过我没问题的，很快就能调整过来。”李潇潇终于微微笑了笑，虽然遇到了这么龌龊的事情，可李潇潇内心的那一丝善念仍然保存着，她并不想太过于麻烦别人。

“希望你说的是真的。”工作人员眼看着李潇潇不接受自己的帮助，也不好再多说什么，只是无奈的叹了一口气，如此说了一句便离开了。

李潇潇看着工作人员离去的背影，不由得深吸了一口气，回忆起今天发生的事情，以及工作人员刚刚的那句话，自己的确应该引以为戒，而不是就此一蹶不振，或许自己这一次出来，真正的目的并不是为了看一看那些自己没有看过的风景，而是经历那些自己未曾经历过的事情，就比如，今天遇到的这件事。

虽然这不是什么好事，但也正因为这件事，让李潇潇明白了自己平时看到的世界是多么的片面，或许，这对于李潇潇来说，也未尝不是一件好事。

调整了一下自己的心态，李潇潇终于释然，路过的风景又变得美好起来，看着那青山绿水，李潇潇脸上再度浮现出一抹微笑。

人生遇到的每件事，都是对自己的历练，经历过任何一件事之后，人们都会得到一定的进步和成长，而这些经历，才是人生最为可贵的财富。

曾经的李潇潇是一个单纯善良的女人，她往往把自己所看到的一切都往好的方面想，她不愿意毫无证据的去想象一个人有多坏，就比如那个陈旭。

可经过这件事之后，李潇潇不会再这样了。

不是因为她不再善良，而是因为，她懂得不是每个人都像自己一样，自己总是把人往好的方面想，然而对方却不一定会这样想。

所谓，子非鱼，焉知鱼之乐？正是这个道理。

李潇潇自己也不知道自己这究竟是成长了，还是倒退了，曾经的自己总以为世界是美好的，即便自己很清楚，在那些自己看不见的角落里，每天都有不好的事情发生，可只要自己怀揣着一颗干净的心去看待世界，美好的事情往往还是多过于那些肮脏和龌龊的。

可是现在，李潇潇知道自己这样的想法是错误的，然而曾经那种干净而又纯洁的内心，也发生了细微的改变，李潇潇不知道这样的变化究竟是好是坏。

……

手术室里的王亚欣在麻药的作用下，已经陷入昏迷状态，一旁的徐超此刻眼神极为坚定，可额头上的汗珠还是止不住的往外冒，一旁的助理不停拿着纸巾擦拭，依然无法阻止那些汗珠滴落而下。

徐超感觉到自己拿着手术刀的手掌不受控制的微颤着，这是自己从医这么多年来，很少出现过的情况。

当初刚刚踏上手术台的时候，会出现这样的情况，不过那个时候的徐超很清楚，那是因为自己紧张，之后在慢慢熟练了之后，就再也没有出现过这种情况。

而今天，却再度出现这样的情况，徐超知道，自己再一次紧张了。

看着紧闭双眼的王亚欣，徐超的心跳不由得加快了些许，这个自己曾经梦寐以求的女人，在自己眼中那么完美无瑕的女人，现在却是这样一副虚弱的状态，甚至徐超能够感觉到，她随时都有可能和自己阴阳两隔！

这是很可能会发生的事情，自己手里的手术刀下去之后，便开始了与死神的较量，徐超不知道自己能够胜利，也不知道王亚欣究竟能不能扛得住。

目前来看，王亚欣的情况极为不佳，即便此前一段时间一直在控制代谢，可她体内的细胞已经开始出现老化状态，这也是徐超为什么着急进行封闭治疗的原因，也正是因为着急，所以让徐超心里的把握更小了一分，今天这场手术，实际上是被逼无奈才做出的选择，如果有其他办法，徐超不会冒这样的风险。

“徐医师？”

一旁的助理看着徐超拿着手术刀半天依然没动，终于有些疑惑的开口喊了一句，她或许不知道，徐超面前的这个女人，和其他病人在徐超心里的位置，是完全不同的。

在助理的催促下，徐超终于回过神来，看了看自己手中那精致的手术刀，映射着手术灯光，看起来显得有些冰寒，可额头上的汗珠，依然止不住的往下滴落。

“开始！”

终于，徐超咬了咬牙，紧了紧手术刀，轻声说了一句之后，长呼一口气，准备动刀！

这场手术，不仅仅是对徐超的挑战，更是对王亚欣的挑战，她的身体已经承受过一次大型手术的摧残，虽然最后挺了过来，然而却早已伤及根本，现在身体之所以变得如此虚弱，也正是因为之前的那场手术。

所以，她的身体机能究竟能不能扛得住这一次手术，也是徐超心里极为担忧的，自己可以按照自己制定好的治疗方案进行手术，然而更要考虑王亚欣目前的身体状况，如果她是一个正常人的话，徐超不会有这么大的压力。

但此刻手术灯已经亮起，徐超知道自己已经没有任何退路了，而对于王亚欣来说，也只能继续往前走，因为她如此放弃手术的话，即将面临的就是马上迎来的提前衰老，那对于一个曾经那么自信的女人来说，是毁灭性的打击，不管她有多么坚定的内心，在那一天真的到来之后，她一定会承受旁人难以想象的痛苦和折磨！

徐超看到过不少这样的例子，很多病人在面临高风险手术的时候，释然的选择放弃，以为自己能够扛得住病痛的折磨，可是到最后，又有多少是因为难以忍受疼痛而选择主动结束自己的生命的？

实际上，不是因为他们轻生，而是他们低估了病痛的威力。