
　　卫渊看着眼前的天女，好半晌才反应过来，道：

　　“珏？”

　　“你不是要回昆仑虚吗？”

　　天女脸上带着一丝笑，语气轻缓答道：“本来是要去的，可是沿路所见，人世变化巨大，又出了点其他的事情，有人告诉我昆仑似乎出了些变化，不如先在人世逗留一段时间，正好也调养好伤势。”

　　卫渊奇道：“昆仑山出了变化？这事情是谁说的？”

　　天女并不很放在心上，回答道：

　　“一个叫做张若素的小道士，是龙虎山的晚辈弟子。”

　　“要喝茶吗？”

　　卫渊将张若素这个名字记在心里，闻言笑道：

　　“那我就不客气了。”

　　少女笑吟吟轻摆了摆手，卫渊身后就漂浮出一座同样款式的藤椅，他不是拘泥的性格，当下也痛快直接坐下来，一个古朴的茶壶同样悬在空中，倒了两盏茶，一盏落在卫渊旁边待客用的桌子上，另外一盏浮在天女身旁。

　　卫渊喝了一口，哪怕是他这样并不懂茶的人，也忍不住道了一声好茶。

　　他猜测出张浩和沈寄风口里说的前辈应该就是天女，只是好奇天女现在对外的身份，沉吟了下，还是开口询问，后者摇了摇头，道：“就当做是清修散人，旁人并不知我身份，只是这人世陌生，也只有卧虎你这处地方，还能找到一丝熟悉。”

　　卫渊笑言道：“那旁人在的时候，我要怎么称呼你？”

　　天女仍是道：“叫我珏就可以。”ŴŴŴ.23sk.com

　　想了想，又询问道：“卧虎你表字为何？”

　　“比邻而居，总不能只以卧虎称呼。”

　　卫渊愣了一下，才反应过来天女所指的是什么，这却是答不出来，只能想办法向天女解释这个时代早就已经没有表字这个东西，天女讶然，道：“那你岂不是只有名，没有字？”

　　我们这个时代都这样。

　　卫渊笑道：“只称呼名字就好。”

　　天女想了想，道：“渊？”

　　“咳咳咳——”

　　卫渊正当饮茶，险些被茶呛住，剧烈咳嗽起来。

　　然后才反应过来，卫是姓，渊是名，没有表字，直呼名字，在天女的认知里面确确实实就是那一个字，只是八辈子没有被人这么称呼过，卫渊还是觉得有点别扭地厉害，好不容易止住咳嗽，苦笑道：

　　“这，卫渊，老卫，阿渊，都可以。”

　　天女点了点头，表示已经明白，又笑言道：

　　“很久不曾招代过客人。”

　　“这里还有些点心，要吃一点吗？”

　　卫渊还没有吃过早饭，当下也不客气笑道：

　　“那我可就不客气了。”

　　………………

　　张浩和沈寄风久久等不到卫渊回来。

　　他们是作为天师府在泉市的菁英弟子，负责接待这位初入人世的大前辈，为她解决生活上的各种麻烦。

　　这种事情他们往日也曾听说过，某些长辈一入深山修行，便是数十年才出来，一出来之后见到了世上天翻地覆，都有各种不适应，反倒是需要他们这些小辈们帮忙。

　　只是往日最多不过听闻，这一次倒是亲自得以见到，而他们也没有想到，这位道行据说很是高深的大前辈，居然看上去不过双十年华，只是气质上和常人迥异，能够一眼看出不是普通人。

　　张浩看了看时间，道：“卫馆主过去拜访，似乎有些时间长了。”

　　沈寄风想到了什么，有些担心道：

　　“师兄，你说，卫馆主会不会不小心冒犯那位前辈啊……”

　　张浩本来下意识就要回答怎么可能，卫馆主不是孟浪的人，突地又想到，这位长辈毕竟辈分很高，也许是几十年在山中清修，得到了这一身道行，那个时代的社会风气和现在可是截然不同的，一不小心，无心之言，真有可能冒犯到。

　　复又想到，刚刚那位前辈虽然不难以相处，却也较为冷淡。

　　若是言语中无心冒犯……

　　张浩想到那一幕，心中一突，顿觉不妙，连忙起身和沈寄风往对面花店行去。

　　本来心中焦急，可还没有走到花店门口，就隔着玻璃橱窗，看到了对坐谈笑的卫馆主和那为前辈，看到那位馆主在前辈面前似乎颇为放松，没有在他们面前那样似乎永远藏着什么秘密，而那位前辈也神色从容温和，脸上带着一丝微笑。

　　让人想起春日从山上拂过的清风。

　　慌慌张张奔出来的两人脚步越来越慢。

　　张浩：“…………”

　　沈寄风：“…………”

　　卫渊注意到了橱窗后头木着脸站着的一男一女，这才记起自己见到这同生共死一次的天女，有些忘乎所以，聊得稍微长了些，当下说了几句，就起身告辞。

　　天女将古卷放下起身相送。

　　然后在张浩和沈寄风寂然无言的注视下走出，卫渊笑道：

　　“之后就是邻居了，请多关照，珏……”

　　视线看到两位特别行动组成员，面不改色在后面加上了两个字，

　　“老板，之后回见。”

　　张浩和沈寄风见到那位前辈双手叠放腹部，穿着一身现代风的打扮，却又清雅秀丽地仿佛西湖莲池，微笑颔首，都一时呆滞。

　　卫渊在两人肩膀上拍了下，道：

　　“走罢，还是说你们要买花？”

　　张浩和沈寄风目送着卫渊脚步轻松回到博物馆里，忙活着开张，又扭过头看到了天女微微颔首之后，回到了花店当中，坐在藤制的躺椅上，慢慢翻阅那一卷古卷，有些茫然。

　　张浩看向沈寄风，道：“那啥，刚刚，前辈笑了？”

　　沈寄风点了点头，道：“笑了。”

　　“笑了很多次？”

　　“很多次。”

　　张浩陷入沉思和自我怀疑：

　　“之前神色冷淡，会不会是我们做的不大好？”

　　“应该不会吧……”

　　“嘿，你们两个小家伙想啥呢？”

　　正当两人在自己之前是否失礼，还是藏在心中的另外一个解释而纠结的时候，一个穿着风衣的男人突地出现在了两人旁边，伸手在两个行动组成员额头上敲了下，等到两人吓了一跳，才笑吟吟看着他们。

　　“师叔？！”

　　“您怎么来了？”

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　沈寄风眼睛瞪大，显然是有些意外和惊喜。

　　这看上去不过三十岁出头的男人笑道：“这不是上面担心你们招待长辈失礼么，这才派我过来，不过我刚刚看着，这位前辈也挺好说话的，大概是上头多想了，说什么得相当注重礼数，我看她没有那么古板嘛。”

　　他拍了拍张浩肩膀，然后自信迈步走入了花店当中，拱手行礼，道：

　　“龙虎山弟子张瑜，拜见前辈。”

　　“前辈有何事情，都可以吩咐晚辈。”

　　天女神色平和，道：“有劳挂心。”

　　旁边便是藤椅，张瑜先前见到这里分明有人坐着，而且还是刚刚那边的店铺老板，但是眼见着那前辈却是没有说一句坐吧，自己也不好就这么一屁股坐下，只能在这儿傻乎乎站着，稍微有些尴尬。

　　闻到空中有馥郁茶香，见到旁边小桌上的茶盏，他在山中修行，素来爱茶，忍不住套近乎，道：

　　“珏前辈这茶可真香啊。”

　　“不知晚辈能否斗胆，向您讨一杯茶？”

　　开口是出于晚辈的语气，也不算是太过逾越。

　　却不曾听到回应。

　　感觉空气似乎有些微冷。

　　抬起头来，见到那位少女脸上没有刚刚和旁人交流时的温和含笑，反倒带着一丝薄怒，柳眉微微竖起，怫然不悦道：“直呼吾名，天师府不曾教导你礼数吗！”

　　张瑜：“哈？！”

　　不是，

　　这个和刚刚见到的不一样啊？！

　　张浩和沈寄风茫然看着花店的门被打开，然后张瑜就像是被一只无形大手拎着一样，丢出了花店，啪一下屁股着地坐在地上，两人看了看面容罩着一层薄冰，似乎隐隐然不喜的少女，看了看懵逼的张瑜，想了想，转过头，看着愉快开店的馆主。

　　张浩和沈寄风对视一眼，都看出对方眼底的神色。

　　绝对有问题！

　　PS:又要准备新的故事，卡文卡得要死啊……躺尸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七十一章 区别对待免费阅读。https://xs.23sk.com 