    傅三笑得开心，“她一身的伤，跑去找尊上诉苦说都是你把她弄成那样的，还要脱衣服让我家大人给她验伤，他脸都黑了...”

    林雪颜让去找国师大人告她的状？

    这是什么操作？

    叶轻染一头雾水。

    傅三又继续道：“不过林雪颜也真是搞笑，明明我家大人早就知道了真相，她还妄想骗他，煽动他来对付你！”

    原来林雪颜去找国师大人是为了煽动国师大人来对付她？

    不过，这听起来有些奇怪。

    “不过，你放心好了，林雪颜自作自受，我家大人下令将她狠狠惩罚了一遍，这一次必然能要了她大半条命！”

    ......

    傅三一边笑一边说得起劲。

    “原来如此。不过，我和你家大人如今也没什么关系，林雪颜去找他，又和我有什么关系呢？”

    傅三急了。

    怎么没关系？

    毕竟无痕，也是他家尊上啊！

    “叶姑娘，你放心好了，虽然林雪颜口口声声说逐鹿之巅会找你的麻烦，但是你不用担心。”

    叶轻染心下一凛。

    傅三这话什么意思？

    难道是国师大人和逐鹿之巅有什么关系？

    亦或者...

    某个念头在脑海中闪过。

    她桌子下面的手指情不自禁颤了颤，垂下眼眸，再抬起的时候露出一抹自嘲，“我怎么不用担心？对方可是逐鹿之巅啊！我不过是一个弱女子，手无缚鸡之力，又如何能与强大的逐鹿之巅抗衡呢？”

    手无缚鸡之力？

    傅三茫然了。

    叶姑娘，确定说的是她自己吗？

    昨天他还看到他一个人秒杀了上百个高手呢！

    不过，看着她面无血色，瞳孔发颤的模样，她一定是吓坏了吧？

    傅三心中满是怜惜。他们逐鹿之巅未来的女主人，怎么能受委屈呢？

    叶轻染强颜欢笑，“傅三，你知道吗？那天我的坚强都是装出来的！可是事后，我才后知后觉当时的自己是多么的愚蠢，居然和逐鹿之巅对抗。我很后悔，不过一切为时已晚！我...死定了吧？”

    “不，不会的！”傅三激动地站了起来。

    叶姑娘，你不会有事的！毕竟，尊上那么爱你，怎么会帮着林雪颜对付你呢？你以后可是要做逐鹿之巅女主人的啊！

    他好想告诉叶姑娘真相！可是尊上之前吩咐过，不让他说。

    叶轻染面如死灰，眼底满是落寞，“傅三，你不用安慰我。我知道的，这一次，没有人能救得了我...”

    “不是这样的，尊上不会这么做的！”傅三大声吼道。

    叶轻染眸光一颤。

    尊上不会这么做的？

    是指逐鹿之巅的帝尊不会这么做的？还是国师大人不会这么做的？

    亦或者，他们本就是一个人！

    “你这话什么意思？”叶轻染平静问道。

    傅三一咬牙，豁出去了，“因为我家大人就是逐鹿之巅的那个帝尊啊！“

    说完，他就赶忙捂着嘴巴，一副说错话的表情。

    坏了坏了，他又冲动了！怎么办？尊上会不会杀了他？

    和傅三的惊恐不同，叶轻染此刻的心情，只能用震惊来形容。

    因为我家大人就是逐鹿之巅的那个帝尊啊！

    因为我家大人就是逐鹿之巅的那个帝尊啊！

    因为我家大人就是逐鹿之巅的那个帝尊啊！

    ......

    这句话，宛若魔音一般，在她的脑海中不断回响。

    叶轻染的手也不知何时攥成拳头，关节一阵泛白，指甲都嵌入肉中。

    虽然刚才隐隐有了猜测，才会有示弱扮惨的演戏，可是当她听到傅三承认，还是忍不住大吃一惊。

    西极圣域，地域辽阔，宗门势力宛若星辰散落其中，数不胜数。

    那里，天才如云，高手遍地，但凡是大的宗门势力的一把手，都喜欢自称为帝。帝者，世界的创造者亦是万物的主宰，谁不想成为这样的存在？这是司空见惯的事情。

    所以，帝尊这个称呼并不是什么特别的称谓。

    说白了，就是西极帝尊太多了！很多都是自封的。

    以至于，她根本就没将国师大人往逐鹿之巅的帝尊这个身份上想过。

    当然，真正强大之人，才会被整个西极圣域的人认可，尊称帝尊，逐鹿之巅这位就是一个被整个西极圣域认可的帝尊。

    那可是逐鹿之巅的帝尊，这片大陆身份最高贵的人之一啊！谁会想到他放着西极不待，偏偏下凡来做弹丸小国东临国的国师。还那么的低调！

    这种亿万分之一的概率，都被她碰到了？

    一旁的寒星拿着酒壶的手一软，直接掉落在地上。

    国师府的那位大人，竟然便是逐鹿之巅的那位帝尊！

    “叶姑娘，你别怪我隐瞒，你别看尊上的实力强，身份高贵，可是对手也不少，想要他命的人不少，况且尊上每个月都有堕凡的时候，所以我们能低调就低调...”

    叶轻染胸口剧烈起伏。

    此时此刻，她脑子里思考的，已经不是国师大人是逐鹿之巅帝尊这件事了。而是，小尘会不会是她的孩子？

    一想到这种可能，叶轻染眼神亮得宛若烈日一般。

    她语气变得急切起来，“傅三，我问你，五年前，林雪颜是不是抱了一个孩子去了逐鹿之巅？”

    傅三点了点头，不知道叶轻染在的关注点，怎么变成了这个。

    “是的。小少主就是林雪颜抱过去的。”

    叶轻染瞳孔重重一缩，感觉自己的心跳都要停止了。

    傅三说，小尘就是林雪颜抱去的逐鹿之巅。

    五年前，她丢失的另外一个孩子，被林雪颜抱去了逐鹿之巅！

    小尘真的是她的孩子！

    脑海中，划过无数与小尘有关的画面。

    第一次，她将他误认成了小狐，二话不说将他带回了听雨轩，他们的人生有了第一次的交集。

    之后的每一次相处，每每看着小尘那稚嫩的脸庞，她都会心生他就是自己亲生儿子的错觉。当时，她以为自己是太过思念那两个丢失在茫茫人海的孩子，导致的幻想。

    那一晚，小尘趁着他睡着，偷偷地从她指尖取了一滴血，小心翼翼地说是要做血脉检测。

    那时的他是不是已经猜到了她是他的亲娘呢？

