    何小鱼终究是同意了，韩非越发的发现这姑娘是个财迷，这得归功于他爹对她的管教过于严格，特别是在修行一途上，他爹为了把何小鱼培养成大钓师可谓是严厉非常，以至于这姑娘对好东西的渴望极大。

    此刻正值何明堂在学校授课，俩人偷偷摸摸来到了何小鱼家，半个时辰后，何小鱼慌张的从家里跑出来。

    何小鱼做贼心虚的捂着一本小册子道：“给你，我只找到这个，赶紧走，要是被我娘发现了可就惨了。”

    韩非脸色露出不明笑容：“好样的，以后再有吞灵鱼汤，我多分你点。”

    校门口，两个人脸上都带有笑容。何小鱼得了三枚补灵丹，韩非得了灵气运用之法，都感觉自己得了大好处。

    “何小鱼。”

    忽然，一声严厉地呵斥声从校门后传来。

    “啊！爹……”

    何明堂眼中几乎冒火，恨铁不成钢地看着自己这个不成器的闺女，同时很恶意地瞪了一眼韩非。

    而韩非此刻也并没好到哪儿去，脸上的笑容完全僵住了，他看见了神色不善的王杰，然后又看见了王杰身边那个南校的老师，顿时脸色一变，对何小鱼喊道：“跑”。

    王杰给气笑了，这会儿你想起来了跑了，早些时候你干什么去了？说罢王杰钓钩一出，飞速射向韩非。

    韩非感到来自身后的恶意，身体不自觉地扭动了一下，摆出一个古怪的姿势，竟和那鱼钩擦肩而过。

    “咦！”

    包括何明堂在内，三位钓师都惊咦了一声，区区一个六级渔夫竟然能躲开王杰的鱼钩？要知道王杰之所以能当上普通渔场的执法者那可是有着过人的实力的，三十岁出头钓师后期的实力，说不定能在四十岁之前成为大钓师的人物，他的出钩竟然被躲开了？

    王杰感觉面子有点挂不住，只见鱼线上灵气一闪，“咻”一下鱼钩扭了个弯以更快的速度朝韩非射去。

    韩非大汗，我不就去坑了几碗鱼汤么，至于用这阵仗迎接我么？心里想着，但是身体却原地一个侧翻险之又险的再次和鱼钩插件而过。

    王杰顿时老脸一红，但心中错愕，这小子的身手怎么会这么灵活？

    “咦！”

    周鼎惊咦道：“老王，这个学生有点意思啊，这等实力，或许可以冲击一下本次垂钓试炼的前百了吧？”

    王杰嘴里冷哼道：“就他，还前百，别吊车尾就行了。”

    这一次王杰没在保留，只见鱼钩速度瞬间倍增，韩非虽然摆出奇异姿势单腿闪过了一钩，但结局就是鱼钩瞬间转弯捆住了他另一条腿。

    随着鱼线的回收，韩非被一路拖行进校门，引得不少人注意。

    王杰：“你小子是觉得自己翅膀硬了，飘了是不是？”

    何小鱼看见这一幕，心生怯意，幸亏自己没跑，要不然自己一个女孩子被这样拖着走得有多丢人啊！

    却听韩非大喊道：“老师，我冤枉啊！我只是去南校和同学们交流了一下心得而已。”

    王杰笑眯眯对那个周鼎道：“周老师，劳烦你走这一趟了，这小子我肯定好好收拾。”

    周鼎则哈哈一笑：“那不至于，年少轻狂嘛！我倒是觉得这孩子很不错，不如来我南校交流学校学习？”

    王杰：“那倒是不必了，垂钓试炼日近，本校正准备集中训练一下，倒是没那个时间去南校交流了。”

    周鼎笑了笑：“那成，我就先回了。”

    王杰：“秦老师慢走。”

    等到周鼎走了，王杰的脸色顿时就变了，拎着韩非就冷笑：“你小子能耐啊？到南校门口堵门，还展出了你的能力，这是找死吗？你以为你现在区区八级渔夫的战力就能肆无忌惮了？以为没人制的了你了？”

    韩非：“老师，我没有啊！谁知道南校那么弱啊！”

    王杰冷笑：“弱？你是觉得你以前很强么？若不是唐歌留给你的东西，你能有现在这等实力？须知当你展露出这份实力的时候，会有多少人盯上你？”

    韩非一愣，谁会盯着一个区区六级渔夫？

    不用王杰说话，旁边的何明堂就道：“所有人都知道你之所以能提升这么快，是因为唐歌获得了天使的青睐，给你准备了很多好东西。他们不敢得罪唐歌，但是暗地里弄死你，再挖掘你身上的秘密，这却并不是什么难事。”

    何明堂打定主意，以后坚决不能让闺女在跟这小子鬼混，否则天知道会惹出多大的麻烦出来。

    见韩非有点了愣，王杰道：“现在明白了？没人敢动唐歌，还没人敢动你吗？罚你三日禁闭，好好反思。”

    韩非苦笑，他倒是忘了这一茬了。自己一直打着唐歌的名号作掩护，快速提升实力。可最近表现的实在太突出了，让人不得不怀疑唐歌是不是给韩非留了什么机缘。

    韩非：“老师，我错了，我以后肯定不去打架了，这禁闭……”

    王杰冷笑：“三天，一刻都不能少。”

    韩非被王杰拎走了，何明堂狠狠地瞪了一下何小鱼：“给我回家，五天之内不得出门。”

    何小鱼委屈道：“爹，我没打架。”

    何明堂：“回去，这小子没突破钓师之前，不准跟他有半点往来。”

    何小鱼噘着嘴，委屈巴巴道：“哦！”

    ……

    学校的禁闭室只有一间，主要是用来惩罚某些特例的坏学生的，但大多也就关一天而已，如韩非这般一关就是三天的，极其少见。

    禁闭室是由坚硬的玄石打造，虽然对钓师而言没什么阻碍，但是对于渔夫境界的学生，那是一困一个准。

    三天前，韩非被王杰一路死狗一样拖去禁闭室，可是这几天最大的话题。

    有人愤愤：“小人得志便猖狂，听说那韩非竟然去堵南校的门，简直找死。”

    有人调侃：“听说如果不是南校的老师放了他，这家伙可就回不来了。”

    不少人路过禁闭室的时候，还凑过去看，可惜禁闭室内太黑了，根本什么都看不见。不过韩非总听见有人在门口嗤笑，各种调侃，嘲讽不断。

    一班胡坤的死党，周笑此刻就趴在禁闭室的孔缝处，阴阳怪气道：“喂！韩非，你莫不是精神崩溃了吧？”

    旁边有人打趣：“吓死不至于，不过以后看他还敢张狂？一个借助外力的家伙，还真以为自己天命所归呢！”

    ……

    禁闭室内。

    韩非此刻正盘膝静坐，身上的衣服已经尽数湿透，体内灵气正在四处乱窜，哪怕历经三天，也很难精准地将灵气控制自如，此刻也只是堪堪控住而已。

    此刻，韩非正努力将全身半数灵气汇于一掌。

    “呼……不行，一半有点多了……不好，要失控……”

    禁闭室外周笑等人似乎感觉有些不对劲，不由讨论道：“咦！你们有没有感觉道有灵气涌动的感觉？”

    “好像是有点，难不成是韩非在修炼？”

    “胡说，这么浓郁的灵气，怎么会不发光？”

    “等等，你们看，发光了……”

    几个人凑在禁闭室外，忽然觉得一抹刺眼灵光陡然爆发。

    “嘭……”

    周笑等人还不知所以，只觉得自己飘了，整个人都飞了起来。

    剧烈的炸响传遍了整个学校，很多人都看见周笑等人飞了起来，下一秒全都被砸晕了过去。而禁闭室，竟被炸出了一个半人高的洞。

    几乎是同时，学校了数十名老师飞速赶来。

    王杰几人赶到的时候，先是迅速查看了一下周笑几人，然后长长松了口气道：“送去治疗。”

    完了，几名老师面色凝重地看着禁闭室门上的那个大洞，里面有悉悉索索地声音传出来。

    随即，众人就看见一个灰头土脸，顶着鸡窝头的韩非从洞里钻了出来。

    韩非心说还是小觑了灵气爆的威力，简直太猛了，自己此刻全身半数灵气得有110点，就这竟然爆发出如此威力，那要是全部爆发呢？这整个禁闭室应该都炸没了。

    王杰等人眼皮直跳，这等威力，这家伙竟然一点事都没有？

    韩非抬头后整个人都是一愣，然后竟还挥了挥手道：“嗨！好久不见。”

