
　　漂浮在半空中的黑衣生物在没有了脑袋和三肢之下，竟然开始凭空长出了脑袋和那断掉的三肢。

　　先是凭空长出了骨骼和骨头，随后长出了血管神经，然后再是血肉和皮肤。

　　如果这种神奇的再生能力被科学家看到的话，肯定会将他给解刨研究了。

　　“喽罗，你惹我生气了...”

　　随着黑衣生物诡异的声音，那面具缓缓地裂开，露出了满是触须的脸庞。

　　这让人心中生畏的脸庞是上万条不断蠕动的触须，如果普通人看到这恐怖的脸庞恐怕要做几年的噩梦了。

　　就连永山秀看到这个家伙的脸庞，都忍不住有点头皮发麻了起来，这东西比起肉山还要难看。

　　如果那个异界有创物主的话，他都有点怀疑这个创物主的审美了。

　　随着这个黑衣生物的面具裂开，这家伙所散发威势比起之前更加恐怖。

　　而且这增强还不是一点半点，直接是到了人类豪级的那种程度，比起永山本家的永山吉给他的压力更加大。

　　跑！

　　永山秀没有任何犹豫，转身就是迅速逃跑。

　　刚才只是六阶实力的话，他还有一战之力，现在这东西突然爆发出了豪级的实力，这玩个锤子，再不跑以后就没得跑了。

　　之前面对那个永山吉飞过来的硬币他都没有什么反抗能力了，要是面对这个想干掉自己而且比永山吉还强大的黑衣生物的话，他再不跑就真的要被干掉了。

　　现在趁着这个黑衣生物还没有彻底恢复，赶紧跑才是正道。

　　不然等他恢复了之后，他根本没有任何的逃跑机会。

　　随着永山秀一路狂奔，他没几秒就跑到了废弃医院的铁闸门口。

　　不过当他快要跨过这个黑色迷雾的时候，永山秀面前的黑雾一阵扭曲，黑衣生物竟然通过黑雾瞬移到了永山秀的面前。

　　“水牢！”

　　永山秀没有人犹豫，直接将使出了数个水牢，打算将这个黑衣困在原地，自己赶快逃跑出这个废弃医院。

　　现在他距离这个黑衣生物的领域只差几步的距离，只要走多几步他就能跑出去了。

　　可是这个黑衣生物完全不打算给永山秀什么希望，直接一爪就将永山秀全力制造出来的水牢给击碎了。

　　如果是普通六阶鬼怪，根本不可能这么轻易将他这水牢给击碎，甚至七阶的鬼怪想要击碎他水牢都有点难度。23sK.com

　　但是这个黑衣生物现在很显然已经拥有了豪级的实力，对应到鬼怪的等级的话，那就是首阶的实力了。

　　这黑衣生物完全没有给永山秀机会，迅速地飘到了他的身前。

　　“后悔与黑衣之主为敌吧！”

　　看着这如同钢铁般的利爪朝着自己抓来，永山秀立刻操控身后悬浮的竹刀挡在自己身前。

　　他感觉剑阵都无法挡下这恶黑衣生物的攻击，便再加多了一个顺风扫叶和水牢给自己，这已经是他全部的防御技能了。

　　随着黑衣生物的爪子抓到这三把竹刀，这三把竹刀竟然如同豆腐一般，直接就被这个黑衣生物给抓成了几节。

　　这三把竹刀可是有永山秀注入不少的“气”，硬程度比钢铁还要坚硬，就算是武道七段实力的高手也无法这么轻松就将他这竹刀跟豆腐一样抓碎。

　　而顺风扫叶和水流壁造成的屏障也如同纸片一样，被这个黑衣生物轻松给撕裂，还好永山秀暴退了数步，不然他脑袋都要被这黑衣生物给抓下来了。

　　看着这个黑衣生物恐怖的力量，永山秀已经有点头皮发麻了。

　　他只不过是想刷一下经验而已，完全没有想过会遇到这种可怕的生物。

　　而且这个黑衣生物明明拥有首级的实力，是到底怎么从这个小型的异界通道跑过来的。

　　不过当他想起这黑衣生物碎裂的面具，似乎察觉到了什么。

　　这黑衣生物好像就是在面具碎裂之后，才变得强大了起来，所以这生物很可能是利用这面具来抑制力量。

　　那这面具应该是珍贵的东西了，而这黑衣之主将这面具给了这个黑衣生物，恐怕是有什么目的要实现。

　　那这家伙岂不是更加不会放过自己了，毕竟他已经知道这个黑衣生物的真实实力，要是他逃掉的话，这黑衣生物完全就是暴露了。

　　所以这黑衣生物为了不暴露自己，肯定不会让他活着离开的。

　　“恐惧吧！”

　　“忏悔吧！”

　　“我会将你的灵魂献祭给无上的黑衣之主。”

　　“给我死！”

　　随着这个诡异刺耳的声音传来，这黑衣生物对着永山秀猛地一爪挥来。

　　虽然他知道自己的防御技能对于这黑衣生物来说完全没有什么用，但是他可不想就这么坐以待毙，等着这个黑衣生物将自己给干掉。

　　“顺风扫叶！”

　　“水流壁！”

　　永山秀再次升起两面屏障当在自己身前，这次他这两道屏障直接抽空了他大部分的“气”，这还是他第一次消耗这么多“气”来用作防御。

　　可惜在这黑衣生物绝对的力量面前，他所有的防御都形同虚设，这两道屏障依然是像纸片一样被轻易地撕开。

　　看着在自己眼前不断放大的干瘪的灰色爪子，永山秀并没有绝望。

　　“飞竜剑！”

　　他可不是一个愿意等死的人，就算在巨大的实力差距之下，他也要尝试能不能活下来。

　　这飞竜剑的威力可不小，但是黑衣生物完全没有打算躲避，直接硬抗了一下。

　　虽然胸膛被打塌下去了，但是没一秒钟又再次恢复了。

　　看着这个灰色的爪子，永山秀死死地咬紧牙关。

　　没办法了...

　　他用尽了所有的办法都无法让这黑衣生物受什么伤害，实力差距太大了，大到不是勇气就能弥补的。

　　“敢伤害我弟弟？”

　　“弄死你！”

　　“飞竜剑！”

　　就在永山秀快要被这爪子抓断脑袋的时候，不远处传来了一把女声。

　　随着这女生的话音落下，黑雾中一只差不多跟个火车头般大小的冰龙猛地将这个黑衣生物给击退，狠狠地砸在了这个废弃医院的墙壁上。

　　不过跟永山秀不同的是，这废弃医院被这冰龙这么一撞，竟然整栋楼都崩塌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第176章 绝境免费阅读。https://xs.23sk.com 