    慎司用力一扔，直接将白丢给了再不斩。

    然后一条血绳立刻弹射而出，精准的拴住了空中的斩首大刀将其带回。

    在入手的瞬间，系统的提示音也恰好响起。

    【检测到当前世界特殊武器，消耗五千咒魂值可进行咒具转化】

    【当前咒魂值不足，无法转化】

    慎司感觉自己的心情就像是在坐过山车一样，跌宕起伏！

    没想到系统居然还有咒具转化的功能？！

    可是这也太贵了！

    他到现在总共才得到了1500的咒魂值，本想着多攒一些，然后来一次十连搏搏运气。

    现在可倒好，又知道了咒魂值的一种用处，以后可咋办啊！

    到底是该先十连抽奖还是先转化咒具？

    哦，都不够啊，那没事了！

    慎司拿着斩首大刀立刻远离了这边，用实际行动表明了自己不参与的态度。

    既然飞段不愿意让他插手，他自然也乐得清闲。

    更重要的是，没有了斩首大刀，再不斩的威慑力瞬间下降了两个层次不止。

    再加上这两个家伙现在的状态都极其糟糕，拥有不死之身完全不怕以伤换伤的飞段可以说是占了很大的便宜。

    这要是都打不赢的话，慎司就准备把飞段丢到海里去喂鲨鱼。

    没了碍事的人，再不斩将白轻放好，然后将一把苦无叼在口中，同时在地上的尸体堆中拔出了两把武士刀。

    隔壁索隆见了都直呼内行！

    而飞段则是又捡起了自己的西瓜刀，在对拼的过程中，黑色长矛并不占什么优势，反而没有砍刀用的顺手。

    就这么一会儿功夫，飞段身上的多处伤口就开始愈合了。

    当然，被砍断的那条手臂处依然还是空荡荡的。

    只是自愈能力强而已，不是超快速再生，别搞错了！

    当两人用同样充满杀意的目光对视在一起时，他们瞬间动了，冲向了彼此。

    杀！

    锵锵铛铛！

    那是武器激烈碰撞在一起的声音。

    唰！

    嗤！

    这是刀刃入肉的声音。

    噗！

    这是鲜血彪射而出的声音。

    从表面上看，同时使用三把武器进行疯狂进攻的再不斩似乎占据了上风。

    交手的短短片刻就在飞段身上切割出了一道又一道的伤口。

    但实际上，对于拥有不死之身的飞段而言，这种伤势根本无须在意，一点也不影响他的行动。

    哪怕是付出三倍的代价来换取敌人的一道伤口，都是值得的！

    再不斩自然也注意到了飞段的异样。

    按理来说他应该立刻脱离出这种以伤换伤的打法，寻求致命一击才对。

    但眼下的问题是，严重的伤势导致失血过多，使得他感受到了强烈的晕眩感，视线都开始有些模糊。

    若是再拖一段时间，或许都不用对方动手，他自己就会栽倒在地。

    他现在可以说是全凭一口气强提着在与飞段进行厮杀！

    所以他不能退，也等不起！

    他只有用最快的方式杀死眼前的敌人，才有可能带着白离开。

    于是他开始朝着某个方向，一步步的将飞段引诱了过去。

    啪嗒！

    熟悉的水花立刻溅起。

    就见水洼中的水突然间化作了一道水分身...这一切都似曾相识！

    “同样的招式，我怎么可能会上第二回当！”飞段狞笑一声，回手一刀将其斩破，竟是早有防备。

    但他没有想到的是，再不斩忽然扔掉了左手的武士刀，开始单手结印。

    水遁·水牢术！

    下一刻，被砍爆的那具水分身竟是直接化为了一颗大型水球将来不及躲闪的飞段包裹在了里面。

    飞段被困住了！

    见状，再不斩索性将另外一只手的武士刀也给丢掉了，一手维持着水牢术，一手再次召唤出了一道水分身。

    这具水分身一出现就立刻捡起地上的武士刀，然后朝着被困在水牢术之中的飞段全力斩去。

    可就在这个时候，水牢之中一张亮起白光的起爆符正飘荡着。

    轰的一声！

    爆炸后的烟雾将两人尽数吞噬。

    飞段会随身携带起爆符还是慎司的缘故。

    因为慎司经常会说一些奇奇怪怪的话，其中就包括‘人肉炸弹’的设想。

    当时飞段听了之后觉得实在是太离谱了，万一炸了之后拼不起来了，或者是少了什么零件怎么办？！

    不过事后仔细一想，觉得说不定在某些特殊情况下可以打破僵局，于是就在自己身上偷偷藏了几张以备不时之需。

    没想到居然真的派上了用场。

    “咳咳...”

    被炸飞的飞段有些灰头土脸，身上还有几处烧伤。

    幸好他只引爆了一张起爆符，不然说不定真要被炸个七零八落。

    噗！

    一把苦无径直的刺穿了飞段的胸膛！

    竟是再不斩借着爆炸后的烟雾用出了无声杀人术！

    只不过刚才的爆炸显然也波及到了他，令他最后出手的时候有些颤抖，偏了几公分，没能直入心脏。

    然而下一刻，再不斩却忽然瞳孔一缩，从喉咙处涌出，一口接着一口的吐着血。

    再一看，就在他的胸膛前竟是也被鲜血染红，出现了一处一模一样的伤口！

    原来在再不斩趁着爆炸的烟雾使用无声杀人术的时候，飞段也同样利用这个机会，重新站在了仪式图案之中！

    仪式，再次开启！

    这一次，再不斩没能再注意到这个细节。

    仿佛那如同野兽般的敏锐直觉也因为失血过多而钝化。

    结束了...

    视线升高，再不斩仰面向后栽倒。

    嘭！

    飞段伸手握住插在自己胸口处的那把苦无，刚准备用力搅烂自己的心脏，却感觉到身后有人扑来。

    他侧过身轻轻一躲，那道身影就踉跄着从他身边穿过，扑在了再不斩的身上。

    “再不斩大人，真希望能与你去到同一个地方...”

    说完，白就闭上了双眼。

    飞段皱着眉走过去看了一眼，发现两人竟是全都没了心跳。

    人都已经死了，仪式自然也就结束了。

    于是他拔出苦无扔到一边，整个人直接躺在了地上。

    显然这一场惊心动魄的厮杀让他感到非常的满足。

    只是没有人注意到，白手中的千本早已消失不见。

