    阳城。

    距离蓉城两百余里，规模与蓉城仿佛，都是百万级的人口大市，平常虽然没有蓉城热闹，可也是车水马龙，人声鼎沸。

    但是现在。

    从杨帆他们踏入市区开始，就没有见到一个人影，反倒是各类的妖兽，在市区大小的街面上潮流涌动。

    杨帆与攀少阳安立在大黑的狗头之上，因为有杨帆的精神屏障遮掩所得形藏，所以哪怕是在妖兽群中来回穿梭，也是没有半分阻碍。

    毕竟大黑再怎么说也是一只五级妖将级别的大妖，寻常的低阶妖兽见了它都避之不及，又哪里敢再过来寻它的麻烦？

    杨帆他们也算是人仗了狗势，借着大黑的威风，才能在妖兽群中畅通无阻。

    “这里怎么会有这么多怪物，阳城里的人呢，怎么一个也没有看到？”

    攀少阳的神情不安，原以为呆在荒郊野外危险无比，回了阳城之后有了人气，大家抱团取暖，相对还能安全一些。

    可是他怎么也没有想到，阳城内的妖物，竟然比荒郊还要多上十倍百倍，感觉就像是进了一座全由妖兽统治的城市一样。

    杨帆的神色也不是很好看。

    不过，眼下这种情况，倒是也在他的意料之中。

    蓉城因为靠近十三军区，算得上是兵多将广，又有提前修筑的防御工事，即便是这样，在兽潮暴发时都尚且不能完全抵挡，若非杨帆的丙级灵能护阵及时出现，也难逃妖兽入城的命运。

    而阳城有什么？

    没有古城墙，没有防御工事，与大多数普通的城市一样，四通八达，从哪个方向都能轻易进入城中。

    兽潮一起，城内的警卫力量，根本就不足以抵挡那数以万计的妖兽侵袭。

    “还是来晚了啊！”

    杨帆轻声感叹，大黑一路行来，阳城的街道上并无半点儿人类的尸骨存留，不过地面上的血迹却是映红了大半座城市。

    很显然，这里之前死了很多人，只不过每一个死去的人全都尸骨无存罢了。

    “师傅，去那边，去山河路！”

    攀少阳突然发了疯一样地抬手指着一个方向，高声道：“我姐姐他们家就在那边，师傅，带我去看看，我……我要找到他们！”

    杨帆一怔，之前倒是忘问了，不想这小子竟然有亲人就在阳城。

    “不必去了，那边除了在街面上游荡的妖兽之外，空无一人。”

    杨帆微微摇头，道：“不过，如果你的姐姐还有家人都还活着的话，现在应该全都在那边。”

    杨帆抬手一指，指着市政厅的方向，道：“市政厅那里有一处地下通道的入口，现在，整个阳城幸存下来的人，全都在阳城几十年个修建的地下防空洞中。”

    杨帆也是刚刚神念探视全城的时候，才意外发现，阳城的地面上虽然空无一人，但是在它的地下，深约三十余米的位置，竟然有一处空旷庞大无比的地下工事。

    看上去像是早些年为了应对那场几乎席卷了全球的国际纷争而特意修建的防空防核工事。

    没想到当年并没有机会用上的一些防御措施，现在却成了阳城市内众多居民的救命稻草。

    杨帆的神念扫过，发现几乎占据了半个阳城的地下防御工事内，密密麻麻地全都挤满了人。

    “也许，情况并没有之前相像的那么糟糕。”

    杨帆轻声自语，至少，全城覆灭的状况并没有发生，阳城在经历了这么残酷的灭城之战后，还能有如此多的人口存留，放在一百多年之后的末世，只能用奇迹来形容。

    虽然市政厅那边同样聚集了大批的妖兽，好像也已经发现了地底那些人类的存在。

    但是一时半刻的，那些妖兽根本就不得其门而入，只能在地下通道的入口处来回打转。

    这也是妖兽的实力整体都不是很强的缘故，否则别说是地下三十米，就算是地下五十米，也挡不住那些妖王级别的妖兽一巴掌拍的。

    要知道，末世中期，灵能护阵还没有被完全研发出来的时候，人类在地下的聚居地，可都是修筑在百米之下。

    哪怕是这样，也时常会有一些擅长钻洞的土形妖兽会时不时地误入其中。

    三十米，算不得是安全距离。

    看到攀少阳一脸乞求的目光，杨帆没有犹豫，一拍狗头，大狗瞬时飞天而起，径直于半空中疾速飞到市政厅的广场。

    群妖林立。

    大黑这样一只五级妖将身处其中，多少有些鹤立鸡群。

    毕竟现在这个时间节点，五级妖将已算得上是凤毛麟角，十万只妖兽当中，也不见得有一只能够进化到这个级别。

    大黑落地。

    周围的妖兽不自觉地就让出了一片空地来，旁边，修为最高的几只四级妖将也是极为忌惮地看了大黑一眼，稍稍地后退了两步，接着就继续开始攻击入口的合金大门。

    半空中，市政厅的楼顶，一只没有刻意缩小体形的五级妖将花斑豹，挺身而立，低头俯视着下方的所有小弟。

    看到大黑飘然而至，它的目光也不由自主地就落到了这个与它实力相差无比的黑狗身上。

    “师傅你看！那只豹子精的身上竟然也骑着一只猴！”

    攀少阳抬手惊呼，高声向杨帆示警。

    杨帆的嘴角一抽。

    什么叫也骑着一只猴，为什么要用“也”，你这是在骂自己你造吗，孩子？

    正确的说法难道不应该是，那只猴子竟然也骑了一只妖兽吗？

    这孩子的语文，怕不是数学老师教的吧？

    杨帆无力吐槽，他的目光也落在了骑在花斑豹的那只身穿盔甲的猴子身上。

    异人！

    这里竟然也有一只异人！

    “粑粑！”

    “主人，那只猴子正在对我使用精神攻击，它想要拘役我的神魂本源！”

    这时，大黑也切声向杨帆传音示警。

    杨帆的眼睛一眯，他也感觉到了，识海中属于大黑的那粒神魂本源刚刚出现了一丝异常的跳动。

    “这些异人，竟然每一只都是天生的统御类妖兽，还真是很难缠啊！”

    杨帆不由想起了赫尔曼之前临死时说的那些话，看来为了祸乱天下，为了挑起人、妖两族之间的生死大仇，这些异人族也算是费尽心机了呀。

    “它们到底有多少族人，是不是每一座人类的大型城市之中，都人一只这样的异人在其中搞风搞雨？”

    杨帆的心头有些沉重。

    不过现在并不是他去探究这些的时候，因为对面那只猴子在统御大黑无果之后，已然直接盯上了杨帆与攀少阳。

    “照顾好小花，待为师去把那只死猴子给宰了再说。”

    随手把小花交到攀少阳的怀中，杨帆轻声交待了一句，然后飞身而起，直接悬空停滞在异人的对面，与之赫然对峙。

    “没想到人类之中竟然还有像是你这么强大的存在，真是让本将意外啊！”

    杨帆没有说话，对面的异人率先开口，先是鄙夷地瞥了杨帆一眼，继而高声向杨帆质问道：“你既有一身本事，不夹着尾巴躲在角落里苟活求存，现在却胆敢跑到本将的面前，是在找死么？”

    异人并没有因为杨帆所表现出来的非凡实力而有任何忌惮，依然一副高高在上趾高气扬的姿态。

    那架式，那做派，还有那高人一等的无限优越感，全都与在蓉城死在杨帆手中的赫尔曼如出一辙。

    杨帆没有搭理他，抬手指了一下广场上数不尽的各类妖兽，同时出声其其质问道：“这些妖兽，全都是你驱使而来？阳城内的无数亡魂，全都是死在你的手中？”

    异人的猴脸面色不愉，抬手拍了拍座下豹子的脑袋，淡声道：“本将还不屑出手击杀那些卑微的弱鸡。我只是此次灭城之战的见证者，不出意外的话，我不会亲自出手参与这场妖族的盛宴。”

    “妖族与人族，本来就是天生的死敌，就算是没有外力干预，该发生的事情还是一样会发生。”

    杨帆默然。

    这倒是实话，妖族视人类为血食灵药，人族视妖兽为食物口粮。

    哪怕没有异人族的出现，其实人、妖两族之间的争斗也无从避免。

    不过，杨帆却不相信异人族在其中会没有一点儿干预与推波助澜。

    赫尔曼的出现，还有后世联邦对待异人族的态度，就足以说明一切。

    异人族对于人族的敌意与恶意，分毫不比妖族逊色。

    “我很好奇。”杨帆挑着眉头，看着对面猴子，轻声问道：“你口中所说的意外，指的是什么？”

    异人猴子怜悯地看着杨帆，随意地抬起双手环抱于胸前，淡声道：“自然是指某此不可控力量的出现，比如你这样的人族高手。”

    “说实话，你实是不该这个时候跳出来。本来阳城已破，只要再打开这里的地下通道，将里面的人类也全都弄死之后，本将也就算是任务完成马上就要离开了。”

    “我走之后，这里的妖将随便你怎么处置，有能耐的话哪怕你将它们全都宰个干净，也跟我没有半点儿干系。”

    “而你，却偏偏在这个时候跳了出来，成为了本将最不愿意看到的那个意外，简直就是在自己找死啊！”

    杨帆眼睛一眯，心中的杀机四起。

    果然啊，这些异人族全都没安什么好心，它们出现的目的，就是为了亲眼看着城外的妖兽攻入城中，确保那些妖兽可以畅行无阻地将城内的所有人族吞食殆尽。