    深夜三点钟的时候，蓝希的手机收到了一条信息，她清晨起来才看到。

    是米乔的发来的调查结果，原来，莫景臣的妈妈，是他父亲莫林威深爱的女人，并且，也是得到莫老爷子首肯的儿媳妇人选。

    可是不知道怎么回事，在莫林威和她定了婚期后，莫林威却突然娶了别人。

    原因是，那个人怀了身孕。

    殊不知，那时候莫景臣的妈妈已经怀孕三个多月，比那个人还多两个月。

    莫景臣出生后一年，莫林威才知道莫景臣的存在，本就不爱现在妻子的他，心里还是念着莫景臣的妈妈，执念使他疯狂，居然把她偷偷的关了起来，长达三年之久。

    三年后莫老爷子才知道这个事情，找人好好的照顾他们母子，可是，莫景臣的妈妈遭受关禁的时间太长，已经出现了精神分裂的情况，病的很严重，甚至连儿子都认不出。

    莫老爷子便将莫景臣和她分开照料，结果，母亲却在他六岁的时候去世了。

    从此，莫景臣就一直被莫老爷子养在外面，一直到十八岁的时候，莫景臣失踪不见。

    看完这些，蓝希唇瓣抿紧，原来，他身上发生的一切竟是这么不幸。

    所以，莫子烨比莫景臣小两个月。

    蓝希突然可以理解，莫景臣在对待莫林威的时候，为什么是这个态度了。

    ……

    晚上莫景臣来找蓝希，蓝希大方应约。

    看着他一身西装革履，很正式的样子，蓝希不禁挑眉，“有什么特别的安排吗？”

    “倒也没什么，带你去个地方。”

    于是，莫景臣带着蓝希开了一个半小时的车，去了郊外的一个小镇。

    那里夜景优美，空气清新。

    虽然是郊区小镇，但是人还挺多的，街上来来往往的人群，倒也热闹。

    莫景臣说：“白天来的话风景更好。”

    “我知道。”

    小时候，她的妈妈经常带她来玩，后来，每到假期，苏裕也会接她过来度假。

    对这个地方，她算得上很熟悉。

    莫景臣带她进了一家酒馆，是很高的楼塔建筑，最高一层，可以看得到很远的夜景。

    蓝希记得，以前这个酒馆的楼顶，总有个穿着大红色裙子唱歌的女人，手里不是拎着灯笼就是拿着鲜艳的绣球，歌声哀转绵绵，印象很深刻。

    但是现在已经没有了，失去了那些特色，酒馆内现在就是很普通的餐厅模式。

    莫景臣点了一坛醇香老酒，蓝希诧异的挑眉，“今天这么有兴致？”

    他好像也不是很喜欢喝酒吧，更别提她了，酒量差得很。

    莫景臣给两人都倒了一杯，说：“今天是我的生日。”

    他的话，令蓝希诧异，“今天？”

    “嗯。”

    “三十岁生日？”

    莫景臣扶额，“是的。”

    蓝希了然的点点头，“难怪，今天搞得这么正式。”

    莫景臣不置可否的笑了笑，“见你，必须每次都很正式。”

    蓝希：“……”

    没好气的切了一声，“油嘴滑舌。”

    莫景臣据不认同，“我说的都是实话，别老是对我有这么大的成见。”

    蓝嘴角一抽，“你怕是对自己了解得还不够深，不是成见，是事实。”

    “是啊，我的目的都是为了解你。”

    “……你还有完没完？”

    莫景臣但笑不语，忽地朝着服务员那边打了个手势。

    蓝希疑惑的转头，刹那间，原本安安静静的餐厅，出来了一群穿着旗袍，手持玫瑰花的女人。一个个步履优美，身段窈窕，一直信步走到蓝希身边停下，围绕着他们这一桌。

    每个人的手中的玫瑰花，全都送给了蓝希。

    蓝希讶异的看着她们，只能怔怔的接过来，一人一枝花，都落到蓝希的手里也有一大束了。

    她不解的看向莫景臣，莫景臣清隽的俊脸，浅淡柔和。

    “今天不是你的生日吗？为什么给我送花。”

    莫景臣十指交叉，眸光深刻，“因为我想讨好你，然后收到你给我的生日礼物。”

    蓝希：“……”

    这家伙，至于吗？不就是一个生日礼物，她还不至于这么小气吧，这么大费周章的整这些，不知道还以为是在……求婚呢。

    餐厅挂起了红红的灯笼，一串串的垂下来，亮着红色的光，营造出了艳丽又温馨的氛围。

    她没好气的道：“那你说，想要什么礼物。”

    听她这么一问，莫景臣表情幽深，“我想要什么，你还会不知道吗？”

    是，她知道。

    但是……

    “今天太突然了我没准备，空下来之后会补给你的。”

    她在装傻，莫景臣阖了阖眸，没出声。

    静默半响，他端起酒杯，仰头喝了一口，面向她时，依然淡定自若。

    其实，也在意料之中，但多少有些失落。

    俊脸有些松动，淡声说：“没事。”

    看他这个样子，蓝希觉得心生不忍。

    别过头，咬着唇瓣轻声说：“我还需要时间。”

    这不是玩笑，也不是以前的那些名义上的，为了给自己招黑而开启的烂桃花，他如此认真。当然，实际上她也是个认真的人，所以不想敷衍，必须深思熟虑之后才能继续下去。

    这不仅仅是对他的责任，也是对自己的责任。

    “好。”莫景臣回应的很爽快，“我有的就是时间，我等你。”

    蓝希：“……”

    看他这个样子，她怎么会有一种，她又被他给套路了的感觉？

    吃饭的时候，蓝希一直在想，要怎么给他过这个生日，可惜知道的太晚。

    三十岁算是人生中的一个节点吧，还挺重要的，正巧今天知道了他曾经的那些过往，让她心里微微有些动容，很想给他过一个，就算没什么不一样，也至少是温馨的生日。

    等他吃的差不多的时候，蓝希想了想，对他说：“吃好了吗？我们走吧！”

    “嗯！”

    莫景臣跟着蓝希离开餐厅，出去后蓝希直接去了一家小店，出来时，蓝希手里提着一个小袋子。

    又一起走了十来分钟，抵达了一处小溪边，溪口处有一座亭子。

    蓝希让莫景臣待在这里，并且叮嘱的说：“别动，闭上眼睛，等我说好的时候你再睁开。”

    莫景臣看着她闪亮的双眼，微微一笑，“好。”

