    很快，眼前的云海翻涌起来，仿佛有一股无形之力，将云海一分为二。

    随着云海分开，下方的景物看得一清二楚。

    众人向下俯瞰，下方一片疮痍，正是布满了干涸鲜血、尸横遍野的梵天域边境，也是之前楚怀殇他们和妖族大战的地方。这里到处都是坑坑洼洼，一片焦黑，让人看得触目惊心。

    只是现在，众人没空去在意那些尸体，反而期待着大帝赶紧施展秘法，让他们亲眼见证这些人的复活。

    千丈高空之下，孔雀眼湖泊周围，君无恨、霜儿他们也焦急地等待着。

    “就是今天了，难道大帝真的能让死去的人复活吗？”

    “大帝是这么说的，应该不会错吧？”

    君无恨和欧冶子是知道这事的，也是他们从白帝宫回来，带回来了萧清羽和楚怀殇平安无事的消息，才让众人知道了这件事，以至于欢呼雀跃。

    “一定要成功啊……”天命喃喃自语，拳头紧握。

    无影，他最好的兄弟，在这次战争中被侍神所害，卷入那阵法中死在了鲲兽体内。

    好在大帝承诺，能够复活他们，这才让天命的悲痛冲淡了一些，又充满了期待。

    齐聚在孔雀眼湖泊附近的各大世家、宗门之人，黑压压的一片人，都齐齐看着天空，等待着大帝现身，奇迹出现。

    他们的亲人和朋友都战死在妖族手上，原本已经伤心绝望了，可现在，每个人都脸上放光，激动不已，等待着奇迹出现的一刻。

    时间一点点过去。

    忽然，一道白光从天幕中落下，恢弘而恐怖的气势笼罩了整个战场。

    “来了，大帝出手了！”

    众人非但不惊，反而兴奋地喧哗起来，盯着上空那道白光。

    白光仿佛一面镜子，悬浮在半空，忽然像瓷片一样龟裂，又化作成千上万的光点，如雨般落下。

    整个战场，方圆不下百里，全部笼罩在星星点点的光雨之中。

    这些光雨充满了神奇的力量，落在地面消失不见，很快，地面上那些残破的尸体竟然开始动了，有的还摇摇晃晃地站了起来。

    如果换一个场景，尸体复活只怕要吓坏无数人，但现在却让大家兴奋激动，忍不住喊叫起来。

    “活了，活了……真的动起来了，复活了！”

    “这就是大帝的神通，果然能够起死回生，简直是难以想象！”

    有些人眼尖，甚至看见残破的尸体不断复原，伤势恢复，断肢再生，仿佛他们根本就没有受伤一样。

    站起来的尸体越来越多，没一会儿，整个战场上已经站满了人，但让人惊奇的是，复活的只有人族，那些死去的妖族依旧倒在地上，一动不动。

    众人觉得理所当然：“不愧是元灵大帝，无上神通，能精准地复活我们人族的勇士，妖族就让他们死吧，不用复活了。”

    有人道：“当然咯，大帝是我们人族的大帝，怎么可能帮妖族复活？”

    “大帝太厉害了，简直就是神啊……”

    当下方众人震撼狂热之时，萧清羽也激动地握紧了楚怀殇的手。

    “殇，你看下面……大家真的活过来了！”

    “嗯，太好了！”

    楚怀殇点头，刚要说什么，忽然眉头一皱。

    萧清羽一看，发现他脸色不对，顿起疑虑。本来她就一直警惕着，刚刚才放松一点戒备，这下立马就顺着楚怀殇的视线朝下看去。

    “你看那些人，表情、眼神……”身旁传来了楚怀殇的声音。

    萧清羽这才看清，下方战场上复活过来的众人，虽然是齐刷刷站着的，但他们……居然一动不动，犹如木偶一般，站起来之后就没有其他反应了。

    他们眼神空洞，毫无焦距，直勾勾地盯着某个方向，但其实什么都没看见。

    “怎么会这样……”萧清羽惊得瞪大了眼眸。

    不仅是他们，连周围的侍神们也察觉到了，但没人质疑元灵大帝，只当是还魂术还没有完成，过一会儿就恢复正常了。

    可是，众人一直等到光点消失，元灵大帝再无动作，甚至还满脸疲惫地走回来，众人才察觉有异，只是谁都没敢问出来。

    萧清羽忍不住了，问道：“师尊，那些人怎么一动不动，像是失去了神志呢？”

    人是复活了，可这并不是她和楚怀殇想要的结果。

    元灵大帝丝毫没有失败的样子，淡淡道：“放心，今天只是第一步，施展还魂术可不是一次就成功的，何况是这么多人。得等本帝恢复修为，才能进行第二次。”

    萧清羽顿觉不妙，立即又问：“那师尊要多久才能恢复修为呢？”

    元灵大帝半点不急，说道：“本帝刚才施展还魂术，耗费了五千年的修为，得闭关修炼一阵，至少五十年左右吧，应该能够恢复了。”

    早就料到了会有问题，但却没想到会发生这种事！

    楚怀殇眉头一皱，定定地看着元灵大帝，说道：“师尊乃人族第一强者，应该有其他更快的方法恢复修为吧？”

    元灵大帝呵呵一笑：“怀殇，你果然聪明，不愧是为师看重的弟子。本帝要快速恢复修为，的确有其他方法，就看你们愿不愿意帮助为师了。”

    狐狸尾巴终于露出来了！

    萧清羽这时才知道，原来元灵大帝答应他们的要求，是将计就计。

    刚才他施展了还魂术，已经让所有人看到了希望，怎么可能就此放弃？除了答应他的要求，他们没有别的办法，明知道有诈，也不得不上套！

    但现在还不是和元灵撕破脸的时候。

    萧清羽佯嗔一句，娇声地抱怨道：“原来是这样啊，师尊早说嘛！师尊如此辛苦，为了复活大家，已经耗费了五千年的修为，我和楚怀殇都万分感激。如果师尊有什么吩咐，尽管说，我们一定万死不辞！”

    但心里，已经将这狡猾腹黑的大帝骂了个狗血淋头。

    “哈哈哈哈……好，好！”

    见萧清羽他们这么听话懂事，元灵大帝大笑起来：“想让为师尽快恢复修为，只有一个办法。帮师尊去一个地方，取一样东西出来，有了这件东西，为师的修为用不了五十年，很快就能恢复了。”

