    一陈家家奴还没来得及撤回逃跑就被砍断了头颅，其他疯狂的百姓也被东厂番子杀掉了数人。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    顿时，血流了一地。

    毕竟是训练有素的特务组织，比起手无寸铁的百姓而言，拼杀赢自然是轻而易举的事。

    但疯狂的人群却没有因此而被吓住，猛虎架不住群狼，这些人硬是如决堤洪流般朝朱由校这里冲来，似乎朱由校在他们眼里真成了罪大恶极的奸臣李明睿。

    不知是谁朝朱由校这里扔了一块石头，却因失了准头，差点砸到魏敏儿。

    啊！

    魏敏儿惊呼了一声，吓得花容失色，整个顿时目瞪口呆站在那里，也忘记了躲闪。

    朱由校见此忙将魏敏儿拉入怀中，弯腰时却使得后背被重重的撞了一下，感觉脊椎骨都要断了般，而这时候朱由校转眼一看，却见到陈名夏却拿起一把手铳朝自己这边射来。

    朱由校不由分说，拉着魏敏儿就往一边跑去，谁知魏敏儿不小心一个趔趄倒在了地上，连带着把朱由校也绊倒在地。

    两人一下子就这样叠山般倒在了一起，且嘴对着嘴，魏敏儿不由得瞪大了眼，而朱由校却也没管那么多，全然当做什么都没生一般拉着魏敏儿往大明日报内跑来。

    现在回宫显然是来不及了，只能先在大明日报内暂时躲避一阵，待自己的禁卫军一到了，才能逆转局面。

    不过，就在朱由校拉着心慌意乱的魏敏儿跑着时，陈名夏等乱民却也追了上来，其中陈名夏又开始举着手铳对准朱由校开枪。

    朱由校不知道陈名夏是哪里来的火铳，可恨他现在没带枪在身上，而且为了不被这些如蝗虫过境一般的乱民围住，只得狼狈逃窜。

    “陛下快撤！”

    一东厂档头说着就拔刀飞了过来，将欺近朱由校的几个狂的百姓砍倒在地后就立即带着十多个人在朱由校面前组织起一道人墙。

    陈名夏的手铳明显也准确性不高，除了让一个东厂番子在替朱由校挡子弹时胳膊中了一枪外，也没对朱由校这边造成多大的伤亡。

    倒是东厂这边也立即用弓弩反击，直接射中了陈名夏的右手腕，陈名夏痛呼一声就只能后退，眼睁睁的看着朱由校和魏敏儿进了大明日报。

    而这时候，刘孔昭的南京公共安全部队本来已经被打乱的队形因为东厂番子的有力阻击和毕竟是陛下在场的缘故也重新整合了队伍，朝这些乱民围攻而来。

    十多个东厂番子护送着朱由校和魏敏儿进了大明日报驻地并直接关上了大明日报驻地大门，也来不及管外面的人的死活。

    而剩下的东厂番子则呈一字型的提着血淋淋的刀横亘在大道中央，他们现在不能后撤，一旦他们后撤了，后面的刘孔昭的部队也会跟着溃逃。

    谁都知道，这些都是东厂的缇骑，个个心狠手辣且武艺高强，从天启年间以来，江南士民对这些人莫不是提心吊胆，即便是此刻，自己数十倍于他，也不得不心有惧意。

    但也没谁不对这群东厂番子恨之入骨，从天启七年开始，随着当今陛下对东林党的打击，使得东厂的恶名在江南日嚣尘上。

    无论是太常寺卿郑三俊被抄还是后来数十位东林大佬被抄，无数江南士民因此被杀或被打进大牢，接受拷问。

    这里面都有东厂的影子，所以江南士民莫不恨东厂番子。

    因为东厂压制了江南仕宦的特权与土地扩张和财富积累，使得很多本可以依附仕宦做佃农或奴仆而锦衣玉食且不用缴纳国税钱粮却因为一个个官绅老爷的倒台，导致他们不得不继续像个正常的百姓们一样承担赋税徭役，而不能做大户人家的寄生虫，不能狐假虎威，借势压人。

    “东厂的人又如何，从郑公的死到王公，再到现在董公，那个不是你们东厂的人下的手，在凤阳因周阁老家的一船茶叶拒绝交税，你等竟屠了人家满船的人，你们这些蛇蝎心肠之徒，是害我江南的罪魁祸，我等今日食你的肉，喝你的血！”

    一个略微有些偏激的文人倒也比陈名夏有些胆量，再见到东厂番子眼也不眨的将企图冲撞朱由校的驾的数十人都斩杀当场后，不但没有被吓退，反而在沉默片刻后就突然咬牙切齿地说了几句，便拔出了佩戴在身上的剑朝这些东厂番子杀了过来。

    无奈秀才遇到兵，有兵器也不行，这有点愤青的秀才还没一个照面就被东厂番子刺中了小腹。

    秀才瞪大了眼，然后倒在了地上，但却因此引起群情愤怒，这些乱民一下子又跟打了鸡血一般，顿时又是一群人冲了过来，抡起棍棒往东厂番子打来。

    东厂番子忙如常山赵子龙一般一个个如灵蛇般在汹涌而来的人群随意砍杀，翻起无数血花和人肉！

    刘孔昭这里则忙带着自己的家丁亲兵拿着火器并排了过来，朝这些愤怒的百姓放了一枪。

    噼噼啪啪的子弹倒也打倒了一些乱民，至少让这些疯狂的乱民明白了眼前的这些东厂和官兵是真敢杀人的。

    如果陈名夏在此没准还能继续调动起乱民的情绪，但陈名夏这个领头的因为手腕受伤且也明白再这么下去定会出人命，他这个罪魁祸便早已没见了踪影，使得冷静下来的游行百姓也没了刚才的拼劲。

    不过，他们并没有愿意离去，这些人结队游行而来，其中大多数都是有血缘关系，刚才东厂番子一番杀戮，使得一些乱民在痛恨贪官当道和衣食无着的同时又增添了因为失去亲友而带来的仇恨。

    刘孔昭这是第一次拔刀，他的手心拽出了汗，但却只能如雕像般站在大明日报驻地前面，不能有丝毫退步，因为当今陛下就在这里面。

    而因为他这个主帅不撤，他手下的人也只能战战兢兢的列好阵，随时准备着这群乱民的下一轮攻击。

    但真正起到震慑作用的还是站在最前方，离这些乱民不到五十步的十多名东厂番子。

    他们是天启四年以来就由魏忠贤从各地精选的死士，甚至不少是从绝声卫里选出来的聋哑人。

    他们自进宫开始就接受非人的训练，战斗意志本就顽强，从他们进宫开始，就被灌输了忠君的思想，因而尽管他们现在同样是身上伤痕累累，却是一个个如屹立不倒的勇士般逼得这些乱民不敢再向前。