    学校轮船，甲板前。

    江尘和南宫彦，赵辉和张才英4人带来的战利品很快清点完毕，积分榜上的排名也立即发生变化。

    第1名：张才英，46积分。

    第2名：赵辉，46积分

    第3名：耿本，44积分

    第4名：胡罡，44积分

    第5名：石珊，43积分

    第6名：杨蕊，43积分

    第7名……

    ……

    第9名：江尘，39.2积分

    第10名：南宫彦，39.2积分

    “耶是！”

    “咱们又杀进前十名了！”

    一看积分榜上的排名变化，南宫彦立即就在甲板上手舞足蹈的跳起来，一脸兴奋！

    积分榜前十有另外的奖励，奖励的还是海灵珠和精血这种的贵重之物。

    所以挤进积分榜前十，十分重要！

    江尘嘴角也是灿烂的笑了笑，不愧他昨晚专门肾虚了两次，只要能杀进前十那就是值得的……

    江尘继续看向榜单，他有些疑惑，昨晚柯紫萱和张明婉两人还排在第3，第4名的，结果今天却是没有在榜单上看到。

    江尘目光下移，在排行榜上搜索了一番，却是在排名第27，第28找到了柯紫萱和张明婉两人的名字。

    江尘微微一愣，2人的名次怎么突然暴跌了这么多？

    江尘看向两人的积分，是29.2分。

    江尘记得昨晚2人的积分是24.4分，今天是29.2分，也就是说2人今天只得到了4.8分！

    逆推过来，也就是2人相当于只狩猎到了一头觉醒级后期的海兽！

    这个结果，让江尘十分意外！

    江尘找到了一名负责计分的老师询问了一下，很快得到结果。

    原来却是柯紫萱和张明婉两人昨天带伤狩猎，因为太过拼命而剧烈，导致今天伤情反噬恶化，所以今天两人在休息疗伤。

    江尘：“……”

    南宫彦对江尘幸灾乐祸的道：“呸，渣男！”

    江尘无语：“我怎么就渣男了？”

    南宫彦：“如果不是你昨天狠心拒绝了她们两个，她们两个用得着想不开，去跟海兽拼命吗？”

    “总之千错万错，一切都是你的错！”

    江尘翻了翻白眼，但也不得不承认南宫彦说的有点道理。

    谁叫他长了一张颠倒天下女人，帅得不要不要的绝世容颜呢？

    这锅，我背！

    ……

    迅速返回海床下的地洞，两人轻车路熟的先检查一番，确定没有任何异样，便今晚继续在这里落脚。

    酒足饭饱，眼看这南宫彦又要躺在海藻床上抱着自己的触手虾睡觉，江尘却是一屁股把他踢了起来。

    “怎么了？”南宫彦捂着自己的屁股大叫。

    “才晚上七、八点而已，咱们商量一下明天的战术。”江尘道。

    “战术，什么战术？”南宫彦懵了：“还有大哥，咱们今天狩猎了一整天，腰酸背痛的，你让我休息一下吧！”

    “你还想不想提高排名？”江尘反问道。

    “那当然想！”

    “那就对了，”江尘盘坐在海藻床上说道：“今天的积分榜你也看了，咱们虽然排在第九名和第十名，但咱们的积分和他们差距并不多，咬的很死！”

    的确是咬的很死，江尘、南宫彦的积分是39.2，而第一名和第二名的张才英和赵辉是46分，双方之间就差了6分而已！

    所以他们再拼命一下，再多狩猎一些海兽，继续提高排名是完全可以做到的！

    不过，拥有这种想法的肯定不止江尘一人，其他的学生也有这种想法！

    大家都在拼命的狩猎，疯狂提升积分，以期望得到更多的奖励。

    江尘打开背包，掏出一大块坚硬的红色鳞甲扔给南宫彦，正是罗汉鱼身上的鱼鳞甲胄。

    江尘让触手虾一手举起罗汉鱼甲胄当做盾牌，另外一只触手当中长鞭攻击，这样一攻一防，触手虾的作用立即可以提升不少！

    在今天的战斗中，南宫彦的触手虾对罗汉鱼的攻击实在有限。

    所以江尘才想到这一招，给触手虾安一个盾牌，这样它能发挥出更多的作用。

    说完，江尘也让小九从地上爬起来，开始修炼蛮力技能，让它尽快提升熟练度。

    小九发出一声痛苦的喵叫声，一双像是含着星空的蓝色眼珠子，两眼泪汪汪的看着江尘，那表情满是可怜和无辜。

    铲屎的，你放过我好不好？

    本喵今天真的已经累成狗了啊，真的动不了啊，你不要逼我了啊！

    江尘默默的看着小九，从背包里摸出了一尾小黄鱼。

    “喵喵喵！！！”

    躺在地上撒泼打滚的小九双眼瞬间一亮，快速就从地上弹了起来，以迅雷不及掩耳之势就要朝江尘手中的小黄鱼扑去。

    哪知江尘早就料到它这一点，所以在掏出小黄鱼的刹那，想都没想，立即又缩了回来！

    小九身影一跃而过，当场扑了个空！

    见硬的不行，小九决定来软的。

    小九抬起自己毛绒绒的可爱脑袋，谄媚讨好看着江尘，然后在他的脸颊上蹭了蹭，又再蹭了蹭，温柔的喵叫声几乎都要让人内心融化了。

    “喵喵喵~~~”

    铲屎的，我要吃小黄鱼，给奴家吃小黄鱼嘛……

    “起来修炼蛮力技能，我就把小黄鱼给你吃。”江尘板起脸认真的说道。

    “喵喵喵~~~”

    小九假装听不到，继续可怜兮兮的讨好江尘。

    讨好数次，见江尘依然不为所动，小九只能嘟起肥嘟嘟的腮帮，一边赌气一边痛苦的修炼起来！

    脸上的表情又急又气！

    万恶的资本铲屎官！

    就知道剥削本喵的劳动力，本喵恨死你了！

    江尘摇摇头，轻轻摸了摸小九的脑袋，安慰道：“像地狱般忍受锻炼的日子，一定会让你有所回报的！”

    小妞疯狂摇头，不要不要，没有躺平的日子，那才是地狱！

    江尘无语，决定不再理小九。

    江尘召唤出了《海错图图鉴》，又滴了一滴钢爪海狗的精血在上面。

    没错，江尘决定再提出转移一次蛮力技能给小九。

    在今天的战斗中，两人只狩猎到了2头觉醒级后期的罗汉鱼，剩下的都是觉醒级中期。

    这不是江尘不想多杀几头觉醒级后期的罗汉鱼，而是做不到！

    在今天的战斗中，小九使用蛮力+钢裂爪组合技能，可以轻而易举的斩杀觉醒级中期的罗汉鱼。

    但是遇到觉醒级后期的罗汉鱼，攻击力依然还是不足！

    这也是两人为什么只杀了2头的根本原因。

    如果他们今天杀的12头罗汉鱼都是觉醒级后期的话，那他们此时绝对不是第九，第十名！

    所以江尘此时的想法很简单，把小九的蛮力技能也提升到熟练等级！

    那到时候，熟练级别的蛮力+熟练级别的钢裂爪，那应该是可以威胁到觉醒级后期的罗汉鱼了！

    只是……

    根据前面的经验，技能从入门级提升到数量级，需要江尘一共提取5次。

    还要再肾虚5次，江尘一想到这就忍不住的打了一个冷颤！

    只不过为了排名奖励，江尘只能深吸一口气，往嘴巴里塞一颗勥烎到奣胶囊，然后表情壮烈的在《海错图图鉴》上一点！

    蛮力技能，提取！

    积分榜第一名，我来了！

    （求票票啊！）

    （这阵子事情很多，所以更新会有些不稳定，第二更会晚点，但不会断更的。）

