    

    陆子愚他们被分到的阁楼是第二十二座，前面有二十一座是有人的，要是按有武圣势力来划分，那就是还有六家的势力有武圣；可是南海海域不是只有十五家势力有武圣吗，再加上现在的陆家，那就是十六家，看来还有六家势力没有显露出来。

    陆子愚想了下，也得不出个所以然来，还是不想了，等以后有机会了在问人。陆傲已经率先向里走去了，刚才的那位小武还留了一个人，一个年轻人，只有先天修为，他快步走上去，打开了外边的小院的大门。阁楼前有一片不大的小院，里面倒是什么都有，花圃、小凉亭、还有几株不知道什么树。

    阁楼是半镶嵌在山壁中的，一半露在外边。

    “前面，我就在外边，有什么需要可以叫我，叫我小谢就好。”

    开门的青年也打开了阁楼的门，站在一旁，躬身说道。

    阁楼有三层高，第一层就很宽大。刚进门就是大厅，两侧是厢房；在最里面的两间厢房内，竟然还有密室，直接建在山中；二楼和三楼都是住的房间。

    王五和钱老头直接住在一楼的最外层两件厢房，陆子愚、颜如玉和秦放都住在二楼，陆傲住在了三楼。几人将房间分配完毕，颜如玉照常的整理行礼，将陆子愚平时用的东西都拿出来。

    旁晚，观潮武圣拜访陆傲，然后邀请陆傲出去了。那位小谢也送来了晚饭，陆子愚他们在一楼吃了点，就准备出去逛逛了。

    “如玉姐姐，如玉姐姐……。”

    他们正准备出去，就听到烈如歌的声音从外边响起。

    “如玉姐姐，我带你们去外边逛逛吧！”

    他们一行人又出去了，烈如歌和月落都过来了；烈如歌和月落也都好奇，虽然她们来这里方便，但是这种大型的活动她们也没有参加过，上次举行时，她们还没出生。

    出去后，又叫上了紫心玉，紫家别的人还没来，只有她一个人。倒是他们路过别的几家阁楼，又来了两家，不过他们都不知道究竟是哪家的势力；小院中有人在走动，看到他们，有些人微微点头，算是打了招呼，有些人只是看了看，有些人更是转身回去了。本来想叫下来的时候碰到池家的和天一楼的人，但是他们竟然都走了，没有一个人。

    晚上的半山坪上灯火通明，巨门上的山壁上不知道镶嵌了什么，散发着白色的光芒，照亮了半个山腰，在山腰边上，有几颗柱子，上面也是镶嵌了东西，照亮了另一边的夜色。

    现在半山坪上，比他们刚来的时候人要多点。池家和天一楼的人都出来了，池家的人只来了三个年轻人，两男一女，倒是天一楼来了六个年轻人，四男两女；下午上岛后，他们都相互简单的介绍了下，不过没有多少，都不怎么熟悉。

    这里也没有什么管理的人，都是第一次来，都不知道干什么，都在闲晃悠。倒是那边的奇怪房间前人多了点，陆子愚他们也好奇，向那边走去。

    本来他们下午来的事情，只有两间房间有人，现在是四间了。

    ‘这不就是在这里摆摊嘛！’陆子愚他们走近，便看到每个房间前，都是一张大桌子，上面摆满了各种的东西；草药、药瓶、矿石、武器、还有装在瓶瓶罐罐中的，很多都不认识。

    “哎，陆兄，看看有想要的吗，大家自己人，可以给你打个折！”

    陆子愚刚走近，就听到摊位后边的声音。这人正是今天他们认识的天一楼的刘夏，他算是这次天一楼年轻一代带头的，不过现在看他的样子，陆子愚有点怀疑。

    “刘兄怎么干起这个来了？”

    陆子愚随便拿起一件东西，看了看，放下抬头问道。

    “陆兄这话问的不在行了吧，我们天一楼可是专门做生意的，这个算是我们的本行啊。”

    刘夏在这个位置上，好像变了个人似的，能说会道了。今天遇到的时候，可是不怎么说话，主要是他的那几位师弟在说。

    陆子愚点了下头，自己还真的是忘记了。在这个世界，很容易会忘记别的职业的，都只记得武者这一个职业，别的好像都只是副业。

    “陆兄慢走，有什么需要可以来找我，保证能找到让你满意的东西。”

    刘夏拱拱手，一副商贾的模样，就差两撇小胡子和胖胖的小身材了。

    陆子愚又转了另外两家的摊位，也都没有什么他需要的。虽然东西不多，但是真的都是好东西，向七叶灵芝，千年灵乳、地岩云石之类的；可是他都没什么用，想那颗七叶灵芝，他需要的是九叶灵芝，而灵乳他需要的是万年的，别的都没什么用，而且价格都很贵的，都是用元石交易，他想买点带回去也有点舍不得。

    最后他又走到池家的摊位前，池家来这里只有三位年轻人，倒是还跟来了两位大宗师，但是这会都不在，摊位上只有一个女的，陆子愚好像记得叫什么池胜男，有点中性的一个姑娘。

    “池姑娘一个人！”陆子愚随口问道。

    “陆公子，想要买点什么吗？”

    池胜男很直接，她的摊位上没什么好东西，比上两家的还不如，只有一块火行晶石还算值钱。这种五行晶石还算少见，是升级各自武器的最好材料。

    每一个宗师以上的人，都会温养一件自己的武器的，但是宗师只能温养到宝器上品就不行了，想要成为极品的宝器，那必需要成为大宗师才能温养成功，而且还要加入相对属性的晶石和一些别的材料。就向秦放，他现在是宗师，他的那把剑现在被他温养成为了中品的宝器，他最多只能将他的剑温养成为上品的宝器，想成为极品的宝器，那必需要加入水行晶石等材料才行。

    所以，属性晶石的价格一直很贵的，五行晶石还好点，产量多一点，但是别的属性晶石，那真的是非常的稀少。就拿陆子愚来说，他想要将自己的武器温养到极品宝器的程度，那必需需要空间属性的晶石，可是空间属性的晶石非常的稀少，他这一路上来都打听过了，只有在龙门岛的一家小店中碰到一颗，他花了十个元石才买到；这还是便宜的，因为领悟空间意境的武者太少了，不怎么需要空间晶石，所以虽然珍贵，但是价格也不算多贵。可是水属性的晶石那就贵了，这个世界的宗师上，百分之三十都是领悟水之意境的，所以水属性的晶石用的也最多，虽然产量也多，但是架不住用的人多，所以水属性晶石的价格最贵；而最便宜的算是火属性晶石了，因为领悟火属性的人也相对五行别的四行来说少点。

    “呵呵，只是随便逛逛，没准备买东西。”陆子愚道。

    “那你看吧”池胜男有些失望。

    “你们这摊位是怎么来的？”

    陆子愚刚才就想问刘夏了，但是他热情了，有点不习惯。

    “陆公子不知道吗，上面有号码，和你住的房间号一样，自己去找就可以了，你们家的应该在那边。”

    池胜男指了指房间上面的号码，最后又向后指了指道。

    陆子愚抬头，果然看到有一个号码。原来这里的摊位都是固定的啊，果然是靠实力说话的世界。他向后走了两间，果然有一件写着二十二。        

