    夜深人静，乱葬岗中，一道光团闪现。

    获得替身张之维的江帆看着眼前陌生的环境，眼中带着一丝戒备。

    僵尸世界属于灵异世界，与武侠世界大为不同，就算遇到什么妖魔鬼怪都不稀奇。

    而这些异类手段诡异，防不胜防, 不能以常理来衡量，或许某些妖怪实力不强，却掌控着特殊手段，一不小心，可能就会阴沟里翻船。

    多一份警惕，没有坏处。

    趁着还处于光罩的保护期，江帆查看起人物模板。

    【宿主：江帆】

    【替身人物：张之维】

    【能力：金光咒、五雷正法、掌心雷、雷囚、净心神咒、天师度……】

    接着，江帆打量了一下如今的身体，面容虽然苍老，精神面貌却很好，白发白须，里面身白衣，外面一件黑色道袍，两袖清风，颇有几分仙风道骨之态。

    随即，江帆用意念点击“主线任务”，眼前的界面随之一变。

    【主线任务一：击杀十头僵尸王。】

    【主线任务二：击杀十只百年以上修为的妖物或厉鬼、精怪。】

    【主线任务三：创建天师府，培养至少两位传人。】

    “似乎不是很难。”

    他对于自己的实力，江帆还是有信心的，别说他原本的实力就可以拳破山河，光是替身老天师张之维的能力, 就不惧寻常妖魔。

    不过眼下江帆只知己，不知彼, 还是得保持一定的警惕心，小看他人，容易吃大亏。

    如果是瓶山尸王那样的僵尸王，现在的江帆一只手就可以打一百个。

    可若是我和僵尸有约会中的僵尸王将臣，那江帆再练一百年都够呛。

    “先设法确认所在的世界再说吧。”

    江帆保持着平静的心态，不急不躁，等到身前的光罩消失，随意选择一个方位漫步而行。

    他的不步伐似慢实快，宛如缩地成寸，身形几个挪移，就出现在数里之外的一条山野小道上。

    就在此时，江帆感受前方有一股异常的气息。

    “气中透着邪异，绝非善类。”

    心念一动，江帆却并没有停下脚步，继续前进。

    走了片刻，一个尖锐邪魅的声音喊道：“道长，你看我像人，还是像神？”

    江帆寻声望去，只见一只黄皮子坐在石头上，摆出了一副打坐的姿势。

    这黄皮子比寻常的黄皮子大了许多，坐着的时候近一米高, 而且四肢修长，跟人的比例差不多, 头上带着一个花环, 浑身黄毛油光水亮，在夜色之中，显得颇为诡异！

    听到黄皮子带着东北口音的话，江帆眼中带着一丝戏谑。

    这是在向他讨封啊！

    只是你一只黄鼠狼，讨封讨到天师府天师的身上，是不是嫌命长啊？

    不过也不能怪黄皮子眼拙，因为江帆早已返璞归真，身上的气息完全内敛，看上去和普通人没什么差别。

    也就是一身道袍让黄皮子有些不安，但它想赌一把。

    关于黄皮子讨封的故事，江帆曾在短视频上看过。

    遇到这样的事情，回答一定要慎重。

    因为但凡异类向人类讨封获得大造化，那必然是要遵循造化守恒定律。

    换句话来说，它从讨封之人这里得到什么，那被讨封之人一定会失去什么。

    尤其是讨封这类涉及人类个人气运、福泽、功德、阴德等等神神秘秘玄之又玄的事情，更是需要慎重。

    通常黄鼠狼讨封，都是问“你看我像不像人”。

    这个时候，你要是回答是，就算有人承认了它的道行，那它就算成了精怪，能够化为人身，修为大进。

    有些会知恩图报，会给给封之人诸多好处，弥补被讨封之人则损的气运。

    但有些就是被白眼狼。

    不念着你的好不说，它要是成了气候，四处造孽，你还会承担它化作人的因果。

    要是回答不像，甚至说一些不干净的话，它就只能接着做黄皮子，严重点还会损失道行。

    而黄鼠狼的报复心很强，道行有损，多半不会善罢甘休，没准会缠你一辈子，让你不得安生。

    江帆面前这只黄鼠狼更是人心不足蛇吞象，它向江帆讨封也就算了，竟然想一步登天。

    居然问江帆“它像人，还是像神”？

    估摸着心里打着就算不能一步登天，也有保底收获的主意。

    “嘿嘿，道长，你怎么不说话呀，是不是听不见？你看我是像人，还是像神？”

    黄皮子加大了声音，两只眼睛迸射着精光，满脸期盼地望着江帆。

    眼前的老道气运如虹，福缘深厚如海，若回答它像人，那它则会获得大造化立即化形为人。

    若回答它像神，那更是不得了了，即便不能立即羽化登仙，也能获得一门神通，拥有成为真正神祇的可能，这可是古往今来多少王侯将相都求而不得的造化。

    至于江帆会因此折损多少气运，那就不是黄皮子所关心的问题了。

    想成神，心很大啊！

    普通人谁有封神的权柄？

    如果常人回答像神，必然会被气运反噬，当场暴毙。

    就算江帆气运深厚，不会当场死亡，也会气运大减，日后诸事不顺，厄运连连。

    自古讨封都是封人不封神，因为常人的气运不足承担封神的因果。

    可这黄皮子不走寻常路，显然是个不安分的主，对封人并不满足，只是当作保底选项。

    江帆露出一丝狡猾的笑容，如老顽童一般：“我看你像金发兽耳小萝莉。”

    话语落下，只听“砰”的一声，烟雾弥漫，那黄皮子竟真的变成了一个147公分的金发碧眼，头上有着兽耳，身后有着大尾巴的小萝莉。

    【卧槽，真的变了，这是什么原理？】

    如此情况，江帆也是第一次见，颇感新奇。

    “啊~”

    变成兽耳萝莉的黄皮子发出土拨鼠一般的尖叫，怒道：“你为什么不说我像神，还让我变成这个人不人，妖不妖的样子，杀了你！”

    说话间，黄皮子的双手指甲疯长，宛如一把把尖刀，划向江帆的胸膛。

    “去死吧！”

    利爪带着破风声转眼即至，江帆站着原地，身上却涌现出一阵金光，宛如铠甲一般庇护周身。

    “咔嚓~”

    黄皮子的指甲被江帆的护体金光崩断，露出难以置信之色：“怎么可能？”

    “虽是半人之身，但对你来说已是造化，贪心不足，应得惩罚。”

    江帆摇了摇头，对这黄皮子的表现颇为失望。

    封是情分，不封是本分，让对方获得半人之身，对于黄皮子而言，也算有所助益，结果对方却不满于此，反而起了杀心。

    可见恶性难改，不堪教化，留下只会是祸害，当诛！

    此时的黄皮子这才意识到遇见了高人，刚想开口求饶，江帆已将金光凝练成鞭，狠狠抽打在黄皮子身上。

    只是随手一击，就将黄皮子打回原形，身死道消。

