    等了好几年的战争终于开始了，整个花果山的每一只妖怪都绷紧了神经。

    所有人都认为，这将会是一场旷日持久的战争，而它的先期将如同暴风雨一般猛烈。能不能顶得住第一波，将成为胜负的关键。

    当一切资源都被调动，所有的妖怪都卯足了劲，甚至都做好了最坏的打算之后，他们恍然发现，天军好像乌龟一般在路上爬着……

    这是令人啼笑皆非的一幕。

    按照天河水军进军的速度推断，他们要两个月后才能抵达花果山。

    最初，对这“两个月”的推断整个花果山都采取的不相信的态度，连作为主帅的猴子都不相信。在他们眼中，天河水军没有任何理由在路上白白浪费两个月的时间。

    在军议会上公布这个情报的时候，猴子反复叮嘱天河水军可能暗藏了什么后手，所以真正的战争不会等到两个月后，必须随时做好准备迎接好像上次那样的突然袭击。

    于是，将士们的神经绷得更紧了，大量的斥候每天遍布在以花果山为中心两千里的范围内反复搜索，甚至连高空也从未间断过巡视。

    结果是一个月过去了，真的啥都没发生……

    “难道天河水军其实没把握打赢我？那他们闹腾个什么劲啊？”

    盘坐在花果山山顶的草坪上，猴子感受着迎面吹来的清风，眉蹙成了八字一个劲地朝着杨婵看。

    那紧盯不放的目光看得杨婵脸都有点火辣辣地了，扭过头去冷冰冰地说道：“你看我有什么用？也许他们只是不小心把中军的重舰配到了左右两军去。结果不得不拖慢速度呢？”

    猴子噗次笑了。点了点头道：“额。也有可能，应该就是这个理儿了。天河水军也不可能不犯错误对吧？咱没理由拿对方的错误来让自己烦恼，反正天下之大无奇不有嘛。哈哈哈哈。”

    这当然是无厘头的玩笑话了，不过眼下的花果山，除了说说冷笑话还真没什么可干了。

    天空中悬浮的舰队如同一朵朵乌云一般将阴影投向大地，虽说这当中绝大多数是小型木质战舰，但看上去也是浩浩荡荡一片，好不威风。

    在那乌云笼罩下。蔓延数十里的山脉四处都飘扬着花果山的大旗，由山脚到山顶，随处可见戍守的妖怪以及筑起的石质围墙。

    一圈圈地，远远看去，就好像一个个项圈套在山上似地。

    石质围墙内，无数的妖兵不厌其烦地来回巡视，无数的尉官往来不断地查岗。

    那兵器铠甲倒是都擦得寒光四射，握着它们的妖怪却一只只不太打得起精神。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。讲的大概就是这个吧。刚开始十天猴子还自己亲自跑去当斥候，往来跑了几万里。

    现在……

    这日子太难熬了。猴子甚至都有点盼着天河水军早点到了。

    “这一手，着实让人看不懂啊。难道他们是故意等我们放松警惕？”想着，他不由得甩了甩头叹道。

    吸取了上次被天河水军用烈焰弹从上空偷袭的教训，这次，花果山采用了清一色的石料。

    当然，在这短短的时间里建造起大规模的石料建筑群那是不可能的，也毫无意义。说采用石料，其实指的是将山都给掏空了。

    毕竟山体就是石头嘛，挖出来的刚好砌围墙。

    原本地下城里的许多妖怪都被迁走了，空出来的位置便可以用来囤积各种资源同时驻军。加上新开凿的地下城以及四通八达的通道，现如今整个花果山地下已经是一整个地下世界，呈蜘蛛网状结构。在各个节点又设置了法阵，以避免天河水军强行攻陷一个入口之后直接往里面灌烈焰弹。

    就这样的架势，要抵御天河水军的火攻肯定是没问题了，可是其他攻击呢？无论如何加固，到底还是地下结构，一旦坍塌，可就跑都没地方跑了呀。

    这其实也是当初猴子极力支持迁上地面的主要原因，毕竟他们又不是土拨鼠，就算是土拨鼠地震来临前还得搬家呢。

    不过，事实证明其实是他多想了。

    按照杨婵所透露的，天庭，有天庭的规矩。虽说天庭具备无数种能力，甚至连轮回都握在手中，但并不是每一种都可以用于战争。

    作为一个掌握着种种天地规则的机构，他们其实必须遵守各种各样的规则。

    例如这其中的飓风和地震，在战争中一般就是禁用的。

    想想，只要飓风足够大，再多战舰都是送死。可问题是能将整个舰队给摧毁的飓风，造成的破坏也是难以想象的。同样的道理，能将地下城加固再加固的结构给震塌，这需要的地震得波及多大的范围？这里面能波及多少无辜？

    别说天蓬，就是玉帝都担不起这个责任。

    当然，这里面也有个问题，那就是多大的飓风和地震会被天庭追究责任呢？

    这玩意一直都没个明确的标准，完全就是凌霄宝殿上一堆仙家凭一张嘴在那里辩罢了。虽说天河水军并不具备引发大规模飓风和地震的能力，但万事总得防着一手。

    于是，在地底驻军的同时，猴子又让在舰上服役的妖兵直接居住在战舰上并且搭配大量的补给，这样的话就算地下不幸完蛋了，舰队也还能继续活跃。

    不过这么搞法，也就使得原本可以搭载八万妖兵的舰队变成搭载五万就满负荷了。飞起来……其实还有些吃力。

    为啥？

    因为这种浮空战舰上下最值钱最稀缺的材料，就是作为战舰内核的那颗宝石。

    而猴子的舰队可没天军那么阔气，他们用不起那些个稀有宝石作为战舰的内核。这头顶上浩浩荡荡的上百艘小型木质战舰。其实都是靠舰上的妖怪定时补充灵力才得以运转的。

    如果说天军是自动化机械部队的话。他们就是手划小舢板了。

    想想也真是穷酸。

    好在除了需要定时输入灵力以及速度没人家快、服役时间不能好像钢铁战舰那么长之外。也没有其他的弊病。

    “只要这次干掉天河水军把他们的战舰弄到手，那我就彻底拥有一支大舰队了！”躺在草地上望着天空中随着微风微微浮动的舰队，猴子不由得叹道。

    “想得可真美。”杨婵曲着腿在身旁幽幽道。

    “对了，灌江口当时和天河水军开战，他们也是这样拖拖拉拉的吗？”猴子扭过头来问。

    “也挺慢的，不过那次是因为玉帝御驾亲征，那旗舰本身就很慢，大军要迁就旗舰的速度。而且。也没现在这么慢。”

    “话说回来，你们那时候是怎么击败他们的？”

    “怎么击败？”杨婵仰起头来略略想了下，答道：“大军正面压上去，梅山七圣侧卫，我哥直接正中突破，就赢了。”

    “正中突破？他们没有组战阵吗？上次我遇到他们的战阵，可坑了。虽说速度不行，但要正面突破可不是那么简单。”

    杨婵抿着嘴笑了笑：“他们的战阵都忙着应对灌江口的战舰了。”

    “啊？”猴子微微愣住了：“灌江口的战舰……应该被他们多吧？”

    “那肯定没他们多，全天下，谁家的战舰能和天河水军比多啊。”

    “不比他们多？那是用了什么特殊的阵法？锥形阵中央突破？”

    “不是。”杨婵摇摇头。深深吸了口气道：“灌江口的战舰和其他任何地方的战舰都不同，我们的是**战舰。每一艘战舰都是一棵树龄超过五千年的树妖。撞上去，然后直接用树藤缠绕就行了。被缠上的战舰基本上就废了。”

    猴子不由得睁大了眼睛。

    这倒真的是闻所未闻。

    用树妖化身战舰……真是个好办法。可惜植物妖怪难寻啊，更别提五千年树龄的树妖了。

    杨戬的那些草头神，都是机缘巧合所得。

    这花果山到现在植物妖怪也不超过十只，这还包括了到现在都蹲在水帘洞口整日一动不动的那个草精以及花果山原本就存在的几棵千年古树，后来投靠的一个没见到。

    植物妖怪算是妖怪中的另类了，侵略性很低，成长慢，数量少，难当大任。往往就算化形了也不愿意挪窝，就干站着。

    这也是天庭不太在意的原因之一。

    指望这种稀少的玩意打造一支军队，那是想都不要想。

    远远的，猴子看到短嘴正从另一个山头往这里飞，连忙站了起来。

    “什么事？”

    稳稳地落到猴子面前，短嘴眨巴着眼睛有些不确定地说道：“天河水军的主力应该是找到了，在南瞻部洲。”

    “是右军？”

    “不。”短嘴摇了摇头道：“不是右军，除了我们所知道的三路军之外，还有第四路。也不知道什么时候开拔的，直奔霜雨山去了，现在正在与六妖王的大军交战。”

    “什么？”

    杨婵和猴子都不由得惊呼了出来。

    “这怎么可能？圣旨不是打我们的吗？”

    “我也不大相信，不过消息是万圣龙王给的，应该不会错。”短嘴缓缓说道：“说是昨天霜雨山的斥候发现了天河水军的大军，然后就开打了。那六个妖王毫无准备地，被打得措手不及。好在已经不是第一次对阵天河水军，而且出现的数量也不是特别多，估计也就十万上下，经过一天总算稍稍稳住阵脚，不过还是节节败退。实在顶不住了，牛魔王就通知万圣龙王想让我们当援军，这才将消息传到我们这的。”

    “只有十万？这能算主力吗？”猴子的眼睛眯成了一条缝：“把力量分成四路，难不成天河水军还想两线作战不成？这不是找死吗？”

    短嘴摇了摇头道：“虽然只有十万，但全部都是精锐。而且……天蓬元帅亲自督战，天内和天心也出现了。其他舰队的那些个帅旗都是假的，特意挂给我们看的。”

    仰起头，猴子一时间陷入了沉思。

    如果联系之前兵分三路以及悬挂错误帅旗的举动，那么往花果山来的三路大军就都是佯攻了。都是为了分散花果山，甚至是霜雨山的注意力而做的。这么说的话，拖延抵达时间也就可以理解了。

    可是，为什么天河水军会忽然改变方向进攻霜雨山呢？

    这一点着实让人想不通。

    “怎么办？”短嘴问道：“我们趁机进攻往我们这来的三路大军吗？”

    “他们距离我们那么远，就算我们能成功滋扰也伤不了他们的筋骨。而且天河水军只是分了十万大军去霜雨山，我们强攻的话效果不大，反倒有风险。”

    “那我们继续坐着等？”

    “不。”猴子盘起手来意味深长地说道：“我们去捡便宜。”(未完待续。。)u