
　　第877章

　　“三个？”

　　元素古神直接被无面人、灾厄魔鸦和寻宝鼠吓住了。

　　果然是陷阱，而且一定是外来者。

　　他们这个世界不可能出现三个陌生的神格等级九，虽然不知道祂们是怎么避开主位面意志潜入主位面，但是能肯定的是这的确是一个针对祂的陷阱。

　　凭借对元素位面的掌控，元素古神强行封闭打开的空间裂缝。

　　同时联系混沌之神和战神等人，准备集结众神之力围杀外来者。

　　当然祂也小心的隐藏了自己的一缕神魂，三个陌生的神格等级九公然出现站在对立面，肯定是有一定的把握才会出手，祂必须做好最坏的打算，如果敌人真有杀祂的把握那至少也要准备好退路。

　　“还真是够谨慎的。”

　　赵牧皱眉道。

　　元素古神被吓走，他可不认为元素古神这是胆小。

　　谨慎才是真的，果然正神都很麻烦，一个个活了无数年什么没见过什么没经历过，还是邪神比较好对付，一个个受到法则神职和信徒的影响都有不同的心理缺陷。

　　换做是暴虐之神，根本不会小心谨慎直接就杀出来了。

　　元素位面是元素古神的主场跟神国没差别，祂不出来还真有点麻烦，一个信仰神话在神国内外实力至少差距一倍以上，想在神国内杀一个神格等级九没有五个以上同阶想都别想。

　　“元素古神不行，那就群星之主。”

　　赵牧取出吞天魔芦，锁定萌萌的地上神国直接收进里面。

　　锁定很早以前留在群星之主地上神国附近的时光坐标，赵牧和三大法则活化神话传送过去第一时间飞向群星之主的地上神国，不过几秒钟已经跨越几十万里出现在地上神国之外。

　　群星之主的地上神国很奇特，说是地上神国其实是一片海。

　　融合星辰之力的海水，海中有无数浮岛，天上也有无数浮空岛仿佛星辰一样，所有浮空岛和海中浮岛共同组成一个不输给黑暗西游记妖族周天星斗大阵的无限星辰杀阵。

　　通过时光魔镜，赵牧很清楚这个魔法阵有多恐怖。

　　只要陷落进去，就会有无穷星辰虚影锁定你进行无限轰杀，物理伤害算不上顶尖，但是这些星辰虚影的精神伤害却是最可怕的，群星之主就是依靠这个才能挑战混沌之神的地位。

　　虽然同为神格等级九，但是混沌之神可是远古初代神灵。

　　群星之主一个后起之秀，没点手段怎么追上前辈。

　　无限星辰杀阵没有弱点，更不存在什么阵门和破解手段一类的东西，想要摧毁阵法要么正面摧毁神国毁掉阵法，要么就只能抽干群星之主储备的神力。

　　这两种仅有的破阵手段，已经是众神的公认。

　　“其实还有第三种办法。”

　　赵牧笑道。

　　说是第三种办法，其实是在前两种破阵方法上面添加一个步骤。

　　首先尽可能抽干神力，其次正面攻打神国，最后……ŴŴŴ.23sk.com

　　“太麻烦了，还是直接动手！”

　　赵牧命令道。

　　通过信仰法则之网和不朽梦界，寻宝鼠从梦中进入群星之主一个圣灵的梦境。

　　圣灵是信仰神话最虔诚的信徒死后在神国所化，任何神话能有一个圣灵都会很珍惜，纵然是群星之主这种存在积累的圣灵数量也不会超过一千个。

　　每一个都是半神战力，在群星之主的神国内地位自然不弱。

　　寻宝鼠选择的这个，专门负责给群星之主管理宝库。

　　群星之主的神国，盛产无数珍贵资源，这些资源极少数对群星之主有用的当然是被群星之主随身收藏，但是那些只对下位和中位神话，甚至只对半神有用的资源群星之主就没必要随身携带了。

　　直接送入宝库，下属圣灵和信徒按照信仰和功劳从宝库获取资源。

　　圣灵绝对忠心，群星之主自然也很放心。

　　所以根本不会关注宝库，除非有一种特殊的情况例外。

　　资源这种东西，铁矿中有可能出现铁精，金矿中有可能出现金精，植物也有可能变异具备强大无数倍的效果，群星之主的地上神国那么多资源种类，虽然稀少但是的确会出现一些意外出现的珍贵资源。

　　这也是宝库存在的缘由，负责看守宝库的圣灵会鉴别所有收上来的资源宝物。

　　如果有奇迹诞生，有对群星之主来说都有价值的资源出现。

　　看守宝库的圣灵，就会自然而然将宝物献给群星之主。

　　神话高高在上，普通信徒一辈子也别想见到神话，纵然是死后灵魂在神国变成祈并者，见到神灵的次数也是非常稀少，甚至是圣灵都不可能经常看到神灵。

　　整个地上神国，能够随时面见群星之主的圣灵没有几个。

　　宝库看守者就是其中之一，而且还是很难被替代的那一个，毕竟不是所有的圣灵都擅长鉴定宝物。

　　成功遁入宝库看守者的梦境，寻宝鼠目中两道鉴宝神光落在新收上来正在鉴定的资源中。

　　鉴宝神光可不只是能看到宝光，还具备一定的落宝能力，甚至能消耗鉴宝神光以短时间无法使用能力为代价，用鉴宝神光将普通的宝物伪装成奇珍异宝。

　　宝库看守者放下上一个宝物，随手拿起下一个开始鉴定。

　　“这是……这是星辰之灵……”

　　宝库看守者看着手中果冻一样的东西仔细鉴别后惊呼道。

　　星辰之灵，就是星辰之力中诞生的生命。

　　天生有神话资质，群星之主就曾经是一个人类，但是得到了一个星辰之灵这才成功崛起，成为神话后无数年来将整个世界的星辰之灵一网打尽一个不留。

　　真没想到，他会在这里看到星辰之灵。

　　这东西对于伟大的群星之主是大补，作为圣灵他很清楚前些年伟大的群星之主被其他恶神暗算，至今还有伤势没有完全恢复，这个新生的星辰之灵对于伟大的群星之主非常重要。

　　宝库看守者取出一个星辰神力结晶打造的宝盒，小心的将星辰之灵放进去。

　　随后，急匆匆前往拜见群星之主。

　　丝毫不知道，宝盒中的星辰之灵开始发生变化，因为借助寻宝鼠和鉴宝神光的联系，无面人正在将生死咒术注入其中，灾厄魔鸦也将灾厄诅咒和灾厄业火注入里面。

　　最狠的还是寻宝鼠，直接将人皇帝玺以盗运天功融入其中。

　　赵牧很期待，群星之主如何吃不了兜着走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第877章 无限星辰杀阵免费阅读。https://xs.23sk.com 