    　　　　这个晚上，大概是简凡留在大原最为惬意和得意的一个夜晚了。

    　　灯火辉煌的城市就像一片明河星海，点缀在凭窗而坐的俩人身畔，西餐厅晦明晦暗的水晶吊灯像故意在制造暧mei的氛围一般，在这个座位的四周留下了一圈暗暗的光影，眉飞色舞的简凡、侧耳细听的蒋迪佳，俩人的眼中，都有着对彼此的倾慕，这一刻，都不知不觉地沉浸在愉悦之中了。

    　　一说到厨艺，一看着对面蒋姐姐不无倾慕的神情，离自己不过咫尺之遥，简凡的兴致自是颇高，就听简凡兴高彩烈地说道：“这种水果汤的七层味道其实是我玩的时候想出来的，做汤直接是调了七份，每调一份就先速冻成冰，等七份调好，已经是一层压一层成了一块整体，没有冻实，但是层次分明，一层比一层稠，越稠它的比重就越轻。开桌前一个半小时左右，把它们放到外面等着它们自然消融，各色的汤之间有一层薄冰隔着，而且比较浓稠，缓缓地化开之后，短时间里不会混淆在一起，只要时间把握的准确，它上了桌就还保持着七层不同的味道。呵呵………这就是秘密，就像哥伦布竖鸡蛋一样，谁都竖不起来，嘿，他咚地一声，在鸡蛋上磕了个小洞，竖起来了……嘿嘿……就这么简单！就像神奇的魔术一样，说穿了，就一钱不值了。”

    　　简凡的巧手做着动作和着解释，蒋迪佳先是惊奇，跟着是听怔了，尔后又是吃吃直笑，细细一想，还真是简单之至，一钱不值，笑着啐了句：“那你干嘛起个美人汤的名儿？还和张凯说什么欣赏美女的三个层次，净是胡诌是不是？张凯现在说起你来，差不多要把你当半仙了。”

    　　何止张凯，怕蒋迪佳也一直念念不忘那天的情景。

    　　“嘿嘿……那是蒙张凯呢。”简凡坏笑着，神色里，还是一副捉狭的样子，就如同逗费胖子玩一般。解释道：“都是一座领导，都是吃饭不掏钱的主，什么稀罕的食材都未必能入了他们的法眼。你不故弄玄虚点，他们就不觉得稀罕，不稀罕呢，这桌子菜就不叫成功。”

    　　原因一听，蒋迪佳释然了，要不说破，一辈子都堪不破其中的玄机，可笑之余还是有几分佩服，赞了句：“不管怎么说，那天的味道是挺稀罕的，我现在都能想得起来。我想，就即使他们知道你的做法，也未必比你强。”

    　　“蒋姐，你又错了！”

    　　简凡笑着，一副堪破天机的样子，解释道：“不是他们做得不好，而是你觉得他们做得不好。这中间是有区别的……嗯，也可以说，这道汤的成功之处不在于做得好，而是环境、情景、时间把握的好，这，也是美食的一个重要组成部分。”

    　　简凡又来了，一说起来，又忘乎所以了。两人本来咬着耳朵窃窃私语，恰如一对亲密的伴侣。不过一听这话，蒋迪佳却是几分不相信，伸手轻轻撩了简凡一把，打开了他故作姿态握着的手，一指差点指到了简凡的鼻子上，笑啐道：“少来了，又蒙我！？我不信。”

    　　一见简凡这等正色的表情，蒋迪佳估计是想起了在乌龙被他蒙的那回事，侃侃而谈正色无比，又是把脉又是挽发，你浑然不觉的时候，他早把你当赌注押了。

    　　简凡却狡黠地笑着道：“不是我蒙你，其实那天，你们被自己的感觉蒙了。这么说吧，乌龙有句俗话叫饥了香、饱了臭，饿得厉害，糠面窝窝赛过肉。就是这个道理，你最需要、最渴望的时候，才会觉得这东西好，就说那天的二十几道菜，川味麻辣、徽味油重、广式浓甜、鲁味咸鲜，牛羊肉就不说了，兔脯、田鸡、蟮丝、鲍鱼那一样都是十味俱入，说实话，这些呢，其实都是铺垫，而且这些菜差不多点的一级厨师都做得出来，说不定做得比我好，但没有我会的全，这些都不是关键，最关键的点睛之笔就在那一道汤上，有了那一道汤，全桌都成了经典了。你说，这是为什么呢？”

    　　简凡眼亮着像在捉弄人，开始卖关子了，蒋迪佳听得入神，拽着简凡的胳膊肘摇着不耐烦地说道：“呀！？别卖关子，快说呀。”

    　　“味道好是一个因素，但不是主要的！”简凡笑着说:“关键的问题在于，你想想，你们吃了二十几道油大味重的菜，最需要的是什么？或者说，来个什么才能眼前一亮、锦上添花？”

    　　“嗯！？不知道？”蒋姐姐美目眨着，很诚实的摇摇头，估计就只想做忠实的听众。

    　　“笨！……汤呗！”简凡呲笑着说道：“你想啊，像这么吃一顿大餐，吃到最后肯定是满嘴油腻加咸重味道，已经分不出什么什么好味道了，突然有一盆清凉的汤入口，又是大热天，肯定是如饮琼浆玉液，他能不叫好吗？别说水果汤还加着下火滋补的黄片糖，就是给你们上一盆冰镇自来水拌糖精，你们都喝得津津有味……嘿嘿嘿……这就是奥妙所在。他们即使做得出这份汤来，但挑不对时间、机会，你就不会觉得好…………比如现在，你不饥不饿不渴，而且这个季节，我把这汤再做一遍，你马上能喝吐了，你信不？”

    　　简凡低着头，捂着嘴压抑着笑声，不无几分得意。蒋迪佳恍然大悟之后，想通了其中的奥妙，猛地掩住嘴怕笑出声来，不过眼早笑得咪成了一条线，却没有想到是这等原因，笑了半天才嗔怪地说了句：“你个小坏蛋，亏得我爸经常把你挂嘴上。”

    　　俩人的这番笑谈更是拉近了彼此间的距离，不一会菜上来了，俩人轻嚼慢咽着，蒋迪佳还回味着这段话，偶而一看简凡，还是没来由地想笑，几次都低着头忍俊不禁。

    　　简凡一副无动于衷的表情，等着服务生离开了，这才食指轻叩着桌面提醒道：“哎，别笑了啊，这是美食的最高境界，吃得你口服、想起来让你心服，说起来让你佩服，一句话，不服不行！………嘿嘿……我知道你哥一直想复制第一锅的手艺，即便我全盘教给他，他也只能学个形似而神非，而且，他派的人不对，派了个张凯，这智商比我还低，我估计他下辈子都学不来………我跟他说啊，张旭看公孙大娘舞剑学狂草、简凡看着蒋姐姐瑜珈做羹汤，都是有感而发，有凭而做，出来绝对是极品，嘿！他居然深信不疑啊！”

    　　不说还好，一说蒋迪佳却是再也忍不住了，扑哧一声大笑出来，笑得差点趴到了桌子上，领座有客人诧异的目光投了过来。蒋迪佳省得失态，一手捂着肚子，一手捂着嘴强自忍着，又是忍了半天才坐直了，脸上尚在笑着，不过却是正色说道：“不许再逗我了啊，笑得我肚子疼，还怎么吃呀？”

    　　简凡反而成了浅笑的模样了，乐得看着美女失态，自己却一本正经地说道：“又赖我了吧？你要问的，我是在为你解疑答惑。”

    　　说了半天，这其中的道理非常简单，只是抓住了吃客的心理而已，蒋迪佳也没想到在这个简单的层次上能说出这么多道道来，要这样说的话，还真是不服不行。再看简凡的眼神里，玩味和开怀之后，依然是目光清澈如水，蒋迪佳蓦地不知道为什么被感动了一下，简简单单的一个男孩，在面对可能心机叵测的每一个人都从不设防，都是如此地真诚。偶而的小聪明和恶作剧，看得都是那么地可爱。

    　　笑了半天，终于安生下来了，俩人边吃着偶而碰一杯，让蒋迪佳不无诧异的是，简凡一手持刀、一手持叉，切着牛肉往嘴里放，动作娴熟无比，切下来的牛肉利利索索，骨上不沾不留，干干净净，这本事像一个经常吃西餐的主。蒋迪佳浅尝着，兴趣又上来了，轻声问：“味道怎么样？”

    　　“不错，很有味道。”简凡点着头。

    　　“是吗？我还以为喜欢中餐的一定会贬薄西餐。”

    　　“不，那是狭隘的民族主义情绪，我没有的啊！西餐还是有一定可取之处的，比如蔬菜沙拉的做法基本保留了菜的原味，要从营养的角度来说，这是最科学的。”简凡很中肯地说道：“不过好吃不好吃就另一说了，咱们这儿人，胃里怕是不好消化这生东西。这样说的话，西餐永远是点缀，它成不了主流。根本不需要贬薄它去。”

    　　“你喜欢就好，别你吃不好了，回头又说怪话。”蒋迪佳说道，笑着看着简凡，心里泛着绮念，怎么也想不通这简凡的脑袋里装得是什么东西，每次见着都是不同的感觉，每次都能笑得忘了一切。

    　　俩个人轻声说着、啜着红酒，偶尔还CHEARS一下子，气氛自是轻松无比，一瓶红酒浅浅地下了一小半，盘碟中菜品已去十之七八，时间缓缓地流逝了不知道多久，蒋迪佳优雅地抹抹嘴，笑着看着简凡说道：“简凡，其实，我今天找你还有一件事。”

    　　简凡听得稍稍一顿，笑着回了句：“说吧，蒋姐，我知道你心里还放着你哥那事，没事，你不说我也准备告诉你。”

    　　蒋迪佳却不领情了，嗔怪了句：“喂……先听我说好不好，不要老抢白我行么？”

    　　“行，你说。”

    　　“我说话的时候，不许插嘴，等听我说完再开口。”

    　　“行啊，我当听众，没问题。”

    　　蒋迪佳在就着此时的环境的情绪来说事，而简凡答应得轻松之至，心里却知道这世界上不会有无缘无故的爱和无缘无故的恨，彼此能坐到一起，缘份是次要的，关键估计还是和九鼎纠结的那件事，虽然蒋迪佳几次声明不是为这件事，可简凡知道最终还要回到这一件事上。

    　　那样也好，最好是解决干净，去掉心里的一块石头。自从知道了九鼎扩张的程度，这个秘密也不敢再留着了。

    　　蒋迪佳看着简凡，眼神里带着几分歉意，缓缓道：“我不瞒你，简凡，今天你到的九鼎我才知道详情，我哥下午打电话让我和你接触一下，具体洽谈一下，我没答应他，事情前后的原委从何秘书和张凯那里我知道了个大概，这更让我觉得心里难安了………乌龙一行，纯属偶然，我只是不经意地告诉我哥有这么一家特色炖菜，却没想到整出这么多事来，我，简凡，我只是想很正式的向你说一句：对不起。”

    　　“对不起？和你有什么关系？”简凡愣了下神。

    　　“毕竟是因我而起、毕竟蒋九鼎是我哥哥，而且我了解我哥哥，他是彻头彻尾的生意人，能挣一万的生意，他挣八千都不会放手。我一直怀疑他有问题，之前我给你打过电话，可一直联系不到你，今天终于有机会了，这些话我得当面说出来，否则我会一辈觉得心里不安的。”

    　　蒋迪佳现在倒是郑重无比，双手像百无聊赖的交叉着，话里歉意很浓，这个表情并没有掺假，简凡看得有点不忍，笑着不以为然地道：“瞧你说的，有那么严重么？”

    　　“呵呵……你要不介意，那我就放心了，不过这件事因我而起，最终我想还是让我给你提一个公平的解决办法。”蒋迪佳高兴了。

    　　“公平？好像扯不到这个上面吧？”简凡一听，还真没听明白蒋迪佳要说什么了。

    　　“听我说……这份方子给九鼎赚了将近四百万，我知道你的心结在我哥不该打着‘罗家酱坊’的旗号上，而且他从你手里得到这份方子的时候，我想他一定用了不少心机。要论斗心机的话，我想你斗不过他，最终落到你手里的只有五万，对你而言，太不公平了，我的想法是这样………”

    　　蒋迪佳说着，从随身的风衣里掏出来一个信封，轻轻地放在桌子上，盯着简凡，仿佛生怕简凡怪罪似地说道：“这是我刚刚从九鼎支出来的三十万，先送给你，过两天他回来，我们一起找他理论，我再为你争取一部分现金或者股权，他敢骗你，他不敢骗我，而且你是我朋友，我不会让你吃亏………事情既然已经这样了，再挽回也不可能了，就这样将错就错着，咱们都不必太耽于罗家、李家、蒋家，你现在刚刚工作，肯定也需要钱，就拿这笔钱在大原置一套房子成家立业怎么样？把这件事做成双赢结果你同意么？……自从认识你，和你在一起每一次我都很高兴，我也不想因为钱、因为误会或者其他的什么失去你这样一位好朋友，你能理解么？”

    　　蒋迪佳缓缓地把现金支票推到了简凡面前。

    　　没音了，话完了简凡的眼早瞪得铜铃般大小，喉咙里“呃”地噎了一下子，喉结动动，两手僵着，眼睛直勾勾地看着桌面上，信封里露着一角，窄窄的支票身子，那是什么？那是钱！那是十多年的工资！那是车！那是媳妇！那是房子！那是……什么都是！

    　　不由自主地掏出来那张支票，从来没见过这么多、这么可爱的零挂着，简凡看得如此滴心旷神怡。眼中掠过了一切，房子车子加娘子，梦想中的一切一下子都触手可及了。

    　　蒋迪佳看着简凡，还是很诚恳地劝慰道：“请收下，我不会因此小看你。相反，如果你碍于面子想故作清高、不好意思收这个钱，那我才会看不起你。有时候，男人的面子不得不靠钱来维持着，在省城不名一文，谁会给你面子？你现在正需要它。”

    　　蒋迪佳的温言软语诚恳中透着客气，虽和何秘书解决的方式基本相同，但话要中听得很。而且这个心理价位已经是超高了。

    　　不知道被蒋姐感动了，还是被支票糊住了嘴，蒙住了眼，简凡半天没吱声，偶而抬眼看看蒋迪佳，看看心中的女神，仿佛要从那一弯浅浅的笑里发现点什么，不过，看来看去，只有温柔恬静，却不像有阴谋的样子，或许，她确实是诚恳地，没有挟带什么。

    　　简凡正要准备开口的时候，突然很诧异地拧拧鼻子，深呼吸了几下，脸上怪怪地：“嗯！？烟味？哪里起火了？”

    　　一说这简凡一屁股坐起来，吓了一跳，自己的鼻子有多灵自己是知道的，一丝不详的念头涌上来了。

    　　蒋迪佳一惊站起来了：“哪里？我怎么没有闻出来……”

    　　简凡狐疑地四下看着，一朝20层楼底看，楼底影影幢幢在向外跑着人群，惊声叫了句，坏了！

    　　是坏了，跟着怦地停电了，好多人同时惊叫起来，昏黄的应急灯只闪了一下，砰地爆了。惊呼地声音更大了几分，刚刚还柔情似水的环境里，瞬间成了漆黑一片，门厅口服务生一拉门，惊叫着，着火了……一声惊叫之后人便跟着跑了，楼道里踢踢踏踏都是人群杂乱的脚步声。人群乱喊着，着火了，着火了………

    　　餐厅外也是乌黑的一片，偶而有亮着的应急灯昏黄如豆，根本起不到照明的作用了，封闭式的餐厅门一开，涌进来了浓重的烟味，被隔着的警报声音响了几声嘎然而止，惊呼声、女人的尖叫声、桌椅碰撞声和盘盘碟碟砰砰叭叭一地清脆地碎响着，餐厅里乱作一团，便是数十只耳朵也听不清到底有多少种声音掺杂在了一起，一眨眼的功夫，几十人哗地一下子像开闸的水一般涌向了门口，加入到了乱嘈嘈逃命的人群之中………

    　　“简凡……简凡……”

    　　蒋迪佳目瞪口呆地一瞬间，心里害怕地一回头喊着，隐隐地看着对面座位上已经没有人了，刚刚没注意一下子早没了简凡的影子，心里惊恐之下，什么也顾不上了，朝着门的方向奔了过去加入到了逃命的人群里………

    　　从天堂到地狱，仅有一步之遥。

    　　街区之外看着富丽堂皇的五洲光亮闪过几次之后便是成了漆黑一片，较近的已经闻到了浓烟呛人的味道，呼救着、惨叫着从火光中逃出来的人群依然是惊魂未定，有的在拔着电话，有的在声嘶力竭地呼喊着亲人的名字、还有衣冠不整的，在寒风中瑟瑟发抖，高层反应迟的，依然在浓烟滚滚的楼层里呼喊着、冲撞着、奔逃着，不过几分钟时间，火光从四层窜上了五层，起火的范围在蔓延着，偶而有玻璃墙被烧爆了，像冰山消融一般，哗地一声巨响仆倒下来，又引起一片惊叫和狂呼。金碧辉煌的酒店霎时变成了浓烟缭绕的炼狱……

