    本来，武则天就已经计划好了，三天之后出兵三分之地。

    现在，在听到花木兰，程咬金回归的消息之后，当然是非常的高兴。

    将张晨，云缨，伽罗，娜可露露几个人打发走。

    立刻在议事大殿召见了花木兰大将军，和程咬金大将军。

    很快……

    长城守卫军大将军花木兰，长安城大将军程咬金，带着满身的肃杀之气，进入大殿。

    在感受到这股肃杀之气后。

    大殿内所有的侍卫，都忍不住将手放在剑柄上。

    如临大敌！！

    所有人震惊……他们知道花木兰，程咬金是刚刚打完北荒，刚刚从战场上下来的。

    但是……万万没有想到，两位将军身上的肃杀之气，竟然会如此的强烈。

    程咬金：“臣程咬金，拜见陛下！！”

    花木兰：“臣花木兰，拜见陛下！！”

    在两个人身上，都有一股格外豪迈的气质。

    按照时间计算……程咬金从征讨北荒，到支援长城降服兰陵王，再亲率大军征服北荒，已经离开长安城半年时间了。

    再次回到长安城的时候，当然是格外的亲切。

    和程咬金相比，花木兰离开长安城的时间更久。

    在十年前，只是十几岁的花木兰东市买骏马，西市买鞍鞯，南市买辔头，北市买长鞭。

    替父从军，加入长城守卫军。

    十年之期已到，花木兰从一个稚嫩的少女，变成了长城守卫军的大将军。

    离开长安城的时候是孤独一人。

    再次回到长安城的时候，却是夹道相迎。

    在大殿之上。

    武则天也认真的看着花木兰，目光中满是好奇。

    虽然花木兰是她手下最强的两个大将军，但是……近十年时间，她还是第一次见到花木兰。

    她发现……花木兰比她想象的要年轻很多。

    漂亮很多！！

    实力也强大很多……竟然和武则天一样，都是LV15境界的人间最强者。

    怪不得在整个河洛，花木兰能有如此多的追随者！！

    武则天看着台下的两位臣子，心里是乐开了花，十分的满意：

    “好好好……你们能够得胜归来，朕十分的高兴。”

    “只是……你们以如此快的速度征服了北荒，离开之前是否留有人驻守？？”

    征服一片地域很简单，但是征服这片地域上的人，让所有人臣服，却是一件很难的事情。

    花木兰闻言，脸上露出自信的笑容：

    “禀报陛下……臣安排了李信，沈梦溪两位将军，分别驻守北荒和长城，守望相助。”

    “一旦云中漠地，或者是北荒发生意外，两人都能守望相助。”

    自从苏烈事件发生之后，虽然没有切实的证据，但是李信和沈梦溪必然脱不开关系。

    花木兰怀疑，李信和沈梦溪与明世隐有联系。

    所以……从那时候开始，花木兰就开始架空两位将军的权利。

    现在，虽然将李信和沈梦溪留在了长城和北荒，也留有大军……但是，这些大军并不听从李信或者沈梦溪的命令。

    如果发现两个人有任何的异常，都会立刻将两人格杀。

    武则天心满意足的点点头，不愧是朕最为得意的大禁军之一，想的就是周到。

    比那个张晨好多了。

    在被张晨气了一番之后，面对武则天和程咬金的时候，对这两个臣子格外的满意。

    这才是忠臣该有的样子。

    不像是张晨……动不动就在心里辱骂帝王……

    该死！！

    算了，不想也罢……谁让张晨是剑神呢！！

    武则天叹了一口气，再次看向两位将军：

    “朕已经听说了，三分之地竟然形成了什么联盟……好像还三国合为一国，命名为汉！！”

    “不能再等了，朕决定了，三日后出兵，一个月之内征服三分之地。”

    三分之地相当于王者大陆东部的门户。

    只要征服了三分之地，大河流域乖乖依附，南荒不堪一击，就剩下一个玄雍了。

    所以……对于河洛帝国来说。

    征服三分之地，是一统王者大陆最为关键的一步。

    花木兰：“长城守卫军驻扎城外，随时可以出发。”

    “为河洛开疆扩土。”

    程咬金：“启禀陛下……无需三日。”

    “我长安将士随时备战，随时可以出发，小小三分之地，根本就不可能挡住我河洛大军。”

    无论是花木兰还是程咬金，都十分的自信。

    麾下的将士们也是战意昂扬。

    武则天：“无需三日……太好了。”

    “你们觉得什么时候可以出发？？”

    程咬金：“明日……明日即可率领大军出发。”

    花木兰：“不……今日，现在刚刚打败北荒，战士们战意昂扬，并且没有丝毫的疲倦。”

    “今日即可前往三分之地，打他们个措手不及！！”

    确实！！

    虽然征服北荒也用了接近一个月的时间。

    但是……无论是长城守卫军，还是程咬金带领的长安大军，都打得很轻松。

    不光伤亡少，甚至接纳了不少的降兵。

    使得大军的规模更大了，力量更强了。

    无论是面对谁，都有必胜的意志。

    武则天听说今天就能出发，略微犹豫了一下。

    可是……随即咬了咬牙说：

    “朕准了……今天出发，你们要多少粮草，朕就给你们多少粮草。”

    “只要一个多月征服三分之地，所有大军皆有封赏！！”

    花木兰：“遵命！！”

    程咬金：“遵命！！”

    ……

    于是！！

    当天中午，刚刚到达长安城的长城守卫军，程咬金带领的长安城大军。

    一起向三分之地进发。

    当然……随军离开长安城的，还有张晨，云缨，娜可露露，以及伽罗。

    当几个人知道今天出发的时候，都有些意外。

    大军刚刚结束大战，尚未休整是否有些仓促？？

    可是，在看到长城守卫军和长安城大军肃杀的战意之时，无论是云缨，还是伽罗，或者是娜可露露，都被震惊到了。

    尤其是娜可露露。，

    在扶桑的时候，也经常出现所谓的“大规模的”之战。

    但是……那些名义上的大战，双方参战的人数加在一起都不足万人。

    与王者大陆的村斗无异！！

    当娜可露露看到这几十万大军，肃杀之气弥漫，战鼓震天响的时候。

    彻底懵逼了。

    这就是王者大陆的帝国之战吗？？

