
“一次疯狂无比的营销，一次在影迷唾骂声中持续走高的欺骗艺术！”---《洛杉矶时报》

派拉蒙影业ceo办公室内，雪莉-兰辛放下了手中的报纸，新一个工作日开启后，《女巫布莱尔》的各种消息，几乎占据了所有报纸娱乐版块的头条。

与此同时，这部影片相关的营销案例，也成为好莱坞所有电影公司研究的重点。

影片在周五拿下不可思议的1788万美元票房后，尽管看过的影迷一片骂声，可影片的热度却不减反增，周六再次报收票房1998万美元。

就在这种诡异的气氛中，影片在影迷和媒体一片口诛笔伐中，票房一路走高。等到周日过后，首周末票房就突破了五千万美元，高达5223万美元。

好莱坞突然出现了这种诡异的爆款，雪莉-兰辛一早就让人收集了影片资料，和一家第三方调查公司的调查数据，这些对派拉蒙ceo来说都不是问题。

一般每年到的三月份左右，不管是媒体还是大众影迷，注意力都会放到颁奖季上，也很少有爆款影片，会在这个时间段上映。

可《女巫布莱尔》毫无顾忌的爆发，又在短时间内引爆社会舆论，就更让这部影片的轨迹值得分析了。

“早上好，雪莉。”

经过敲门后，秘书领着梅尔-吉布森，走进了ceo办公室，打过招呼，这位一线影星同样看向了桌上的报纸。

“这几天媒体上全是这部影片该死的消息，我也去抽空看了一下，影片拍的简直就是一摊狗屎，不得不说，哈维-韦恩斯坦那个死胖子，这次玩了一手好把戏。”

“谁知道呢。”雪莉-兰辛等秘书出去，关上办公室门，轻皱着眉头看着一堆统计数据。“这件事没那么简单，别看现在被推出来的是那个小导演在挨骂，没准哈维-韦恩斯坦都不是真正的幕后黑手，我专门找人调查过。”

虽然她得到的消息比较模棱两可，可女巫工作室是两方合伙开设的，这一点就能证明，这个疯狂、大胆又非常成功的营销计划，不是哈维-韦恩斯坦自己操纵的。

梅尔-吉布森听到她的话，有些感慨的说道：“如果真是这样，这个人的手段真的是高明！自己隐藏在事情幕后，回避了所有可能存在的风险，又能在这个疯狂的计划中，捞取足够多的利益，制定这个计划的人，会彻底改变好莱坞电影的宣传推广。”

这种病毒式的营销计划，靠着欺骗把影迷赶进影院，虽然观影过后一片骂声，却又在骂声中取得了非常大的社会影响力。

最重要的，哪怕是梅尔-吉布森这个导演都看出来了，影片完美的把社会舆论和热度，转化成了实际的票房数字。

“好了，这部影片与我们无关。”

想起过来的目的，梅尔-吉布森准备直接说正事。“对于汤森-罗斯曼的提议，我们到底要不要答应？我这几天一直都在考虑，其中的风险很大啊！”

雪莉-兰辛点了点头，同样也在顾虑存在的风险。“梅尔，事实上我倾向于答应他，但先不公布我们的上映时间。只要我们想在五月份档期上映，就根本避免不了那两部片子，与其这样，不如和二十世纪福克斯联手，一起挤压《蝙蝠侠：开战时刻》！”

虽然不知道汤森-罗斯曼是从哪调查到的，他们新片准备在五月底上映，可对方的提议很有诱惑力。

让《勇敢的心》排在《蝙蝠侠：开战时刻》和《虎胆龙威3》后面一周上映，两家巨头一起给院线公司施压，挤压对方的开画院线数。

这样做的确会起到一些作用，同为六大巨头的二十世纪福克斯和派拉蒙联手，三大院线公司肯定会给一些面子。

然后集合两家庞大的媒体资源，从各方面尽量抹黑对方的影片，抢夺暑期档开端的观众。

他们两家都清楚，如果什么都不做，或者只是常规操作，有很大概率会让《蝙蝠侠：开战时刻》通杀，又一次造成《小丑》式的市场碾压，形成赢家通吃的局面。

既然单独面对华纳兄弟没什么办法，索性还不如联手，一起节制对方。

“雪莉，其中的风险不能不考虑！”

梅尔-吉布森提醒道：“如果按照我们的原计划，与他们两家公司的影片隔开一个周末上映，不管是他们谁赢了，我们都能暂时避开那个赢家的锋芒。”

这虽然是最保守的计划，却也是最被动的计划，而且他还有一点非常大的顾虑。“你有没有想过，如果那两部影片是两败俱伤，或者各自分流不同的受众影迷，汤森-罗斯曼绝对会立马翻脸，联合华纳兄弟转过头打压我们！”

这种情况非常常见，尤其是在最重要的暑期档，上一秒还是盟友的两家公司，下一秒就会变成你死我活的对手，开始互相算计。

说白了，一切都是为了利益，就如同现在六大公司一样，既有大量的合作，又在暗处进行着激烈的斗争。

雪莉-兰辛摇了摇头，端起已经凉了的咖啡喝了一口。“只要我们想在五月份上映，这种情况就没法避免，除非你愿意躲开暑期档，把《勇敢的心》挪到十月份或者十一月份上映。”

今年的暑期档开端很不正常，就因为华纳兄弟提早宣布了《蝙蝠侠：开战时刻》的上映时间，大批原定五月份上映的影片，都出现了改档的情况，纷纷想要避开这部超级巨制。

这就造成了后面档期的过度拥挤，几乎从六月份的首周末开始，每个周末都会有至少两部大制作上映，大部分电影公司，宁愿去拥挤不堪的后几个月，也不愿意正面和蝙蝠侠竞争。

韦恩-格林伯格不止一次证明了，他的影片一旦成功，就会变成持续几周的观影狂潮，与他的影片同期上映就是自寻死路。

所有人都知道，他不可能一直成功下去，总会有碰到滑铁卢的时候。可又没有人愿意去赌一把，看看《蝙蝠侠：开战时刻》是不是他的滑铁卢。

这个黑暗之王回归暑期档的大作，光是制作成本就有上亿美金，拍摄的还是最让人耳熟能详的蝙蝠侠，圈内人都清楚得很，只要不出现太大的意外，这部影片的票房就低不了。

这种五月份档期的诡异状况，在梅尔-吉布森和雪莉-兰辛看来，同样也是一个巨大的机会。

他们最初的想法很简单，先不宣布《勇敢的心》的上映日期，等到奥斯卡颁奖典礼过后，一边宣传影片一边宣布上映时间。这样只要能顶住《蝙蝠侠：开战时刻》上映第三周的势头，他们的影片就能独占至少两周的空档期。

“梅尔，如果汤森-罗斯曼不打来电话，我们还有浑水摸鱼的可能，可现在……”

雪莉-兰辛摇了摇头，认真的对面前的大明星说道：“我了解那个犹太老头子，这件事如果我们双方谈不拢，他绝对会毫不犹豫的联手华纳兄弟。这件事换做我，我绝对会这样做，少一个竞争对手，就有可能多收获一些票房。”

“ok，那就这样做吧。”梅尔-吉布森点了点头。“后面联系媒体和影评人的事，有需要我的地方，你再通知我。”

其实对于这部《勇敢的心》，他的野心绝不仅仅只是院线市场。为了这部影片的拍摄，梅尔-吉布森是又当导演又做演员，这是他准备突破奥斯卡的重要作品。

在内心里面，他不怕二十世纪福克斯的《虎胆龙威3》，如果只是与这部影片竞争，他有很大把握能够获胜，可再加上《蝙蝠侠：开战时刻》就不一样了。

他之前就专门研究过韦恩-格林伯格，这个年轻导演让他打心眼里不舒服，却又得承认对方的才华。光是出道至今为止取得的票房成就，就值得所有人慎重对待。

“我会与汤森-罗斯曼沟通。”雪莉-兰辛说道：“那今天就这样，一会我还有个会，要商议《阿甘正传》奥斯卡的事。”

“好的。”

两个人握了握手，结束了这次谈话。

等到梅尔-吉布森离开后，雪莉-兰辛又一次把目光，放到了办公桌上的调查数据上。她知道的要比外界报道的多的多，《女巫布莱尔》绝不可能是哈维-韦恩斯坦一个人的手笔。

想着自己得到的消息，有没有可以利用的地方……

《女巫布莱尔》的首周末票房大卖，让早就做好准备的鲍勃-韦恩斯坦，在周日就把影片拷贝发送了出去。在这个电影淡季，扩大放映规模肯定是势在必行。

新一个周末开始，这部影片的放映影院就增加到了2450家，充裕的荧幕数，也同样保证了影片能够在短时间内，榨干所有票房潜力。

从影片的拍摄，到现在正是票房开始爆发，《女巫布莱尔》这个项目上，光是投入的宣传资金，就达到了惊人的一千五百万美元，而影片拍摄才花了几十万美元，大部分支出还都是用于购买胶片。

可影片一上映，首周末的票房，就把这些前期投入都赚了回来，已经开始产生了大笔盈利。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70271197"  chaptername="272-提前联手">加入书签</a>
</div>
