    轴承生产线测试第二日当天夜里，秦川就收到了朱由检的回书。

    准确地说，那是一道圣旨。

    朱由检拒绝了秦川停战在内的三个提议，还以皇帝的口吻降旨让秦川交出关帝军兵权。

    秦川对这个结果没感到任何意外。

    历史上，李洪基都打到山西了，群臣劝朱由检迁都南京他都没接受，以他刚愎自用的性格，不可能会接受和谈。

    秦川只不过是走个形式，给大明最后的尊重罢了。

    和谈破裂，那就只有继续开打了。

    去年下半年招募了两万余新兵，经过一个冬天的训练，这些新兵蛋子已全部编入各营，关帝军总兵力已达到七万。

    早在秦川向朱由检发国书之前，他就开始调整各地的防务和驻兵，为今年的军事战略做准备。

    今年的军事战略第一步，是全面打破明军的封锁。

    虽然冰雪未消融，但秦川不想再等了。

    ……

    崇祯九年二月下旬，太原城西门守卫一觉醒来，发现大门上钉着一支箭，箭上绑了一张布条。

    守卫连忙取下箭支展开一看，旋即大吃一惊，连忙飞奔送入山西巡抚的临时署司。

    山西巡抚郑崇俭拿到布条展开一看，上面写着：“奉天西河共主通牒山西巡抚，限三日内尽撤山西诸路封锁兵马，逾期后果自负。”

    郑崇俭眉头一拧，秦川这是要攻打各处要道啊。

    在攻打之前竟然还发通牒，简直狂妄至极。

    当务之急，是马上加强防务。

    当即郑崇俭立马召集众官将议事，并遣人知会晋王、宁化王及诸多缙绅士族。

    各处要道的军堡是宗亲和缙绅捐资建的，所以有必要通知宗亲和缙绅，凑得的钱粮除了用来建军堡之外，还有一部分用来募兵，单单太原盆地诸州县就募了一万七千新兵，平阳府也募了一万五千新兵。

    这些新兵相当一部分是来自各地的饥民，大多面黄肌瘦羸弱不堪，尽管已编练了半年，可战力依然令人担忧。

    等人听说秦川要打出来的时候，诸多宗亲和缙绅顿时一片哗然，有建议增兵死守各处要道的，理由是绝不能放秦川出来，否则那厮必然四处劫掠，也有提议立即退兵镇守各州县重镇的，若重兵囤于各处要道，则后方诸多城镇必然空虚，而关帝军战力举世无双，恐怕重兵也无法抵挡其脚步，不如撤兵加强各城池的防御，以免那厮趁虚而入攻破城池。

    大明上至朝廷大臣下至读过几年书的士族老爷，大多都喜欢夸夸其谈，一旦意见相左则必有争吵。

    只商议片刻，诸多宗亲和缙绅便在郑崇俭的官署里吵了起来，还吵得很大声很热闹。

    吵了一整个上午，最终极不耐烦的郑崇俭拍板决定，增兵各处要道，但太原、交城和汾州三地附近要各留一支兵马，进可支援各处要道，退可守诸州县城池。

    尽管如今冰雪封山道路难行，但刚做好决策，郑崇俭便立即开始调集兵马，并于第二日清晨立马向各处要道增兵。

    他知道，秦川绝不可等闲视之。

    果不其然，增兵当日前线便传来急报，各处要道周围忽然出现大量关帝军探马，部分探马还绕过明军大营哨探后方。

    郑崇俭不敢安坐后方，连忙启程前往古交堡以东三十里的角子崖大营准备亲自指挥。

    驻守角子崖大营的是阳曲参将何志光，原驻军七千，获得郑崇俭增兵之后，角子崖大营的守军达到了一万二千兵力。

    而且大营建于角子崖东侧的山梁上，居高临下，易守难攻，四面山坡都挖有壕沟，设拒马，山上备有大量礌石滚木，火炮四十余门，其中五门从佛郎机人购买的大炮，去年卢象升便是用此炮将古交堡轰塌了几乎一整面城墙。

    拥有大量兵力和火炮，且占据优势地形之下，何志光对于抵抗关帝军是信心满满。

    郑崇俭刚到，何志光便带着他四处查看地形，巡查防务，一圈坐下来，郑崇俭对整个角子崖大营很是满意。

    防务严谨，易守难攻之地，谅关帝军再强也攻不上来。

    增兵第三日清晨，劳累数日的郑崇俭尚在营房中沉睡，忽然被外面的嘈杂声吵醒，听到各种急促的号令之后，便匆匆穿衣跑出营房。

    到了大营西门一看，依稀可见数里外一处山梁上出现一支骑兵，驻马梁上，清一色火红衣甲，在朝阳中格外妖艳。

    “红衣侍从！”

    郑崇俭不由脱口而道。

    他虽然没亲眼见过红衣侍从，但这名字早已如雷贯耳，纵观南北东西，没有任何一名将领让自己的亲兵护卫穿戴如此明艳的盔甲，那无疑是在告诉敌军：主将在这。

    只有秦川敢这么做，足可看出此人的狂妄。

    郑崇俭不知道的是，只要那一袭红衣的骑兵出现在战场上，关帝军必然军心鼓舞士气高昂。

    这是几年来无数次大小战斗中无形建立起来的精神旗帜。

    此时此刻，秦川正站在山梁上，手持望远镜仔细观察明军大营。

    山梁下，刘有柱率领的一万无当营正踏着积雪，沿着汾河有序地朝角子崖进军。

    雪中行军所面临的最大困难，便是积雪被大军踩踏之后会融化，导致道路泥泞，整体行军速度缓慢。

    好在征途并不远，仅三十里路，哪怕这一趟带了上百门大炮，也只需一夜行军便可抵达目的地。

    角子崖山高险峻，在山上建军堡难度很大，但西北汾河河畔有一道缓坡，所以郑崇俭将军堡位置就选在那，正好卡住河畔的道路。

    军堡去年下半年开工，直至大雪封山才停工，如今那座东西南北各宽一百五十步的军堡初具雏形，四周城墙已建起了一人高左右。

    因为军堡所在的位置地势较缓，所以郑崇俭没有派兵守军堡，而是全部集中在山上大营里。

    秦川自然不会傻到强攻角子崖大营。

    这一趟他足足带了三十门天威将军炮，还有红衣将军和大佛郎机各四十门，共一百门大炮，小佛郎机和虎蹲炮共两百三十门。

    他要把角子崖大营轰成渣。

    在刘有柱的指挥下，大军抵达角子崖大营以西五里处便停了下来，开始生火造饭就地休整。

    仍在山梁上观察敌情的秦川也将一条条命令传下去，开始布置战术，炮兵的测距兵也纷纷跑到前方开始测距测角度，并事先确定炮位。

    大半个时辰后，关帝军开始吃早饭。

    明军也在吃早饭，但关帝军营地那一锅锅热乎乎的炖羊肉香气直飘到角子崖，令他们口水直流，手中的粗粮大饼和稀得能照镜子梳头的粥水，也变得索然无味起来。

    所有明军都知道关帝军的伙食比他们好了不知多少，一日三顿，两顿荤腥，饭管饱，肉管够，养得关帝军个个身强体壮战无不胜。

    又过了两刻钟，关帝军开始往前推进。

    一百门大炮被推到角子崖大营三里处，安置在测距兵事先画好的炮位。

    刘有柱一声令下，三十门天威将军炮率先开火，三十道火舌划破天际直贯角子崖大营。

