    荔枝角收押所，茶壶、凡士林等人刚吃过早饭投入到工作间，一群犯人就在边工作中，边窃窃私语。

    “这已经是第二天还是第三天了？那个新收押的大圈仔，到底是进来的当晚就逃掉，还是第二天早上逃的？丢，赤柱那边逃犯从来没有超过七天的。”

    “我们荔枝角也不差多少啊，怎么还没一点消息？有没有赌草的。”

    等一个犯人边走边说，走到兰克斯身侧，才好奇道，“兰克斯，那是你们监仓的人，你是监仓老大，对他了解多少？他到底怎么出去的？”

    兰克斯狂翻白眼，“我要是知道，我也早就出去了。”

    这不是第一个人这样问他了，别说囚犯没少问他，就是警察都很多。

    别说普通狱警会盘问，就是知道他卧底身份的上司都亲自来了一趟，问询各种细节线索。

    谁让赵学延那货，逃走后不止一次被警方发现，又一次次轻松在警方眼皮底下逃逸。

    这影响太离谱了。

    你要说自从逃出荔枝角后，再也没有警察能发现你，证明你逃逸隐匿能力不是一般的强大，还好一些……

    你一次次被警方发现，这是反跟踪侦察水平一般啊，水平一般，又是怎么次次溜走的？

    你是故意冒泡再打脸的吧？

    如果不是没学过道术追踪法，兰克斯都想用道术侦查了，嗯，他对道术道法的兴趣，最大的就是手长脚长样样可以长。

    ………………

    荔枝角某银行，赵学延正低调的和银行方面的人员接触，他要在这里开个保险箱，把之前挣来的八万多港币，八万整放进去，身上留几千就行。

    一瓶满瓶50颗的NZT-49，他昨天吃了一颗，现在身上只保留一颗，剩余48颗存起来。

    他毕竟随时会面临被抓捕状态，一旦在遇到，能不吃NZT就必须不吃的，这玩意一颗没事，吃多了真有戒不掉，有重度后遗症的情况。

    把东西存好，看着银行人士搞定这事，他才一身轻松走出去，保险箱钥匙，也要妥善存放啊。

    绕着附近几栋商业大楼赚了几圈，终于找到了一个比较理想的隐蔽地点，他才把钥匙藏好，重新起航。

    几个小时后，赵学延兜兜转转抵达荃湾，正低调的在路边吃东西，就发现一辆接一辆警车，从大街上呼啸而过。

    警车越多越不能慌。

    直到警笛声彻底远去，他才好奇的对这一个路边摊摊主道，“出了什么事，这么大动静？”

    中年摊主一脸淡定，“肯定又是洪兴和和联胜打起来了，以前荃湾还算稳定，谁知道冒出来一个和联胜大D后，经常动不动火并，洪兴的兴叔根本扛不住。”

    “不过以前他们都是在夜里火并抢地盘，这大中午的倒是罕见……”

    钓鱼需要戴头盔的大D哥正在强势崛起？没啥毛病，就算没有NZT-48，没有昨天的记忆强化，对大D这个名字他也是熟悉的很。

    能连续两届争夺和联胜龙头位，还都因为势力太强，让邓伯故意选择其他人搞平衡，第一次捧一个湾仔吹鸡，第二次捧一个佐敦阿乐，……大D在这里压着洪兴什么兴叔打，合情合理。

    他也是看过古惑仔系列的，对什么兴叔简直没一点印象。

    对古惑仔开片互砍他没兴趣，倒是大D这个人，你说接近一下，能不能刷到签到奖励？？

    又带了几串鱼丸边走边吃，他走的方向，和警车去的方向不同，向前去容易撞到大型火并现场，就算沿着警车来的方向也不行，那大概率是警署。

    故意选择其他方位，中间绕了几个巷子，他都不知道要走去哪里呢，刚出一个小巷，左侧就走来几人，为首一人脸上写满了嚣张，不是大D还有谁？

    赵学延懵了一下，这货手下不是在火并？之前至少跑出去十几辆大小警车啊。

    难道卖鱼丸的大叔说错了？

    “小子，愣着干什么？傻里傻气的！”

    大D大踏步走来，走到赵学延身侧嚣张的伸手推人，赵学延顺势让路。

    “叮，恭喜签到大D成功，奖励，隐形防护头盔一个，宿主可以随时领取。”

    略微了解隐形防护头盔的作用后，赵学延狂喜，这玩意就是戴起来，不止看着没有形迹，就是外人伸手来摸，也碰触不到，但当你的大脑受到撞击时，却有着超强防御力，头盔备注上，至少能轻松防御石头狂砸脑袋的力量。

    甚至，这头盔还能起到保护你精神、大脑，不被幻术、幻象冲击迷惑的作用。

    不只有巨大的物防效果，精神力也能免疫？？好东西啊，从兰克斯身上签到了改良版神通，他就怀疑林克斯和师兄撞鬼里的李紧道士是一个人，是的话，那故事可是有鬼和邪派法师的！

    大D此刻已经从他身侧路过，走出两步了，看到赵学延在这里傻乐，顿时嘴一咧，“丢，还真是傻的，被我骂一声，竟然还傻笑。”

    在他吐槽后打算继续起步时。

    一辆急速奔行的轿车，突然在路边停车，而后一个倩影就跳下车举枪，“赵学延……”

    赵学延一个机灵清醒，本能的闪身，抱住大D就挡在了身前，手里也多了一把匕首，“放下枪，不然我杀了他！”

    大D的小弟们纷纷懵逼，倩影笑着一步步走来，“你杀啊，像这种人渣，我巴不得他们早死早超生，今天早上让你挟持一个学生妹跑掉，现在，挟持社团里的人渣，你是要笑死我么？”

    “三八，你食屎啦，竟然这么咒我们老大？”

    “我要投诉你！”

    …………

    大D的小弟见匕首贴在大D脖子上不敢轻举妄动，纷纷对着倩影大骂。

    倩影还是笑的很镇定，“投诉我？好啊，我是新界南区总部重案组督察叶青，你们随便投诉！”

    赵学延已经在大D身后隐蔽的领取隐形头盔，带上，“停下，马上停下，还有你们，去给我找车，不然我杀了他。”

    叶青脚步不停，大D小弟刚要有动作，她就直接开枪示警。

    赵学延也傻了，之前一次两次挟持人质威胁，他都玩出套路感了，突然蹦出来一个不讲规矩的madma，这让他很难做啊。

    即便带上了隐形头盔，这么近距离，能扛得住子弹否？

    就算有了头盔，他心脏肝脏什么的位置可不抗揍啊。

    懵逼中见叶青继续踏步，他立刻用匕首划开了大D脖子上一个浅浅的口子，“停下，你以为我不敢杀人？”

    叶青瞬间止步。

    但，大D小弟重新尝试起步时，叶青继续开枪！

    赵学延一脸无语，对着大D道，“她竟然一点不在意你死活，宁愿让你被我捅死，也不让我走，他这是以为我不敢杀人啊。”

    大D快尿裤子了，“兄弟，你哪条道上的，冷静，放我一马，事后一定盯死这个三八。”

