    “亲子鉴定？”

    程韵看到两张纸顿时愣了下。

    声音不大，但在场的人却听得很清楚。

    啥玩意？

    亲子鉴定？

    玩呢？

    江小白搞两份这个做什么？

    金晨摇头，收回了目光。

    佟家如今势不可挡。

    一份亲子鉴定难不成还可以将佟家打败么？

    “呵呵，朋友，你该不会想说我非佟家人吧？”

    佟晟满脸笑容的道：‘这你可就搞错了，我佟晟拥有纯正的皇族血脉，这改变不了！”

    刚刚说到这里，佟晟的笑容突然间僵硬了。

    瞳孔更是在瞬间收缩了起来，脸上挂满了难以置信。

    “想到了？”

    江小白笑眯眯的看着佟晟道：“这份亲子鉴定和你佟家没有丝毫瓜葛，是我为罗桢夫妇做的！”

    声音落下，罗桢和身边的宁菲同时呆滞了。

    亲自鉴定？

    而且还是给他们做的？

    怎么做的？

    就在这时，程韵朝着江小白看了一眼，深吸一口气道：“罗桢先生与鲁小鱼DNA检测为亲生父女！”

    “罗桢妻子与鲁小鱼DNA检测为亲生母女！”

    声音落下，在场的人同时哗然，甚至可以说是满目震惊。

    鲁小鱼？

    谁是鲁小鱼？

    尤其是罗桢和宁菲同时颤动了下，下一刻同时冲了上来。

    “小兄弟，这亲子鉴定是什么意思？我……我们女儿？”

    “她……她不是早就过世了么？”

    “小兄弟，你快告诉我们，这到底怎么回事！”

    俗话说，男儿有泪不轻弹，但此刻的罗桢双眼已经红润。

    而在他身边的宁菲，满眼泪痕，但却无比期待的看着江小白。

    江小白内心沉重，最后看向了一个方向招了招手道：“小鱼过来！”

    声音落下，在场的人同时集中在了一个方向。

    那里一个可爱的女孩站在那里。

    此刻看上去稍稍的有些不知所措。

    最后女孩走了上来，但是站在了江小白的身后，一双手更是紧张的捏住了江小白的衣服。

    江小白脸上牵扯出些许笑容，伸出手在鲁小鱼的头上轻轻的拍了下道：“小鱼一直生活在燕京！”

    “她的养父叫鲁锡，养母叫郑岚……不对，应该是王岚才对！”

    江小白看着失神的罗桢和宁菲道：“她也是王老的亲生女儿，曾经和你一同怀孕，她为了保护你们孩子，用自己的孩子进行了互换！”

    声音落下。

    全场再次呆滞。

    这……

    竟然还有此等事情？

    哪怕程韵站在那里都有些难以置信。

    “王岚妹妹！”

    宁菲眼圈无比红润，眼泪掉的更快，那双眼彻底的模糊了。

    江小白深吸一口气。

    他很想笑。

    他很想让这个气氛轻松一些。

    但他发现自己无法做到。

    牵扯中，那一丝笑容有些难看，指了指鲁小鱼道：“她是你们的亲生女儿！”

    声音落下，宁菲身体颤动，双手在此刻伸了出来，但又放下，最后又伸了出来。

    最后她抑制不住，伸出手直接将鲁小鱼抱在了怀里。

    哭声响起。

    很大……很大……

    甚至有些撕心裂肺。

    谁能想象到，她这近二十年所承受的痛苦？

    谁能想象到，她这近二十年的思想？

    从小到大的衣服，她做了一件又一件。

    从小到大的玩具，她买了一个又一个！

    罗桢一个汉子，站在那里，悄悄的擦拭着眼泪。

    这是他女儿。

    他有后！

    但与此同时他也愧疚，而这愧疚的是对于王岚，对于王家的亏欠！

    他这辈子还不清了！

    而此刻鲁小鱼眼圈也有些湿润，最后伸出手轻轻的抱住了宁菲。

    开始或许紧张，手还有些颤动。

    但在真正抱住的那一刻，鲁小鱼抱的很紧。

    她感觉的到。

    她感觉的到，她生母对她的感情。

    江小白此时此刻，笑容才算是真正舒缓了下来。

    他笑的很开心。

    这次他做的事情很对，也很有意义。

    那感觉比治好一个人，感觉更好。

    佟晟低下了头，脸色第一次表现出了难看。

    金晨抬起了头，双眼带着亮光。

    他在笑。

    但却还是嘲笑。

    他在嘲笑他们金家，嘲笑他的父亲。

    更嘲笑佟家，和此刻的佟晟。

    玩了他们金家又能如何？

    最后佟家还不是被江小白这个外人给玩了么？

    现在他明白了为何王秋一直站队罗家了。

    哪怕佟晟占据了先机，王秋都没有改变。

    王秋根本早就知道。

    呵呵，好英明的决定！

    罗家重新崛起，收益最大的也将是王家。

    “好了，三位，收收心，现在可不是哭得时候！”

    江小白的声音响起。

    “没错，现在不是哭的时候！”

    罗桢深吸了一口气，最后招呼罗家一人而来，带着宁菲和鲁小鱼走向了另外一边。

    此刻罗桢笑了。

    他笑的也是那么的灿烂。

    “谁说我罗桢无后？”

    “谁说我罗桢无后？”

    罗桢看着四周，他重复了两句。

    “我罗家一直继承大统，先辈不断，在我这里也不会断！”

    罗桢说到这里，一股说不出的威严在此刻呈现：“今我继承大统，谁反对？”

    话音落下，无人说话。

    “那么谁支持？”罗桢再次道。

    声音落下，在场的股东，纷纷离开了佟晟的身后，最后朝着罗桢的方向恭敬一拜。

    他们本就没立场。

    三家谁最有希望为主，他们就跟谁。

    但今天绝对是最戏剧的。

    开始跟了金家，后边佟家，现在又重新回到了罗家。

    这来回变化的，绝对是第一次。

    魏涛一脸的懵逼。

    卧槽，这……可就有点尴尬了。

    原本还指望跟着佟家彻底崛起。

    但现在好像并非这回事呀。

    罗家因为王家之女曾经的一个动作，重新救赎了罗家。

    这谁能想象的到？

    没有人！

    他敢说……这个意外，没有人能想到。

    “程夫人，今天我继承大统，由您做个见证了！”罗桢的目光看向了程韵道。

    “嗯！”

    程韵轻轻点头。

    这个结果哪怕是她都意外。

    当下她朝着江小白看了一眼道：“今天皇族将由罗家连任大统！”

    “呵呵，今天看了一场大戏，不虚此行，我也见证！”

    “没错，这戏很精彩，我也见证下！”

    灵院和武院的人同样含笑道。

    谁能想象到，这兜兜转转，因为一个人的意外，整个局势再次逆转。

    电影都不敢这么拍吧？

