    看着玄翦离去，盖聂发现，无形剑气的源头，并不是他手中的黑剑。

    “小庄，不要轻举妄动。”

    时间流逝，看着远处魏家庄，燃起的大火将天际都染红了，他们知道玄翦的血腥杀戮，现在才刚刚开始。

    看着身体上的伤口，盖聂陷入了沉思：“几处伤口，方向，角度，深度，完全一致，无形剑气的攻击，来自固定的方向，它是静止的。”

    “我们被误导了，我们一直以为，玄翦用一种特殊的剑法杀死了村民，杀伤你我，其实这根本不是剑法！”

    卫庄此时也明白了，一个剑势如此刚猛之人，怎么可能同时具备两种剑法。

    “这是一座，事先布置好的，精妙剑阵。”

    盖聂说完话，催动手中的剑，一股成圆形的剑气，以盖聂为中心，向四周扩散，树木上的树叶，受到冲击纷纷飘落，有的树叶，竟然在空中四分五裂，十分诡异。

    卫庄思索了一下道：“能够困住你我的剑阵，必定有操纵之人，那人不是玄翦。

    楚国杀手毒鸷，魏家庄的人与他的死状太过相似。”

    盖聂：“斩断情丝，杀人如麻，无情丝阵。

    听说她在一次任务中，失败被杀，没想到她是加入了罗网，斩断情丝的绣娘，很符合罗网的标准。”

    “没有织锦的绣娘，只有编织仇恨的黑寡妇。”

    戏谑的声音，在盖聂卫庄耳边响起，很妩媚又很阴毒。

    只闻其声，不见其人。

    卫庄：“刺杀失败后，看来是玄翦救了你。”

    黑寡妇信心十足：“就算你们识破了我又怎么样，没有人能从我的无情丝阵中活下来！”

    “剑阵是固定静止的，这就是它的致命之处。”

    黑寡妇拨动手中的丝线，嘲笑道：“我会让你们如愿吗？”

    “她收网了！”身上的血痕在增多，卫庄对盖聂道。

    生死命悬一线，盖聂孤注一掷，他送开手中的长剑，双手悬在半空微微一握，用真气驱动，丝线割破手掌所流出来的血液。

    顷刻间，四周用肉眼难以发现的无情丝，被鲜血染成了红色，并逐渐在空气中浮现了出来。

    卫庄观察的很细致，血红色的无情丝，源头是十丈开外的一棵大树，那里是它的根基，只要将这个大树毁掉，这个剑阵就会不攻自破！

    盖聂：“就在此时，动手！”

    蓄千仞之势，卫庄全身劲气四散弥漫，剑意如鸿，凛厉无匹，金黄色剑气在鲨齿上环绕，侵人心脾！

    “横贯八方！”

    一声低喝！

    黄金色剑芒自鲨齿斩出，锋芒所触之物，皆成两段，其势霸道无双！

    失去了核心的支撑，剑阵顿时化为乌有，黑寡妇见状不妙，迅速逃离这里。

    盖聂卫庄也不做停留，等到他们赶到魏家庄时，已然成了一片火海。

    魏庸以为玄翦会被那两位少年杀掉，没想到他安然无事，看着一步步逼近的玄翦，他从未想过，死亡离他如此之近，他还不想死啊！

    “魏庸！这是我们最后一次见面啦！”

    魏庸跪倒在地，想说些什么，可是玄剑，已经到达了他的面前，下意识闭上眼睛，伸手去阻挡，却什么疼痛都没有。

    “呃？”

    睁开眼睛，魏庸发现之前的两位少年，此时正站在他的面前，挡住了他必死的一剑。

    “二位少侠，你们终于来了！”魏庸说话的同时，也在向后面慢慢的逃离。

    玄翦面无表情：“你们逃离了无情丝阵，就是为了过来送死？”

    盖聂：“我只是过来确认，我的选择是否正确。”

    一而再，再而三，玄翦对他们，已经没了任何耐心：“所有你们有了觉悟，死的觉悟！”

    就在玄翦准备动手的时候，一股无形的气机，将他们笼罩。

    盖聂：“好强的杀气！”

    “掩日？你来干什么？”玄翦看着眼前，出现的异像问道。

    “魏庸不能死，你的任务是杀死鬼谷纵横，并保护魏庸！”

    玄翦脸色一变：“保护他，罗网对于魏庸，一直都是斩杀的抉择。”

    掩日：“只要利益一致。敌人也能成为朋友。”

    “魏庸与我只能是敌人，只有一人倒下，方可休止！”

    “你是罗网的凶器，凶器只能服从，你没有选择的权利，因为私怨而背叛罗网，你想清楚后果了？”掩日想用罗网来压制玄翦。

    为了这一天，玄翦已经等了许久，只要能够亲手杀死魏庸，什么结果他都能够接受。

    “我很清楚后果，动手！”

    之前逃离的黑寡妇，在玄翦的命令下，不停的拨动着丝线，无情丝阵慢慢向着魏庸笼罩过去。

    忽然房顶传来一股清脆的笛声，这笛声却让黑寡妇感到痛不欲生。

    这时一个背插六把刀，脸上有伤疤的罗网杀手，从空中一跃而起，手里的短剑，向着黑寡妇斩去。

    玄翦看着黑寡妇命悬一线，自己却无能为力，瞪大了双眼，急不可恶！

    “住手。”

    一股蝼蚁不可撼动苍穹的滚滚压力席卷而来。

    携带着阴森和冰冷，但却如此的浩瀚无垠。

    在如此威压下，艮师动弹不得，他的剑刃离黑寡妇只有一寸之遥，却犹如天堑一般！

    “什么人，胆敢阻拦罗网行事！”知道掩日就在身边，乾杀也是底气十足。

    “你欲赴死，易如反掌。”

    话音刚落，天空中浮现了数十道透明剑气，在场的所有人，都能感受到，其中蕴含着灭杀一切的气息。

    “这！”

    盖聂卫庄眼中尽是惊骇之色，比之刚刚过来的掩日，更是强的不知道多少。

    而被剑气锁定的乾杀，惊在了当场，不过很快缓过神大喊道：“掩日大人！救我！”

    “十三！”

    玄翦听到声音后，就知道是他，没想到竟然十三也来了。

    掩日看情况不对，就知道大事不好：“十三，手下留情！”

    可惜还是慢了一句，透明剑气，将掩日带来的乾杀瞬间洞穿，生机全无！

    ………

