    江鸿下意识回身看了一眼身后的医院。

    “需要我现在过去一趟吗？”

    “不用不用，其实……唉，对我来说是很大的事儿，但对你来说其实也不算什么大事。不过我是真的不知道应该跟谁去说我心里的这些烦闷。”许河有些无奈的吐槽说。

    “思来想去、可能也就只有和你说说、最合适了，你要是比较忙、或者没时间听我说的话，随时挂电话。”

    江鸿听他这么一说、也就冷静了下来。

    “嗯，你说, 我听着呢。难得今天我忙里偷闲、出来转转。”

    “嗯……唉，整得我都不好意思说了，之前搞得人尽皆知，兴奋地见人就说、尤其还郑重其事的跟你咋呼了好半天，结果没想到最后居然是这么个结果……”许河有些不太好意思说，不过大家都这么熟了，他也就没什么再瞒着憋着的必要了。

    该说什么、还是直接说了。

    “其实就是我之前商量的版权改编的事情，就是我刚写完的那本书、以你和你老婆为蓝本的那个……有印象吗？”

    “有啊，不是听说影视版权已经卖掉了、有影视公司非常看好这个项目、已经在选角了，明年就能开机嘛。我和婉婉还都等着能够上线呢，打算到时候一起追剧。”江鸿笑道。

    许河叹了口气，“唉，这本来是我职业生涯中的第一次影视授权改编，我在签合同之前、反反复复确认了很多很多遍，最后才放心签的合同，但现在情况和当时说的不一样了……”

    “怎么回事？”江鸿下意识眉头一皱，对这部小说、电视剧，江鸿还真的抱有挺大的期待的，他看过许河写过的小说，质量有保证、没有什么出格的剧情，把生活写的原汁原味。

    如果改编成电视剧，应该能够让人满意。

    而且看小说的畅销热度、销量，也是相当硬气的，比较符合市场，应该不会出什么大问题的。

    之前，许河没少拿这个事情、跑到江鸿面前炫耀, 甚至有段时间，许河是见面就提那本书，别提多兴奋了。

    俨然已经当成了是自己的人生理想得到了实现，是梦想成真的情况。

    可没想到、现在许河话音一转。

    “遇见麻烦了，而且是并非我能阻止的那种麻烦、很难受，可能这就是人生不能处处如意吧。我也没别的意思，老江，我就跟你发发牢骚。”

    “我一直觉得、我闯进现在这个行业，是因为我这辈子生来就是注定要写作的，这是我这些年来除了打游戏以外唯一能够一直坚持下来的兴趣爱好，仔细想想，从大概小学开始，我就很享受这种能够将自己的故事展现给读者的感觉。”

    “而且我恰巧，又算是比较有天赋的，我能够吃上这碗饭、我能够挣钱养家糊口，我本以为我这一辈子也许能就这样顺顺利利的。”

    “但可能这世道就是这样吧。”许河跟着又是叹了口气，“我打算……将卖出去的版权撤回来，宁肯违约付违约金。”

    “啊？”江鸿微微一愣, “到底是怎么回事儿啊，你先别感慨那么多，仔细说说。”

    许河抿了抿嘴, 认真道：“怎么说呢，有很多的现实因素，但最主要的就是两点，第一，对于我这个小说项目、影视公司那边没有一开始想象的那么重要，我这部小说的剧集改编其实就是个比较可有可无的项目。”

    “这家公司一口气买了好几个影视的版权，而且价格在市场价中都不算太高，最终会根据市场的反响情况来看到底哪个项目更适合于孵化，其他的项目很可能就会因此而流产。”

    “目前我这本书还有好几个竞争对手，项目必会因此而拖延，真正要拍可能会是几年后了、甚至一直拖到他们买的这三年时间过去。”

    “买了不用？那他们买的目的是什么？”江鸿有些迷茫，但很快就反映了过来，“你的意思是，他们的选择是占着茅坑不拉屎？无论要不要拍都先占上这个畅销书的改编版权，到底要不要拍回头再说？”

    “哪怕自己花点钱卖版权、也要避免被其他公司押中爆款挣到了钱？这不是损人不利己吗？”

    许河连连点头，“没错，他们占上了对他们公司当然是好事，可对于我这部小说的版权来说却是大问题，如果趁着现在畅销中的热度、没办法尽快展开销路，未来几年随着小说人气的日渐降低，我将失去一切与其他影视剧项目竞争的优势。”

    “当然，这只是其一，毕竟我这部小说未必会被刷下来，有可能最后还会拍出来，可是……”

    他继续做着解释。

    “可是，不是选上了就能把小说改成剧本直接拍了，编剧以及片方都会做二次改编，我仔细找业内人士打听过了、尤其打听了我一个之前一起写书后来也是在这个公司卖出版权的一个兄弟……”

    “他和我说，他的小说原著剧情被改的乱七八糟、面目全非，不知道到底是这个公司的原因，还是编剧的原因，但总之……我听到这话之后心里突然就没底了。”

    许河又是长吁短叹道：“总之，我真的不忍心看到我辛辛苦苦写的小说，不忍心看到你们两口子那么单纯可爱的故事，被改的莫名其妙、乱七八糟。”

    “对于别的事情都好说，但唯独对我的小说，我真的是一百二十分看重，我容不得哪怕一点一点的瑕疵！所以、我的想法就是、要么不改、要改就要改的原汁原味。”

    许河和江鸿发了一阵牢骚，显然是真的没办法、不知道跟谁去吐槽了，临了还满是歉意的和江鸿说。

    “实在抱歉，老江，你现在情况特殊，我不该拿这些事情打扰你的。可是说个挺可悲的事情，我觉得我身边能够真正让我吐露心声的人，除了蓉蓉，也就只有老江你了。”

    “你别介意啊！等我搞清楚这事、就去医院陪你，这样你要是有什么难办的事情，完全可以交给我。”

    许河本想挂了电话，自己出去喝几杯，却听到江鸿突然意味深长的问了一句：

    “老许，看你这意思、你是不是最想自己做自己小说改编剧集的编剧啊？”

    许河还以为他就是随口这么一问，仰着脑袋想了想，“编剧……那个行业水好像挺深的，我没试图了解过。不过感觉这种事情应该一通百通，真要是有那个机会、我不介意学个编剧亲手去试一试，自己来写剧本总比让人家胡改乱改要好得多！”

    他本身就不是一个特别喜欢倒苦水的人，被转移开话题，也突然来了点兴趣，“对了，老江，你还记得我前两天跟你说过的新书构想吗？”

    “ggkf题材的那个？我还以为你就是想一码是一码，随口说说的。”江鸿感受到他心情好了一些，笑着摇摇头。

    “那怎么能是随口说说的呢！从那天我从老方那边挖了一大堆的藏钱点、但也看到了他那些藏品之后，我就越发感兴趣。我打算过阵子仔细了解一下、翻翻资料，新书就转型写年代，尝试一下嘛！”

    许河认真说着。

    “趁着还年轻，多多尝试走出自己的舒适圈，才能亲眼看到更广阔的世界。”

    “祝你成功。”江鸿随口祝福了一句，就直接挂断了电话。

    抬起头，江鸿看看z市湛蓝的天空，拨通了苑曦的电话。

    他找到亲生妹妹的事情，早早地就告诉了徐婉、徐婉知道后非常高兴、立刻将苑曦带到了家里、一起吃了顿饭。

    之后，每隔一段时间，她都会把苑曦带到家里来沟通、联络感情，就如同她当初对待江临一样，现在两人已成为了非常要好的朋友，苑曦现在装修好、开业没多久的那家心理诊所，有一部分资金就是徐婉拿出来的。

    不过江临和父母那边，他一直没想好到底应该怎么说。所以决定这个事儿可以慢慢来，不急于一时。

    苑曦也是这个想法，暂时还没有告诉江临，因为她也不知道该怎么和知道真相后的江临相处。

    就连一向对江临比较了解的她，都不知道江临了解这事儿后，会作何反应。

    兄妹相认后，江鸿再想联系苑曦、就不用像以前那么遮遮掩掩的想各种隐秘对策和暗号了，可以直接打电话。

    失散多年的亲兄妹、偶尔打电话沟通一下感情，徐婉不会产生任何他想的，一直不联系、徐婉才会觉得奇怪。

    两人一开始相处、感觉上还有些奇怪，比较尴尬。

    不过已经这么长时间过去了，他们两个性格又是真的非常相像、非常的默契，所以久而久之就越来越熟。

    到现在为止，已没有半点生疏感了。

    两人简单说了一些有关徐婉还有孩子的话题，江鸿抬起头、话音一转。

    “天气不错。”

    电话另一边的苑曦立刻明白过来，从办公桌里拿出纸笔，“天气不错”是他们商定的暗号，意思是——“通知郭天航”。。

    她冷静回答：“身边没人，可以说。”

    江鸿一笑，“还记得老许吗？上次跟你介绍过的，他手上有本小说的影视改编出了点问题，刚跟我吐槽了半天。”

    他看似只是随意扯了个话题，可在苑曦那边已经自动翻译成了——“下个项目，进军影视，可以从许河手上一本小说的影视版权改编开始入手。”

    ……

    产房外。

    江鸿坐在公共位置上，略显焦躁的等待着，双手不断地揉搓，脸上颗颗汗珠不断地往下淌。

    谷錚

    强作镇定，呼吸却一直在变重。

    他本来还以为、跟医院交点钱、也许他这个做丈夫的能够跟着一起进产房，但没想到被拦了回来。

    只能就这么苦苦的等在外面，已经紧张的说不出来话了。

    江国涛陈慧芳两口子，徐浩政刘桂香两口子，江临、方蓉、苑曦都聚在一起等待着。

    还有徐婉的几个相熟的伙伴，站在距这里有一段距离的位置等着。

    孙韬、付家海、陈铭三人，吴浩、杨放二人，还有许河坐在江鸿身边，不断安抚着江鸿。

    他们一起带来的家眷站在稍远的距离外，没有挤过来。

    也不知道过了多久，漫长的仿佛一个世纪一般。

    产房门开。

    一大群人围拢过去……几乎将门口堵了个水泄不通。

    但很快，他们让出一条缝隙，让脚步十分不稳的江鸿走进中心。

    江鸿感觉自己的头脑一片空白、浑身都在轻微的颤抖着，他也不知道该如何形容自己的心情。

    激动？兴奋？癫狂？期待？紧张？害怕？

    感觉都不足以形容。

    这是一种极难用语言来形容的情绪，只有真正感受过了才能说得清楚。

    但……

    当他看到徐婉苍白虚弱的脸蛋儿，看到一张正紧闭着眼睛、安安静静的小小身影，他感觉他的整个世界霍然开朗、瞬间明媚。

    空空荡荡的脑袋里，被两张脸蛋充满。

    再也容不下别的。

    仿佛整个世界只有眼前的这一幕……

    在此刻豁然凝聚，在他的生命中、绽放出了最最绚丽、最最美妙的烟火。

    他猛地深吸一口冷气，伸出微微颤抖着的手。

    徐婉明白他的意图，伸出一只小白手，和他的手紧紧相握。

    “老公~”她轻声呼唤。

    周围一片兴高采烈地“恭喜”声音，江鸿根本听不到，他只能听见这一身轻轻的呼唤。

    “辛苦了，婉婉。”

    他真诚又兴奋的说，俯身将一大一小两道身影轻轻揽在怀里，给了徐婉的额头轻轻一吻。

    随即捏了捏徐婉怀抱中熟睡的小小身影，他笑道，“闺女、很像你，看来我可以放心了~”

    二人在激烈的祝贺声中，对视一眼，同时绽放出了一个笑容。

    今天，他们两个才是主角。

    背后，许河接到了一个没有备注的电话，他走到角落，抱着电话一直打了半个多小时。

    挂断电话，他兴奋地原地跺脚。

    病房里。

    江鸿环顾一圈，看看身边形形色色的亲人、朋友，眼圈无声无息的红了，他长呼一口气，认真说道：

    “我的女儿，江璃，今天出生了。”

    窗外，一缕晚风吹过。

    时间定格在2017年9月9日，傍晚九点十五分。

    ……

    ……

    ……

    一转眼。

    白驹过隙，时间不等人。

    距离江鸿与徐婉领证，已过了整整十年。

    华盛丽苑1-2102。

    江鸿打开手机、下意识看了一眼日期。

    2026年10月2日。

    国庆假期。

    江鸿、徐婉十周年纪念日前夕。

    江鸿搂了搂身边的徐婉，轻轻凑到她的耳边，“老婆，该起床了~”

    徐婉嘴角勾出笑容，睁开眼睛。还没等她说话，一个圆圆的小脑袋、一张可爱的笑脸，从两人的被子中间挤了出来。

    刚过了九岁生日没几天的女儿江璃，眨巴着琉璃般的眸子，笑眯眯的说。

    “爸爸~妈妈~，还赖床呢？”

    又是一个小小的脑袋挤了出来，露出圆嘟嘟的小脸蛋儿，比江璃小三岁的儿子江鱼，粉雕玉琢的小脸微微皱紧。

    “爸爸、妈妈，今天能不能不去外公家？我不想学厨……”

    江鸿和徐婉满带笑意的对视一眼。

    眼中满是止不住的深情。

    窗外，阳光大好。

    一家四口跳下床。

    江鸿拉开窗帘，忍不住朝着窗外看去。

    十年了！

    时间过得真快啊……

    正这时，江鸿一侧头，听到门铃声响。

    他眼神一动，开口喊道：

    “小琉璃，小鱼儿，给姑姑开门！”

    【本卷终】

