    足立一高。

    遮掩不住的代代木异象被众多路人拍下，视频、照片在网络上飞速传播着，从岛国到全世界，又是一起飞速传播的超自然事件。

    课堂上低头玩手机的学生，看到手机上的消息后立马站起看向窗外，企图能在足立区这边看到天上的文字。

    “可恶，看不见啊。”

    足立区的学生自然是没有那份千里眼能耐看到代代木的景象，他咬牙切齿的坐了回去。

    “看什么呢。”

    再老实的教师也忍受不住学生在课堂上公然站起来，他用教案敲了敲这家伙的桌子。

    “看超凡啊。”

    “有什么好看的，天天看还没有看腻？”

    现在区分东京人和乡下人的方法是看他们对超凡的态度，因为东京出现的各种超凡事件最多，所以理论上东京人应该锻炼出了见怪不怪的本事。

    超自然？不要慌，常规操作，这么慌乱，你是没见识的乡下人吧？

    “是，是。”

    “要是哪天我给你说，我就是超凡存在，你不得吓死了。”老实人教师卷着书本，神情自若，还有一个月就是期末考试，班里的学生么，该学习的学习，不想学习的他也没精力去劝说。

    “要是我老师或者同学是超凡，我能吹一辈子。”

    “你这小子……”

    宽松的学校就这点好处，老师和学生关系处的不错，在课堂上也可以互相打趣几句。

    班里的其他学生跟着笑了起来，水野也微微的笑着，有些空洞的眼神借着神树的视角看着天空上的文字，都是火影中的文字。

    抽出封印术的施术过程，水野浮夸的在东京上空制造出视觉盛宴。

    只是所有的文字都是随机组合，再加上类似窃曲纹等抽象的东西，犹如乱码，根本不具备丝毫的条理性、记事性。

    也没有封印，更没有追索的效果，就是让原著中的忍者在此，也看不出文字的意思。

    没有半点线索和头绪，哪怕集合全球人类语言文字方面的专家，也无法凭空破译完全陌生的文字，就像华国的甲骨文，即使研究了百年之久，许多甲骨文字还是没有彻底掌握具体的含义。

    混淆视线的文字消失在天空的尽头，几百万人不明觉厉，只感觉有大事要发生。

    “天下什么时候才能太平啊。”

    “我听说官府计划在东京地下建造防空洞了。”

    “啧，我还听说要制造一个第二新东京市呢！”

    无形的文字载着岛国高层的希望，这一招又能唬骗不少人。

    太平洋，一座罕有人至的岛屿。

    蓝色的海浪冲刷着沙滩，海岛上只有螃蟹和海鸥鸟类、蜥蜴，别说人类，就是哺乳类动物也基本找不着一只。

    孤悬海外的小岛可能只有在卫星上才会显示一下，亦或者在波利尼西亚人开拓时做过歇脚点，它的面积如此狭小，养活不了农业人口，也太过偏僻，没有旅游开发的价值。

    也就是周边百公里外的波利尼西亚人才知道，哦，在我们的旁边好像还有一座海岛！

    这是万花筒分身自己在海洋上自己摸索到的地方，很适合开辟为隐蔽的基地，而除了太平洋上的海岛，其他分身也迅速在世界中扎根，有一只已经飞速的杀向南极洲，还有一只正准备进入撒哈拉沙漠。

    但表面上的风轻云淡下，海岛的地层下一座小小的天然溶洞形成了另一番风光，阳光从溶洞缝隙而下，美不胜收。

    不过在万花筒分身找到这里后，干脆将溶洞的入口封死，再布置上一堆晶石，形成了晶石世界。

    光怪陆离，晶石闪耀，阴森可怖的世界。

    除了狭小了点外，看上去倒还真有几分晓组织地下基地的感觉。

    被水野分身施展通灵术召唤而来的几个下线震惊的看着眼前的世界。

    晶石照射出的光芒光亮了地下世界，淙淙的水流是地下世界唯一的声音。

    “我，我们这是到了敌人的老巢吗。”

    立石筱紧紧的握住权杖，双腿都在发软。

    几名实验体迅速进入战斗状态，但心中有几分悲凉，这次肯定是死了，都被敌人转移到了基地中，袋子中的老鼠了！

    “这是什么能力啊，把我们一群人转移到这里，这里是异空间吗？”

    一瞬间带着所有人进行空间穿越，超自然就能如此违背物理常识吗？

    美沙摇了摇头，在她的脸上看不出半点慌乱：“重力、空气和地球一致，我们仍在地球上。”

    “还在地球上啊。”

    在不在地球上，都不能让立石筱开心，她死命的握着权杖，呼唤着神树大人的名字。

    “它把我们掳来的目的是什么……”

    美沙没有说话，只是朝着地下世界的左前方看去。

    那里是一处峭壁，在微微的光亮下，能看到峭壁上悬挂着的‘袋子’。

    有着大体的人类外观，但是被晶石和土壤覆盖着的袋子。

    或直插，或附着在峭壁上，阴寒的峭壁是人类尸体的陈列馆。

    “那，那是人？”

    “看样子是的。”

    立石筱好悬没有跪在地上，这种恐怖片中悬挂死人的场景为什么会在现实中出现，早知道就不自告奋勇去秋田县了。

    “也就是说，它把我们转移到这个地方，是要把我们的生命化作力量吸取出来……”结合着官府所给她的资料与看过的影视剧，立石筱努力的想梳理出来线索，“然后用生命进行献祭，解开海洋中的封印？这就是残魂的计划？！”

    越是想，立石筱越感觉自己接近了真相！

    “轰。”

    就在她话音一落之际，轰隆巨响从峭壁而出。

    “呼。”

    地下世界忽然晃动起来，黑暗中佩戴着面具的怪人缓缓走出。

    打不过，美沙额头上渗出了汗水，就是在刚才，怪人只是轻轻的说出了破和切断，自己最强的攻击就变作了玩笑话。

    而又只是他的一个念头，所有人不自觉的被转移到了此方世界。

    随着怪人的脚步一点点前进，地下世界的摇动也愈发的剧烈，而就在这怪人身后的空间……

    一双红色的眸子由黑暗飘来，在双眼的注视下，立石筱几人的士气飞速瓦解。

    怪人身后的眼睛，残魂背后的本体！

    “这，就是被封印的怪物吗。”

    只是一双眼睛，只有一双眼睛，但所有人体内的鲜血就像要沸腾爆炸似的。

    立石筱心中对神树的敬畏出现了微微动摇。