    一拳、一锤。

    仅仅在两招之下，那横行于地表，仿佛坦克般的重装宝可梦尼多王，便在路云摧枯拉朽的恐怖攻势下，化作了一具失去生命气息的骸骨。

    在路云进化为豪力之后，他所获得的提升要比普通宝可梦获得的大得多。

    各种际遇带给他的雄浑基础是一方面，系统带来的隐性增幅更是关键。

    每次升级都能使身体获得一次解除所有隐患暗伤的升华，到达理论上的最完美状态这一方面就不说了，在上一世电龙时期路云就已经有所体会。

    这一世新的轮回，与上一世最大的区别，除了种族属性的改变，就是从系统商店那里兑换的两件神兽装备了。

    不管是【藏玛然特之心（残缺）】，还是【代拉基翁的撼城肩甲】，它们所附带的加成效果，都是以百分比的形式展现在路云身体之上的。

    50%的伤害豁免，20%的力量加成，虽然没有明确说明，但这两个数字的分母、或者说基数，都参照着路云的肉体。

    在进化前，这两件装备为他带来的加成，就已经大幅提升了路云的战力。

    在进化之后，随着路云肉体力量、体力值数十倍的跨越提升，两件神兽装备所提供给他的战力加成，变得更加夸张。

    就单单以【代拉基翁的撼城肩甲】这件装备来说，

    如果说路云进化之前的力量为10，那它就能额外在路云进行物理攻击时，为他附加2点力量的增值。

    在进化为豪力之后，路云本体所拥有的力量被提升到了300，那这件装备便能以此为基数，为他额外提供60点的力量增值。

    虽然以具体数字来形容路云所拥有的力量并不恰当，但这也恰恰体现出了【代拉基翁的撼城肩甲】这件装备的变态之处。

    20%的力量加成，将会随着路云将来力量的逐渐增长，而变得更加明显，为他提升更多的战力。

    另一件装备同样如此，

    固定为50%的伤害豁免，对手施加给路云的伤害越高，被豁免掉的伤害自然也越大。

    两件装备，在某种程度上来说，都是那种前世小说中出现的，会随着主角的提升而提升的成长型神器了。

    越到后期，路云实力越强，发挥出来的功效也会变得越好。

    “滴……滴……”

    温热的粘稠血液自路云的拳间低下，落入地面上已经蔓延了大片的血泊之中，溅起瑰丽的血花。

    似雾似火的淡紫色气焰在身体边缘升腾、飘荡着，在配上他此时两米多高，满是壮硕肌肉的庞大身形，

    极为压抑的气场笼罩在密林场地上。

    侧方不远处，漂浮在半空当中的噗噗猪此时已经紧张到了极点。

    虽然早就知道眼前的对手实力强大，但强到能瞬杀自己队伍中的两个同伴这种程度，是它绝对没想到的。

    对于保姆虫和尼多王的实力，噗噗猪在心中自然是认可的，不然也不会答应加入它们的小队当中。

    但眼前豪力刚才的夸张表现，实在是让它感到惊悚、惶恐。

    甚至在心中产生了一股浓浓的无法力敌的感觉。

    不过没办法，

    逃跑已经是不可能的了，自己周围的空间已经被某种古怪的波动能量给彻底锁定，【瞬间移动】技能根本放不出来。

    再联系其刚才豪力展现出的暴虐攻势，一场死战是绝对避免不了了。

    此时的噗噗猪，也只是在心中企望着路云没有应对超能系宝可梦的经验，能让自己找到趁机逃脱的机会。

    照理说，作为拥有强大精神力的超能系宝可梦，噗噗猪在战斗开始的一瞬间，便应该隔空施展念力来控制路云，为队友提供输出的机会与时间。

    但它并没有这么做，

    路云在出场时泄出的恐怖杀气，让战斗经验丰富的噗噗猪第一时间就做出了判断，眼前的对手绝对不是以往那种能被自己队伍轻易屠戮的货色。

    如果自己选择施展念力负责战场控制，仅仅凭借保姆虫和尼多王的合力攻击，很有可能一时间解决不掉对手，反而让自己陷入困境。

    因此，它决定临时换一种思路，让两名队友在攻击的同时来拖住对手。

    自己则趁机在后方积攒能量，憋大招。

    三者合力，或许才有机会击败、甚至击杀路云。

    只可惜，噗噗猪的思路或许正确，但它却严重低估了路云的战力。

    两名实力强大的队友，在一个照面间，便被路云宣泄而出的暴戾力量给锤了个稀烂。

    到了现在，虽然自己积蓄已久的强力技能已经准备完成，但保姆虫和尼多王却也变成了两具尸骸。

    强行按耐住几乎要顶破心底的惊悚慌乱之情，

    噗噗猪盘坐在虚空当中，双手缓缓向前伸直，仿佛是推着什么千斤重物一般，朝路云压去。

    嗡——

    空气陡然变得模糊，宛若水面般的细密涟漪随着一圈圈隐约的淡粉色奇异能量，在空间中缓缓荡漾了起来。

    “精神强念！”

    噗噗猪精神空间中海量的念力，在胸前、头顶黑色珍珠的强力增幅下，仿佛海上龙卷般朝路云倾泻而去。

    满是狼藉的地面像是来到了风暴的中心，棕褐色的湿润泥土被强大的力量从深处翻起，碎叶断枝被无形力量卷起，在空中飞舞着。

    裹挟着惊人的威势，淡粉色的精神念力波动朝路云直轰而去。

    对此，他并没有躲避，

    而是转了个身，将身体的正面朝向精神念力传来的方向。

    宝可梦的进化所带来的提升，是全方面的。

    不管是肉体、精神，还是能量，

    都会随着进化获得一定程度的提升。

    除了这些，还有着一种极为隐秘的，寻常精灵根本不会发现的特殊能量，也会在进化之后得到增长。

    那就是，心灵能量。

    是的，

    这种源自宝可梦内心的神秘能量，传说中的波导之源，在精灵进化后也能得到提升。

    只是提升的具体大小，取决于宝可梦本身的心灵开发程度。

    而作为在腕力时期就已经初步掌握波导之力，拥有系统装备波导亲和力加成效果的路云来说。

    此时进化为豪力的他，在波导之力方面获得的提升，可谓堪称恐怖。

