    第1016章亏大了

    姬幽擎点了点头，老从管家就送了个红包上去，“夜少爷跟姮小姐都有，这是乔小姐的。”

    乔姐儿都不敢接这个红包，直接就躲到她爹怀里去。

    唐芙蓉睨了旁边一眼，坐着没动，她厌恶风柳颜，自然连带着乔姐儿也一块厌恶，尤其是姬承祀那副如真似宝的样子叫她看了就是不痛快。

    姬承祀笑着把红包接过来，“这是你祖父给你的，你收着买糖吃。”

    他给乔姐儿，乔姐儿这才收下，姬承祀看向姬承玄跟慕容妤，“三弟，三弟妹来得挺早。”

    “毕竟不比你们就住在这府上，当然就得早点来。”姬承玄笑说，也跟自己儿子闺女道：“给你们大伯，大娘见礼。”

    夜哥儿跟姮姐儿两个，都十分有礼地行了跪拜礼，“见过大伯，大娘。大伯大娘新年好。”

    这是定北这边的规矩，晚辈给长辈拜年是要跪的。

    姬承祀温和道：“都不用多礼。”

    唐芙蓉说，“地上凉，快起来吧，大娘知道你们有心了。”

    等夜哥儿跟姮姐儿起来，这才笑着一人给了两个红包，“跟往年一样，是你们大伯大娘给的心意。”

    “多谢大伯大娘。”兄妹俩接过红包，作揖道谢。

    姬承玄就看向姬承祀怀里的乔姐儿了，“我们也给乔姐儿准备了红包呢。”

    姬承祀就看向女儿，“给你三叔三婶拜年。”

    乔姐儿话都说不利索呢，她就给慕容妤见了个礼，再看向姬承玄的时候，她就抖了抖，连礼都没行就躲回她爹怀里。

    “乔姐儿这是怕生呢？”姬承玄笑说。

    “应该是，你这些年来都没回来，乔姐儿也没见过你。”唐芙蓉笑呵呵，心里则是鄙视，庶女就是庶女，真是上不得台面，胆子比耗子都大不了多少。

    “三弟常年在外边征战，身上难免沾染了一些不干净的东西，小孩子眼睛干净，当然就怕了点。”姬承祀说。

    姬承玄笑了笑，“那倒是本王的不是，这两个红包就给乔姐儿压压惊吧。”将红包给了丫鬟收着。

    完了才看向唐芙蓉，“世子夫人，不是本王说你，你这可是亏大了。”

    “什么亏大了？”唐芙蓉一时间还没反应过来。

    “你想想，你一年就给夜哥儿姮姐儿各自一百两压岁钱，他们兄妹俩这么大了，都拿你一千两压岁钱了，明年等我家老三出生，到时候你还得再给，这可不就是亏大了么？”

    唐芙蓉脸色僵硬，“这点钱又算什么。”

    “钱是不算什么，可本王想给嫡出侄子侄女压岁钱的心，是压不住的啊。”姬承玄笑道。

    “就胡说。”慕容妤瞥了他一眼，看向唐芙蓉，“大嫂不用管他，一贯都是没个正经的。”

    唐芙蓉只是笑笑没说话。

    这夫妻俩一贯都会一唱一和，一起坑了她家十万两的事她可没忘记。

    “三弟，外边灾民们安置得怎样？”姬承祀问。

    “只要没人捣乱，一切都照常经营。”姬承玄笑笑。

    说到这里，姬幽擎发话了，“既然都来了，摆膳吧。”

    (本章完)

