    “他还看见了什么？”秦文玉追问道。

    高桥卯月也没有隐瞒，她会主动提起这件事，就证明她已经做好了把实情告诉秦文玉的准备。

    秦文玉也心知肚明。

    也许这种转变，就是从他今天潜入河底救了她那刻开始的。

    “尸体，历年来所有在青木原森林中自杀的人，进入山中湖的十人小队，还有……我的尸体。”

    高桥卯月直勾勾地看着秦文玉。

    “他们刚穿越山缝，就发现了在河水里漂浮着的自己的尸体，”高桥卯月的声音不疾不徐，“他们很慌张，然后，十个人都被忽然暴涨的湖水淹没，一瞬间九个人被吞没，只有一个人因为死死抓住了岩石而活了下来。”

    “他就是那个瞬间老去了几十年的，唯一活下来的人。”高桥卯月注视着秦文玉，说道：“所以，我能猜到玉木一的计划，十人小队的尸体都出现在了湖水中，他们似乎是必死无疑的，但有一个人活了下来。”

    高桥卯月眨了眨眼睛：“我仔细地问过那个活下来的人，他应该也在湖水里看到了你们的尸体，但因为不认识你们，所以只提到了我，我想……我们和十人小队的命运是一样的，一定会死在那片湖中，而玉木一的计划，就是逆转我们必定死亡的未来，先一步……杀掉你们六人。”

    她毫不掩饰地说出了自己知道的一切：“十人小队能活下来一人，我们也可以。他一定是这样想的，所以，他会采取这样的行动我一点也不感到奇怪。”

    秦文玉思索片刻，问道：“为什么把这些事告诉我？”

    高桥卯月摇摇头：“不知道，也许……是因为我知道他做的一切都只是徒劳，为了一个本来就命不久矣的人，把自己变成和祭宴诅咒一样的杀人恶鬼……实在太不值得了。”

    秦文玉看向她的心脏位置，高桥卯月忽然开心地笑道：“你和雨宫真的很像，在我说出自己命不久矣之后，她也是这样看着我的心脏。没错，我的心脏快要负担不住了，要想活下去，只能进行换心手术。”

    “以高桥家的财力，换心手术不是一件难事。”秦文玉说道。

    “也许吧……”高桥卯月的情绪忽然有些低落，“总之，忽然告诉你这些，是因为火男和安达女的失踪，可能是玉木一做的，我能保证他也在这片森林里。”

    高桥卯月认真地看着秦文玉：“我只是想拜托你一件事，如果……我是说如果，玉木一在做一些违背人性的错事的话，请你一定要阻止他。”

    “你高看我了，”秦文玉回应道：“我阻止不了任何人。”

    更何况，玉木一那里，有秦文玉非常想知道的消息。

    至于人性？

    也许高桥卯月是误会了什么。

    天色已经完全黑了，漆黑的森林里只有这一处火光。

    就算是没有厉鬼和诅咒出没，这个地方也让人生理性地感到不适。

    刚才聊过之后，两人都没有再说话。

    视线也一直照顾着所有人，虽然不知道“视线”的规则到底存不存在，但约定好的事至少应该完成。

    时间一点一点过去，白天一天的疲劳随着夜色的深沉越来越浓。

    高桥卯月的眼皮变得沉重起来。

    她拍了拍自己的脸，清醒了一下。

    秦文玉还能看着地上睡着的人，但她如果不用“视线”维持着秦文玉的存在的话，他很有可能就此消失。

    虽然高桥卯月猜测过火男和安达女的消失是玉木一所为。

    但在顷刻间悄无声息地弄走两个大活人，还是有些太过勉强了。

    虽然不是说完全做不到，但相对于是玉木一所为，还是厉鬼和诅咒更有可能性。

    就在这时候，高桥卯月忽然感觉到了一股寒意。

    她眼睛的余光隐隐约约看见……秦文玉身后的黑暗里，好像站着什么东西？

    那是……树吗？

    又细又高……

    不对……这一块岩石附近不是没有树吗？

    高桥卯月忽然感觉有些毛骨悚然。

    “怎么了？”

    秦文玉注意到了高桥卯月的异常，低声问道。

    “你的背后有东西。”

    高桥卯月压抑着嗓音说道。

    有东西？！

    秦文玉心中一紧，一股强烈地扭转过头的冲动涌来，他极度地想看清楚背后的是什么，可是他很清楚，自己转头去看的话，高桥卯月很可能会直接消失！

    而高桥卯月一旦消失，能让他保持这“生存状态”的视线也会消失，除非把睡着的那三人喊起来。

    那是什么东西？

    高桥卯月的心跳越来越剧烈，恐惧这种情绪，是无法习惯，也难以压制住的。

    也许她的心脏情况越来越糟，也和被祭宴选中了有关。

    长时间经历这种精神折磨，就算是心脏没有问题的人，估计也会被吓出问题。

    高桥卯月还在注视着那个诡异的轮廓，它像极了人，但人又没那么细……那么长。

    “我们还是叫醒他们吧？”高桥卯月说道。

    “嗯。”秦文玉一边同意了她的话，一边伸脚踢向了天狗。

    天狗挨了他一脚立刻就睁开了眼睛。

    接着，雷神和狮子口也被叫醒了。

    虽然大家都服用了安眠药，但因为精神一直过度紧张，并没有进入太深沉次的睡眠。

    “怎么了？”

    雷神醒来后，立刻钻出了睡袋。

    “秦先生的背后……好像有东西！”高桥卯月的语气又变成了那副有些一惊一乍的样子。

    东西？

    雷神和天狗，狮子口三人互相看了一眼，又看了看秦文玉，点了点头，三人同时打开了强光手电，照向了秦文玉的身后。

    然而这三束强光，差点让三人心脏骤停！

    秦文玉身后的是……火男！

    依旧是火男！

    但他的四肢，躯干……全部的身体都被拉得又细又长，像是橡皮人一样，被拉长了好几米！

    他的身体就这样扭曲地缠绕在了树干上，就连头部都被拉长了，表情完全扭曲，如果不是那身衣服，大家甚至都认不出来这个恐怖的被拉长了身体的“人”是火男。

    森林一片寂静。

    在强光手电的照射下，那个缠绕在树干上的扭曲又拉长了的尸体，忽然动了！

    它像是蟒蛇一样缓缓地向下盘旋，看得人头皮发麻！

    “快走！快！”

    雷神的恐惧几乎全写在了脸上，一行五人立刻收拾了行李，背上背包拔腿就跑！

