    陈阳定眼一看，哟呵，原来是熟人啊！

    这家伙不是别人，居然是孟清雪的哥哥孟蛟。

    自从青龙山一别，倒是再没见过他了。而且，说起来，两人之间似乎还有些‘亲近’关系，毕竟如果没有记错的话，当初从青龙山回来，陈阳由于吞噬通幽龟壳后陷入了昏迷，并且浑身都是污秽，当时在孟清雪家里，不是孟清雪动手的话，那就只能是孟蛟给他洗澡了……

    孟蛟看见陈阳，神色间也是有些不自然。

    陈阳却是心中一喜，本来嘛，他已经打算扮演一番抢劫犯了。毕竟，只要能够把米天来引诱出来，当次抢劫犯这种代价，完全不算什么。

    不过既然是熟人的东西，那就不需要抢了，可以借嘛！

    就算这小子不乐意，那也是借！

    “哇，原来是孟兄！”陈阳一副无比惊喜热情的模样，满脸笑容：“呵呵，你不必担心，前段时间我们公司搞了次团建，去外面旅游了。你妹妹还有她的闺蜜，也跟着过去了。今天已经平安归来，现在应该是道家了。孟兄，最近忙啥呢，你来这兴隆大酒店有事吗？”

    “额……哦，已经回去了啊，那没事了……我到这边，有点私事，谈个业务……”孟蛟有些懵逼，他没想到陈阳居然对自己如此的热情，如此的客气。再听说自己妹妹跟着人家公司的人去旅游，这属于是非常要好的关系了，是自己妹妹的朋友，他也不好意思板着个脸了，连忙开门下车，和陈阳攀谈几句。

    陈阳一双眼睛始终是在他的那辆车上溜达，不仅仅是因为他需要一个诱饵，也是因为，这辆跑车的确是够酷炫，够帅气！

    即便是陈阳对豪车并不了解，但也看得出来，这辆跑车的价值，只怕是不会少于百万。

    他摩挲了一下这辆跑车，有些赞叹的道：“孟兄，这车可真够酷炫的啊，牛批！”

    “啊哈哈哈！”孟蛟哈哈一笑，脸上有几分得意之色。没办法，这辆车的的确确是他的最爱，也是他的骄傲，当初他可是花费了不少力气，才把这辆车搞到手。某些时候，有钱也未必能够办成事情！

    “这车这么牛批，我看最少得要白来万吧？”陈阳又赞叹了一句。

    孟蛟脸上的笑容一滞，仔细看了看陈阳，发现这小子脸上并无任何的嘲讽之色，这才明白，陈阳就是无知，不认识这车。

    他干咳了一声，带着几分傲然说道：“陈兄弟，不瞒你说，你猜的这个价格啊……再来二十个，也买不到这车！”

    “千万？！卧槽……”陈阳目瞪口呆，这车居然过千万了？牛批啊，不过正好，这样豪华的车，绝对是可以引诱到米天来那家伙！

    虽然，目前为止，他也不知道米天来到底是因为什么，要去偷这些豪华车，并且还把它们全部弄的报废。可是，最起码这是目前唯一的共同点了，可以值得一试。

    “那是自然了，陈兄弟，我这可是布加迪威龙啊！”孟蛟颇有几分得瑟的说道：“这车在咱们国内，最便宜的也得两三千万。而这辆车，更是其中的精品，售价高达三千八百万，到手得四千多万。当初有好几十个人想要抢来着，结果，最终还是我给拿下了，哈哈！”

    陈阳忍不住咂舌，四千多万？他伸出个手指头，一边算一边掰扯：“我们岗头村的首富一年收入是十万，十万一年要赚到四千万，四千除以十等于四百，那得四百多年啊！而我在苏荆的公司，她给我开的工资是五千一个月，五千一个月一年是六万，那我弄到四千万，得……六百多年！就算老子长命百岁，活了一百岁，还特么得向天再借五百年才够……”

    旁边的孟蛟听得哭笑不得，布加迪的车，根本不是普通人能够想象的好不好。两个世界的人和事，有什么比较的意义吗？他懒得和陈阳瞎扯淡了，呵呵一笑：“那陈兄弟，我还有事，就先走了哈，咱们回头再聊。”

    但陈阳却是一把拉住了他，嘿嘿一笑：“唉，孟兄你别急着走啊，我正好找你有个事儿。”

    孟蛟有些懵逼：“找我啥事儿？”

    “是这样的，我有个事儿需要一辆很好的车，我看你这车挺不错的，借我用用？”陈阳一说完，就发现面前的孟蛟脸色由白转黑，再由黑转白，最后变成了铁青色。他怒视着陈阳，用力的一摆手：“不可能，绝对不可能！车与老婆，概不外借！”

    “咦~孟兄，你这就有些小家子气了，不就一个车嘛，借我用用咋滴了？咱们俩可是朋友啊！”陈阳撇撇嘴。

    “草！狗屁的朋友，我们俩很熟吗？”孟蛟心中恼怒，嘴上还是直言不讳的说道：“兄弟，不是我说，这车价值四千多万，我借给你你把它给弄坏了，你怎么赔？你不吃不喝先活个一百年，然后向天再借五百年，倒是能够凑够，可是……我他么上哪去找老天借五百年啊？”

    “不就是几千万嘛，算得了啥，就算真给你弄坏了，我赔你就是。”陈阳拍拍胸脯：“哥们我有钱！”

    “你丫有个屁的钱，刚刚还说自己工资一个月五千……”孟蛟哪里肯信，摆了摆手：“兄弟，这不是钱不钱的事，我真的很喜欢这辆车，从来没有借给任何人。这就像是老婆，咱俩关系再好，我能把老婆借你用吗？”

    两人在这边叽叽歪歪的扯淡半天，孟蛟始终是不肯答应，哪怕陈阳都想打电话给柳然，让她转钱给孟蛟，孟蛟还是不肯。

    这把陈阳也给弄的恼火了，忍不住道：“孟兄，今天这车你借也得借，不借也得借！”

    “哟呵，你还威胁我了？我不借，我看你能怎么滴？”孟蛟也来了气。“现在可是法治社会，你还敢强抢不成？”

    陈阳冷笑一声：“你也知道是法治啊？”

    顿了顿，他扭头冲着白红柳喊道：“大白，赶紧下来干活了，这里有个车，我怀疑是赃车，你要不先扣押了再说？”

