    萧敬每每想到方继藩，心情都比较复杂！

    方继藩给他的阴影，实在不少啊！

    这小宦官仰着脸看着萧敬，看到了萧敬显露出的几分愁闷之色，脸上露出了点犹豫，却还是继续道：“东厂的番子还打探到，今儿正是收获土豆的日子，太子和新建伯等人要选择吉时开始收土豆……”

    “噢。”萧敬抬头，终于从方才的思绪里回过神来。

    其实宦官们都迷信，对这农历最是看重，今天不能做这个，明日不能做这个，规规矩矩的，他们深信世上有神佛，只有信了，下辈子才能投胎，这投了胎，下辈子才能做完整的男人。

    因而萧敬只略一想，吉时，不就是两个时辰之后吗？

    萧敬顿了顿，又陷入了深思，东厂已经几次令陛下失望了，这一次，陛下已经问起了这事，现在有了结果，得赶紧回报，只有如此，方能显出东缉事厂并非无能。

    此时，可不是计较个人恩怨的时候了。

    心里想定了，萧敬便立即道：“来人。”

    一干宦官早在外头候着了，一听萧敬的声音，连忙进来。

    萧敬问道：“陛下现在何处？”

    一个宦官道：“这个时候，该是在暖阁召见几个大臣。”

    萧敬倒是迟疑了起来，是不是该……待会儿再奏报呢？

    不成！不能耽搁了，早去禀告，哪怕是一个时辰，自己在陛下的面前也好有个交代。

    否则，再次错过了机会，东厂的脸面，可就彻底的丢光了。

    萧敬当机立断道：“去暖阁！”

    …………………………

    天气很冷了，但是暖阁里却是跟外间不同的。

    此时，弘治皇帝穿的并不是很厚实，他正安静地坐在暖阁的御案跟前。

    这两天，其实他的身子染了一些风寒，老是咳嗽，不过对此，他似乎并不在意，只命人熬了点驱寒的汤水，喝了之后，觉得好了一些，他脑海里至今回忆的，还是欧阳志的话——辽东军民，太苦了。

    是啊，辽东军民太苦了，而那在西山的矿工，又何尝不苦呢？因此来推论，天下的百姓，哪一个不苦呢？

    想到此，弘治皇帝便没来由的，有一阵忧虑。

    他看着刘健，看着谢迁，看着李东阳，看着马文升，还有召来的翰林侍读学士沈文。

    沈文是来汇报关于诏书撰写情况的。

    陛下要下敕命，宣扬欧阳志的事迹，可怎么把握，这位待诏房的侍读学士，却有点犯了难。

    可到了这里，陛下什么都没有说，只是沉默。

    偶尔听到陛下轻微的咳嗽，这倒令沈文心里颇有几分担心。

    就在这出奇的安静中，弘治皇帝突然道：“诸卿家，三皇五帝时，是什么样子呢？”

    众人一愣。

    万万想不到，陛下竟有此雅兴。

    沈文一听到三皇五帝，便顿时提起了精神，眉飞色舞地道：“那是大治之事，圣君教化万民，因而天下人俱都知礼，路不拾遗、夜不闭户，真是令人向往啊。”

    这几乎是读书人最标准的答案了。

    弘治皇帝却话不对题的道：“那时的百姓，都能吃饱肚子吗？”

    沈文顿了顿，才道：“陛下，想来……他们一定是可以吃饱的吧，圣君在上，百姓岂会面带饥色？”

    弘治皇帝吁了口气，幽幽地道：“看来，朕不是圣君，可能是暴君，否则百姓们怎么会面带饥色呢？百姓………苦不堪言啊。”

    “……”沈文没料到，皇帝陛下居然来抬杠。

    本来还以为这是理论上的研究，结果陛下一席话，差点没让他噎死。他期期艾艾的，不知该怎么答好了，总不能当真说，陛下确是暴君吧。

    弘治皇帝却是笑了笑：“朕还有一事不明白，三皇五帝时，百姓们尚可饱食，何以到了如今，不只人心不古，便连吃饭穿衣也不如古人呢？朕对此有所怀疑，这三皇五帝事，是否以讹传讹。”

    这一下子，所有人都怔住了。

    任何学说，或者说宗教，最怕的就是有人老是问为什么。

    因为天下的学问，终究是有漏洞的，这世上，从来不曾有没有缺憾和漏洞的东西。

    因而，一般的学术或是宗教团体，大抵采取的办法就是，你再瞎哔哔，我就弄死你。于是乎，提出问题的人解决了，那么一切就可以自圆其说了。

    可如果遇到了一个弄不死的人呢？

    比如……这个人乃是陛下。

    沈文憋红着脸，不知说啥好了，心里是堵得慌。

    只见弘治皇帝怅然道：“三皇五帝，人人都敬仰，可三皇五帝时，何以让百姓们饱食，又如何大治天下，后人们却多是语焉不详，这真是咄咄怪事。”

    其实，弘治皇帝并非是抬杠，他反而希望这世上真有三皇五帝的大治之世，因为至少这证明了，大治之世是存在的，既然古人们可以做到，自己就可以朝向那个目标努力。

    他最害怕的是，倘若这五帝三皇神圣事，所骗的不过是无涯过客，才是真的令人可叹啊。

    众臣们依旧不做声。

    好不容易，沈文作为翰林侍读学士，颇有几分沉不住气，道：“圣人说这是存在的，想来一定存在的吧。大治之世若不在，那么这圣人之道又是从何而来呢？陛下，万不可滋生此念啊。”

    弘治皇帝反而晒然一笑，道：“可朕又有一个疑问，圣人之道早已传播天下，可为何自孔子作春秋以来，天下从未有过大治之世，有的不过是天下兴亡更替，百姓皆苦……”

    “……”

    沈文的感觉很糟糕，他甚至不想和弘治皇帝聊天了，换做别人，自己早就指着他的鼻子破口大骂妖言惑众了。可他不敢指着弘治皇帝的鼻子，只好幽怨地看了弘治皇帝一眼，装聋做哑起来。

    弘治皇帝却一声叹息，摇头苦笑道：“或许人间便是如此，这才是一切的真相吧！”

    正说着，外头有小宦官徐步进来道：“禀陛下，萧公公求见。”

    弘治皇帝微微皱眉。

    在弘治皇帝看来，萧敬是个很懂事的人，一般情况，他是不会在这个时候打扰自己的，除非……

    弘治皇帝轻轻咳嗽一声，便道：“叫进来吧。”

    萧敬进来，看了众臣一眼，上前行礼道：“奴婢见过陛下，陛下，您的龙体，好些了吗？”

    弘治皇帝淡淡道：“好些了。”

    萧敬却是担心地看着一脸病容的弘治皇帝，说起来，弘治皇帝乃是他看着长大的，在外人眼里，自己是皇帝的奴婢，可在自己的心里呢？

    萧敬从来没认为过自己是个好人，他也永远不会是一个好人，一个男人，成了不阴不阳的怪物，怎么可以用好坏来区分呢？

    可是，无论对任何人，可能在别人眼里，他的面孔或是善，或是恶，是爱争权夺利，又或是阴狠时，可以将人活活打死。可在萧敬内心深处，他和弘治皇帝之间，却是有感情的，这种情感，掩藏着礼法之下，只有在此时，眼见弘治皇帝一脸病容时的样子，萧敬的心……有些疼。

    他了解弘治皇帝的性情，自然知道弘治皇帝并不愿自己当着大臣们的面问太多龙体欠佳的事，以免外朝滋生出什么不好的议论来，因而很快的正色起来，转而道：“禀陛下，土豆……奴婢已打听清楚了。”

    弘治皇帝顿时正襟危坐，在大臣们不解的目光之中，他肃然地道：“你继续说。”

    “这是一种新的作物，乃是太子殿下、新建伯、丰城伯所培育，据说……可以作为主粮，比红薯更佳！”

    一下子……

    殿中众臣们面面相觑，一个个虽是不露声色的样子，可眼神里，依旧流露出了他们内心的震撼。

    主粮……

    要知道，其实主粮和粮食是不一样的。

    小麦是粮食、黄豆也可以是粮食，稻米更是粮食，可黄豆虽也可以做粮，人却不能一直靠吃黄豆为生。

    这红薯，是粮食，但是根据大家的了解，此为辅粮，还远远达不到主粮的程度。

    它可以改善无数百姓的生活，也可以在灾年时救活无数人，可真正让人天天以红薯为生，这显然……也不现实。

    可现在，萧敬说的，这土豆竟是主粮。

    弘治皇帝的脸色更显得慎重起来，眼眸微微眯起，沉声道：“口味如何？”

    “太子殿下说，真香！”萧敬显得谨慎，他得拿太子殿下的评价来说事，否则到时候若是难吃，那也是出门左转找太子，毕竟太子是金刚不坏，且不死之身，皇帝只有这么一个血脉，天大的事，也只能一揍了之！

    可他……没有这么坚硬的身躯呀，还是谨慎一些为好。

    弘治皇帝若有所思，他脸色更加的凝重了：“为何太子和方继藩不曾来报？”

    “还没收获呢。”萧敬笑了笑，他看出了陛下对此事的关注，因而徐徐道：“东厂这儿打探到消息时，土豆还未收。”

    终于……扬眉吐气了啊。

    你看，土豆还没收获，东缉事厂就打探到了，这说明啥？说明东缉事厂，并非只是吃干饭而已。

