    拉彼斯感受着自身的状态，猫脸拉出一丝笑容：“姐姐，我变强了。”

    拉彼斯励志学武，赛亚人的细胞对他的帮助很大。

    他能感受到身体的活性比从前还要活跃，细胞中充沛着源源不断的能量。

    “哼！”拉姿丽傲娇的翘起嘴巴，心头有一些酸弟弟的成长。

    难道魔法不如武力吗？

    阿布鲁把两只小猫抱起，对着莱拉道：“走吧！”

    莱拉点点头：“好的！”

    两人两猫从通道中飞出，渐渐朝尤弥尔行星飞去。

    在路上，莱拉朝阿布鲁道：“我想适应自己的力量，待会儿你要陪我对打！”

    阿布鲁点点头，很快回到了魔王宫。

    魔王宫下的第一层台阶，也是悟空们挑战的最后一个关卡。

    与其说是台阶，还不如说是4个公顷加起来的武道擂台。

    之所以建这么大，是为了让战斗更为顺畅。

    狈魔王和蓝魔王恭敬在擂台旁边，高处也站立着许多身影。

    拉彼斯蹲在黑炭的下边，黑炭爪子抚着他的黑色绒毛，眼神凝聚在下方擂台上的一男一女。

    “神与赛亚人的融合真是出人意料。”

    莱拉一身暗红色武道服，一双剑眉凌厉如刀，白金色的头发飘扬，有着不输于男儿的英武之气。

    毛竹把普洱茶放在怀中，抚摸着它的绒毛道：“希望这母猴子坚持的时间长一点。”

    拉姿丽的猫眼瞥了一眼黑白熊，道：“莱拉姐姐难道连一点胜算都没有吗？”

    与莱拉对立的阿布鲁并没有使出全态化，而单单只是暴猿化，战斗力达到了1150亿。

    从能量方面而言，莱拉稳胜一筹。

    “莱拉的能量虽然比阿布强，但她还不适应自己的力量。”

    回答拉姿丽的不是毛竹，而是一身浅白色淡雅素裙的瑟曦。

    “这样啊！”

    拉姿丽的猫爪子戳了戳乌普狗的狗头，乌普狗乖乖的叫了一声。

    “汪！”

    在瑟曦的旁边，赞佳冷眼看着莱拉，她刚刚从阳世搬到阴间，入住魔王宫。

    她们两个的性格极其相似，都是火爆、热辣。

    一山不容二虎，更何况两只都是母老虎。

    莱拉越强，赞佳心里就越不舒服，心中也燃起了对实力的渴望，荒废已久的求武之心从身体之中苏醒过来。

    “狗东西，来吧！”莱拉一声大喝，卷起一阵风声冲向一身淡绿色绒毛的高大身影。

    莱拉的速度很快，空气被她带出一条浅浅的白线，观战的人甚至看不出莱拉的身影。

    阿布鲁沉下身体，嘴巴吐出冷喝，左手的铁肘朝旁边靠去，击打中了一个柔软的拳头。

    莱拉向后一跳，脱离了阿布鲁的攻击范围。

    她摆出攻击姿势，来来回回在阿布鲁的旁边寻找战机，同时心头有一些凝重。

    莱拉就只在觉醒的时候欺负了一下阿布鲁，那几乎是她人生的辉煌巅峰，此后的日子阿布鲁直接把她甩得远远的。

    莱拉与阿布鲁的战斗极少，在床上的肉搏战倒是乐此不疲，就算那样，也还是阿布鲁取得优胜。

    只有真正的和阿布鲁交战，莱拉才明白阿布鲁身体所辐射出来的强烈压迫感。

    他静静站在那里，不动一丝分毫，可在精神层面的交锋如同湍急溪流，激烈又杀机四起。

    站在莱拉面前的仿佛不是一个人，而是一头身如泰山的巨猿，它的一声吼声就让百万妖魔灰飞烟灭。

    不过莱拉终究是莱拉，开始战斗的时代比阿布鲁的祖宗还要早，怎么会轻易就被阿布鲁的气势所震慑到。

    莱拉身体一跃，犹如一头羚羊向阿布鲁冲去。

    两人身影翻飞，来来回回的碰撞打击，莱拉一拳攻在阿布鲁的胸口，阿布鲁一脚踢在她的腰上……

    天空中满是两人爆发出来的冲击波，犹如大海的波浪拍打着沙滩，啪啦啦的作响。

    莱拉的状态越来越好，身体里面的超赛能量也运用得游刃有余。

    “砰——”两颗一大一小的拳头对碰在一起。

    莱拉嘴角浮现一丝笑容，那是属于战士的高傲笑容。

    “星耀能量炮！”

    顷刻间，莱拉的左手释放出金色的光弹，一炮就把阿布鲁带了下去。

    “喝！”阿布鲁一声大喝，身体上卷荡着金色的焰浪，凝实成一个金色的气罩。

    金色的光弹一瞬间膨胀，大如小山，世界只留下金色的光芒照射。

    爆炸之声响过，烟雾中逐渐踏出一个高大的身影。

    阿布鲁拍拍身上的黑色灰尘，笑着看向对面英气勃勃的莱拉。

    “挺有能耐的嘛！”

    莱拉小鼻子翘起，傲娇道：“那当然，我可是西界王神。”

    这一刻，莱拉在阿布鲁的面前终于找回了身为西界王神的尊严。

    阿布鲁笑了笑，继续道：“不如我们给这场战斗加上一点赌注如何？”

    “你想怎么赌？”莱拉两手抱在胸前，有些好奇。

    阿布鲁看了一眼高台上的赞佳和瑟曦，两位佳人婀娜曼妙，身姿招展。

    阿布鲁开口就暴露了心头的狼性：“晚上，赞佳也加入进来行吗？我超三的身体扛得住。”

    “狗东西！！”莱拉一声怒喝，身影极速如电，划破空气一拳就打在阿布鲁的胸口。

    阿布鲁被莱拉一拳稳稳打中，直直的向下坠落，脑袋插入擂台之中。

    “呸！”高处的赞佳呸了一口，对阿布鲁骂道：“坏家伙，想得美！”

    “瑟曦老师，阿布鲁的加入是什么意思？”

    瑟曦红了红脸蛋，把拉姿丽抱在怀中，摸了摸她的绒毛强硬解释道：“没什么，只是大人间的荒唐游戏。”

    阿布鲁狼狈的站起身来，他明知道会被莱拉拒绝，却毫不犹豫的表示自己的贪婪。

    果然在美色面前，男人是挡不住的。

    “狗东西，继续！”

    天空之上传出一声冷哼，模模糊糊间一个拳头向下打来。

    阿布鲁摆出架势，胸口处鼓起坚硬的肌肉，卖力的一拳挡住莱拉的攻击。

    魔王台的第6层，悟空正在对付一个战斗力在150万的魔族

    悟空打得很吃力，甚至使出了两倍界王拳，不过对面的魔人应付的游刃有余，把悟空压制得很绝对。

    “啪——”悟空砸在地板上，砸出一个人形的大窟窿。

    半响过后，悟空颤颤巍巍的爬了出来，对着挡住阳光的魔人道：“…你你赢了，明天我还要再挑战！”

