    转眼，便是半月过去....

    为了安心突破修为，魏合没有外出，一直躲在自己洞内苦修。

    山中无日月，一晃便是十多个日月轮转。

    没有通知任何人，魏合仅仅只是让楼笙月给他推掉外面所有的事，连同消息也暂时不要影响他。

    他一个人呆在洞内，不吃不喝，只是闭目一遍又一遍的重复着，重复以还真劲滋养存神的过程。

    引力神在他的滋养下，越发的浓郁漆黑起来。

    这个隐藏在窍穴内的虚假神祗，渐渐在他的思维潜意识影响下，呈现出了一个固定的形态。

    那是一个由纯粹的漆黑组成的人形。

    没有五官，没有头发，只有外表看起来像是人的形态。

    淡淡的凝神香香气在洞内慢慢飘荡。

    魏合缓缓睁眼。

    如今的他，已经越来越习惯这种枯燥，但心中淡淡满足的生活了。

    他很珍惜自己在福地内的每一分一秒。

    在这里如此安静的修行，离不开外在真人们获取星盘，支持星阵运转的辛苦。

    所以就算是为了外面那些辛苦的真人师兄弟们，他也要珍稀这里的每一分一秒，努力修行。

    “还好....和预估的时间差不多，终于成了。”

    魏合长吐一口气。

    每次长修醒来之后，他都会如此放松自己。

    想象着浊气从身体的各个部位，源源不断的渗透到肺部，然后一口气喷出....

    呼....

    魏合看到了自己喷出的气息中，居然有一点点细碎的灰色颗粒。

    他便知道，自己的双眼超感，又深了。

    随着修为提升，超感的感官，也会越发的深化，一步步的接近更深的真实世界。

    现在他才二次定感，身上双手和双眼，便都得到了超感。

    到了全真，身体会自然而然的全身感官进入超感。到那时，便能全身瞬间进入真界，从而瞬间达到类似隐形的目的。

    “达到圆满，最后一缕劲力彻底转化完毕。接下来，就差最后一步，就能练成第三层的玄锁功。”

    第三层玄锁功的主旨，在于滋养存神。

    而最后一步，关键同样也是在存神身上。

    “按照密册上所说，我自创的存神，其能力神通，都是自我定义，所以这一层的最后关键，是在于如何激活神通。”

    魏合仔细思索。

    引力神的神通，自然就是操纵引力。

    那么如何算操纵引力。

    魏合心头一股脑将上辈子见识过的各种引力相关影像意念，都附着在还真劲上，塞了进去。

    存神是一个很奇妙的阶段，存神成型后，会神秘的引动外界的各种自然效应。

    密册记录：对存神的神祗理解越深，越全面，神祗的神通威能也会越强。

    魏合自我感觉，对万有引力的认知，应该比这个世界的绝大部分人都要强很多。

    此时一股脑将这些东西念头塞进去。

    引力神还是没什么变化，也不知道需要什么额外条件才能突破。

    若是宗门传下来的经典神祗十二道图，上边的神祗，都很简单的标注了突破需要的各种条件。

    比如：有的要去外面到处乱逛，感受自然社会。

    有的要身处一个只有剑的环境，长达一年。

    还有的得长时间处于漆黑不能视物的状态下，才可能突破。

    而这些条件，满足后，也只能是有可能有几率突破。

    失败的人比比皆是。

    不过这些，对于魏合来说都无所谓。

    “既然圆满了，那便开始吧...”

    他感受着自己体内二次转化后的还真劲力。这些还真劲已经初步有了第三层玄锁劲的特征，但还差最后一点。

    只有这一点完成后，他们才算是真正的三层玄锁劲力。

    魏合隐约感觉，自己需要在一个完全失重的环境下，仔细体会万有引力的存在，才可能突破这一关。

    只是单凭自己突破，以他的这点资质根骨，危险太高。

    所以....

    “破境珠....破！”

    魏合心念一动。

    感觉着全身饱满快要撑爆的海量还真劲，意念宛如尖刺，一下刺在胸口的破境珠上。

    噗。

    心中一声轻响，刹那间，破境珠内涌出一股股无形寒流，分别朝四周扩散分开。

    这些寒流数量并不多，但却仿佛催化剂一样，所过之处，所有还真劲，都开始慢慢活化起来。

    还真劲原本就因为总量过多，而显得有些灰黑。

    此时在破境珠的催化下，所有还真劲越发变得更深沉。

    短短数分钟时间。

    魏合平静的伸出手，握了握掌心。

    “这就是第三层了....？”

    无声无息间，他便已经达到了第三层的标准，接下来就该修炼第四层。

    他能感受到，第三层的还真劲，比之前多出了一些变化。

    最简单的变化，便是引力。

    之前全身还真劲加起来，能有上万斤牵引力，现在这股力量得到增强了，增强了很多。

    魏合单单伸出一根食指，指尖凝聚一个单位的还真劲。

    他之前一个单位，差不多能负重一百斤。一百个单位就是一万斤左右。

    现在....

    魏合对着前面一个两百多斤的石头桌子一点。

    桌子缓缓的，颤抖着漂浮起来，然后朝他靠近。

    “增幅了起码两倍到三倍左右....”

    魏合微微有些震动，感觉有点不科学。因为按照自然规律，他自己也应该感受到拉扯力才是。

    可他此时一点拉扯力也没感受到。

    “另外还真劲本身的威力也强化了。腐蚀性，活动力，都有提升...”

    魏合简单测试了下，第三层和第二层，相当于第二层的强化。

    其余没什么变化。

    “可惜，要到四次定感，才能用存神进行攻击，在此之前，主要依靠武技招数厮杀。”

    完成三次定感，让魏合心头的危机感，稍稍有了些安慰。

    正如当初元都子所说，他的实力增幅并不多，引力产生的万把斤力量，对他而言只是锦上添花，带不来质变。

    若是没有五转龙息秘技在，他主要的依靠底牌，还是海量的还真劲数量。

    依靠数量爆发，进入还真登楼态，这就是他的底牌。

    现在进入第三层，实战提升不多。但下一层就是第四层，也就是一次质变。

    “第四层啊....第四层修成，就能用存神的封印能力了....到时候，我倒想看看我的封印能力有多强。”

    魏合心中相当期待。

    适应了一小会身体的变化，劲力的变化，他走出洞，打算散散心，去周围转转。

    之前姚晚姚家的事，他出言帮了一句，姚晚后来回来后，也中途上门找过他道谢，结果他人在闭关突破，便没碰上。

    “小月，姚晚师姐现在在哪？”魏合伸手朝着洞外待命的楼笙月招了招。

    “在第五莫名观。”楼笙月回答，“姚师姐留言，让您出关了去那边一次，她在那里等着。”

    “嗯。”魏合点头，没有让楼笙月跟随，独自离开，从蜂巢洞壁离开，经过玄姹玉璧，进入内景，很快，在手上令牌帮助指引下，他来到第五莫名观附近。

    黑乎乎的内景，此时在深化一次后的眼睛中，已经不再是纯粹的一片黑暗了，

    空气里隐隐有丝状的线，在飞舞飘动，不知道那是什么。

    魏合心中感慨，越是修为增加，便越是感知到更深层的东西。

    阴暗漆黑的第五莫名观，附近以道观为中心，有着一些大大小小的武道场。

    这里是很多低段位定感真人测试练习秘技，相互切磋的地方。

    一共四个武道场，魏合随便转了一圈，便在莫名观周围的第三个武道场，找到了姚晚。

    道场内很少有人用，有着足够的丹药在手，很多真人都喜欢离开福地，外出找真兽测试招数实力。

    所以这里只有偶尔几对真人切磋的声响。

    姚晚坐在轮椅上，膝盖上盖着掩饰用的毛毯。神色平静的看着武道场窗外朦脓飘过的丝线。

    她没有回头，但也感知到魏合进门了。

    武道场很大，足足两个篮球场一般大小，中间有一层层的黑色石墙分割成一块块。

    两对切磋的真人似乎在测试什么新招数，不时打几下便停下来，仔细讨论研究。

    没有说话声，想来是通过传音进行交流。

    魏合默默走到姚晚身后，站定，没有出声。而是细细打量现在的她。

    许久没见姚晚，她明显瘦了。

    原本清秀漂亮的脸颊，变得尖细，颧骨微微凸出了些。长发稀少了一些，也不如以前那般油亮。

    在墙上天花板上镶嵌的夜明珠荧光照耀下，此时的姚晚，仿佛完全变了个人，气质冰冷，漠然，拒人于千里之外。

    “好久不见，魏合师弟。”

    等了一会儿，姚晚才转动轮椅，视线平静的看着魏合。

    “前段时间在闭关，姚师姐外出，又是去调查千面魔君么？”魏合轻声道。“有线索了么？”

    “.....查到一些东西。已经上报给宗主了。”姚晚面色平静。

    两人一时间似乎没了话说，只能出沉默。

    过了几分钟，魏合才忍不住打破安静。

    “姚师姐你有事找我？若是有事可以直说。”

    “.....”姚晚抬头，凝视魏合双目，似乎也看出了他眼中的诚恳。

    她眼神也柔和下来。

    “家里上次的事，多谢你了....若是我自己解决，恐怕那换松子不会给我面子。

    也是没想到，当初你还看着那么弱，转眼间，越来越强，到现在，我已经远远不及了....”

