

    “爸爸！抓龙吃！”秦岚握着嫩白小手，对秦命做了个鼓励的姿式，你行的！

    秦命哭笑不得：“你要照顾弟弟。”

    “为什么？”

    “你是姐姐。”

    秦岚认真想了想：“男孩应该照顾女孩。”

    全场惊愕，满脸黑线，这丫好心态！佩服！都什么时候了，还教育起孩子来了？！大哥啊，你前面有头玄火龙蜥啊，半龙啊，认真点好吗？给人家点面子！给妖神兽山点面子！

    “吼！！”玄火龙蜥却怒不可遏，两个嫩崽子，敢特么当众议论吃了它！它雄壮的身躯猛地暴起，杀奔秦命，利爪狂拍地面，乱石飞扬，山体摇晃，它浑身烈焰沸腾，高温扭曲着空间，仿佛真龙嗷啸，声势非常惊人。

    “抓活的！血祭幼主！”妖神兽山里群兽咆哮，吼动天地，震颤众生，恐怖的声波，无尽的杀威，铺天盖地的淹没着石林，让无数人痛苦哀鸣，却又不敢怒骂。

    “仔细观察秦命的战斗方式和武法，玄火龙蜥应该能逼出他五成左右的实力。”各方都在对即将参战的人们提着醒，密切关注秦命的战斗方式。秦命所有的招式都已经展现过了，他们心里有数，也详细介绍过，可是新来的这些并没有直观的感受，必须要亲眼看几场，有自己的体会和判断。

    玄火龙蜥的出场，正好给所有人提供了个机会。

    刹鑫等人凝神看着，可心里都有着些许疑问，真有那么强？

    “轰隆隆！”玄火龙蜥暴走数百米，凶悍的身躯冲天而起，刹那间离地上千米，浑身龙鳞泛起刺眼强光。

    汹涌的烈焰全数怒起，像是汪洋大潮般奔腾，声势非常浩大，对着秦命压盖过去。这不是普通的火焰，而是比岩浆都要高数倍的传承玄火，有着龙息的部分威力，非常恐怖。寻常遇到威胁或是挑衅的时候，一股玄火扑过去就能把敌人化成灰烬，这次却直接展现出最强威力。

    玄火汹涌浩荡，势头非常狂野，如果一座高山在面前，都能崩灭并熔为岩浆。

    秦命浑身沸腾起毁灭雷潮，迅速交织成狂暴威猛的雷熊，踏空狂奔，震颤长空，一头撞进了那片玄火大潮里。刹那间，所有人都清楚的看到雷熊迅猛的攻势明显的顿了一顿，连浓烈到沸腾的雷潮都稍稍压制住。

    对于见惯了秦命血雷横扫强敌的人来说，这一幕的震撼让心都抖了起来。

    不愧是有着半龙血脉的玄火龙蜥！竟然能抗衡血雷！

    轰隆隆！

    雷熊猛冲，火潮暴动！

    一场天雷地火般的对抗，极致与极致的争雄！

    高空震动，高山摇晃！

    震撼！震撼！还是震撼！无与伦比的视觉爆炸！

    雷熊的势头虽然受到了压制，可还是展现出恐怖的威能，狂暴的撞进了火潮深处。

    全程不过几秒而已！

    “吼吼吼……”

    玄火浪潮十多重，前赴后继的猛攻，里面回荡着无数的兽吼，并化成出密密麻麻的烈焰猛兽，从玄火浪潮深处冲出来，里面还夹杂着强悍的人类。这些都是被玄火龙蜥吞噬的生灵，留下灵魂炼成了战灵，随同战斗。

    刹那的剧变，可怕的暴动，雷熊像是闯入了无边的兽潮，混乱、危机、暴动，更有恐怖的高温要熔炼天地。

    “轰隆！”雷熊横冲直撞，浑身血雷乱舞，摧枯拉朽般杀向前方，跟玄火龙蜥正面对抗。

    嘭！！雷熊暴击，与玄火龙蜥生猛的撞到一起，像是两座雄伟的山岳撞到了一起，滚滚声波，暴动气浪，把沸腾的玄火浪潮都猛地掀开，像是火山爆发般冲天，四散喷薄。

    玄火龙蜥有着真龙般的防御力，可是在雷熊恐怖的暴击威力之下，撞击的脑袋猛地下坠，颅骨都差点碎裂，近百米的身躯剧烈颤动，翻腾着坠落大地。

    “哗！！”全场惊呼，真特么暴力！

    “果然够强！”刹鑫等人表情凝重，一击震退玄火龙蜥？！那雷熊的暴击威力该有多么恐怖？拍在人类身上，如果没有特殊防御，还不直接粉身碎骨？

    玄火龙蜥没等落地就强行稳住，粗壮的利爪稳稳踏在山顶，猛地摇头，朝天咆哮，声波剧烈，震耳欲聋。它浑身龙鳞波动，强光像是波涛般一层层的漫卷全身。

    秦命浑身雷电突然散开，敛翅俯冲，疾速旋转着杀向玄火龙蜥。

    “看好了！秦命有百万极境！”那些已经看过秦命战斗的人忍不住给那些新来的人介绍，八重天的百万极境！体悟的极限！秦命要跟玄火龙蜥肉搏了！

    玄火龙蜥怒啸，人立而起，抡起房屋般的利爪拍向了秦命。在它巨硕的体型面前，秦命简直像是个苍蝇，好像一击就能拍碎，可它不敢有丝毫大意，利爪火光流转，锵锵乱响，从里到外沸腾着恐怖的暴击之力，龙鳞更是层层守护。

    嘭！！秦命与玄火龙蜥暴起的利爪撞到了一起，刹那之间，秦命全身荡起股奇妙的波纹，随着猛烈地撞击瞬间便荡过利爪，更淹没了玄火龙蜥的身躯。

    这一幕，少有人留意到。

    玄火龙蜥坚韧的利爪触电般弹开，雄壮的身躯打着旋的翻腾出去，它似乎预料到了这点，翻转的同时，蓄势待发的龙尾猛地扬起，狠狠地抽向了秦命。

    龙尾是玄火龙蜥浑身最强的武器，又有龙鳞守护，一击之威别说百万极境了，足以达到一百几十万的威力，横扫同级毫无压力！该死的东西，敢跟我比暴击力？自取其辱！我就不信第一个登场的必死无疑！蠢货们，都给我看好了！老子今天要崩碎他！

    为了增强威力，彻底重创秦命，龙尾暴起的同时还激起了玄火。

    然而，就在玄火龙蜥满脑袋计划着攻势，期待着战果的时候，突然愣了楞，扬起的龙尾都没能完全挥出去，更别提玄火了。

    轰隆隆！

    玄火龙蜥翻转在地上，定定的趴着，目光呆滞，不动了！

    全场气氛正在高涨，期待着力量的碰撞、野蛮的厮杀，渴望着血肉横飞的凶悍场面，可是……怎么了？突然停住了？

    激烈的声潮渐渐平复，数万人一边扬头张望，一边嗡嗡的议论着。出什么事了？

    连凤九歌他们都没看清发生了什么，龙尾都扬起来了，是个绝佳的暴击机会！可为什么突然自己放弃了？

    秦命振翅，飞到了高空，双手缓缓攥紧，骨节发出摩擦的咔嚓声，浑身涌动着恐怖的爆发里，熊熊战意如烈火般燃烧。他俯瞰着山顶的玄火龙蜥，眼底闪过丝异样的冷芒。

    所有人都在看着玄火龙蜥，也有人抬头看看秦命，到底怎么了？

    “玄火龙蜥，你在干什么？现在是发呆的时候吗？”高空乌云里传来那头大凶愤怒的咆哮。

    玄火龙蜥愣了很一会儿，转了转眼睛，缓缓抬起头，死死的盯住秦命，口吐人言，声音雄浑暴虐，可仔细听起来，似乎微微抖动：“你对我做了什么？”

    “你觉着呢？”秦命冷笑。

    “你对我做了什么！”玄火龙蜥突然咆哮，利爪狂拍地面，地面崩裂，裂缝蔓延，它好像突然受到了某种恐怖的刺激，变得无比暴虐，可声音颤抖的更厉害了。

    “到底怎么了？”所有人都懵了。K+nXRGoarflXZzMiWxsQxO0oYj2ouZE8RWfXaWOhChEH9VTGaNKojvP2XY7LsxrK84YeROVRd2OOIrhzdgqDuA==

    “你对我做了什么，我的灵力呢？我的灵力呢！”玄火龙蜥惊恐万分，灵力没了，突然就消失了，浑身上下经脉完全枯竭，连灵核都黯淡无光，不剩丁点灵力。