    “这些世家大族啊，一个个的魂魄中都有防止搜魂的手段，触之即散，倒是为了保证家族秘密不被外人取得下了很大的功夫。”

    处理了闻人茂，祁风冷笑自语。

    他本想从闻人茂的阴神中获取一些秘密，却没有得逞。

    其实这也属于正常，一般修士家族、宗门，都会有这种手段，倒也见怪不怪了。

    “只不过，你锁得了秘密，锁得了家族的传承，但你锁不了血脉啊...”

    思虑自己所得到的，祁风不由十分畅快的发出感慨，眉心间闪烁亮起光芒，一只眼眸若隐若现。

    处理了闻人茂，获得的战利品且不说，就说【混沌体】新吸收的血脉之力，就让他感觉自己赚大了。

    闻人世家的祖先似乎也是一位了不起的强者，传承在血脉中的力量非同一般。

    其家族中血脉浓郁的家族成员会生出第三只眼来，就在眉心中间，号称“神眼”。

    通过【混沌体】的反馈，祁风得到信息：

    这神眼具备“破除虚妄、去伪存真”的能力，堪称一切幻术、幻法、幻阵的克星！

    更带有种种不可思议的天赋之术，配合法力施展，会有无穷威力！

    只是，闻人世家的“神眼”也有着当世血脉之力的通病。

    那就是血脉浓郁的程度这一点：

    血脉浓郁度高，那自然很牛批。

    血脉浓郁度低，那自然很垃圾。

    闻人茂身为闻人世家的核心弟子，其人体内的血脉浓郁程度还是很高的，随着他修为臻至第四境，“神眼”也已经初步睁开。

    只是，已经魂飞魄散的闻人茂绝对不会想到，祁风刚刚掠夺了他的血脉之力，便已经打开了“神眼”，甚至达到了觉醒种种“神眼”异术的地步。

    “【混沌体】的牛批，我现在是愈发感受到了...”

    他一边说着，一边开始查看自闻人茂那里获得的其他战利品。

    正常来说，想让自己体内血脉浓郁程度变高，也就是所谓的“上限”，唯有三种方法：

    第一种，变强！只要自己变强了，力量甚至超越了血脉之力的源头，那稀薄的血脉力量也就会随之壮大！

    第二种，掠夺！击杀与自己具备一样血脉之力的同类，吸收他们的血脉之力，增幅上限，随着勇猛精进而获得更大增益。

    第三种，嗑药！有些天材地宝便有增强血脉之力的功效，有些灵丹妙药亦是如此。

    而祁风，以上三种方法其实都不需要。

    因为他的【混沌体】绝非正常的人体，而更像是一块肥沃的田地，混沌之气演化一切就是最好的肥料，唯独欠缺不同的种子。

    那些被吸收吞噬的其他血脉之力就是种子，只需种下一颗，就会迅速茁壮成长！

    血脉之力稀薄，那直接就可以在混沌之气的填补下开发到他当前实力的层次。

    就比如他自身本就有的“祁氏血脉”，刚开始很稀薄，也就能弄个“龙王喷水”，去干干消防员都做不到。

    可眼下，随着他实力见涨、修为提升，【混沌体】也开始上升发力，使他的“祁氏血脉”现在变得极为浓郁，已经可以让他做到解放血脉真身，化身为龙行云布雨，化身半龙人战斗形态等等诸多能力。

    血脉之力的上限低的话，那就演化出更高的上限！

    比如他所拥有的“赤蛟”血脉，其源头就是一头火行蛟龙，和“祁家血脉”相比连提鞋都不配。

    但现在，这血脉已经被混沌之气推演到了更高的层次，或许有朝一日能达到火行真龙的地步。

    如此种种，简直就像是开了作弊器一样！

    当然，祁风觉得，【混沌体】身为那方玄幻大世界中最顶级的体质，有着这些逆天效果再正常不过，若不如此那才叫怪事。

    哗...

    灵气滚滚宛如大潮翻滚，令祁风抬起头来。

    这灵界比冥土好的唯一一点就是世界内存在的能量能被绝大多数超凡者吸收，而并非似冥土那样全然都是阴冥死气种种。

    “快跑啊！”

    “暴风雨要来了！”

    “救命！”

    一声声充满畏惧的叫声响彻，一些灵界生命体们疯狂逃窜，躲避即将到来的天灾。

    咔嚓，轰隆——

    天空上响起阵阵闷雷声。

    不超三秒钟的时间，一片片的落雷砸下去，把大片土地劈碎、烫焦！

    持续不断的雷霆轰击让方圆千米之内形成一片死亡绝地！

    这不是普通的雷电，而是蕴含着种种充沛灵机和其他各种能量的雷霆，比正常落雷的威力要更大，破坏力要更强！

    呼——

    大风突如其来的席卷，怒号响彻阵阵怪音，聚拢起一条条仿若通天的飓风柱，似是风神在咆哮，尽情肆虐着灵界大地。

    那飓风中的风，每一道都是致命的风刀风剑，堪比三阶魔法师释放出的风系魔法威力，也远非现实世界的风暴可以。

    哗啦——

    唰唰的大雨降落，迅速形成洪涝，大水开始奔腾。

    这水也不是普通的水，水中所蕴含的能量混乱纷杂，带有极大的侵蚀性和破坏性。

    风暴中，祁风如大海上那风雨飘摇的小船。

    他望着天空，对这突然间就到来的天灾有所思考。

    许多曾经在现实世界历史上横行一时，现在却消失了的异族，有在灵界中繁衍生息；一些在现实世界中被追杀的无处可去的超凡者，有在灵界中安身立命；那些大势力们也在灵界开辟驻地，搜刮获取各种所需...

    但，之所现实世界的人类政府没有大举进驻此间，让国与国之间不再因为地盘而闹僵，没有和谐共赢一起发展，就是因为灵界的自然灾害太过恐怖，说危险不下于冥土那是一点不假。

    现在，他是见识到了。

    当然，灵界危险的原因还不止因为自然灾害这一条。

    还因为很多。

    比如说：万载岁月前的那场大战，灵界正是其中一处主战场，导致到现在灵界很多地方还是充满危机的禁地。

    又比如说：一些上古邪物隐藏在灵界，一些对其他生命体充满恶意偏偏又非常强大的生命在灵界游荡。

    “狗贼！我族后辈在哪儿？！”

    闻人家族的老修士自风雨中出现身影，大踏步而来，其人双目冰冷，眉心神眼打开，撑起光芒，任凭风吹雨打也奈何不得。

    “你可终于来了。”

    等了半天见，见他终于进来了，祁风心中一喜。

    他想也不想，一拳轰向对方！

