    “我像你这么大的时候，才刚刚来深圳创业，说起来那个时候我手头已经有了一些钱，八九百万左右，虽然现在看来不算多，但在八几年的时候，绝对算得上一笔巨款。”段云顿了顿，接着说道：“那个时候刚来深圳很苦，开办工厂，修建厂房，招聘工人，还要和政府打交道，每天忙的要死，有时候半夜从厂区回到家里，躺在床上就在想一件事情，因为感觉自己这么有钱了，为什么还要这么玩命的奋斗，我靠着这些钱，完全可以后半辈子衣食无忧，过得非常潇洒的活，没必要重新创业，而且作生意是风险很大的，指不定什么时候就会破产倒闭……”

    “额。”听到段云这么说，瑞雪似乎若有所思。

    “……但问题是我很年轻，我只有二十多岁，难道飞到学那些老头儿老大爷过那种无欲无求的退休生活？”段云一摊手，接着说道：“从物质上来讲，我那个时候已经什么都不缺了，但人活着不能只是为了活着，你总得做点儿什么，而且年轻就是本钱，就算是失败，凭我各方面的能力，我也自信能够爬起来，所以创业对于我来说，有时候并不是为了挣更多的钱，其实我不想虚度光阴，我想看看我的人生巅峰究竟有多高，等到我老的时候，走不动路的时候，坐在躺椅上，回想起我年轻时奋斗过的时光，也会忍不住笑出声来……”

    “我明白你的意思。”听到这里，瑞雪轻轻的点了点头，就听她说道：“其实我也是这么想的，其实以后实在太累了，所以就想着能不能偷一个懒，哪怕让我多睡上一天懒觉也行，现在我周日都没有休息时间……”

    “呵呵，这个我能理解。”段云闻言笑了笑，接着说道：“年轻就是用来奋斗的，偶尔偷个懒没关系，但是不能贪图安逸，可能人生有很多东西选择，但必须要事情去做。”

    “是啊，其实想一想，真的要让我闲下来什么都不做的话，我确实也闲不住。”瑞雪感慨了一句，然后说道：“说起来我现在的朋友真的太少了，以前学校的朋友，现在也基本不怎么联系了，同学会我参加过一次，但是感觉跟他们没什么可说的，只能回忆过去学校的一些事情，但是却没有当初那种亲近感，所以现在我基本上找不到什么能够交心的朋友……”

    “优秀的人总是孤单的，其实人的年龄越大，朋友反而越少，我进工厂的时候，也有很多兄弟朋友，但是现在，能联系的少之又少，在我深圳创业的那段时间，也常有过去的工友和同事来投靠我，获得管我借钱，他们对我都表现的非常恭敬，但是和他们聊天，我就再也找不回过去的感觉了，因为人家觉得你现在是人上人，而且又有求于你，所以说话不再像过去那么真诚，也没有过去那种纯真的情谊。”段云说到这里的时候，轻叹了一口气，只听他接着说道：“人这一辈子注定是要失去很多朋友的，学生时代的朋友是最纯真的，但是到了社会之后，因为大家的社会地位，层次和思想都有了巨大的差距，彼此也都有攀比之心，而越是优秀的人，身边的朋友就越少，因为大家没有交往的迫切需求，而且也没有能够彼此交换利益，自然也不可能走的长远，这就是现实。”

    “你说的对，我也这么想过。”瑞雪应了一句，接着说道：“不过我一直都感觉段大哥很亲切，跟你交流总是能学到很多东西，只可惜你现在工作太忙，不能经常来BJ……”

    “我都说过了，如果你想来深圳这边玩儿，我随时可以让人来接你，而且现在我已经买了飞机，基本上早上你坐飞机，到了中午就能飞到深圳，非常的方便。”段云微笑着说道。

    “那怎么好意思，我听说你的飞机价值一个多亿呢，每飞行一次，光油钱就十几万元，真的这么贵吗？”瑞雪好奇的问道。

    对于段云购买飞机的事情，不光是瑞雪，在全国也是人尽皆知的事情，甚至还引发了国内舆论的热烈讨论，不过大部分评价是比较正面的，认为这是中国企业家的一个里程碑，说明中国的企业也是具有雄厚财力的，丝毫不以国外的大型企业差。

    任何事情都有两面性，之所以国内对段云购买私人飞机的事情普遍有正面评价，主要原因还是因为段云公司的公关能力非常强大，在国内掌握着庞大的舆论资源和话语权，这也就使得段云在公共舆论中，始终保持着一个非常正面的形象。

    “其实总共花了两个亿，至于油钱，我既然买得起飞机，肯定就不会在乎费油不费油的事情。”段云微微一笑，接着说道：“买这架飞机，也不是想证明我有钱，只是做生意需要而已，现在全国各地都有我的生意，民航客机总是拖延晚点，所以就动了买飞机的心思，不过我也不在乎别人怎么看这件事，因为这是我的选择，如果做什么事情都要考虑别人的评价，那我活的实在太累了。”

    “确实如此，做人不应该太在乎别人的目光，如果认定了，就要做下去。”瑞雪认可段云的说法，只听他接着说道：“我有时候就是太在乎别人的看法，做什么事情都要考虑别人的眼光，所以有时候感觉活的很累，以后的话，我一定会遵循自己的本心，自己的幸福才是最重要的，别人的看法不重要……”

    说到这里的时候，瑞雪看了段云一眼，双瞳闪过一抹亮色。

    而就在这个时候，段云的双眼也正好看见了瑞雪，四目相对，凝滞了片刻后，俩人随即就收回了目光。

    随后，俩人静静的走在狭长的胡同里，脚步都非常轻缓，足足走到几十米，都彼此默默无语……

