    李洋和林巧上午不在，下午回来后，两个人就赶紧埋头苦干，一个裁，一个做，继续积攒衣服。

    结果，这一下午，她们俩卖出去三件衬衫，一条裤子，还有两个也量了尺寸，定下了，眼见着生意越来越好，两个人非常的开心。

    后面的房子通过这一个星期，也收拾好了，林爸爸给找了木工，除了做了新门窗，安了玻璃，还给她们俩在后面做了一支床，另外，李洋给画了木质的展示衣架，木工给做了四个，都是一米二的长度，上面挂个三五十件衣服没问题。

    另外挂衣服的架子，她们也让木工帮着做了三十个，然后上面给开了眼，林爸爸晚上下班后回来，就会帮着她们把粗铁丝拧成S型的弯钩安上去，这样一个木制衣架就好了。

    晚饭依旧是林爸爸给送来的，两个人吃完后，继续做衣服，一直做到了十点，赵雷鸣又来了。

    他来了，林父就知道他要送李洋，跟他们告辞后，也就带着林巧走了。

    “赵大哥，你不忙了？”李洋诧异，这人可是一个星期没出现了。

    “我今天下午刚回来，那日的第二天我就去了趟石城。”赵雷鸣陪着她一边往回走，一边说道。

    “咋样，你做了什么生意吗？”据李洋了解，石城就在南方，坐火车也得两天一夜吧。

    “嗯，去了一趟石城，我学到了很多，而且，我进了一批货，准备回来卖。”

    赵雷鸣呲牙一笑，伸手从衣兜里拿出一块表来，递到了李洋的面前，“给你，送你的，感谢你帮我。这么一块表，在我们这边得几十块钱，在那边，十几块钱就买上了，相差真是太大了。”

    李洋就着他伸过来的手电筒看了一下，金属的表链，属于女式的小表盘，金色的表针，这表的颜值挺高。

    “啊？这不太好吧？”他送表，自己不能接吧，记得，这个时代，只有要结婚的男女，男方家才会送女方一块表，表示重视，这东西在这里，可不便宜。

    赵雷鸣笑笑，塞到了她手里，“你想那么多干嘛，我就是觉得好看，买了三块，另外的等过年回家时给我妹妹和我妈，这一块给你，我就是想真心的感谢你一下，除了你，我也再不认识别的姑娘，总不能叫我戴一块女式表吧？”

    他这样一说，李洋反而不好意思了，行吧，十几块钱，也不贵，也不是那种名表，收了就收了吧，以后碰到合适的礼物时再还他就是了。

    想通了，李洋冲着他说了谢谢。

    “谢谢，那我就收下了，赵大哥，你还没说你进了什么货物要卖？”

    “收音机，在那里一台小收音机才十块钱，我记得上次我在咱们这里的鲜货市场看到，是二十五块钱一个。”赵雷鸣说道，“这里边的利润真是太大了，我就进了三十台。”

    “啊？你进了那么多？那你准备怎么卖？”李洋诧异的问道。

    二十五块钱，对于普通的工薪阶层来说，可不便宜。

    “我打算卖二十，比鲜货市场的便宜五块钱。我明日去找一下那些卖磁带和书的门市或者百货大楼，看看他们要不要跟我进货，要的话，我就十六块钱给他们，一个赚六块。”赵雷鸣说道。

    “嗯，那你就多想办法吧，我明天上班后，也帮你问问我姑父，看看他们车间里有没有人要。”

    “那走吧，去我那里拿五个给你，你看看有人要就帮我卖一下。”赵雷鸣呵呵一笑。

    “也行。”李洋点头。

    这个时候，这种东西应该是稀罕货，反正她如今在阳城只在鲜货市场见过，别处还没看见到，就连百货大楼也没有这样的小巧款式。

    两个人拐了个弯，去了赵雷鸣的家里，拿了五个收音机，还是有包装盒的，“你等一下，你拿一本收据给你，有人要，你给开个收据，如果用着有问题的话，让他们拿着收据找我，厂家都给换的，收据上厂家都盖了戳的。”

    这么好？那还挺好，李洋拿了东西，就被赵雷鸣送回了宿舍。

    “对了，你今晚没去练拳，你师父还问你了，我说看到你们在做活，就没进去喊你。”赵雷鸣临分别时突然说道。

    “啊，你也学拳术了？你还去服装店了？”李洋诧异。

    “嗯，在门外听到你们和林伯父在说话，我就没进去，直接过去拳馆了，我也交了学费，有空就过去跟师父学练拳去。”赵雷鸣笑着说道。

    “呵呵，我觉得有空去练一练，强身健体又能学一些自保的本领挺好的。”

    “是啊，赶紧进去吧！”赵雷鸣冲着李洋摆了摆手，李洋这才发现他手腕上也戴着一块男式的表。

    原来他给自己也买了。

    李洋摸了摸兜里的表，笑笑，不管怎么说，第一次收到别人送的这么贵重的礼物，她还是很开心的。

    第二日一早，李洋六点起来，继续跑步，跑了两圈后，回到宿舍在地上练了两趟拳，看看七点了，烧火做早餐。

    从柜子里把给大梅姑姑的粉色衬衫拿出来装在袋子里，把赵雷鸣昨天给拿过来的收音机也放进去一个，她打算自己掏钱给姑父买一个，只有姑父自己用上，觉得好，才好去给别人推荐。

    她收拾完，拿着东西就先去办公室上班了。

    孙大国八点下夜班，收拾了一下，八点十分去了办公室找李洋。

    李洋把袋子给他，说道：“姑父，衬衫是给大梅姑姑的，让她看看喜欢不，如果不喜欢或者尺寸不合适，跟我说，给她换。另外这个是收音机，我有个朋友从石城进了一批收音机，我觉得挺好，给你留了一个。”

    “收音机？”孙大国诧异，伸手拿了出来，拆开盒子来看，见是一个银色的手掌大小的收音机，惊喜的问道：“洋洋，你又乱花钱，这不便宜吧？”

    “还好，鲜货市场也有这东西，那边好像卖的是二十五，不过我朋友卖的是二十，也给开票的，说是有问题，厂家都给换的。”

    “那姑父给你钱吧！”孙大国觉得他们收了李洋太多的东西了，这孩子真是个有情有义的孩子，给了他们不少东西了。

    “姑父回去可以试试看看能不能用，不能的话，我给你去换。”李洋说道。

    孙大国高兴，点头，“好，谢谢洋洋。”

    “不用谢，姑父，这个应该是用那种白象一号电池的，您记得去买电池。”李洋嘱咐。

    “好！”孙大国喜滋滋的正要收，厂长拿着一沓子资料来找李洋了。

    “小李，这些资料给整理一下，翻译成英语的。”厂长把资料递给李洋，然后就看到了孙大国手上的收音机。

    “咦，这是收音机？这么小？”厂长看来还是识货的。

    “是啊，我朋友卖的，我给我姑父拿来一个，厂长要吗？我给您去拿一个？”李洋笑呵呵的问。

    可厂长听了李洋的话，却皱起了眉头。

