    祁澈被迫看了这一幕，在秦安若离开之后，咳嗽了一声。

    被气黑了脸的祁凉才反应过来，冲着祁澈拱了拱手：“让皇兄看笑话了。”

    祁澈倒是觉得很有意思，深深看了一眼秦安若离开的方向：“梁王妃走了，皇弟不去追吗？”

    两人都忽略了还在一旁楚楚可怜的秦烟儿，自顾自探讨起来。

    秦烟儿眼中闪过了不甘，又一次确定，祁凉是真的变了。

    她不是一个会轻易认输的人，趁着祁凉思考的空挡，缓缓挪到了祁凉身边：“王爷，都怪烟儿太笨，又惹姐姐生气了，王爷您去看看姐姐吧。”

    祁凉似乎这才发现身边还有个人，把目光落在了秦烟儿身上：“这不怪你，只是王妃脾气不大好，你以后别去招惹她了。”

    秦烟儿被这句话说得目瞪口呆，盯着祁凉半晌，都不知道该怎么反应。

    祁凉似乎并没有发现她的不对，神色依旧如常：“烟儿你一直都懂事，本王知道你一定不会像你姐姐一样。”

    祁凉都已经把话说到这儿了，秦烟儿还能怎么办。

    嘴角有些僵硬，她看了看一无所觉的祁凉，又扫了一眼祁凉身边的祁澈，最终冲着祁凉福了福身子：“烟儿知道了。”

    祁澈还在身边，祁凉也没把秦烟儿放在心上。

    跟秦烟儿说完话之后，他很快就跟祁澈一起往江府内走去。

    祁澈嘴角抽了抽，总觉得刚才遇到的事情有些奇葩：“刚才的那个女子，可是梁王妃的亲妹妹？”

    他和祁凉的关系一直都不错，祁凉也从来没有在任何事情上瞒过他，因此祁凉和秦烟儿的关系，祁澈也是有耳闻的。

    本来就是事实，这个时候被祁澈提出来，祁凉竟然有种不知道怎么回答的窘迫感。

    祁澈不解，回头看了一眼祁凉：“六弟？”

    回过神来的祁凉也不觉得这个有什么好隐瞒的，当即点头：“对，烟儿是我的救命恩人，也是王妃的亲妹妹。”

    祁澈听了他的话摇了摇头，似乎是想要说些什么，最终还是放弃了。

    两个人一路无言走到了江府，在踏入宴会之前，祁澈还是没忍住嘱托了一句：“你既然已经娶了王妃了，就该把王妃放在心上才是。至于你的救命恩人，救命之恩怎样都能报，没有必要闹出来姐妹共事一夫的笑话，六弟觉得呢？”

    没想到祁澈竟然会说出来这么一番话，祁凉顿时脸色爆红：“皇兄，我真的没有这种想法。”

    祁澈没有回话，仔细观察了祁凉半晌，才露出了一丝笑容：“如此便好。”

    秦安若可不知道，祁澈已经在为她的幸福着想了。

    今天的宴会是江越歌举办的不假，不过她这个很久都没有出现的梁王妃竟然来参加宴会了，关注她的人还是不少。

    她还没有来得及找江越歌算账，就被人拦住了。

    “王妃最近好像心情不错？”

    “京城中的流言那么凶猛都没给王妃带去半点影响啊。”

    “这等修养我们真是佩服，我们是做不到这些的。”

    “……”

    秦安若连自己的丞相爹都不怎么熟悉，对这些不知道从哪儿来的疯狗，自然也不清楚。

    她的脸色不大好看，冷眼扫过眼前的一群女子：“让开！”

    秦安若和江越歌曾经把这些闺秀都压得喘不过气儿来，好不容易有一个奚落秦安若的机会，这些人怎么可能轻易放弃。

    一听秦安若的话，刚才出声的人似乎更加兴奋了。

    王玉漱先捂着嘴笑了起来：“哟哟哟，我们的梁王妃娘娘当真好大的威风，我之前可从来没有见过呢？”

    她身边站着的姑娘立马就接了她的话：“什么梁王妃，都已经进了梁王府这么久了，听说王爷还不准备跟她圆房，就这种人也配被叫一声梁王妃？”

    她们俩一唱一和的，似乎是真的要把秦安若的脸皮扒下来一样。

    秦安若还没搞清楚状况，也不知道这些人是谁，本来不准备惹事的。

    可惜有的人嘴太碎，她又不指望这些人吃饭，如果再忍下去，她觉得自己会憋死的。

    秦安若眼中闪过了一丝幽光，看着两个依旧在嘲笑她的人，冷哼一声，抬手就给两个人一人一巴掌：“放肆，本妃可是皇上钦点的梁王妃，岂是你们能奚落的？”

    秦安若觉得今天这个宴会似乎就是来给她立威的一般，就是不知道好好的宴会被弄成这个样子，江越歌会不会气得想咬她。

    说曹操曹操就到。

    毕竟是江府举办的宴会，这里有人闹事，江越歌很快就赶来了。

    在她来的路上已经听身边人说了具体的事情经过，她一出现就站在了秦安若身边：“我还以为你不会理会这些事情呢，终于会站起来了了，不错不错。”

    王玉漱看到江越歌出现眼前一亮，整个京城的贵女都知道江越歌和秦安若水火不容，她以为江越歌会给她出气。

    谁料江越歌竟然说出来这么一番话，她顿时脸色大变：“江小姐，秦安若在你举办的宴会上对我们大打出手，显然没把你放在眼里，难道你就不管管吗？”

    早就知晓发生了什么事，江越歌只觉得王玉漱这副样子格外刺眼。

    她冷哼了一声：“你们以下犯上招惹了梁王妃被教训，关我和我的宴会什么事？”

    江越歌已经明确透露出自己不想管了，王玉漱的脸色大变：“一个到现在都还没有和梁王圆房的女人，算什么梁王妃！”

    祁凉刚踏进花园，就听到了这句尖锐的哈。

    祁澈不赞同的目光登时落在了祁凉的身上：“六弟……”

    祁凉的脸也立马黑了，几乎是立马就站在秦安若身边：“本王与王妃的事情，什么时候轮到无关之人来评判了！”

    王玉漱没想到祁凉会在这个时候进来，身上的傲气立马不见了，看向祁凉的目光中还带着委屈：“臣女参见梁王。”

    秦安若是真的不懂对方这个什么劳什子委屈是哪儿来的！

    先撩者贱，明明是她被人欺负了，怎么一个个都到她面前来扮柔弱呢？

    懒得去想王玉漱到底是什么想法，她直接把问题抛给了祁凉：“王小姐说我们没有圆房，所以我还不算梁王妃。我倒是很好奇，王小姐难不成和王爷有什么关系不成？”

    这该死的女人！

    梁王妃众目睽睽之下给梁王和被人拉郎配，这出大戏简直让众人欲罢不能。

    祁凉脸色立马就黑了：“你别乱说！”

    王玉漱却是听了秦安若的话之后满脸娇羞，说话也没有了刚才的气势：“臣女和王爷清清白白，王爷天人之姿，岂是臣女能肖想的，你不要血口喷人。”

    姑娘啊，你倒是把你嘴角的口水收收再说你没有想啊。

    秦安若只觉得眼前的这画面美的没法看，可惜的是她不是看戏的人。

    她完全没把王玉漱的少女心性放在眼中：“既然你不是跟王爷有干系，一口一个我与王爷没有圆房，难不成是趴在我们床底下看的不成？”

    王玉漱的脸色这下是真的都红了，如果这种名声传出去，她还要不要活了。

    她顿时对秦安若怒目而视：“梁王妃好狠的心，你也是女儿家，难道不知道女儿家名声的重要性吗，怎得能如此血口喷人。”

    秦安若往后退了一步，她还真怕自己会被这种傻逼传染了：“话是你说的，我只是重复了一遍，怎么就是我狠心了，难道不是你口口声声说我与梁王没有圆房？”

    刚才压低了声音说这话还没有什么感觉，现在被秦安若在众人面前提出来，王玉漱只觉得她里子面子都没有了。

    饶是如此，她也不能轻易认输：“又不止是我这么说，整个京城中的人都传遍了，你有本事去找别人的麻烦？”

    实在是懒得在这里跟一个没脑子的人一起说话，秦安若往后退了一步：“流言止于智者，王小姐不是智者就算了，现在看来，倒像是没有脑子一般。”

    江越歌看出来秦安若不想和王玉漱再纠缠下去了，立马叫人过来：“来人，把王小姐送出去。”

    她的举措十分及时，秦安若不由给了她一个感激的眼神。

    这个眼神让江越歌瞬间像是打了鸡血一样，又转身略带嫌弃得看了一眼祁凉：“梁王还有什么话要跟这位王小姐说吗？”

    什么叫吃不到狐狸还惹了一身骚，祁凉总算是明白了。

    他阴着脸没有说话，江越歌也没再追问，让人把王玉漱扔了出去。

    懒得去理会王玉漱嘴里不干不净得怒骂，这是她江越歌举办的宴会，拒绝一个臭虫进来还是有资格的。

    江越歌今日男客女客都请了，自然有人招呼祁凉和祁澈，她很快就拉着秦安若离开了。

    有了最开始的那一出，哪怕众人对秦安若再怎么好奇，也没人敢再在秦安若面前乱说话了。

    秦安若一路被江越歌带进了房间中，看着放了一桌子的东西，她登时愣住了：“你哪儿来的这么多？”

    她说话间往前走了两步，靠近观察了一番江越歌放在这里的东西，越发确定，这些东西就是秦安实惠物品二楼的货物。

    “我说了要让她们买，肯定要把货物备齐全了，人我都给你找来了，你说在江府搞一场直播怎么样？”江越歌洋洋得意道。

