    暗金色的小蛇缓缓游离出来，在水晶中重新汇聚出细小的身体。

    它尽管还是幼年期的阴影龙，但已经有了一些细微的黑色鳞片，背部长出了一连串的细长龙须，黑色的龙须如同鬃毛一般，在水晶中缓缓波浪散开起伏。

    此刻的阴影幼龙已经隐隐有了一丝龙的影子，不再是普通的蛇的形态。

    “来我这里...”加隆身上散发出细微的善意和寒气，先前他吸收的寒能被他再度散发出来，覆盖在身体表面。

    幼龙果然被吸引住了，赶紧游动过来，细长的身体如同蛇一般蜿蜒转了个圈，头部轻轻亲昵的靠在加隆身上，伸出舌头舔了舔加隆的手背。

    嘶嘶。

    它开始小心的吞噬着寒能，如同吃着最上等的美味一样。

    加隆温柔的注视着它，不断散发出自己积攒的寒能，任由它不断吞噬。

    幼年的阴影龙除开能够隐藏在阴影中游动之外，实际杀伤力还不如一条毒蛇，它唯一的危害就是自爆体内的两界节点。也就是连接暗世界的核心。

    而现在，它最大的危险保命手段，却成了真正的致命威胁。

    无形的寒能不断扩散到阴影幼龙体内。

    加隆眼中逐渐浮现出淡淡的红光。如同血一样的红色光晕照射在幼龙身上，一股极度的阴寒缓缓释放出来，侵袭到幼龙身上。

    红光化为一只大手。温柔的抚摸着幼龙，那触感异常柔顺软滑，没有丝毫恶意。

    幼龙也轻轻发出舒适的叫声。几乎要舒服得闭上眼睛。

    陡然间，加隆忽然加力，意识力场形成的力量瞬间卡住幼龙，让其根本没法脱离自己控制。

    嘶！！

    阴影幼龙被巨大的力场力量一下捏住，死命的挣扎起来，疯狂发出刺耳的嘶鸣。

    但它薄弱的力量根本无法反抗现在还有不落级力量的加隆，就算加隆只是这段时间积攒的一点点力量。也足够杀掉没有隐入阴影中的小东西。

    幼龙嘶鸣着，挣扎着。双眼越来越鼓胀凸出，它漆黑细长的身躯被力场凭空捏住，越来越紧，越来越强。无数黑烟从它身上散发出来，朝着四周本能的扩散开。

    加隆眼中散发着的，不只是刺目的红光，还有冰冷的杀意。

    他静静看着幼龙挣扎着，哀求着。

    嘭！

    整个幼龙终于再也承受不住，直接崩溃爆开，化为一团漆黑的烟雾团，漂浮在加隆面前的水晶中。

    撕拉一下，黑烟中陡然睁开一只惨白眼睛。眼球左右上下紧张的乱动着。

    加隆平静的注视着眼球，嘴角微微泛起一丝弧度。

    “来吧...阴影的一切。我需要你们的帮助....”他低声喃喃着。

    白色眼球缓缓往前拱出，它赫然是长在一个漆黑鸟型生物的头顶上。这只头顶长着白色眼球的黑鸟刚一飞出黑色烟雾，第一时间看到的，就是加隆双眼散发的红色光亮。

    嘎！！

    阴影黑鸟顿时发出刺耳至极的恐怖叫声，似乎是恐惧，又似乎是咆哮，它猛地奋不顾身的冲向加隆双眼。似乎要拼尽全力毁掉这散发红光的一切。

    但它刚刚脱离黑雾，便瞬间被水晶之力禁锢住。这水晶是阴影幼龙的幼体用来保护自己幼年期的最强保护壳，同时也是曾经某头成熟期的阴影龙晶核，吸收暗能量的速度和能力根本不是它一只小小的阴影鸟能够抵挡的。

    几乎是扑出来的瞬间，黑鸟直接爆炸，化为无数黑雾被水晶吸收掉。

    轰隆！！

    几乎是黑鸟爆炸的同一时间，黑雾团中直接狂暴的涌出一大股黑色洪流，狠狠冲向加隆。似乎要毁灭掉水晶内这唯一的红色光源——加隆的双眼。

    加隆猛地张开嘴，任由巨量的黑色洪流冲进自己口中。巨大洪流的凶猛惯性冲击力让他整个人都有些微微颤抖起来。

    洪流周围还有无数的更多的逸散部分，被水晶急速的吸收着。

    “来吧来吧.....再多点...哈哈哈...！！”加隆感受着体内久违的越来越多的能量，暗能源源不断的被寒域孔雀的吞噬本质化为寒能，疯狂的充盈着自己已经干涸了太久的身体。一股从未有过的喜悦和满足不断如同潮水般涌上心头。

    他的双眼睁大，无数的寒能缓缓散发出来。

    但被他吸收的只是少部分，更多的都被水晶吸收了。而随着时间的推移，黑色洪流越来越粗大，越来越狂暴，里面偶尔能够看到混入了很多黑色虫子生物之类的怪异阴影东西。

    这些黑色杂质冲入加隆，大量的各种毒素随着冲击力冲入加隆嘴里。

    他来者不拒，疯狂的吞噬着，他体内的力量迅速攀升着，仿佛干枯的海绵，迅速吸收着一切水分。这些暗能量仅次于当初他吸收的能量潮汐的纯度，虽然狂暴，但对于本体已经化为寒域孔雀的他来说，没有任何危害。

    无数的暗能量不断被他转化为寒能吸收，而久违的寒域孔雀功最后一层，进度再度开始提升起来。

    加隆注视着自己视野中的属性变化。

    ‘密武——‘寒域孔雀母成长中：三魂种军团级的梦境次元能力激活了朝寒域孔雀究极体——寒狱孔雀母的进化，但进化需要无法想象的能量成长...进度7%。’

    获得能力天赋——孔雀化。

    获得能力天赋——吞噬力场5。

    获得能力天赋——扭曲之种5。

    获得能力天赋——混乱寒域5。’

    暗世界无穷无尽的能量给了加隆彻底吞噬的底气。他近乎疯狂的任由黑色洪流冲入自己口中，大口大口的直接吞咽着。几乎是直接被灌入胃部，被迅速吞噬转化为寒能，滋养着寒狱孔雀母的成长进化。

    水晶越发的坚固起来，无数的阴影能量冲入其中，它正在以一种极其迅速的方式不断强化着自身的坚固度。这种强化不断攀升着，连带着禁锢力也越发强大。

    不断喷涌的黑色洪流，越来越坚固的暗金水晶，水晶内双眼泛着红光的模糊人形，这一切隐藏在白之王宫殿某处地下的深处，没有任何人发现。

    时间缓缓流逝着......不知不觉间，黑雾波动越来越大，似乎在随着时间的增长而不断扩大喷涌速度。

    加隆已经逐渐忘记了时间的流逝....只有疯狂的吞噬吞噬再吞噬，周围的水晶疯狂的同样吸收着暗能量，禁锢的力量越来越强大。

    暗能量的巨大冲击力对抗着禁锢之力，却又被禁锢水晶不断吸收，化为最精纯的本质动力，改造着水晶本身的质地。

    这是一种矛盾的组合，水晶吸收暗能量加强禁锢之力，而禁锢之力随着不断的强大变化，逐渐开始自然的阻挡暗能量的冲击涌入，使得自身被暗能量的冲击越来越小，越来越少。

    当水晶的禁锢之力大到一定程度时，便是暗能量无法冲入水晶的时候，到那时就是加隆也无法吞噬到暗能的时候。

    他不知道这个界点能够支持多久，但是现在，他正眼睁睁的看着自己属性栏中寒狱孔雀母最终进化的进度在缓慢提升着...

    7%，8%，9%....

    一点一点，扭曲之力好在不影响时光了，加隆感应到自己此刻的时间流速感应该是正常的。干脆彻底放下心来不顾一切的和水晶争夺吞噬其暗能量来。就算其中夹杂的暗物质也被他直接转化为寒能。

    不知不觉间，他慢慢的只剩下了这么一个念头...吞噬...

    不知道多久时间，加隆意识逐渐模糊起来，再强大的意识也有困倦的时候，恍惚间，他睡着了........

    ******************

    无尽的白色空间。

    加隆独自站在一片白色的空间里，周围什么也没有，一片白茫茫。

    他抬头看了看，上面是彻彻底底的白色，望不到边。

    又看了下脚下，只有一片白色，看上去很是纯净，周围也没有任何事物，什么也看不见。除了白色，还是白色。

    “这里是..？”加隆微微皱眉，他清晰的记得，上一刻他还在疯狂吞噬着无数的暗能量，现在怎么突然到了这里来。

    他低下头，看到自己手上拿着一朵红色的玫瑰花。再一抬头，就看到自己面前不知道什么时候多出了一朵一人多高的巨大红玫瑰。

    是那种摘下来的单朵玫瑰，娇艳欲滴，花朵侧面还长了一张很显眼的厚嘴唇。似乎还有一张模糊的人脸。

    “嘿哥们。”玫瑰上的大嘴开口了，“你知道一加一等二吗？”

    加隆愣了愣。

    “你不是说了一加一等于二吗？”他也不知道自己为什么会回答这问题，只是心头很自然的说出回答。甚至他也没觉得一朵玫瑰花会说话有什么不对。

    “嘿哥们。”玫瑰花又开口了，“你知道一加一为什么等于二吗？”

    加隆想了想，很认真的回答。

    “这是个很复杂的问题。”

    说完他不再理会玫瑰花，转身漫无目的的走向另外一个方向。(未完待续)R655