    我惊诧万分。

    卞五身手一流，无论进阳宅还是闯阴宅，皆如履平地。

    今天怎么会弄成这副死样子？

    我赶紧拉他：“起来再说！”

    卞五却不愿意，回道：“你要不答应，卞五不起来！”

    我问道：“你又何必小看我？”

    卞五闻言，立马从地上起身，脸色蜡白无比。

    “卞五欠兄弟两条刀子洞，补了一个，还欠一个，本不该用这种方式再求你。但下面三个兄弟，命如累卵，卞五实在想不到谁有本事能救他们，只好撕了脸皮不要，来求你救人。这次帮了我，卞五这颗囫囵头，今后压在兄弟这里！”

    我回道：“讲这话见外，你先把情况说一下。”

    卞五简明扼要地将情况讲了。

    江宁有一座明墓。

    卞五等人已经盯很久了。

    前期踩点、定盘、寻口等工作，早在十天前就已经准备妥当。

    昨天晚上，是他们商定的揭锅盖时间。

    但因为卞五答应了我去金陵码头点地炮。

    本来几人准备晚上十一点进墓，后来推迟到凌晨三点。

    点完炮之后。

    卞五还若无其事陪我们到“酥小许烧菜馆”吃了夜宵、喝了酒。

    听到这里。

    我不得不佩服卞五。

    胸怀大事，却不喜形于色。

    真是一条汉子。

    卞五离开饭店之后，直接去了江宁那座明墓。

    三个兄弟已早在候着了。

    他们进去之后，发现此墓竟是一座锦衣卫墓葬，官职颇高，里面好东西不老少。

    大肉锅！

    锦衣卫为明朝特色，主要职能为“掌直驾侍卫、巡查缉捕”，直接对皇帝负责。

    在权力巅峰时期，锦衣卫从事侦察、逮捕、审问等活动，可以逮捕任何人，包括皇亲国戚，并进行不公开审讯。

    特殊的工作属性，使大明王朝前期权臣，成为了锦衣卫的舔狗，向他们贿赂若雪花一般。

    为此。

    金陵盗墓行当，流传着“一卫顶八妃”的说法。

    挖到一座锦衣卫墓，相当于八座明妃墓。

    卞五等人非常兴奋。

    卞五等人盗墓，属于南方走马阴阳派。

    走马阴阳原来是一个风水派系，风水师受人委托堪舆定穴，往往骑上一匹高头大马，马走到哪个山头，不愿意走了，此处便为吉穴。

    后来这个风水派系，在晚清年间动荡期没饭可吃，其中一支发展为盗墓流派。

    此流派保留了走马阴阳风水师传统。

    踩点之时，牵上一匹马，马在墓穴封土堆哪里停留，便在哪里下葫芦洞。

    可正因为卞五等人继承了风水师传统，他们盗墓规矩颇多。

    最出名规矩当属“取三送二”。

    取三，就是只攫取墓室里三成宝贝。

    留二，将从墓室里取出来的三成宝贝，其中两成要留下来，不能变现，待下次盗墓之时，将这些东西丢在别的墓室里。

    为什么这么做？

    走马阴阳派属风水盗墓流，信鬼神。

    他们认为，拿了墓主人的东西，一定会被墓主人缠上。

    而将取出来三分之二东西丢在别的墓室，颇有点栽赃嫁祸给鬼，将自己撇干净的意思。

    骗鬼吃豆腐。

    风水师的拿手好戏。

    但卞五他们这次出事，坏就坏在“取三送二”这个规矩上。

    由于最终只能攫取墓主人三成宝贝，他们当然是挑其中最值钱的。

    这么一来。

    他们为挑宝贝，在墓室里耽搁了将近一天时间。

    待今天晚上，他们已经敲定带走物件，准备出来之时。

    突然发现。

    墓室里面的自来石关了，盗洞也被封了口。

    肖胖子皱眉道：“鬼干的？！”

    卞五摇了摇头：“不是，人干的。”

    我问道：“被人支锅了？”

    卞五回道：“没错！”

    支锅，古董行当里面一句黑话。

    支锅一般有两种方式。

    一种是支活锅，骗活人钱。

    一种是支死锅，抢死人财。

    支活锅，是指活生生在某处造出一个大墓，里面丢上做旧金银财宝，装成不好出手，专门勾搭发达地区富豪来将墓地里的东西包圆，把人家坑得倾家荡产之后，支锅人遁匿（马先生曾讲过一例子，网上一查既有）。

    支死锅，是指看到别人在盗墓，支锅人暗中盯着，待人家盗洞打好、机关趟完、财宝上身，准备出来之时，直接封墓，把人硬生生给憋死在里面。随后，支锅人下墓，从盗墓贼身上夺了财宝。此墓即便日后被查，所有脏水都泼在了死去盗墓贼身上，春梦了无痕。

    虽然两种方式都是为了谋财。

    但支死锅这种做法，除了谋财，还害命。

    惨无人道。

    我头皮阵阵发麻。

    这就是古玩。

    玩得不是古，而是人！

    肖胖子皱眉问道：“那你怎么出来的？”

    卞五咬牙切齿回道：“我三个兄弟，用上了所有能用的家伙什，硬生生地从偏室掏出来一个最小的洞，让我钻了出来。”

    我瞅见卞五浑身是血。

    心中有些骇然。

    卞五会缩骨功。

    挖小洞，最省力，动静最小，不会被外面支锅人发现。

    可见这次缩骨出洞，对卞五身体伤害极大。

    “我出来之后，外面二三十个人拿刀在守着！我悄悄等了好久，才等到一个人拉肚子的机会，找到一丝缝隙，逃了出来。下面的氧气，顶多只能支撑到天明，我是三个兄弟唯一的希望，如果不去救，他们全要死！”

    卞五眼眶泛红，身躯在剧烈颤抖。

    我问道：“看清支锅人的样子没有？”

    卞五回道：“太紧张，差一点就露陷！我根本不敢看！”

    肖胖子肥脸扭曲：“要不报公吧？”

    卞五大急道：“不能报！”

    我摆了摆手。

    报公肯定行不通。

    如果要报，卞五出来就去报了，犯不着来找我。

    卞五等走马阴阳师，以前犯的事不少，蹲十几二十年大狱事小，指不定还会挨枪子。

    更关键在于。

    这种敢支死锅的人，肯定盯了他们好久，支锅人除了对走马阴阳派盗墓手法熟悉之外，必然也将卞五等人一家老小摸得细透。报了公，将支锅人给逮进去，外面的势力一怒之下，他们家属安全没法保障。

    我想了一想，冷声问道：“卞五，这座锦衣卫墓的消息，到底是你们走马出来的，还是别人透露给你们的？”

    卞五闻言，顿时瞪大了眼睛：“兄弟，你什么意思？”

    肖胖子急道：“苏子的意思是，如果你们靠自己走马出来的，支锅人怎么会对你们什么时候下墓判断的这么准！如果是别人故意透露给你，支锅人故意让你们先下去，借刀杀人取宝呢？！”

    卞五闻言，身子若遭雷击，明显晃了几晃。

    半晌之后。

    卞五颤声说道：“金陵黄门童！”

