    云不凡就哔了狗了！

    这又是咋地了？不是在筹备义诊吗？还能出什么事？

    难道又有病人被治死了？

    我了个去，他只是买个医馆而已，咋有这么多麻烦事儿？

    云不凡带着满腔疑惑急匆匆赶往天医阁，刚下车，他就看到天医阁门口围着一群人。

    云不凡心里咯噔一声，完蛋，看来真出事了！

    云不凡挤进人群，挤了好久，才挤进医馆。

    一进门，他就看到薛定川正在为一位头发全白的老者治疗。

    薛定川的手都在抖，一根针捏在手里，却迟迟没有扎下去。

    看到云不凡来了，他仿佛抓到救命稻草，正要喊出“小师叔”三字，却被云不凡一眼瞪了回去。

    他走到病床边，一边为老者检查身体，一边问道：“到底怎么回事？谁来说一说？”

    “云医生，我来说吧，事情是这样子的。”

    李飞第一个开口道：“十五分钟前，我们正在为义诊做准备，今天也不营业。

    忽然，这位老先生跑进来，说要买马桶。”

    “啥？你说啥，他要买马桶？我们医馆还卖马桶？”云不凡睁大眼睛，一脸错愕。

    李飞一脸无奈，道：“马桶肯定不卖，是这位老先生这儿有问题。”

    李飞指了指脑袋，云不凡心领神会。

    “继续说。”

    “老先生说他自己是马桶刷，离开了马桶就不能活，我那时知道，他脑子肯定有问题。

    我只能和他实话实说，说我们没有，可他不相信，非说嗅到了马桶的味道。

    然后，他说……他说……”李飞支支吾吾，似乎说不下去。

    “继续说！一口气说完！”云不凡有些不耐烦，他的检查快要结束，李飞竟然还没说完。

    “他说我就是马桶，要把我买回家。”薛定川叹了一口气，接过李飞话茬。

    云不凡差点笑喷，仔细看了一眼薛定川，道：“看你的身形，的确有点儿像。”

    薛定川整个人都不好了，没好气地说道：“云医生，云老板，您能不能正经点？人命关天啊！”

    “行行行，我正经，你继续。”

    “继续啥？他要买我，我还能同意不成？

    我不同意，他就急，他一急，眼珠儿一翻，就倒了！

    我赶紧给他治疗，没想到，不但没有效果，反而情况越来越糟糕！

    所以，我才立刻给您打电话，让您来救场……”

    薛定川说到这儿，一脸苦色。

    云不凡刚好检查完毕，瞪了他一眼，道：“满瓶不响半瓶晃，还中医协会会长呢！你现在知道自己有多弱了吧？

    一旁看着，好好学，你们也都一样，能学到多少，看你们的本事！”

    云不凡不知从哪儿取出针盒，里面放着天医九针。

    看到这个针盒，薛定川的眼睛一阵放光。

    这可是天医门的至宝，真正压箱底的好东西啊！

    针盒打开，九根金针散发耀眼光芒，现在金价这么高，随便一根，估计都能卖不少钱。

    “李飞，帮我抓药。远志15克，菖蒲15克，郁金15克，党参30克，现在就煎，大火，十分钟内熬好！”

    “是，云医生！”

    云不凡取出金针，将真气注入，然后慢慢捻入老者头顶百会穴。

    他一边施针，一边讲解：“世人皆说，中医治慢病，西医治急症。

    也就是说，遇到急症，中医只能干瞪眼，没有任何办法，这种说法就是放屁！

    中医在治疗急症方面，比西医强得多。

    只是西医在药物使用、治疗器械方面更为便捷，所以，西医的优势就更加明显了。”

    云不凡松开手，那根金针还在老者头顶嗡鸣，老者干枯的脸颊忽然变得通红，给人的感觉，似乎每个毛孔都有可能喷出血来。

    云不凡继续下针，顺着极泉穴往下、经尺泽、曲池、手三里、一直到合谷穴。

    随着这些金针捻入，众人清晰地看到，似乎有一道血线被引导而下，将老者的头与手连接在一起。

    “这老头是激怒攻心，继而逆血冲脑，导致脑血管爆裂，也就是所谓的脑溢血。

    单纯的疏通血管已经作用不大，必须先止血，再去除脑中瘀血，这样才能救他的命！

    薛老头，取三棱针，十宣放血！”

    云不凡话音一落，薛定川立刻反应过来，取来一根三棱针，毫不犹豫地刺破老者左手五根手指头。

    手指头一破，五道血箭从中射出，老者原本涨红的脸渐渐恢复正常。

    薛定川反应过来，惊问道：“这就是传说中的七针引血之法？将脑中的瘀血引向手指，再从手指放血，从而达到治疗的效果。

    小……云医生，您的手段太厉害了！薛某自愧不如！”

    云不凡白了他一眼，一边捻动百会穴上那根金针，一边用真气为其修复血管。

    忽然，云不凡发现有些不对。

    老者的脑袋里竟然有块异物，这块异物卡在一个很要命的地方，压迫了好几条神经！

    云不凡得出一个结论，老者之所以神志不清，胡言乱语，很有可能就因为那块异物。

    可是，异物到底是什么，云不凡无法判断。

    毕竟他只能用真气感受一下内里状况，并没有CT功能。

    很快，云不凡便将老者受损的血管治好。

    这时，李飞也端着温热的药走了过来。

    云不凡接过药，直接递给薛定川，道：“嘴对嘴，把药灌进去，尽量别洒太多，会影响药力！”

    薛定川睁大眼睛，惊呼道：“你说啥？你让我嘴对嘴给他喂药？”

    “怎么了？医者父母心，喂一下怎么了？

    身为医者，最重要的是一颗仁心，要将病人看成自己的亲人！

    自己的亲人身处险境，你用嘴喂一下药都不行？”云不凡语气低沉，薛定川一脸纠结。

    “那你怎么不喂？”薛定川小声嘀咕。

    “我费了这么大劲儿给你擦屁股，你还有脾气？亏你还是啥杏林泰斗……”

    “云医生，让我来吧！”李飞接过药碗，想都没想，含了一口药液，喂入老者口中。

    这一过程，其他几名年轻医生都有点儿看不下去，换做他们，肯定做不到。

    就在这时，门外传来一阵喧闹，人群开始骚动，惊叫声不断。

    “都挤在这儿干嘛！散开！都散开！快点！”

    【作者有话说】

    的确更新有点慢，目前都是两更保底中，每章努力精益求精，不敢有丝毫马虎！希望兄弟姐妹们能够支持！谢谢！

