    江筱和孟昔年听到了他们的这话，两人的心不由得一沉。

    都已经在这里搜过了两天，竟然没有找到成城？

    那他应该是从这一边离开了吧？

    江筱看了一眼那寻踪小鸟，见它还是朝着前面空地河涌的方向飞去的，就指向那边，问道：“你们去那边也都搜过了吗？我们听说前面是一条河涌，深吗？”

    江筱心里有那么一点儿害怕的是，寻踪小鸟是往那边飞的，而他们又没有找到成城，那会不会他就在——

    河涌里？

    如果这样的话，那他是凶多吉少啊。

    但是一想到了成城身上也有她的平安符图，江筱的心又一下子就定了下来，因为这几天她并没有感觉到有平安符图碎掉的迹象，说明成城并没有危险。

    也是因为这样她才没有那么紧张的。

    “那边是一条河涌，把这一带都几乎是围起来了，我们沿都河涌都看过了。”江家保镖回道。

    “那我哥会不会是越过河涌，从那一边跑了？”江筱又想到了这个可能。

    “应该不会，大小姐您过去看看就知道了，那里不容易越过去。”

    江筱没有再问，作了一个手势，和孟昔年已经继续朝着那边奔了过去。反正不管保镖们怎么说，寻踪小鸟本来也是朝着那边飞去的，就算他们没有找到人，也还是要过去看看。

    江家保镖们也都跟上了。

    过了那一片空地，他们就看到了那条小河涌，说是小河涌，原来并不小，很宽阔，河涌里水深绿，里面长满了长长的密密的水草，都随着水流的方向生长着飘着，看起来如果有人跳下去都会陷入那一片的水草里一样。

    而且水看起来也是挺深的，两边是直接垂直的水泥壁，大概有两米高，看起来的确是没有什么着力落脚的地方，怪不得他们说应该是过不去的。

    江筱抬头看了看寻踪小鸟，它一下子就飞过了这条河涌，然后就在对面的一片楼房上方碎开了。

    就在那边！

    看来，成城是真的过去那边了。

    “你们有没有过去那边搜查？”江筱指着对面问道。

    “那里要过去的话得绕一个大圈子，我们本来是打算今天过去的。”

    从这里绕一个大圈子过那边去，成城当时是怎么办到的？并没有人看到他啊。

    就在这时，孟昔年却突然出声了。、

    “那边是不是有一艘船？”

    “船？”江家保镖们都愣了一下，朝着他指的方向看了过去。可是他们在这里查过，并没有看到有什么船啊，再说，只是一条河涌，怎么还会有船？

    江筱也顺着孟昔年指的方向看去，却是看到了一个澡盆，那是一只很大的木澡盆，看起来都能够容两个人泡澡的那种，就搁在河涌这边，用了一根粗麻绳绑着。

    她差点儿就扑哧一声笑出来。

    船？

    他称一个澡盆是船？

    但是还没有笑出来，江筱心中一动，咦，好像也有道理啊，对于他们这些人来说，那个澡盆的确是可以称之为船了。

    “去试试。”孟昔年已经拉着她朝着那边走去。

    江筱对江家保镖说道：“你们现在绕路过去，速度快点。”

    “是。”

    江家保镖立即就狂奔出去。

