    脑回路这么强行转了一个弯之后，刘璋的思维模式变成了——是不是你袁术个混账坑我，你知不知道之前快把老子吓死了。

    “袁公路，枉我将你当朋友，你居然这么坑害我！”刘璋双眼冒火，毫不客气的将锅甩到袁术的头上，不过话说回来，这个帝袍确实和刘璋这家伙没什么关系。

    “……”袁术的脑回路完全没转过来，实在不能理解，刘璋到底是怎么一个转弯，直接将锅扣在自己头上了。

    “刘季玉，你个无胆匪类，敢做不敢当。”袁术确实是没反应过来，虽说背一个帝袍的锅袁术不放在心上，但是凭啥你刘璋的锅丢到我袁术头上，这锅和我没关系，我不背。

    虽说常有一句话叫做背锅我来，送死你去，但这波可不是一般程度的背锅好吧！虽说这两年管的不严，但是这锅还是别背！

    “这玩意和我没一点关系，我刘璋敢作敢当，更何况，就汉室现在这个情况，我明天去申请登基，三个月我就能上位，你信不信~！”刘璋怂成球的时候话都不会说，但反应过来，发现锅不是自己的之后，刘璋又进入酷炫的状态了。

    “你自己私库的东西，你都不敢认，怂货。”袁术直接谩骂了，这锅不是他的，坚决不背。

    “这玩意不是我的，我连之前那种话都说了，还不至于不敢承认一两件帝袍！”刘璋瞪着袁术叫嚣道。

    两个家伙骂完之后都觉得不对，然后都闭嘴了，他们发现自己可能发现了一些盲点，这玩意看起来好像真不是对方的。

    “子乔，我私库里面怎么回事，你是不是往里面乱丢东西！”刘璋发现自己不知道的东西，当即扭头问张松。

    不过话一开口，刘璋就觉得不对，自己给自己私库塞个几件帝袍按照现在这个情况貌似没啥大事，被人举报了不要脸死活不承认，哪怕是铁证如山，看在现在宗亲就剩一只手的数量，刘桐也不可能剁了他，但是换成张松这就要出事了。

    “主公，这是先主公当年的玩意儿，当年先主公造了一千多车架，这东西也有，先主公归天，我收拾收拾丢这里面就没管了。”张松小声的给刘璋传音道，刘璋扯了扯嘴，这真是坑儿子啊！

    “咳咳咳，刚刚那个，算了，帝袍就帝袍吧。”刘璋冷静下来想说两句场面话，解释一下，后来发现也确实没啥解释。

    他爹留下的，和他刘璋自己的就本质而言，其实没啥区别，算了，直接不解释了，袁公路你也不是好东西，你之前暴露了，心照不宣，心照不宣，大哥不说二哥，咱们什么都不知道得了。

    “早这样不就好了，不就是帝袍吗？”袁术眼见刘璋一副欲言又止的表情哈哈大笑，随手将帝袍丢在一旁，他还真没拿这玩意当回事，吓吓小朋友而已，刘璋之前简直怂成球。

    “喂……”刘璋无比心疼的看着被袁术丢飞的帝袍，禁步上的玉环甚至因为碰撞摔成了两半，我还没穿过呢，至少让我穿一次爽爽！

    “后将军，这件事就到此为止吧，那只是诸侯王服饰而已。”张松打着哈欠说道，虽说袁术也不像是会外传的人，而且看袁术这个鬼样就知道，这货肯定也私底下玩过，但是还是小心些比较好。

    “怕啥啊，有些事情想想就是了，只要不去做不就好了。”袁术不屑的说道，“帝服华珮什么的，穿上这个就能敕令天下？”

    “但，终归不好。”张松被袁术的话镇住，隔了一会儿叹息道。

    “傩戏里面穿轩辕皇帝服袍，兵主蚩尤衣裳者，还能如上古圣贤那般具有伟力？扯淡呢，那是。”袁术撇了撇嘴说道，已经进阶大二的袁术，对于中二期的自己相当看不起。

    “……”刘璋闻言沉默，“确实，服章啊，只是外面的包装，看的还是内里，用陈子川的话来说，曾经的我大概算是金玉其外败絮其中，不过现在，哼哼哼，我可是汉室宗亲牧守西南的刘璋！”

    “哼哼！”袁术哼哼了两下没说什么，莫名的刘璋和袁术之间多了一丝默契，那是一种都做过同样蠢事，同样坏事的默契。

    “哼，带你去西南，让你见识一下我刘璋力压贵霜的强军！”刘璋带着一种傲慢和些许的庆幸说道。

    中原群雄尚且存世之人，未有一人如刘璋这般，一身的荣耀，一身的狂傲，其所依靠的根基全部都压在军功和对外战争的胜利上。

    因而不同于其他任何诸侯，刘璋比任何人都对于自己的军团都依赖，因为他现在所具有的一切都压在西南诸将战无不胜的战绩上。

    与刘备谈笑风生，俯仰间笑言天下；与曹操推杯换盏，醉眼看天下英雄；与孙策策马同行，烟尘中淡看世事浮沉。

    甚至像袁术愿意待在这里跟自己哔哔，汉中张鲁瑟瑟发抖等待自己的处置，都是因为自己麾下将校文武强悍的对外表现。

    对于现在站立在光辉之下，真正活出人生精彩的刘璋来说，支持着自己走到这一步的文武将校，自己绝对不会辜负，所以，私库搬空！

    “哼哼，我也想看看你刘璋镇压西南的精锐到底是什么样的程度，先说好，我这次也不骗你，伯符给我送了一个军团过来，可能也是担心我去西南危险，所以派遣了一个军团来保护我的安全。”袁术并没有拒绝，或者更应该说是袁术一直就想去。

    “一个军团？”刘璋浑然没在乎，扫了一眼袁术，说实话，他确实没想到一直很二货的袁术居然在这一方面这么郑重。

    “嗯，就一个整编五千人的军团，伯符派遣过来一方面运送物资，通知虎来其接收就是因为这个军团是用来保护我的。”袁术略有唏嘘的说道，不管怎么说，孙策有心了。

    “哼，区区一个军团我还能不让你带，太小看我刘璋了。”刘璋随意的说道，完全不知道孙策送过来的军团到底有多可怕，真正精锐级别的超强力军团。

    “事情通知到了就好，本来找你就是说这件事的，伯符在这一方面焦躁了，但是该给你说的我说了。”袁术撇了撇嘴说道，孙策这件事确实做的不地道，本来由民夫押送就是了，直接用军团押送，这个就有些挑衅的意思了，好在刘璋打赢了也不在乎。

    “随便了，随便了，一个军团而已。”刘璋浑然不在乎的说道。

    对于现在的刘璋来说，五千人的一个军团根本不算什么大事，当然未来要没有这么一个顶级军团保护，也没有袁术这个二货在前方挤兑刘璋，中南大火熄灭之后，面对认真起来的贵霜，刘璋怕是要丢人。

    长安，按照张松给孟获，鄂焕交代好的流程，两人在长安五十里外的驿站落地，换乘战马走驰道进入长安。

    话说回来，中原现在国道级别的道路比长安驰道更平坦宽阔，所以最近长安这边也在研究要不要将驰道重修一遍什么的。

    荀彧坐镇尚书令的好处也就在这里了，曹操连着被砍了两次根基都能重新发育起来，近两年年景又好，曲奇的良种也彻底推广了开来，税收大增的情况下，荀彧这边比前几年发展得快了很多。

    不过修驰道这个讨论了一番之后，双方就有些不好继续了，毕竟路修出来是为了让人行走方便，结果驰道这玩意一般不让人走，再加宽加长，在某些体恤民心的大儒看来就有些故意为难百姓的意思了。

    毕竟驰道不让一般百姓走，修了之后就有些添乱了，所以双方就驰道划归国道，取消特殊性，和驰道就这么留着，保持着传统就这么放着，专门给大功之人骑马晒颜值用。

    加之驰道上不会有人行走，在驰道上可以让大功之人飙马什么的，反正不会出什么事情，也算是给那些武将一个解放。

    总之两方争执不下，实际上这件事需要个皇帝拍板，曹司空虽说大权在握，但某些涉及皇室规定的玩意确实需要个皇帝来拍板，本来这件事要是有个皇帝，是废还是继续就一句话的事情。

    可问题是刘桐就是一个咸鱼，首先是朝会被硬生生改成了十天才开一次，更重要的是开朝会的时候还睁着眼睛睡觉，天知道晚上干什么去了，而且还能逃班就逃班，逃不了就有事早告，无事退朝，能甩锅给曹操，刘桐瞬间甩锅给曹操，至于自己，死活不干活。

    哦，你说驰道有违民意，应该像国道一样给百姓开放，嗯嗯，我觉得你说的很有道理，哦，你说驰道要保持原样，给于大功之人予以隆重的声威，嗯，你说的很有道理。

    既然你们都很有道理，那么你们你去辩论吧，谁说服了谁，到时候呈递上来，我看看之后交给曹司空处理就可以了，曹操表示自己有很多体恤百官的话想要告诉刘桐。

    学好一辈子，学坏三天，刘桐从登基到现在，学别的没学会，滑头倒是学会了，那个谁谁谁，你们按照各自说的政策拟订两个，我回头看看，哪个适合就那个了。

    本身刘桐处理的那些事情都不是太关乎民生的，这么玩根本没啥太大影响，以至于每天刘桐都慵懒的窝在那里，看着曹司空被一群大臣缠住，这里有问题，那里有问题，真惨。

    “哈？大鸿胪发起中庭会议？”正在被窝里面卷毛毛虫的刘桐听到侍女的通传头昏脑胀的说道，这才几点啊，太阳还没上三杆呢，能不能让我继续休息啊，好累，你知道不，这么早起，好累的。

    “大鸿胪已经召集曹司空，荀尚书，夏侯卫尉等人，在中庭发起集会，百官正在紧急集合。”侍女低头不敢看床上的刘桐，而刘桐听到这么一长串人就知道这时真出大事了。

    “起来了，丝娘，别睡了，上朝了，可能出大事了。”将侍女打发走之后，刘桐伸手拍了拍丝娘的脸，“起床给我穿衣服啦！”

    “为什么要让我给你穿啊。”丝娘被刘桐折腾起来之后，迷迷糊糊的拿着衣服开始给刘桐一层层的套上，一件件的衣服穿上之后，丝娘在这一过程之中也缓缓的清醒了过来，之后秒刷一套新衣服换上，就跟着刘桐往中庭走。

    中庭，曹操等人这个时候已经收到了大鸿胪刘虞发过来的加急消息，刘璋力挫西南贵霜的入侵，嗯，已经定义成入侵了，斩敌首十万，击杀两名内气离体，俘虏了其大军主帅。

    这个消息送过来的时候，曹操的眼珠子差点滚落了下来，虽说有估计过老刘家剩下的几个宗室都不是水货，但是真心没想到刘璋这个之前几年没什么存在感的家伙，居然强到了这种程度。

    一开始曹操还以为是战报发错了，后来夏侯惇亲来告知曹操，他去检验过来，送来的两个棺材里面确实放的是内气离体的尸体。

    这可不是单挑，单挑碰到吕布，典韦那种违规货色，一个不小心就可能被搞死，这可是真正带兵的内气离体，居然被砍了两个，据说连主将也俘虏，这就厉害的有些超乎估计了。

    “刘季玉确实厉害，前些年一直没什么存在感，八成是打着一鸣惊人的主意了，战报就直接汇报给长公主，这已经打了也没什么可怕得了，这水平，后面就算有问题，刘季玉也能挡住。”曹操笑着说道，刘璋的表现确实是超乎想象了。

    不过也没什么，刘璋既然已经干翻了十万大军，后面的那也就不用在乎了，打不赢也能稳住，这样曹操也就不再担心西南会不会打爆的问题了，看得出来刘璋当初吼的那句，扩土无我之责，守疆责无旁贷并不是说笑的。

    “斩敌首十万，自身损失不过六千吗？”程昱也是一脸叹服的说道，连内气离体的尸体都送来了，那其他方面也确实没有什么好说得了，这战报就算有出入，出入也不会太大。

