    然而，幸韵星却一把夺过他手中的鸡腿，另一只手把剩下的鸡肉全都护在怀里，用实际行动告诉他，她的，她的，全都是她的！

    皇甫啸雲只是淡淡的笑了笑，不仅没觉得她冒犯了自己，反而觉得她率真可爱。

    他走进水里，还是泡他的澡吧，说来奇怪，好端端的天气，在他回府的时候下了两场阵雨，而且还是一阵比一阵大。

    身后传来狼吞虎咽的声音，还有那小嘴“吧唧吧唧”的声音，就连用膳都不安静，也不知是她饿急了，还是本就如此。

    幸韵星一连干掉了两个鸡腿，正如他说的那样，咸淡适合，酥香软烂，太好吃了，她从来没有吃过这么好吃的卤鸡。

    突然，肩膀上多了两个重量，皇甫啸雲回头一瞧，只见她坐在池边，玉腿微张，白皙的玉足就这么肆无忌惮的放在自己的肩头。

    “放肆”二字还未出口，只见她“嘿嘿嘿”的娇笑着，甜糯的声音问道:“我手上有油，用脚给你按摩，可以吗？”

    她一笑，他就心软了:“随你吧。”

    “那我开始了。”

    幸韵星先是用脚跟按揉肩膀以及肩胛内侧边缘的位置，如此反复了几次后，再用脚跟按压肩井、天宗、肩隅等穴位，最后用脚掌“啪嗒啪嗒”的拍击肩膀就结束啦。

    “好了。”轻快的声音说道，她的嘴里还嚼着鸡胸肉。

    “这样就完了？”

    皇甫啸雲刚觉得舒服，就听到身后传来“好了”的声音，这妮子有两下子，按得是那么回事。

    “嗯，完了。”

    “半柱香的时间不到，就完了？”

    听出了他的不满，幸韵星担心“玉佩事件”再发生一次，就勉为其难的给他加时了。

    “我再给你按一遍。”

    说完，一双玉足就动起来，要是按累了，她会停下来休息一下。

    “你的胡子有多久没刮了？”

    有的时候，又黑又粗的胡须会扎到她的脚背，倒是不痛，就是痒痒的。

    “一个月。”

    他去了趟关山大营，大营靠北，那里的雨水少，莫说洗澡了，就连喝的水也要看老天爷的脸色。

    “这王府也太没人性了。”幸韵星以为他是被罚去做苦役，才一个月没洗澡、没刮胡子，“要不你跟我一起离开王府？”

    “跟你一起离开王府，去往何处？”

    皇甫啸雲忍着没有笑出声，她尚未能为自己赎身离开王府，现在又教唆他同她一起离开王府。

    “去……”幸韵星想了想，她记得文本里有一段是这么写的，当时的她略有触动，便借鉴过来念给他听，“繁华尽处，寻一处无人山谷，建一木制小屋，铺一青石小路，与你晨钟暮鼓，安之若素。”

    听着背后传来的温润声音，皇甫啸雲的心不禁一颤，他回头对上单纯青涩如一的眼神，用同样温润晴朗的声音对她说道:“本王希望你能记住今日说过的话。”

    “怎么又是‘本王’？”幸韵星有所防备的看向他，并默默的缩回了脚，“你该不会真的是这里的王爷吧？”

    不仅如此，幸韵星还放下手中没有啃完的鸡翅膀，洋溢在粉嫩脸蛋儿上的笑容也戛然而止。

    “你见过哪个王爷会让奴婢把脚放在自己的肩膀上？”

    见她有与自己疏离之意，皇甫啸雲的心里莫名的紧张起来。

    “真的不是？”幸韵星再次确认问道。

    “你觉得我像王爷吗？”皇甫啸雲依然把有关身份的问题抛给了她。

    这一次，幸韵星没有急着摇头，而是试探性的接着问道:“你知道这府中的王爷是谁吗？”

    “雲亲王。”

    原以为她大大咧咧的没心没肺，没想到这会儿竟粗中带细，盘问起他来了。

    “你见过他吗？”

    “见过，一个月前，雲亲王去了关山大营，还未回府。”

    见他说得有模有样，不像是在撒谎的样子，幸韵星便信以为真了。

    “吓死我了。”幸韵星松了一口气，拿起盘子里的鸡翅膀接着啃起来，她喃喃自语道，“不是就好。”

    “你为何这般惧怕雲亲王？”

    今日是他二人第一次见面，她如此的惧怕自己，又该从何说起？

    “听说，他动不动就打人板子。”

    这话，是她从杨驼子口中推断而出的，府规里所有的惩罚都是打板子，起步价就是十大板，十五大板、二十大板的递增。

    五十大板都有，这还不得把人给打残废了。

    “听谁说的？”

    他怎么不知道自己还有打人板子的嗜好？

    “你看，府规里这也打板子那也打板子。”幸韵星一副小机灵的娇俏模样，一边挥动着手中的鸡翅膀，一边分析给他听，“府规是谁定的，雲亲王呀。”

    “霍陵定的府规。”

    他只差没说，与他无关。

    “霍陵是谁？”

    玉足踢了踢水，示意他靠过来继续按肩膀。

    “府中管家。”

    皇甫啸雲转身，靠了过来，把后背留给了她。

    不认识他也就罢了，没想到她连霍大管家也不认识，真是奇了！

    “那你呢？”

    “侍卫头头。”

    光滑柔软的脚掌在他的肩膀上“啪嗒啪嗒”的拍打着，皇甫啸雲知道，她又按完了。

    但是这一次，幸韵星没有马上缩回腿，而是明目张胆的用脚背蹭了蹭近在脚边的胡须，然后发出一阵清润的笑声。

    “好痒~”

    嘴里说着好痒，身体却又诚实的就范，一而再的去用脚背蹭胡须。

    不仅如此，她还张开圆嫩白皙得脚指头，向他炫耀道:“我的脚指头可以张开，你的可以吗？”

    这种低俗的事情，做了便是有辱身份。

    “不知道。”

    “那你试试。”

    在幸韵星的眼里，两人已经成了朋友。

    “我的胡子还未刮。”

    脚背下滑，扣住咽喉，幸韵星轻轻的把人往腿心子里拉。

    久经沙场、令敌人闻风丧胆的皇甫啸雲，此时竟不敢回头，他配合着她的举动朝后靠了过来。

    眼看差不多的时候，幸韵星松开了脚，她两腿并拢的坐在池边上，拍了拍身旁的位置:“坐上来试试～”

    人是坐上来了，但皇甫啸雲迟迟不肯把脚抬出水面。

