    《生如夏花》正式杀青那天，正好是冬至节。

    婉拒了剧组其他演员的邀约，姜温温收拾了东西就踏上了返程的旅途。

    飞机落地时，已是深夜。

    因为想着接下来也没有任何活动，她就以最轻松自在的状态上了飞机，妆没化，头发也有两天没洗了，就用一个棒球帽压着，衣服也穿得很随便，她还在飞机上睡了会儿。

    从T2的出机口出来，姜温温在人群中搜寻来接她的身影。

    没想，她没找到齐磊。

    倒是见到等待的人群里有不少人举着刻着她名字的灯牌。

    被人群围起来的时候，姜温温还处于很懵懂的状态。

    “温温温温啊啊小仙女我见到小仙女本人了！”

    “小仙女给我签个名好嘛？”

    “可不可以合照？”

    “呜呜呜终于等到你了”

    人群熙攘，你一言我一语的，很是嘈杂喧闹。

    机场的保安大哥赶过来将人群隔开。

    姜温温低着头接过了粉丝递过来的纸笔，停下来给他们签名。

    签完名，她是准备走的。

    粉丝又喊：“小仙女合个影好嘛？”

    姜温温一想他们在这里等了那么久。

    无论如何，都不应该辜负了他们的这份喜欢。

    何况这个要求并不过分。

    她看着提问的人，莞尔一笑：“好啊，那一起合张照吧”

    她站在最中间，四周都是粉丝。

    举着手机的人喊：“准备好啊，3、2……”

    “等一下！”姜温温紧急喊停。

    所有人都看着她。

    姜温温腼腆一笑，羞涩地说：“可以开美颜吗？我没有化妆太丑了。”

    “噗。”

    粉丝群里有人不客气的笑了声，紧接着都笑了起来。

    他们吹着彩虹屁：“不丑不丑！小仙女天下第一美！”

    姜温温很有原则，坚持不肯：“不行不行，你们肯定是准备拿着我的丑照日后好笑我，我不要留这种黑历史，大哥拜托了，用美颜相机拍。”

    保安大哥乐呵呵的答应，开了美颜相机。

    姜温温从机场被粉丝簇拥着出来。

    上了车，她还贴心地说：“很晚了，你们赶紧回家吧”

    粉丝齐声应好。

    上了车，姜温温看了眼还剩1％电量的手机，除了工作群外，没有任何新通知。

    她很累，靠着椅背眯了会儿。

    醒来时，看到车窗外的夜景，意识到了不对劲。

    她怕自己出错，所以打开了地图定位，定位显示车子是朝着反方向走了，她现在的位置距离她的小公寓越来越远。

    姜温温心一紧。

    偏偏今天齐磊没来，偏偏她现在身边什么人都没有。

    姜温温慌急慌忙给沈修远发了定位：“SOS！救我！！”

    才发完，手机就没电自动关机了。

    姜温温从来没遇到过这种事。

    她脑子很乱，不断冒出以前看到过得那些女子深夜乘车被先奸后杀的新闻。

    她一个人孤立无援，害怕到牙齿打颤。

    却还是忍着内心的慌乱笑着问：“师傅，还有多久才能到呀？”

    司机师傅戴着黑色鸭舌帽，抬头看了眼，嗓音很低：“五分钟。”

    姜温温都没敢跟他对视，也没仔细看。

    她紧张地揪着裤子，在经过一家百货商城的时候，她着急地开口：“师傅可不可以停一下？”

    “嗯？”男人的嗓音懒懒的，“你要做什么？”

    她眼圈都红了：“我…我想上厕所。”

    男人这才抬眼看了一眼镜中人。

    她低着头，纤瘦的身躯瑟瑟发抖，显然是害怕极了。

    说话归说话，车子就没停下来过。

    一眨眼就开过了百货商城，越往前反而越僻静了。

    除了来往的车辆，周遭的店铺，往来的人群正在逐步减少。

    男人笑了声说：“这地儿没法停车，你再忍几分钟就到了。”

    姜温温用力咬着唇，眼底泌出了眼泪，鼓起勇气：“可…可是我真的很急，我会憋不住的，师傅，你停下吧”

    她真的好害怕。

    为什么都没有人来接她。

    她以为最少齐磊会在车上的。

    可是上了车，除了这个怪怪的司机以外，没有其他人在。

    她的手机又没电了……

    她不知道沈修远有没有收到消息。

    她想回家，她哪里都不想去。

    害怕与委屈交缠，深深的无助笼罩着她。

    她又怕又难过，眼泪不自控的掉落下来，滴在手背上。

    她哭哭噎噎的说：“师傅，洗车好贵的，您停车吧……”

    她真的控制不住眼泪。

    她也不想哭的。

    可是越擦，眼泪就越多。

    男人轻叹一声。

    终于，车子停了下来。

    他问：“哭什么？”

    姜温温想说这么吓人，她怎么能不害怕，能忍住不哭呢？

    她拉车门没拉动，奶凶奶凶的回头：“开门！”

    男人也刚好侧着身子坐着看她。

    他脸上的口罩已经摘了下来。

    姜温温愣住，没来得及落下的泪珠在眼眶里打了个转，顺着脸颊滑落。

    他无奈地笑：“真是个哭包。”

    姜温温彻底忍不住了：“开门，我要下车！”

    沈修远解了中控锁。

    她气冲冲的跑下去，沈修远也紧跟在她身后。

    拽着她的手臂往回拉。

    姜温温气急败坏的推他踩他，他都不松开。

    她哭出声：“你太过分了，你吓死我了，为什么你来了也不告诉我！你知不知道我刚刚多害怕！”

    她还以为她遇上了坏人。

    她活了这么多年，从来没遇上过这种事。

    那一瞬的心慌，差点把她击垮。

    沈修远抱着她，任由她发泄，她发泄够了，他才说：“对不起，我本来想给你一个惊喜。”

    他也没想到会吓到姜温温。

    沈修远亲了亲她哭红的眼睛，又好笑又无奈。

    他都不知道该庆幸她警惕性高，还是该懊恼没安排妥当，硬生生将惊喜演变成惊吓。

    姜温温情绪回复下来，嗓音有点哑：“什么惊喜啊？”

    “我带你过去就知道了。”

    姜温温哦了声：“那我们先上车吧”

    她也就是一时冲动，现在平静下来就好了。

    沈修远挑眉，戏谑的问：“不上厕所了？”

    姜温温没好气地瞪了他一眼：”你还说！都怪你！”

    本来，她都不用受这种惊吓的。

    “怪我怪我。”沈修远应下。

    重新上车，姜温温坐在了副驾驶座。

    五分钟后，车子再度停下，他们进了一个小区的地下车库。

    进了电梯。

    姜温温看着他按了27层的电梯。

    她心底其实隐隐已经有了点预感。

    今晚或许是个不平凡的夜晚。

    这种感觉正跃跃欲试，就快破土而出。

    电梯停下。

    沈修远牵着她出去，停在了门前。

    他没动。

    而是将钥匙交在了她手中。

    沈修远浅浅一笑：“你来开。”

    姜温温舔了舔干燥的唇，握着钥匙开门。

    她没来过这里。

    进了屋也得等着沈修远将灯打开。

    房子里很空，几乎没有家具。

    姜温温疑惑：“还没有装修啊？”

    身后的人过来，从后抱着她腰身，额头抵在她肩膀上，语气格外温柔：“在等你。”

    “？”

    “这个房子需要一个女主人，现在终于有了。”

    姜温温眼睫轻颤：“这里……”

    沈修远低笑：“这里就是我们的家，喜欢吗？”

    姜温温没出息的又想哭了，她忍住：“谁答应要嫁给你了，你都没求婚，没鲜花没蜡烛连戒指都没有……”

    “原来温温喜欢这些啊”他恍然大悟。

    姜温温别扭地说：“求婚的基本程序不就是这样吗？”

    沈修远从她手中拿走钥匙，握着她的手，将钥匙圈轻轻推进戴在她的无名指上：“以后补上，现在先用这个代替，可以吗？”

    姜温温心头有点小窃喜，嘴角控制不住上扬，却还是嘴硬的故意为难：“不可以，我要戒指，鸽子蛋大的那种。”

    “这么贪心？”

    姜温温偏头看他，很不高兴：“哪里贪心了？你想娶我，哪能一点代价都不用付出？”

    “好，我努力挣钱。”

    “这还差不多”

    话音才落，姜温温又担心她的要求会太高，从而拖延等待的时间：“其实还有种速成的办法。”

    “嗯？”

    “你可以跟我借呀”

    姜温温笑眯眯的：“剧火了，资金回笼，我现在很有钱啦！”

    沈修远眸泛柔色：“那怎么行？我娶你，怎么能让你倒贴？”

    姜温温不以为然，并且用戴着钥匙圈的手指戳戳他的胳膊：“怎么不行呀？男女平等呀，你没钱我有钱呀，大不了……你就当个上门女婿嘛。”

    “哦。”沈修远意味深长的哦了一声，愉悦的笑出声：“听起来很划算。”

    “温温。”

    他忽然敛了笑容，很正经的叫了她一声。

    姜温温沉浸在喜悦中：“嗯？怎么啦？”

    沈修远捧着她的脸颊，温柔而动情的凝视着她圆润明亮的眼睛：“我很爱你。”

    他没有这么正式的跟她说过这句话，姜温温愣住，脸微红：“你…你干嘛忽然说这个。”

    “因为想让你知道，我喜欢你，比你想象的更早。”

    姜温温笑了，她主动献吻，亲了他很久才说：“那也一定没有我早。”

    接下来发生的事就很自然。

    孤男寡女共处一室，难免意乱情迷。

    她拍拍他肩膀说：“不回家吗？”

    “这里就是我们的家。”

    “可是这里什么都没有呀……”

    “有。”

    的确有。

    主卧有张双人床。

    姜温温心情复杂：“你什么都没买就买了一张床，是何居心？”

    “因为……我知道带你来这里的这一天，就是完全拥有你的时候。”沈修远在用拍戏存下来的第一笔钱买下这里时，他就已经设想过今天。

    姜温温沦陷了。

    滚上床时，姜温温猛然想起：“唔，不行”

    “怎么了？”

    姜温温很严肃的说：“套呀！未婚先孕的话，我哥哥真的会打死你的。”

    作者有话说：

    姜亦己：说实话

    姜亦己：我没想这么快当舅舅：）

    啊！赶上了！今晚终于赶上发二更了！还好没有食言QAQ感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢投出[地雷]的小天使：Clover1个；感谢灌溉[营养液]的小天使：

    青衿、口女口2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

