    在海贼们的连夜施工下，港口被修补得七七八八，看上去有些狼藉，但也勉强能够使用。

    诺尔和无名乘船离开后，小镇的居民们全都聚在港口欢送两人。

    临时船一号——这是诺尔给海贼船起的新名字——正向着最近的海军驻扎的城镇行驶。

    整个海贼团只有原船长巴特被绑起来关在了底层仓库，其他海贼则依旧能够自由活动，依照原本的职位各司其职。

    然而，他们更宁愿自己被绑起来，而不是在这里接受额外的压榨！

    “这边，还有这边，再来一个人去清理那里！”

    无名指挥着海贼们打扫船只。

    原本放火海贼团的海贼都是一群糙老爷们，船上的环境又臭又脏，无名表示接受不了。

    于是刚通宵修理完港口的海贼们还来不及休息，又接着开始了大扫除。

    一夜没睡加上一天没吃饭，海贼们干活都是一副半死不活的样子，但对于无名的这种‘暴政’，他们却都敢怒不敢言。

    因为无名下手太狠了！

    此时他们这些看上去没有受伤的人，都是昨天被诺尔敲晕的；而被无名击败的人，现在身上都缠着绷带，并且还要继续干活。

    太残暴了，这个小女孩简直就是魔鬼！

    其中最惨的一个人是被队友误伤一刀，然后又被无名击倒，他比其他人多绑了一处绷带。

    回到海贼世界后，诺尔又开始继续修炼——在甲铁城的一个月过得有些堕落，现在要继续补回来。

    做完日常的挥刀后，诺尔潜入海中在压力下进行体能训练——海中的压强能给身体带来不少的压力，说不定也能够起到刺激身体能量活跃的作用。

    就算不能，也可以同时锻炼身体能力和憋气能力。

    作为无果实能力者，自然也要发挥无果实能力者的优势，正所谓大海它全是水，在海上遭遇了恶魔果实能力者，跳海里跟他海战不香吗？

    在这一刻，诺尔突然get到了鱼人族强在什么地方。

    力量比普通人大十倍这些东西都是虚的，能够在海水中行动自如以及可以用海水砸人的鱼人空手道才是鱼人族强悍的根本！

    可以用海水砸人的鱼人空手道啊，感觉挺有意思的，不知道以后有没有机会学一下。

    诺尔突然感兴趣起来。

    临近中午，诺尔才结束训练回到船上准备吃午饭，一跳上船，却就被眼前的场景吓了一跳——

    只见所有海贼都横七竖八地躺在甲板上，脸色青白，一副半死不活的样子，就好像是被榨干水分的萝卜，口中还不停地喃喃道：

    “好饿...好累...好饿...好累......”

    诺尔忍不住打了个寒战：

    “这是怎么了？”

    “我让他们把船打扫干净了，现在看上去是不是好了很多？”

    无名走到诺尔跟前，双手抱胸得意道。

    “确实。”

    诺尔惊叹道。

    何止好了很多，现在整个船看上去简直就是焕然一新啊！

    看见这种干净程度，就可以想象海贼们有多卖力。

    以前怎么没发现无名还有这种天赋呢？诺尔心中啧啧称奇。

    午饭是诺尔自己做的，虽然他的厨艺一般般，但自己随便炒个菜倒也不成问题。

    无名没有跟着吃，而是在一旁喝牛奶——这是在饭店老板家换的。

    不同于可乐，她第一次喝牛奶就喜欢上了这个味道。

    而看见诺尔津津有味地吃着饭，海贼们不约而同地咽了咽口水，露出了渴望的表情。

    “大人，我们......”

    “你们想吃？再忍忍吧，等明天到了目的地，牢饭可以吃到饱。”

    诺尔轻笑着安慰道。

    “......”

    海贼们顿时绝望。

    无名望向他们眉头一皱：“你们是有意见吗？”

    “没有！”

    海贼们吓得原地起立，立刻气势十足地应和一声，眼泪直往肚子里流。

    两个人都是恶魔！

    -----------------------------

    第二天

    诺尔和无名顺利到达有海军驻扎的多佛镇，当他们牵着一串饿得不行的海贼来到海军驻地领取赏金时，海军们都十分惊讶，因为诺尔和无名看上去都很年轻。

    不过，因为诺尔十分轻松地拿着一把夸张的长刀，看上去就知道实力不凡，无名也是三只枪挂在身上全副武装的样子，所以海军们并没有产生多余的怀疑，只是感慨东海居然出现了这么一对实力不凡的赏金猎人。

    仅仅两个人便轻松消灭掉了近百人的海贼团，而且是将对方全部活捉，这份实力在东海已经可以算是非常不错了。

    但除此之外，更让人在意的是，这群海贼都目光呆滞、神情萎靡，口中还一直喃喃着‘饭...饭......’，好像遭受到了什么非人的折磨，让海军们看向两人的眼光带着些许恐惧。

    或许他们是那种喜欢折磨人取乐的变态赏金猎人！

    “对了。”

    诺尔突然开口，吓了对面的年轻海军一大跳。

    “什、什么事？”

    “我看报纸上说，现在抓到海贼会有额外的奖金，这份奖金我该去哪里领？”

    诺尔问道。

    “我们这里就可以领，只要在联合王国范围内的海军驻地都可以直接领取。”

    年轻海军紧张地回复道。

    诺尔意外地点点头：“噢，那还挺好的。”

    顺利领到赏金后，两人干脆的转身离开，海军们顿时松了口气，后面隐藏着的海军枪手们这才放下了枪。

    “为什么他们对我们那么警惕啊，我们不是在帮他们抓住坏人了吗？”

    无名双手放在后脑勺，有些不爽道。

    “因为在他们看来，我们也不算什么好人吧。”

    诺尔对于这种状况倒是不算意外。

    赏金猎人是身处于灰色地带的一群人。

    一方面，他们违反了世界政府严禁私人出海的规定，但另一方面，他们又间接地帮助了政府抓捕海贼，在一定程度上维持了海域的秩序。

    所以，在赏金猎人们没有违反其他规定的情况下，政府和海军对于他们的存在都是睁一只眼闭一只眼。

    实际上，大多数赏金猎人都是游走在黑与灰的交界。

    虽然他们并没有恶劣到像海贼一样直接对平民烧杀抢掠，但也会仗着自身的实力欺压、压迫他人。

    而其中的更甚者，他们也并不介意向平民挥刀，干脆摇身一变从赏金猎人转行为海贼。

    所以赏金猎人不论是在海贼的眼中还是在海军以及平民的眼中，都是不受欢迎的存在。

    突然，诺尔感叹道：

    不仅如此，在同行眼里似乎也不太受欢迎啊......

    “你们两个给老子站住！”

    果然，身后传来了作死的声音。

