 此刻竞价有些不理智，已经不是一般人所能理解的。

参与者，全部都是大限将至的地尊。

那些中年地尊，几乎早早的就退出竞争，已经感觉到，参与这种竞拍中，完全是那自己的命在开玩笑。

可以想象，就算有人拍到手，出了拍卖行的大门，疯狂的地尊不会像你出手？

绝对会有人明抢！所以现在，三阶凝血丹，对于用不到的人，那就是烫手山芋。

谁敢染指，就会遭到所有老地尊的针对。

这些老家伙，厮杀了一辈子，都是狠角色，没有温室花朵！价格还在推高，让苏洛眼睛微眯，几乎看到了身份，牵扯陈瑶来到一旁。

陈瑶蹙眉道：“怎么了？”

“通知叶流，给这些老家伙，每人发一张请帖，每人送一枚三阶上品灵丹做见面礼，那几位送极品凝血丹！”

苏洛早早就感应到，有超过七人，气血已经到了临界点，快要突破成为玄尊了。

但不幸的是，这些老家伙也都是大限将至。

只能靠药力强冲瓶颈，成为玄尊，再续二百年寿命。

陈瑶推门出来，将苏洛的话带给叶流。

叶流闪身消失不见，着手去办这件事。

当然，得等拍卖会结束！让这些老地尊看到，三阶凝血丹来之不易，苏洛才好让叶流出面招揽。

为了活命，苏洛有极大把握，让这些老地尊为其所用。

此刻，六楼贵宾间，传来苍老怒声道：“十亿！”

十亿灵石再次推向高峰，除了苏洛之前连续出价争夺星辰珠，现在三阶凝血丹，价格也步步高升。

偏偏，这些老家伙并没罢手。

二楼几个贵宾间的老东西，都走出来了，竟然达成合作，七人灵石全部拿出来去争。

这一幕让其他人看见，自然被迫联合。

这是十瓶三阶凝血丹，就算联合，每个人也能最少分一瓶。

而且谁也无法保证，三阶凝血丹后面还会不会出现。

陈瑶看到这一幕，似乎明白苏洛先前，为什么嘱咐她说省着点卖三阶凝血丹。

市面上，三阶凝血丹几乎常年看不到，真正的有价无市。

眼下，这种丹药完全可以在其他方面用到。

比如招揽这些老地尊。

难怪很多人都说，古武时代许多炼丹师，身后都有一群强者护道。

丹药，某种意义上，关键时刻是武者最珍贵的东西，兵器都无法与之相比。

大限到来前，能有一枚丹药让你突破，再续寿命二百年，恐怕就是天尊器，你也舍得卖掉。

有些武者，活得越久，越是怕死啊！竞价持续走高，一群老东西合作，将丹药价格推向二十亿灵石大关。

不过二十亿灵石的价格，似乎是到了极致！六楼老者嘶哑道：“二十亿零一百万灵石！”

没人再竞拍。

十瓶三阶凝血丹，属于六楼老者，格连安排人送上去，一手交钱一手交货。

可是格连不由道：“下面，有请倒数第二件压轴品，一瓶十枚，三阶极品凝血丹！”

“什么？”

“这里真有极品凝血丹！”

“该死，没灵石了！”

……七层上下，皆是震惊。

任谁能想到，少陵拍卖行真有极品丹药！格连凝声道：“三阶极品凝血丹，每一枚可为地尊凝聚270纳气血，玄尊减半，诸位不用担心抗药性，因为我相信，你们都没吃过极品凝血丹吧！”

这话没人去抬杠，因为很多人，都是第一次见到极品丹药。

凝血丹拿出来，泛着氤氲光晕，让人为之沉醉。

这便是三阶极品灵丹的标志丹晕。

顿时，格连淡然道：“每一枚极品灵丹，底价一亿灵石，分十次竞拍，自由竞价，如果流拍，由我们拍卖行负责回购，不会让那位丹师大人吃亏！”

这话说的，宛如拍卖行和神秘的丹师没关系一样。

谁能想到，拍卖行幕后的大老板，就是那位丹师啊。

这复杂的关系，估计没几个人猜得到。

在第一枚极品凝血丹出现时，七楼2号贵宾间，一直沉默着，突然开口：“十亿灵石！”

唰！所有人震惊看去，这又是哪位神仙人物，出价这么变态。

可是透过落地窗，隐约看见白色道袍中年人，胸前绣着一个金色丹炉。

中荒，丹宗内门长老！只有丹宗的长老，才会穿着这种的袍子和丹炉标志，金色是内门长老，银色丹炉是外门长老。

这可是一位大人物！丹宗是完全无惧皇朝的超级大势力，虎踞一地，裂土封王，属于七十二古王中一股极强的势力。

不过丹宗不会和皇主交恶，因为丹宗生意遍布中荒各地，要的是和气生财。

所以和皇主交恶，只会让丹宗陷入万劫不复之地。

丹宗的分部，就开设在皇城内，随时能和皇主联络，而且每年两家也会做些交易。

丹宗的人，皆是富得流油。

谁能竞争的过？

眼下就算死命竞争，那么丹宗的人，没得到极品灵丹，依旧不会罢休。

所以不如将第一枚灵丹，让给这个特殊存在，也算是大家卖他个面子。

第一枚灵丹，被丹宗长老得到。

可是第二枚灵丹，这位道袍中年人依旧漠然开口：“十亿！”

这似乎引起众怒，那些老地尊都指望丹药突破，续命用呢！这丹宗的长老，未免太霸道了！可是在道袍中年人眼中，一群大限将至的老东西，没必要浪费极品灵丹。

丹宗购买三阶极品凝血丹，是为了拿回去眼中，想要从中推断出三阶凝血丹的丹方。

不过谁都知道，可能性比让一头猪成为妖道至尊还要低。

极品灵丹炼制时，灵液融合形成灵气潮汐，只有完美融合，混若一股，才能形成这种异象。

完美融合为一股力量的极品丹药，就算是神仙，也拆分不出其中的灵药成分吧。

而且还有炼制手法，都被千灵花粉，隐藏的干干净净，根本无法借此查探。

所以尽管不可能，但是丹宗的人还是想要试一试。

万一炼制的人，留下了什么纰漏，借此管中窥豹，或许能知道点什么。

 