    

    一人一枪，竟然瞬间将这群手上不知沾染多少人命的家伙震住。

    李成见过的人多了，每个人的眼神他都可以轻易读出里面的意思。

    大多数人说话时色内厉荏，然而面前这个青年平静没有一丝波澜的眼神和语调，让他心中丝毫没有怀疑的念头。

    这小子真的敢开枪！

    “你敢……”

    项山心中凶怒，张嘴就要说狠话，然而刚吐出两个字。

    他的背心瞬间一片冷汗浸透。

    因为在沐凡淡漠的眼神中，手指直接压下去三分之一！

    他扣住了扳机！

    一旦过半，那么这柄手枪里的子弹将会直接射出，透过大脑，彻底击杀自己。

    努力压制住自己内心的颤抖，项山这一刻终于闭嘴。

    相信很多年以后，在场的这些士兵都会记得那冷漠而淡然的眼神。

    沐凡是第一个直接在特务部的基地中动手的人。

    他也是第一个在几十把脉冲步枪的包围中，敢将手枪重重抵在少校脑门上的人。

    听到沐凡那毫不掩饰杀机的淡漠眼神，项山终于……怕了。

    这是个疯子！

    然而这时，站在前列的戎薇一步迈出，眼神冰冷。

    “放下手枪，否则今天你死定了。”

    听到这话，项山心里原本应当浮起一丝希望，然而在直视沐凡的眼神后，他心底只想怒骂一声戎薇。

    能不能等他被这小子放了再说狠话！

    沐凡眼皮抬都没抬，依然看着面前已经开始恐惧的项山，平静的说道：

    “放下枪可以，别再和我提手铐那一回事了，想铐我？可以，按照罪名走。”

    慢条斯理的声音气的戎薇胸口起起伏伏，真是很久没有真正动过怒了。

    特务部如果是软柿子，那么岂不是谁都可以踩上来踹一脚了，那他们还抓什么人？趁早解散算了！

    “我再说一遍，你没有谈条件的权利，放下手枪，否则今天你死定了。”

    沐凡根本不知道这女人为什么对自己有如此深的恨意，他只是本能的觉得这个女人实在太过聒噪了。

    他终于眼神冷冽的看了一眼戎薇，那凶悍的眼神仿佛让人感觉面对的是一头凶兽！

    “话我不想再说第二遍，如果想杀我，可以试试，看最后是你死……还是我死？”

    “聒噪的女人，恐怕我杀了你你也是白死。我真的想试试你们挑衅百夫长勋章特权的后果……”

    沐凡实在是有点不耐烦了，这群人当中没有半点可以对他产生威胁的存在。

    至于四周角落上的自律武器，沐凡理都没理。

    他只要开口，被扫死的绝对是这几十人，太过近的距离他的危险性确实大大提升，不过从另一方面……

    这些自律武器都已经进入了沐凡腕表的力场扩散范围内。

    现在这些武器姓黑，不姓特。

    然而沐凡没有想到的是，当“百夫长勋章”说出口时，面前这群人大半数脸上全部变色，甚至包括戎薇的皱眉。

    “百夫长勋章？”

    这次轮到沐凡乐了，他目光讽刺的看了一眼项山，然后又看了一眼戎薇。

    “你们抓人前麻烦调查仔细好么，真是不知道你们哪里来的自信？一群体质都没超过20级的人就想把我格杀在这里。”

    沐凡的语言毫不留情，然而听者却心中冰冷。

    尤其是项山，心中已经快骂出声了。

    妈的上面下来的命令，就说抓一个学生，有点棘手，抓到后尽快定罪，早死早结束。

    所以刚刚夜刺队长的话他也没当回事，勋章多的是，鬼知道这帮老兵油子扯了个什么勋章就不想扣手铐了。

    可是听刚刚的话……

    这小子是杀了多少敌人拿到了那个免死勋章的！

    还有他怎么知道现场人的体质等级？

    沐凡确实不知道具体的等级，但是在经历过机甲演武大赛以后，他的精神仿佛瞬间具有了某种特性，能够将产生威胁性的敌人在精神视界中感知出来。

    从车上起他就开启了精神视界，不过很可惜的是，在场的人连能产生精神刺痛感的人都不存在。

    20级的人刚好能够对他产生轻微威胁感。

    可惜这里……没有。

    戎薇听到沐凡的话这次没再动怒，而是迅速敲击无线耳麦。

    “情报部，调取百夫长勋章获得者在蓝都星的名单，近一年以内的汇报一下。”

    “好的，查询中，最近一年以内百夫长勋章获得者一名，姓名：沐凡，属于定川学院陆军预备役特招学员，体质等级已记录数据：22级，身高……”

    听到这里，戎薇直接关掉了语音，然后神色复杂的看了旁边李成一眼。

    李成的目光询问，戎薇无声点点头。

    两人视线交流完毕。

    “预备役军官沐凡，我们不会对你采取强制措施，请配合特务部调查。全体放下枪械，上保险。”

    戎薇很不想开这个口，但是她说出去的话，必须由她自己圆上。

    这话一出口，沐凡只感觉自己枪口下顶着的项山身子没有那么僵硬了，仿佛送了一大口气。

    甚至沐凡从他的眼里看到一丝丝感激。

    “现在知道了？”

    精神视界中，所有的人枪械全部收起。

    沐凡终于淡淡回了一句，然后右手缓缓后移，枪口离开了项山的额头。

    那一瞬间对面这名少校在大口的喘气，从始至终这个不满二十岁的小子带给他的威压感都太强了，尤其是扳机扣下时，那瞬间涌现的死亡感……几乎令人窒息。

    现在他仿佛从地狱门口重新被拉回人间。

    然后沐凡的动作还没有结束，手枪轻轻一转，枪口对准自己，沐凡重新将它递到项山眼前。

    项山下意识的就像后撤，然而看到沐凡的动作后尴尬的僵住身体。

    “枪还给你。”

    看着沐凡那似乎诚恳的眼神，项山只感觉眼前这支手枪能带给他莫大的底气和安全感。

    心中不是没有闪过结果这把枪瞬间就开火的打算。

    不过他手指下意识的向伸进扳机环中时，却意外的碰触到了沐凡的手指。

    沐凡的右手食指同样勾住扳机环的外围，他的整个手掌攥住了手枪枪管。

    项山下意识的抬头看向沐凡。

    沐凡露出一个森然的笑容，无人看到的制服袖子下，右臂肌肉瞬间如铁块般坟起。

    六式·钢铁！

    手背这一瞬间血管暴起。

    然后令人牙酸的声音中，沐凡的右手直接攥下去。

    当再次松手时，一支如同揉烂的橡皮泥般的枪管呈现在所有人面前。

    沐凡双臂收回身后重新恢复开始时那人畜无害的模样，项山呆滞的将手枪收回。

    现在借他十个胆子也不敢开枪。

    为啥？扣下扳机绝对炸膛啊！

    看着那扭曲的看不出原样的枪管，一股凉气从在场众人心底浮起。

    他们这是抓了个什么人回来？

    还是抓了台人形机甲？        

