    又处理了些许政事，众臣退下。

    朱棣本来想直接去坤宁宫，毕竟徐皇后着人来请，妻子的面子还是要给，转念一想，还有几日便要中秋，其后出发去顺天。

    顺便把黄昏带上罢。

    于是对狗儿道：“去宣黄昏和徐辉祖觐见，嗯，也叫上徐膺绪夫妇罢。再着人去通知一下徐皇后，中午的午膳把小宝庆也叫上，大家一起团聚一下。”

    趁这个机会，摸一下黄昏想不想去顺天。

    黄昏想不想是一回事，朱棣可以直接下旨，但朱棣觉得黄昏若是不愿意去，肯定有更重要的原因，而不仅仅是因为离开徐妙锦。

    比徐妙锦还重的事情，大概只能是两个那人心中那宏远的梦想。

    先一道旨意，宫中来人，说陛下下旨，黄侍中除行部右侍郎，择日和行部尚书黄福一起去往顺天赴任，吏部那边已经送来相关凭证和官服。

    黄昏两叔侄对视一眼，接旨谢恩，给了来宣旨的内侍和护卫一大笔钱——这种钱该花就得花，有时候你一个小小的举动，内侍领情，没准未来发生什么大事，内侍就能帮上一点小忙而逆改整个局势。

    待内侍和护卫走后，黄观拿着旨意和文书，看向黄昏，“陛下这是什么意思。”

    黄昏想了想，“我觉得陛下是想先看看，如果一年左右的时间里，叔父在右侍郎的位置上政绩出色，应该会擢升为行部尚书。”

    因为涉及到迁都，所以顺天那边有两位行部尚书——这其实很诡异。

    历来没有这种事。

    哪怕是历史上的永乐时期，也并没有出现这种状况。

    所以可以理解。

    如今这个局势，只要是和历史不同的地方，都是被自己这只蝴蝶的翅膀扇动了的，至于朱棣为何要设置两位行部尚书，不难理解。

    天子守国门。

    而这个是自己提出来的，朱棣深以为然。

    所以迁都势在必行。

    既然迁都如此重要，那么设置两个行部尚书来总管顺天皇城修建、迁民之类的事情，那就是理所当然的了。

    求一个稳字。

    黄观叹道：“有愧啊。”

    本是建文旧臣，没想到朱棣如此重用自己，而且靖难之后，朱棣在天子这个位置上做的事情，黄观真的挑不出一点毛病。

    诛方孝孺十族？

    那是朱棣被方孝孺逼得没办法了。

    杀景清。

    那也是景清做的事情，确实该杀，没被朱诛杀过十族九族，已经算是朱棣的仁慈了——历代君王，对于朝堂刺驾一事，都是零容忍。

    儒家思想对此也是分外看不起。

    君为臣纲啊。

    而黄观其实一直在冷眼旁观，他要看看，朱棣究竟能不能做得比建文陛下好——现在黄观心中基本上有答案了。

    鞑靼南侵，朱棣亲征。

    大明无损。

    梅殷叛乱，朱棣着人平叛，甚至重用了徐辉祖，事后更没有大肆清算，有仁君之风。

    何况对于这件事，黄观对梅殷是不屑一顾的。

    他哪是为了建文陛下而造反，梅殷分明是为了一己私欲。

    而在安南一事上，高贤宁在跟随黎利去安南的时候，黄昏就说过，陛下的意思是迟早要对安南用兵，将安南纳入版图。

    对此黄观唯有叹服。

    所以到如今，黄观对朱棣唯有两字：臣服。

    这也是为何宣旨让他去顺天任行部右侍郎，黄观没有不接旨的原因。

    大明，有建文陛下很好。

    大明，有朱棣亦是很好。

    没准更好。

    大明，有侄儿黄昏，是真的很好了。

    黄昏哪知道叔父黄观心中在想什么，他有自己的想法，闻言说道：“叔父不必有愧，此去顺天，你务必要在右侍郎的位置上做出成绩来，也已定要把工部尚书这个位置拿下，利用顺天那边的事情，锻炼出封疆大吏独掌一方的能力，如此在不远的将来，叔父才能去漠北管理那偌大的草原。”

    黄观愣住，“我去漠北？”

    黄昏笑道：“高先生去安南，娑秋娜去西域，叔父自然是去漠北。”

    黄观哈哈大笑，“想法很美好。”

    但大明真的能打下漠北？

    要知道自古以来，中原王朝很少有能将漠北掌控到手里的，就是秦皇汉武，也没能真正的做到——漠北历来都是中原王朝的隐患。

    朱棣能做到？

    不对，是黄昏和朱棣两人，能做到？

    拭目以待！

    黄观对这即将出任的行部右侍郎，忽然间就充满期翼了。

    正思忖间，又见内侍到来。

    这一次没有宣纸。

    是直接带着陛下的口谕，说陛下说了，宣召黄昏于乾清殿觐见。

    两叔侄对视一眼，朱棣夫妻葫芦里卖的什么药？

    一大早的，徐皇后就着人来把徐妙锦宣进坤宁宫了，现在朱棣忙完小朝会的政事，又来宣召黄昏去乾清殿，出什么事了？

    黄昏笑着往那内侍怀里塞了条小黄鱼，问道：“可知道陛下召我何事？”

    这位名叫马骐的内侍和狗儿交好，严格来说，其实就是狗儿的心腹，又接了条小黄鱼，心情大好，于是嘴就不“严”了，说道：“听狗儿大监的意思，是陛下要在坤宁宫和黄指挥你们一起吃顿午膳，出席的还有徐辉祖徐佥事，以及宝庆公主。”

    黄昏恍然。

    看来是徐皇后担心昨夜的事情给锦姐姐留下心理问题，打算当个和事佬，顺带拉上了朱棣一起。

    真是大明的好皇后啊！

    既然是团聚……

    那岂能少了娑秋娜？！

    对那位内侍道：“如此，有劳公公回去回报狗儿大监，我去带上娑秋娜，然后会去和徐佥事汇合后一起去宫中。”

    内侍立即笑道：“黄指挥客气了。”

    笑着离开。

    如今宫中内侍早有个人尽皆知的秘密：若是出去传旨，汉王和赵王两位殿下的王府是一个好去处，因为两位殿下出手大方，最好的去处还是黄府，因为黄昏大官人出手也大方，而且待人和气。

    最重要的是，去黄府宣旨，一般都是好事。

    赏赐机会大。

    黄昏对黄观行礼，“叔父，您还是尽早收拾一下罢，过几日便可以出发，因为是要去顺天担任右侍郎，这几日您可以抽空去拜访一下黄福，毕竟他是要去顺天当尚书的。”

    忽然狡黠的笑道：“其实叔父若是可以，尽量把顺天皇城规划这个差事拿到手，我也会帮您，看能否权兼顺天府尹这个位置。”

    为什么要这么做？

    地皮！

    皇城在建设，将来会迁都，无数官员会去顺天，到时候都得买房子，而黄昏是打算提前在顺天布局搞房地产。

    大明帝国的野望不会消散。

    但大明第一富贵的梦想还是要继续——没钱怎么养后宫，我的梦想是所有人种，咱家得都有一个最出色的代表。

    大明有徐妙锦，西域那边有娑秋娜，北美、欧洲也得有啊。

    非洲就算了。

    要知道养女人很花钱的。

