    雷夫看着面前召唤阵中逐渐出现的两道身影，有些满意地点了点头。

    按照他原本的计划，雷夫其实不在乎在特异点中的破坏任务执行时会遭受到多大的阻力。

    因此雷夫并不能苟同从罗马内部直接瓦解罗马的战术。

    像是黑贞德那样直接将人类悉数杀死灭绝的做法才更符合雷夫的愿望。

    然而除去第一特异点法兰西之外几乎在每一个特异点当中，魔神柱们都遭遇了极大程度的抵抗。

    尤其是最后两个特异点，几乎就要失去他们的掌控了。

    于是在能够预测到如果直接用外力覆灭罗马所会带来的强烈反抗之后，魔神柱们用多票通过了相对较保守的，让罗马覆灭罗马的方案。

    很不幸这个特异点的实施者雷夫处在反对的那一方当中。

    其他的魔神柱们与那位“统合”或许观测到了人类那毫无未来可言的未来与足够悲惨的现在与过去，观测到了人类的丑陋与愚蠢，观测到了人类的无可救药。

    因此他们七十二柱大都选择去完成这份人理烧却的伟业。

    但雷夫深知他们中没有一位比他更厌恶人类的本性，没有一位比他更加憎恨人类的虚伪。

    雷夫回想起被人当作笼中之鸟在隔离房间中养育了十四年的少女。

    甚至不被当做是“人”的少女。

    真是可笑。

    在雷夫的眼中那位少女反倒是比迦勒底中所有人都更像是“人”的少女。

    又或者倘若人类都是那么丑恶的话，那位少女最好还是不要成为“人”，就这样继续维持着那份善良就好。

    对于人类厌恶到极致的雷夫主动背弃了自己“人类”的身份，化身成为了那位所罗门王传说中为他效力的七十二柱魔神之一。

    ........没有一位比他佛劳洛斯更无法忍受人类。

    因此雷夫为自己召唤出了非【罗马】的从者而感到愉悦。

    “我乃征服王伊斯坎达尔————————”

    那道略显魁梧的身影出声说道。

    他一边说着也一边同时看向了雷夫。

    “......你的意图我也全部了解了，但我并非是赞成你的那份愿望才前来此处的。”

    伊斯坎达尔说罢，从腰间抽出了塞浦路斯之王所献上的被冠以“斯巴达”之名的爱剑。

    剑刃出鞘的瞬间，数道闪电便缠绕在了剑身之上，不时穿破空气的阻隔击打在宫殿的地面之上。

    “我之愿望仅仅是能够再度完成自己未竟的征服大业，能够再度征战在战场之上！”

    伊斯坎达尔观察着雷夫的表情，继续说道。

    “所以，我只会征服。”

    他的言下之意既是名为伊斯坎达尔的从者并不会帮助雷夫与他背后的其他魔神柱们毁灭人理，只是想单纯的征战罢了。

    某种意义上和只为了反抗而现界的斯巴达克斯有着异曲同工之妙。

    “哼，那是我被安排得到的职责，自然不需要你去操心，反正你只需要将那些还在负隅顽抗的愚蠢之人击溃即可，就算想要重新建立起你的帝国也无妨，反正你的统治也终究只是转瞬即逝的烟火。”

    只需伊斯坎达尔一死，他所构建的庞大帝国便会迅速的土崩瓦解。

    伊斯坎达尔微微皱眉，但还是将他的剑刃收回了剑鞘当中。

    “结束了吗？”

    一旁的另一位从者也同样出声道。

    “那么就轮到这边来介绍了，和旁边这位征服笨蛋一样，我也理解了你的意图，也同样恕难苟同，不如说能出现在这里都并非我的本愿。”

    听到了熟悉的称呼与声音，伊斯坎达尔不仅侧头看向了身旁这位瘦削高挑的男子。

    连携召唤吗？

    雷夫眯起眼来思索着可能性。

    他原本以为会是两位从者占用着一副灵基，就像是卡斯托尔和波吕克斯的双子星一般现界。

    不过现在看来似乎并非是那样的情况。

    “不过既然被召唤到了这里，再说别的也都无用，我只会听从这位王的话语，如果不能接受这点的话，就请现在解除契约。至于我之真名，就姑且称作【诸葛孔明】吧。”

    他的臣子？

    伊斯坎达尔这下不能再无动于衷了，他开始仔细地打量起身旁自称【诸葛孔明】的男人。

    记忆中故人的相貌与面前的人逐渐重合在了一起。

    虽然已经有了较大的变化，但伊斯坎达尔还是认出了面前这位从者的真身。

    “喂，你这小子，难不成是韦伯？！”

    好久没人再用的称呼传进了埃尔梅罗二世的耳中，他的面色一黑，回答道：

    “闭嘴，征服笨蛋。不要随便打断别人的话语。”

    “哈哈哈哈哈哈——————”

    在听到埃尔梅罗二世的回话之后，伊斯坎达尔非但没有生气，反而豪迈地笑了起来。

    “可以嘛，没想到你这小子几年不见就变得这么有男子汉气概了，连我一开始都没认出来呢。”

    他一边笑着一边毫不顾忌的用手拍着埃尔梅罗二世的后背。

    粗犷的笑声与手掌拍到后背上的沉闷声响回荡在维也纳的深宫之中。

    “这也同样不需要你去担心，只需要替我剿灭那些继续反抗的蝼蚁就好，至于其他的，那是你的事情，我只会提供魔力。”

    雷夫压了压帽檐，打断了伊斯坎达尔与埃尔梅罗二世之间的对话。

    “嗯，那么共识就这么达成了，我和这小子去前线替你剿灭敌人，而你也不会再更多的干涉我们，对吧？”

    伊斯坎达尔收起了他那豪迈的笑声，对着雷夫再度确认道。

    “就是那样。”

    雷夫露出了一副微笑。

    但不论是伊斯坎达尔还是埃尔梅罗二世都未曾感觉到他一丝一毫的笑意。

    面前的这个男人，在愤怒着。

    “那么就无需再多言了————————！”

    伊斯坎达尔再次抽出了自己腰间的爱剑，不过这回随着雷电而到的还有他的战车。

    一把将埃尔梅罗二世掠上战车之后，伊斯坎达尔便驾着战车离开了宫殿。

    “伊斯坎达尔和诸葛孔明吗........”

