    王鸿虽然通过诸多情报，对这个世界有一定的了解，但此界之人的价值观，他依旧很难准确判断。

    所以还是询问起世家出身的冯兰兰，她虽然实力地位都没到那个程度，但起码能判断出一些东西。

    “他们应该不会被派往前线吧，要是这些强者重视的子女全部战死，那整个云州都会不战自乱。”

    冯兰兰不确定的说道，毕竟她接触过的强者不多，只能以离江冯氏的情况来进行推断。

    武林门派就算死一批精英弟子，还能通过大量外招，较快的筛选出天赋出众的新人。

    而武道世家就不行了，他们的关键便是族中的天才子弟，损失一个都会影响到几十年后的格局，同族强者的凝聚力和号召力，外姓之人很难替代。

    尤其是中小型世家，对于它们来说，别的东西都可以舍弃，但族中的天才子弟绝对不能死。

    只要日后能多出一位先天强者，此刻失去的一切，未来都可以翻倍的夺回来。

    “那便先看看强二代们的动静吧，暂时也没必要操之过急。”王鸿微微叹息道。

    仙道不是武道，不存在勇猛精进的说法，这是需要一步一个脚印往上攀登的道路。

    一个仙道修士要是知识量不足，前进的阻力便会无限增大。

    即便选择以力证道的路线，那你也得理解力量的本质，否则一样难以前行。

    所谓一朝顿悟，胜过十年苦修便是这个道理。

    仙道修士在顿悟的时候，会将往日很多不明白的事情想通了，从而同时提升了知识的质和量。

    这种情况下突破当前瓶颈，也就成了水到渠成的事情。

    所以王鸿之前依仗星力，强行突破到了炼气中期，其实根基相当虚浮，需要时间来弥补知识上的缺陷。

    这种时候再去冲击炼气后期的瓶颈，即便成功了也会留下难以弥补的隐患。

    第二天王鸿在武院上课的时候，明显感觉到不少人都神思不属。

    要是换做往日的话，他肯定以为这些人昨晚去哪里风流了，可现在王鸿自己也没什么心思听课，自然很清楚这些人在想什么。

    “恐怕魏师迟迟不归，也和这件事相关吧，毕竟百草谷就在云州东部，接到信息的速度，肯定比中部偏西的明城快。”

    “现在唯一的办法，就是去武院的任务区抢任务。”

    “这些往日无人关注的长期任务，这两天恐怕都被抢疯了，想要接到一个绝对不容易。”

    就这么胡思乱想到下课，王鸿立刻向后山的任务区走去。

    一路上也见到不少同学，可大家谁都没有多说什么，相熟的最多互相苦笑一下，便各自匆匆离去。

    新生第一年正常很少接任务，实力不足是一方面，公开课最多也是很关键的原因。

    即便武院任务的奖励都很不错，但也不值得新生们荒废功课，跑去外界冒险。

    可今天这么多新生往任务大厅跑，可见那个消息已经在小范围内传开了，只是摄于某些潜规则，大家都不敢明言而已。

    而那些不知道情况的学生，依然在老老实实的上课，估计等他们反应过来的时候，武院早就进入军事化管理，谁也跑不掉了。

    王鸿来得还是晚了一些。任务大厅的公布栏上，长期的远距离任务，大多都已经被人接走。

    剩下的几个都有各种限制，正常学生无法接取，或者不愿接取。

    王鸿琢磨了好一会儿，才选了一个他勉强合格的任务。

    这是一个难度很高的镇守任务，位于云州西部边陲的路西城，前任城主刚被人暗杀，需要一名强者过去接替镇守之位。

    估计是云州各大势力，为了应对即将到来的归州大军，不想抽调原本就很紧张的先天强者，所以在武院内部发了任务。

    普通的后天后期武者可以镇守内部小城，但边境区域不一样，正常都需要先天武者镇守才行。

    但也有一些例外的情况，比如一些天赋强悍，背景雄厚的武院学员，就可以在后天后期，成为边境城市的城主。

    这既是武院给天才学员铺路，也是为了考验他们的管理能力。

    毕竟一个势力的上层人物，可不是光能打就行，除非你实力强到能镇压一切，否则就得学会怎么管理好一方势力。

    以往这样的任务，基本都是内部敲定，现在拿出来挂在任务大厅，想必是武院内部暂时也没有合适的人选。

    加上上任城主被人暗杀，现在路西城的风险肯定不小。

    王鸿目前虽然没达到炼气后期，但武院并不是那种只看等级的愚蠢势力，战力达到什么地步，他们就会承认你是什么档次的强者。

    当然，毕业就是另一回事了，没有真正达到后期的学员，武院不可能发放毕业证，这涉及到声誉问题，不存在任何通融的余地。

    “王鸿，你是今年刚入学的学员吧？”

    负责发放任务的老者，看了王鸿一眼，有些疑惑的问道，“这种镇守任务可不是开玩笑的，至少也得有后天后期的实力才能接取，谁都不可能在这种事情上通融。”

    最近的一些风波老者很清楚，王鸿作为魏襄的弟子，提前知道一些信息并不奇怪。

    他也想卖魏襄一个面子，但镇守任务和其他任务不一样，要是达不到最低标准，到时候各大势力组成的联合会，根本不会下发城主任命。

    王鸿点了点头说道：“前辈可以随便找一个后天后期的武者过来，或者亲自出手试一下也行。”

    虽然无法看穿老者的修为，但面对他的时候，王鸿感觉不到面对魏襄时的那种威胁感，想来也就是先天初期或者先天中期。

    况且即便猜错了也没关系，学生轻狂一下，导师难道还能拍死对方不成？

    加上两人在任务大厅旁边的办公室里，即便交手也没有外人能看到，所以王鸿干脆提出让他亲手一试。

    老者早就过了轻易动怒的年纪，笑了笑说道：

    “你只要能接住我烟杆三击，那这个任务我便发给你，并且给你向联合会举荐。”

    王鸿一听也笑了起来，拍了拍胸脯说道：

    “也不需要三招为限，前辈尽管出手便是，晚辈最近修炼剧毒炼体术稍有所成，正想试试自身的极限在哪里。”

    既要展现出自身的实力，又不想吸引太多的注意，那目前最好的办法，便是把这份忌惮转移到魏襄身上。

    反正会剧毒炼体术的人寥寥无几，外人只知道这门功法很强悍，但到底有多强，修炼起来难不难，就没几个人知道了。

    听王鸿这么一说，老者既认真了起来，又有些暗自恼火。

    他虽然实力不如魏襄，但也不是一个武院新生能小瞧的人物。

    “注意了！”

    老者脸色微沉，手中的烟杆恍若出洞灵蛇，瞬间袭向王鸿的左臂。

    王鸿笑颜依旧的站在那里，仿佛没看到对方击出的烟杆，任由这精妙的一击打在身上。

    技巧有余，力道不足！

    老者的罡气已经有一部分开始凝实，但终归还是个先天初期。

    王鸿因为自身的修为较低，难以直接看穿先天期武者的具体境界。

    唯有等对方攻击到自己的时候，他才能通过武器上附带的真气，判断出对手的真实修为。

    先天初期的虚罡，要是没有利器辅助，根本无法对他造成实质性伤害。

    但此刻王鸿也不能表现的太夸张，只好装模作样的倒抽了一口冷气，然后咬着牙说道：

    “前辈还请继续！”

