
姜韶颜可不知道姜辉此时已被人送去了县衙，只带着两块大五花肉回了静慈师太静修的屋子开始煮肉。

虽同那位苏学士一样是个猪肉控，可姜韶颜看了看手头的食材，算了算距离日暮的时辰便打消了做东坡肉的想法，准备做更简单的红烧肉。

因着先前买肉时就要屠户切好了大方块，这也让姜韶颜省去了修切肉块大小的烦恼，直接加水烧开，而后夹着肉往热水里烫去，只为烫去肉里的血水。

烫去了血水之后再将静慈师太这里最大的那只砂锅拿了出来，先在砂锅底铺上了一层葱白和姜片，随后才将方才烫去血水的大方块五花肉整整齐齐的铺在砂锅里，再放上酱汁、糖以及酒，最后直接端上炉子以小火缓慢闷炖了起来。

这菜做的比想象中的简单的多，以至于香梨看着已然拿着小马扎在小炉边坐下的姜韶颜还有些愣愣的：“小姐，这就好了？”

不是肉菜吗？人都说肉菜做起来麻烦着呢！

“功夫菜花费的是功夫，现在可不能说好了。”姜韶颜笑看着面前的小炉有一搭没一搭的摇着手里的扇子，说道，“等到暮时是才能吃呢！”

这一锅菜急不得。香梨眨巴着眼睛搬着小凳在她身旁坐了下来，不过小丫鬟没姜韶颜这样的定性，坐了会儿，便起身了，左右四顾了一番，指着砧板上的一段葱叶，问姜韶颜：“小姐，那个是不是要扔了？”

方才小姐只用了葱白铺在肉底下，这段葱叶便被留在了砧板上，许是没用了吧！

“别扔，一会儿要用的。”姜韶颜看了眼那砧板上的葱叶便收回了目光，继续摇着手里的扇子，一边注意着炉上的砂锅一边看向门外。

静慈师太静修的小屋因着就在光明庵后，又因此时光明庵后门开着，所以坐在小屋里还能看到庵中的情形，女尼们做完午课眼下正在庵中做着杂事。

这住人的地方自然日日需要打扫，庵中树木花草也是需要修剪的。

姜韶颜就这般从庵门处看向寂寂庵门之内，隐约听到庵中传来小尼的禀报声。

“前头有人来敲门呢！不，是砸门！那人将门砸得震天响，我爬上墙头隐约瞧着是个男的，一脸凶相。静远师姐，可要开门？”

禀报的小尼叫静安，十三四岁的样子，虽是落了发出了家，可性子里还是有几分寻常这年纪小姑娘的调皮，爬墙这种事也不是一回两回了。

今日清明节不是开庵的时候，光明庵自是闭门的。想当初姜韶颜第一次来也正是闭庵日，报了姓名，通报之后才进的庵。

素日里还算好说话的女尼静远一听“砸门”二字眉头顿时拧了起来，沉着脸道：“不开门！跟他说改日再来，还有，我们这里等闲是不招待男客的。”

惠觉禅师声名在外又是师尊的朋友暂且不说，况且便是惠觉禅师也没有砸门呐！若是每个来庵中的客人都这般砸门，她光明庵的门要换几个才够？

作为宝陵城最有名的光明庵，静远有这个底气来拒客。

小尼静安闻言当即应了下来，得了静远给的底气便急匆匆的跑去庵门回话了。

大抵是小尼跑的太急，远远还听到静远在喊：“静安，你袍子没穿好，等等……”

喊声越来越低，想是静远追着静安去帮她重新穿袍子了。

姜韶颜看得笑着摇了摇头，收回了目光。此时一旁的砂锅里已有香味散了出来，香梨围着砂锅转了好几圈了，好几次想伸手去开砂锅盖子却又默默的收了回来，这举动看的姜韶颜直笑。

先前倒是没发现，这丫头还是个吃货呢！瞧这不断抽鼻子的动作便知她已经惦记上这锅还没好的肉了。

心急吃不了热豆腐，姜韶颜一贯是个肯为口舌之欲等上一等的人，是以她摇着手里的扇子笑眯眯的看着小炉上闷炖的砂锅，注意着炉子的火候，顺便也算打消了香梨想要默默开盖一尝的想法。

香气很快便自小屋中传了出来，传入了前头的光明庵，正提着笔修改药方的惠觉禅师猛地深吸了一口气，双眼放光：“静慈，你可闻到了？”

静慈揉了揉鼻子，提醒已经忍不住快要抬脚找肉去的惠觉禅师道：“既要吃别人做的吃食，你且先帮别人将药方改好了再说吧！”

原本还认认真真的改药方的，结果这味道一来，瞧着她这老友人都快想钻锅里去了。

不过，也怪不得老友，这味道委实太霸道了，她都快忍不住了。

正想着，便听此时前头一阵尖叫声响起，静慈师太方才还带笑的脸色顿时僵住了，忙扬声高喊：“静远！”

“诶，师父，我在！”静远的回应很快响了起来，却不是出自后庵，而是自前头传来的声音。

静慈师太愣了一愣，很快便见静远带着哭红了眼的静安小跑过来，气愤道：“师父，有个小贼竟爬了庵门偷看静安换裳，弟子已经命人将他捉起来了，这就准备将他拿了送官！”

这话一出，不说静慈了，就连惠觉禅师也愣住了。究竟是什么人，居然光明正大的爬尼姑庵偷看女尼换裳？这不是色胆包天是什么？不送官都对不起庵里供奉的菩萨佛祖。

静慈素日里总是和颜悦色的脸色此时结满了寒霜，当即便自手上解下了一串佛珠递给静远道：“不管是哪个混不吝的，你只管拿了我的佛珠去县衙喊冤便是。千万莫要放过这等在佛门重地放肆之人！”

静安还在一旁摸眼泪的说道：“那个小贼方才就在外头砸门，将门砸的震天响，可将我吓了一跳，待禀报完静远师姐，我跟他说今日是闭庵日不开门叫他改日再来便听到他在外头骂人。之后静远师姐过来了，告诉我袍衫没穿好，想着前庵那里也没有旁人，便干脆解了袍衫准备重穿，穿到一半忽觉不对，回头正见那小贼爬上了墙头，张着嘴流着哈喇子在看我呢！”

静安年纪小，庵里日常又没有什么男子，便是偶有男客也是如惠觉禅师这样不乱跑的正人君子，是以在庵里也随意惯了，这一次可真是将她吓坏了。

正说话间，拿着佛珠串的静远却去而复返折了回来，将佛珠串重新交还给静慈师太之后，她道：“师父，巧的很，弟子出门便遇上了巡逻的秦捕头。听说今日嘉风轩有人闹事，正在巡逻的秦捕头唯恐还有人闹事便顺道过来看了一看，正巧遇上了。弟子是以便将那小贼交给秦捕头，让他带回衙门去了。”说到这里，静远脸上的嫌恶之色愈发明显，“瞧那穿着打扮，似是哪家主子手下的小厮，会教出这样的小厮，这主子多半也不是什么好的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694606"  chaptername="第二十六章  红烧肉与闯尼姑庵的小贼">加入书签</a>
</div>
