    弦月无声，悬挂于空，群星拱卫，闪耀星空。

    树巅上的凉亭中，小月灵趴在栏杆上下望，闻着花香自下方谷中传来，她问：“阿楚哥，你说那花谷之中，将来会不会衍生出一个族群来？感觉它们越来越有灵性了呢！今早我去取水时，还有一朵大红花与我神识交流，向我问好来着呢！”

    侧卧于边上，曲着一条腿，一只手撑着脑袋，仰望星空的吴楚嗯了声，应和道：“是有这个可能！不得不说，那两位道友还真是做了件了不得的大事呢！”

    虽然这么弄，不像女娲娘娘的创生之道那样，可以无中生有创造出一个种族来，但也已经非常厉害了。

    “不出前辈，你说那些前辈们此时在做何呢？是不是也像我们这般，仰望星空？”小狐狸翘着小屁股，双手托腮，手肘撑在栏杆上，跟着仰望星空，小身板弯出一条极其完美的弧线，仿佛有根小尾巴在她身后摇摆似的，让吴楚直道‘小妖精’不已。

    吴楚赶紧收回这种想法，摇头道：“这，或许吧！”

    此时，在不知多少万里之外的一座海岛之上，镇元子正在一堆篝火前烤着鱼，红云侧躺在沙滩上，屈着一条腿，一只手撑在脑测，一只手拿着个酒壶，不时抿上一口，斜着双眸，有些嫌弃地对镇元子说：“贤弟，汝这手艺看起来不行呀！”

    镇元子有些无语，“吾等本就不需这些吃食，是贤兄自个嘴馋想吃，又不欲动手，现又嫌吾手艺不行，兄待如何？”

    “唉！就是有点怀念小月灵的手艺了。”红云不由往嘴里灌了口果酒，“看来这趟回去，是需要调教出一两个道童来使唤了。”

    正说着，便见东方星穹之上，渐渐被乌云覆盖，狂风呼啸而来，篝火摇曳不定，海浪一波接着一波，朝小岛涌来。

    “不知二位道友何方神圣，入吾东海有何贵干？”

    乌云中，探下一只赤色龙首，瞪着那硕大的金色龙眼，默默看着小岛上的两人。

    此时，小岛周围的景象又恢复了正常，海浪被一股无形的力量隔绝于外，篝火也重新稳定了下来。

    只是，就连镇元子自己都有些嫌弃自己手中的烤鱼了，随手将其丢到沙滩上，“龙族可还真是好大的威风，把贫道这烤鱼都弄焦了！”

    “……”

    面对镇元子的指责，那条红龙有些愕然。

    红云也坐了起来，有些不爽地看着沙地上烤焦的烤鱼，末了歪着脑袋看着空中的那条红龙，“东海皆是汝族的？吾等在这歇歇脚都不成？如今龙族可还真是霸道呢！”

    “……”

    霸道惯了的龙族之龙，面对镇元子和红云这不按常理出牌的两个家伙，一时还真有些被唬住了，再次愕然以对。

    “滚！”

    镇元子宽袖一拂，一股无形的力量瞬间朝着前方排出，于海面上拍出一道高达百千丈的巨浪，朝那红龙拍去。

    那红龙见此，不由冷笑一声，似乎是觉得对方居然在真龙面前弄潮儿，有些不屑，于是向前拍出一只爪子。

    结果当龙爪与巨浪相接之时，一声清脆的咔嚓声，从那啪啪声中传来。红龙愣了下，而后嗷嗷惨叫起来，似乎是龙爪拍到了铁板上似的，把爪子的骨头都给拍断了。

    “二位道友好大的威风！”

    此时，又一声沉喝从星空中传来，一条万里黑龙从星空深处蜿蜒游弋而来，最终化成一位身形高壮的中年人，面容刚毅，黑发狂舞，黑眸深邃如黑洞，一爪朝着巨浪拍去。

    黑色巨爪一爪便拍碎了那道千万丈巨浪。

    下一刻，漆黑夜空中，道道红云如火，朝此方汇聚而来。一时间，整片海天都被映成了红色。

    就在此时，道道海浪排开，一位老者从中步出，“二位道友暂且息怒，吾龙族并无恶意，只是想知晓二位道友来自何方，又有何贵干？若吾龙族能够帮得上忙，定义不容辞！”

    镇元子和红云见此，也收敛了怒意。他们并不傻，自然不可能在龙族的地盘上跟龙族硬杠，他们只是想要通过这种强硬的方式展现一下自己的修为，不至于被对方轻视。

    就在红云与镇元子毛着胆子，前往龙庭做客的时候，远在洪荒中心的不周山，原本气质恬静优雅的后土小姐姐，却有些不顾形象地轻抚着吃得圆滚滚的小肚子，靠坐在一块大石上，意犹未尽地吧啧着小嘴，惊叹地看着一脸得意的女娲。

    在其边上，已经堆了一堆白骨，各种兽类的白骨都有。

    伏羲有些面无表情地看着这位吃货，有些心疼妹妹，为了眼前这个吃货，他都不知道妹妹给她当了多久的厨子。

    在打了个饱嗝之后，后土看着女娲，惊叹道：“女娲道友真是厉害呀！居然能想到用这种方式来制作食物，与之相比，吾此前所食简直犹如啃土……真是惭愧，居然麻烦道友这么多。”

    女娲嘻嘻笑道：“后土道友客气，相见便是有缘，道友能够喜欢吾之手艺，那是吾之荣幸。教吾厨艺之人曾与吾说过，对一个制作美食之人最大的褒奖和尊重，便是吃光他所做的美食。道友吃得如此开心，吾很开心呢！”

    听到这话，伏羲在一旁默默翻白眼，末了轻咳一声，道：“妹妹，时间不早，咱们也差不多该回去了。”

    女娲笑道：“都到家门口了，也不急于一时，兄若想家，可自行先归，吾再与后土道友说说话。后土道友是巫族吧！”

    伏羲听到这话，只好沉默地坐了下来，也得亏后土是个漂亮小姐姐，否则伏羲就不会是面无表情那么简单了。

    后土看了眼伏羲，朝女娲微微颔首，“未想二位道场也在这不周山上，那吾等也算得上邻居了。道友所猜没错，吾确实是巫族。”

    女娲又问：“巫族不知食霞服气么？”

    后土微微授首，“那倒也不全是，只是吾族修行，并非利用天地灵气，是以食霞服气修行对吾等效果不大。吾族后辈，还需从外界摄取能量入体，是以猎食这些兽类，便是首选。”

    女娲恍然，后土又道：“道友见谅，吾有个不情之请，敢问道友这制作美食之法，能否传吾？吾可拿其他东西与道友相换。”

    女娲摇头道：“此为厨之道，并非吾所创，吾也没有资格将其外传，若道友对此道有兴趣，倒是可以去找吾友……”

