    天色将晚之时，红衣手中拿着一片不昼木的叶子，带着苏城和妙善，径自前往北俱芦洲的极北之地而去。

    上古之时，洪荒大地本来是苍茫一片，东西南北，尽皆不见边际，但是后来撑天巨柱不周山倾塌之后，天下分为四大部洲，这东西南北的天地之极，也就有了局限，到达了天之尽头之后，虚空之中自然就会有壁障，阻碍着三界六道，一应众生继续往前。

    “天地之极，都是有空隙的。”

    红衣走在前面，手中的不昼木叶子散发着微微火光，对苏城和妙善说道：“如果一个事物浑然无孔，那么这个事物必然就是一件死物，而当今世上，无数的众生都在这世界里面生活，若是没有内外沟通，就像是死水中的游鱼，终将渐渐的衰败下去。”

    红衣在这天地的尽头，用手中的不昼木叶试探着周遭一切，同时施展秘法，以此来寻找天地的孔隙。

    毫无疑问，想要前往北极之北，就要突破这一方的天地，而突破天地的方法，就是寻找这里面的孔隙。

    “谷神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是谓天地根，绵绵若存，用之不勤。”

    苏城听红衣的话，自言说道。

    “啊？”

    红衣转过头来，讶然的看向苏城，只觉苏城口中所说的话，无限的契合她所说的天地孔隙。

    “红衣姑娘。”

    妙善在苏城身侧，这时候手中拿着杨柳枝，向着虚空一点，整个天地都变得活泼起来，就像是有一层湖面挂在了苏城和红衣的面前，而在这一片湖面之中，一道道小小的涟漪不断的荡漾着。

    凡有涟漪荡漾的地方，就是天地内外沟通的地方。

    【马上改】

    至于算计苏城的弟子，那只会然让苏城警醒……而想要布置一个调开妙善，单独面对苏城的空隙更是困难，毕竟在这两个人的背后，苏城有玄都大法师这位师兄，妙善也有阐教的众多师兄弟，任何一个呼叫了支援，都能够让他前功尽弃。

    正是因此，赤脚大仙迟迟没有对苏城动手，但是没想到，自身魔念日炽，稀里糊涂的栽在了苏城的手中。

    “并且我作为金乌，在天生比别人要强的时候，也自然会带着极大的弱点，这一点上，反倒是不如常人。”

    赤脚大仙说道：“正常人修为到了之后，是各方面的提升，而像我，始终会有短板。”

    苏城手中的雷池灵草，就是他的克星。

    “赤脚大仙可知自身魔念来头。”

    苏城看着赤脚大仙，出声问道。

    赤脚大仙瞧着苏城，看着他神色认真，却又似乎对这一切都了然，不由苦笑一声，说道：“说来说去，全都是我的臭皮囊在作怪……”

    赤脚大仙在说话之时，伸手揭开了自己的面皮，而后左右一撕，只见在这“皮套”之下，出现了一个俊逸的中年男子，雍容华贵这些东西，完全都是从骨子里面散发出来的，而后这赤脚大仙站立起身，全然成了另一模样。

    赤脚大仙的这个人物形象，本来就是阿弥陀佛封神大战时候的形象，只不过在那时候，阿弥陀佛同符元仙翁打了一个赌，而后这形象为符元仙翁所有，也成为了现在的赤脚大仙。

    可以说，赤脚大仙就是一个皮套人。

    “这就是当年符元仙翁的形象吗？”

    苏城看着金乌的模样，笑问道。

    “符元仙翁的形象，比这个要更老一些。”

    金乌坐在苏城的跟前，说道：“这个形象，就是我作为金乌，化为人形之后的本相，没有任何一点点的修饰。”

    这算是将自己的真面貌展现在苏城的跟前了。

    “你的魔念被我镇压，这一个皮套对你来说，还能将就一下。”

    苏城看着阿弥陀佛的皮套，说道：“你魔念所起，应该是西方教现在正研究的【并封】法门，通过种植念头，能够造就一个同你对立的人物。”

    如果西方教愿意的话，现在就可以神不知，鬼不觉的取代一些三界之中有名神仙，然后慢慢的侵蚀三界……只不过这样的行动，对西方教的意义不大，毕竟在这天地间，并非是只有接引准提两位圣人。

    因此这并封法门，就算是再怎么玄妙，始终只能算是一个小道。

    “西方教确实喜欢拿捏人心。”

    金乌坐在苏城跟前，说道：“就像是当年的慈航仙姑，妙善，西方教都想要将其扭曲，并且当年你们路过万象山的时候，我也见过里面种种，瞧见了并封为害，只是没想过，这种事情会落在我的身上……”

    金乌说话不由一叹，道：“混沌钟的诱惑，还是太大了，就连圣人都心动了。”

    毕竟是先天至宝，诱惑当然大。

    太上老君手中有先天至宝太极图，能够逆转地水火风，演化天道运转，元始天尊手中有盘古幡，能撕裂阴阳五行，能破碎混沌时空，这样的先天至宝，除却诸般妙用之外，能够镇压人教阐教气运，让这两教万古不衰。

    除却这两件先天至宝之后，在这三界之中，先天至宝就只有混沌钟了。

    接引准提这两位教主，只要有一个拿到混沌钟，就能够让西方教的实力更上一层楼，并且从今往后，西方教根基牢固无比。

    “你知道孤鸣老祖是怎么复活的吗？”

    苏城出声问道。

    “……”

    金乌坐在苏城跟前，仔细的打量着苏城，而后问道：“你真的不是什么人物转世吗？”

    “当然不是。”

    苏城答道。

    “那么你就是碰到了一些上古人物的笔记，否则怎么会对上古的一些隐事了解这么多……”

    金乌身体往后，背靠门柱，说道：“你为我降服了魔念，我现在又是你的阶下囚……许多事情，再藏着掖着也没什么意思……孤鸣应该是被上古的不死药复活的。”

    “在上古时期，也是我父亲执掌天庭的时候，天庭这边出现了一场凶杀案，烛龙之子和钦一并击杀了掌管不死仙药的葆江，我父亲大为震怒，完全不顾烛龙的情面，将烛龙之子和钦一并处死。“

    “妖族最为重要的不死药，就是在那时候神秘失踪的。”

    “孤鸣在巫妖大战之前，大放厥词，我父亲自然要将他处死……”

    “可笑的是，当时孤鸣知道我父亲要处死他的时候，慌不择路，在天庭里面像个没头苍蝇，而他这样的人，更是我父亲所看不上的……由此在巫妖大战，他复活之后，我立时就意识到，一定是当初失踪的不死药救了他，而他在复活之后，执掌妖族，却又对我百般讨好，旁敲侧击的询问混沌钟，言说想要重振妖族，我便知道，复活他的人在算计着混沌钟。”

    作为在巫妖大战之中，唯一活下来的金乌，对于这些事情非常敏感。

    “因此我就一直同他虚与委蛇，只不过这么多年下来，就连妖族都已经四分五裂，我始终不曾在他身上得知什么信息，年常日久，许多的故人都逐渐老去……我渐渐的对他复活也没那么在意，我们两个之间有一个默契，我不对他说混沌钟的事情，他不对我说不死药的事情，我们两个彼此间就能作为朋友，一直这么相处下去。”

    金乌说这些话的时候，言语中有一股悲哀。

    无论是他还是孤鸣老祖，在这世间活了这么久，都没有什么真正的知心朋友，两个人就像是两个刺猬，彼此之间保持一定的距离，然后互相取暖。

    “我看过一些记载，烛龙不是在上古的时候死了吗？”

    苏城问道。

    苏城想到白猿洞中看到的记载，在那记载之中，说了烛龙已死。

    “烛龙在上古时期，确实是死了，但是在北极之北，确实还是那一条烛龙，它平时就在那里，只不过很呆滞，有时候问他一些上古的事情，他也能够做答，但是更多的时候，就像是在发呆一样，在我看来，他应该是神魂受到了创伤。”

    金乌说道：“北极之北是一片天外之天，那里的一切和三界相比，均有巨大差异，而最主要的原因，就是因为那里的日月四季，完全是由烛龙所成，也可以说，北极之北，就是烛龙撑起来的小世界。”

    “那里除却烛龙之外，还有许多传说中的仙神，他们在近代已经没什么名声了，但是我却对他们的往事知之甚详……”

    “就像是商朝的祖宗，天命玄鸟，降而生商的简狄，就在北极之北的天外天中活的挺好。”

    简狄就是吞食了鸟卵，从而生下商朝君王的女子，商朝在的时候，一直都供奉着她，在商朝的一些传说中，还有简狄治水患的一些传闻，其中她颇有神异，商朝的一些子民，更是将这一位敬为创世神。

    现在，商朝的老祖宗都在天外天中活着，但是商朝却已经灭亡了快七百年了。

    “大世界有大世界的好，小世界也有小世界的妙。”

    苏城说道：“在小世界中，就是没有什么风波，能够真正的安安稳稳过日子，但是想要修行解脱，就不太够了。”

    在修行上面，在小世界中必然要受到阻碍。

    庭院里跑不出千里马，就是这样简单的道理。

    只有大千世界，才能承载一个大罗金仙，而只有苏城所在的洪荒世界，才能孕育出鸿钧，圣人这种种人物。

    “盘古的脚印，一个在南极之南，一个在北极之北，我南北都去过，因此才参悟了这赤脚的本事。”

    金乌对苏城说道：“我这赤脚，转眼间就能过千山万水，闲庭信步中，更能够镇压邪魔，原本我以为，我这本事在这世间已经是一绝，只是没想到，在碰到你之后，这赤脚本事居然拿不出来。”

    苏城笑了笑。

    金乌的赤脚本事，是他自己参悟的。

    苏城破解他的招式，源自于苏城的见识，而这是圣人传输的。

    两者之间，自然是有极大的差距。

    “燃灯和混沌钟呢？”

    苏城终于问道了他最关心的问题。

    在知道了混沌钟无主之后，苏城就想要得到混沌钟，而正是因为苏城的念想，不自觉的就卷入到了这一场往事之中，现在金乌被苏城擒下，苏城自然想要将这一切都问的清清楚楚，明明白白。

    金乌闻言，立时就沉默了下来。

    苏城坐在金乌的对面，静静的看着金乌。

    现在的这一间房屋里面，是苏城用玄元始三道真气凝结，从而撑出来的结界，在这样的小空间中，除非是三清圣人往这边观看，否则旁人是断然不清楚里面对话的……至于屏蔽三清圣人探知，苏城还没有那个本事。

    “凝凝万妖法，赫赫混沌钟。”

    金乌看着苏城，说道：“混沌钟的准确所在，还是要在这经句之中寻找，而燃灯，他似乎知道很多万妖法的东西，其中更有许多关要都在他手中掌握着，如果他手中的残卷和我手中的残卷相合，不仅能够让我更进一步，更能够让我准确的得知混沌钟的位置。”

    混沌钟的究竟，是金乌自身也不知道的。

    “至于燃灯……”

    金乌对苏城认真的说道：“我一直都怀疑他就是【钦】，但是我没有实质证据，但是总体而言，如果你想要找到混沌钟，那么燃灯是你绕不过去的坎。”

    金乌的话明显还有一部分的保留，但是苏城也知道，他能问出来的，基本也就这么多了，剩下的许多话，真要继续问下去的话，怕是不会说了。

    “混沌钟前还有你这个坎。”

    苏城思索一下，说道：“我手中也有不少的万妖法残卷，不妨我们两个先互相的印证一下，等到印证结束之后，你大可以出去，玉皇大帝会赦封你一个神仙之位，或者你也就可以披着阿弥陀佛的皮套，继续去做自己的赤脚大仙，这些我都不阻拦你。”

    只要你能够将你知道的万妖法说出来。

    至于燃灯，等到苏城将共工之颅唤醒的时候，自然会找西方教讨一笔债，在那时候，顺带着就能将燃灯给收拾了。

    金乌苦笑一声，看着苏城，说道：“你还准备让我继续做赤脚大仙？”

    “赤脚大仙为人和善宽厚，纵然这都是你伪装的，但是伪装的挺不错。”

    苏城看着金乌，说道：“你完全可以继续的伪装下去……又或许，这才是你真正的面貌。”

    有些时候，带上面具，反而是放下了伪装。

