    第198章 你们都亏大了   

    所有村民为童子遥的这话叫好。

    

    有人大声说：“童少爷说的真好，我们就等古大小姐的人把叶辰脑袋拧下来，给大家当球踢！”

    

    石有为也冲叶辰阴笑连连。

    

    “就算你运气再好，也到了倒霉时候，知道李总为什么不来吗？

    就因为他不想再被你纠缠，免得你又仗着给他治了中暑的事，来讨好处。”

    

    “古大小姐铁面无私，肯定能把你治死！！”

    

    好像李总没来，真就像他说的那样。

    

    叶辰没理他们吗，冲古莎莎说：“我这边的合同也签了，我经手的，两千块一平方，童子遥那边经手的，五百块吧就。”

    

    “反正他们高兴要五百块的。”

    

    话音一落，震惊四座。

    

    童子遥笑：“叶辰，你发神经！你把古大小姐当什么了，当你手下吗？

    你敢这么对她说话，真是好大胆子，你该死！”

    

    石有为也阴森森说：“叶辰，你越来越大胆了，李总好歹被你治过一回，对你比较容忍，但就算李总在这，跟他说这种话——”   

    “他都不会理你，还会揍你一顿，更别说！冲古大小姐说这话！！”

    

    周菊花恶毒地说：“叶辰不可救药了！脑袋被门夹扁了！古大小姐难道还真是你手下，你让她怎么着，她就怎么着吗？”

    

    蓝财和气得直跺脚！   

    “混账东西呀，我听了都想揍你！蓝牛，你看到没，你跟着的老大，就是这种货色，敢对古大小姐说出这种话！”

    

    “你现在还不赶紧迷途知返，过来我们这边？”

    

    “不要再跟着叶辰！！”

    

    “要不你会被他害死，会被古大小姐的手下打死！跟着叶辰一起被打死！”

    

    蓝牛呵呵一笑。

    

    “你们不懂！古大小姐自然要听我老大的，她确实就是老大的手下，还朝老大单膝跪下，亲吻老大的手背！”

    

    “连我都能跟古大小姐握个手，直到现在没洗，巴掌上还有香！！”

    

    他抬起右手放在鼻子边，闻个没完没了，一脸陶醉。

    

    古莎莎：“……”   

    童子遥气坏了！   

    “蓝牛，你太不知死活了，如果说叶辰得了脑硬化，你就是脑癌，这种话都敢说出来，古大小姐一定会把你狠狠抽个半死，蓝家就没后了。”

    

    蓝财和和周菊花顿时大惊，命令蓝牛赶紧跪下，向古大小姐磕头求饶。

    

    蓝凤也气不打一处来！   

    “蓝牛，你让我们太失望了，自从叶辰回来，你就跟他一样，从没干过人事，你不要命！！叶辰，你到底把我弟弟害成什么样子了？”

    

    “你自己想死，也要拉着我弟弟死吗？

    让他跟着你说这种话。”

    

    叶辰淡然一笑：“他没说错呀。”

    

    童子遥气得脸都青了，但又带着幸灾乐祸的笑。

    

    他猛然扭头！   

    “古大小姐，这种货色，不给他一点教训看看，他都不知道咱们多厉害，他有多渺小，只要您发个令，我们立刻把他收拾了——”   

    “真把他脑袋都给拧下来当球踢，都不用您的手下出手！”

    

    “我相信，所有村民都愿意把这小子收拾掉！”

    

    这喊得狰狞无比。

    

    石有为立刻大声说：“对，只要古大小姐一声令下，全体村民就把这家伙收拾了！”

    

    他透出得意的神情。

    

    只要是古莎莎下令，哪怕李总还不愿意对叶辰下毒手，但都没办法。

    

    不敢把古大小姐怎么着啊。

    

    古莎莎像什么都没听到，径自朝叶辰走去。

    

    站在他面前，微微一点头，语气透出几分恭敬。

    

    “叶先生，我会按您交代的安排好，凡是您这边签的，按两千块一平方计算，童子遥那边的，就按五百块一平方算。”

    

    她看着叶辰，宛若花痴。

    

    要不是叶辰之前有交代，让她以后别再单膝跪下，握着他的手背亲，估摸又像昨天一样照做了，哪管周围有这么多人啊。

    

    反正！   

    她就是想向心目中最完美的男神，表达赤果果的爱意。

    

    这话一说，顿时把所有人镇住了。

    

    除了蓝牛和几个知道情况的兄弟外。

    

    看着父母和姐姐目瞪口呆的神情，蓝牛还得意洋洋。

    

    “听到没，古大小姐发话了，我们老大这边签的，是两千块一平方，童子尿那边签的，是五百块钱一平方，你们都亏大了。”

    

    他抬起两根手指，朝周围点来点去，满脸得意。

    

    旁边几个兄弟也欢快得笑起来。

    

    朝周围乱点。

    

    “你们都亏大了！！”

    

    这一点，其他兄弟因为不能在家里当家作主，只能任由父母签了五百块一平方的，鬼哭狼嚎了。

    

    都骂他们爹妈，两千块一平方的不要！   

    偏偏要五百块一平方的。

    

    太亏了。

    

    全村人直发傻，话都说不出来了，完全不知所措。

    

    童子遥的心脏也像遭到重击。

    

    他猛然一甩脑袋，大嚷！   

    “不可能，我……我们肯定听错了，古大小姐，您刚才……刚才是不是说错了？

    这……这是绝不可能发生的事情！”

    

    “为什么我这边签，就是五百块一平方，叶辰那边签，就是两千块一平方？”

    

    “就这也不对啊，为什么他……他说的都是真的？”

    

    说着说着，都语无伦次了。

    

    古莎莎冷冷地看了他一眼，嘴角勾起深深的嘲讽。

    

    她再看向周围，一字一顿，非常清晰！！   

    “我郑重重申！”

    

    “我，神药集团董事长兼总裁！古莎莎！”

    

    “没！说！错！！”

    

    “凡是叶先生这边签合同的，两千块一平方。”

    

    “凡是在童子遥那边签合同的，五百块一平方。”

    

    她打了一个响指。

    

    当即！   

    身后跟着的一大帮随从拿出两个非常大的皮包，放在叶辰这边的桌子上。

    

    呲啦一声，拉链打开。

    

    崭新的一叠叠钞票顿时冒出，就像两座小山。

    

    古莎莎看向蓝牛：“你那边是不是跟叶先生签合同了？”

    

    蓝牛摇摇头，难受地说：“我也想签呀，但我爸妈不同意，我姐也不同意，我没办法。”

    

    二愣子高高举手：“我……我是跟我家老大签合同的，这就是我们签的。”

    

    他赶紧把合同拿过去给古莎莎看。

    

    翻看之后，古莎莎点点头。

    

    “没错，确实是刚签的合同，还有签名，一共是两百二十平方，按每平方两千块钱算，一共是四十四万。”

    

    “另外，凡在叶先生这边签合同的，我额外再奖励十万，一共就是五十四万。”

    

    她一挥手，立刻有人给二愣子发钱。

    

    二愣子的爹妈家人，赶紧从村民群里跑出来。

    

    激动得都快要哭了！   

    按每平方五百块钱算，他们只能拿到十万上下。

    

    现在拿到五十多万！   

    古莎莎干脆利落：“还有谁跟叶先生这边签合同的？”

    

    其他几个兄弟也赶紧举手，然后领过来大把钞票。

    

    他们的家人，之前本来都不好意思站在这边，就怕被笑话。

    

    现在，马不停蹄赶过来！   

    每一家都领了大把大把的钞票。

    

    顿时！   

    童子遥那边的大帮村民，看着自己抱着的钞票，一下子不香了。

    

    对比起来，这点点钱算什么呀。

    

    

    

