    “尔等速来紫霄宫！”

    鸿钧的声音忽然出现在镇元子的脑海里，意料中的事情倒没觉得任何惊讶。

    “师傅，鸿钧师祖召唤弟子去紫霄宫。”飞到身旁的紫墨朝镇元子行礼道。

    “父亲，我也是。”紫薇和青灵也急忙表态。

    镇元子发现只有清风没有接到鸿钧的传唤，就明白里面的门道，轻轻嗯了一声。

    转头朝吩咐清风回到洪荒大陆重新规划修建五庄观后，伸手一划，一道空间之门出现在众人面前，紧接着一脚跨进去。

    紫霄宫内，镇元子四人刚坐在蒲团上不久，大门外陆陆续续有人进来，三清、女娲、接引、准提、蓝柔、太一以及刑天，洪荒所有圣人和混元大罗金仙全部到位，连红云也不例外，不过这家伙正在蒙元珠里养伤呢，

    嗯，除了紫墨和太清有点特殊，刚收回本源印记，尚未走出最后一步，达到混元如一境界。

    不过这并不妨碍他们两人参与洪荒最高层的小会议，太清不必多说，他的身份摆在那里，鸿钧的大弟子。而紫墨，量劫还没结束就完成屠圣壮举，这点恐怕场上众人连想都不敢想。

    因此，进来的每个人看到紫墨后，下意识地扭头，将视线转到另一边。只有刑天圣人对紫墨怒目而视，但连屁都不敢嘣一个。

    待众人做好后，鸿钧的身影突兀地出现在上方的云床。镇元子眉毛一挑，嘴角露出微不可查的微笑。

    鸿钧的身影对自己来说不再是高不可攀的山峰，对方所掌握的大道法则与自己相差无几，三十六条以上，但绝对不会超过四十条。

    不过因为对方融入的神性较多，修为已经达到天道境中期。虽说单凭实力可以翻手镇压自己，如果想要斩杀，那几乎没有任何可能。

    嗯，盘古留下的那柄长剑除外，道器的威力完全不能以道理计。

    刚出现的鸿钧扫了眼众人，除了镇元子，其余都不由自主地低下头颅。

    半响后，才缓缓地说道：“天地量劫已经圆满结束，你们从中受益良多。同样洪荒天地也积累了浑厚的底蕴，有更大的把握在无量量劫时完成最后的蜕变。”

    “我等生于洪荒，为天地进化尽自己一份力量是应该的。”元始对鸿钧行揖礼道。

    太清、通天连忙颔首附和，不过其他人却面无表情，似乎没听到元始的话语。镇元子的余光还瞥见不远处的太一嘴角露出一丝不屑和鄙夷之色。

    鸿钧微微点头，对元始所言并未做其他评价，继续接上刚才说的话，“原本第九个天地量劫为无量量劫，但现在已经提前到第七个，希望你们尽快参悟大道，证得混沌，如此才能在无量量劫中全身而退。”

    闻言，场上除了紫墨、太一和太清，其余众圣人脸色大变，之前修为大进的喜悦心情一下子消失得无影无踪。

    而镇元子则眉头微皱，难怪前世时鸿钧和六位圣人都想方设法拖延大劫的到来。不惜消耗洪荒天地的本源、削弱所有修士的根基修为和降低洪荒中灵气质量和数量。

    一个想在无量量劫到来前掌握洪荒内的四十九条大道法则。其他人想证得天道境，拿回本源印记，避免与洪荒天地一同回归混沌。

    但此时的鸿钧却不会再有拖延量劫的打算，这一次天地量劫的收获，他一点都不比自己低。前世因为他六名弟子不争气，一心顾着内斗和掠夺洪荒气运，无奈之下只能随波逐流。

    这一世由于自己穿越而来，鸿钧恐怕看不上区区的天道境圆满，将目光往上抬一点点，想摸一下大道境的屁股。

    明白其中缘由的镇元子思维开始散发开来，如何让洪荒的无量量劫再提前一两个，自己也尽快将余下的十三条大道法则尽数掌握，当然自己的门下弟子要全部证道混沌。

    不过鸿钧接来下的话打断了众生的沉思，“今后洪荒的天界之主为镇元子门下弟子杨牧，幽冥界之主为岑松。”

    虽然杨牧、岑松实打实占据了天界和幽冥界，洪荒没有任何人能虎口夺食，从这两人手中分一杯羹。但听到鸿钧直接了当地定下基调，亲口承认两人的身份地位，三清、接引、准提和刑天脸色不由地阴沉起来。

    不要忘了，现在的洪荒大陆可是由镇元子的伴生至宝地书演化而来。这下子，除了凡界，洪荒天地都由镇元子一个人说了算，以后其他人还能怎么玩。

    但是鸿钧的话还没完，“地仙界中的冥界由青灵负责安排人员，我门下道童昊天为玉帝，瑶池为王母，共同掌管天庭。”

    这次除了镇元子四人和好像来打酱油的太一，其余众人都按捺不住了。鸿钧此举太过偏心了，您老就呆在紫霄宫可以不发表任何意见，他们还有借口和机会和镇元子门下斗一斗。

    现在鸿钧发话，就代表洪荒天道承认，再加上身合地道的镇元子，大义、正统都不在三清他们这边，以后无论怎么蹦跶也只不过是秋后的蚱蜢。

    “师傅，整个洪荒都归于镇元子，我等将如何自处？”太清连忙站起来，朝鸿钧行礼道。

    鸿钧转头面无表情地看着太清，直至对方额头都冒出丝丝冷汗后，才缓缓说道：“圣人、混元大罗金仙的破坏力已超出洪荒承受范围。你们在一个元会内传下道统，之后前往内混沌开辟属于自己的道场。不到天地量劫不可进入洪荒。”

    闻言，三清、接引等人脸色大喜，太清躬身行礼后，连忙坐回蒲团上。

    “你们可有异议？”鸿钧扫了眼众人后，将目光投到镇元子身上，问道。

    见此，众人也随着鸿钧看向镇元子。没办法，这位爷实力的提升比开挂还要快，说他是盘古转世，洪荒至少有九成以上修士都毫不犹豫点头赞同。

    “老师深谋远虑，弟子远远不及。”一个香喷喷的马屁双手送上。

    “老师，洪荒与其余各界之间有混沌元气相隔，互不相通，可有办法解决？”之前待在内混沌养伤的太一，一眼看出洪荒世界的缺陷，也站起发表自己的意见，顺便刷一下存在感。

    鸿钧闻言，微微颔首，伸手一点，只见洪荒仙凡间隙处陡然出现一个太极图虚影，正是太清开辟大赤天时融入其中的先天至宝太极图。

    慢慢转动的太极图猛然迸射出数千道金光桥梁，以洪荒为中心，将内混沌中的地仙界、兽界、北海界、琉璃佛界、魔界和其余三千中千世界全部对接起来。

    “今后，只要修为达到大罗金仙，即可通过金桥来往诸天世界。”

    顿了顿，鸿钧直接下了逐客令，“若无它事，你们可以退下。”

