    而且。

    　　苏瓷不是喜欢他吗？

    　　齐轩却看到对方不为所动，有点不可置信的说：“苏瓷，难道你真的让我跟你道歉？”

    　　顾煜冷笑一声：“哪来的那么多废话。”

    　　齐轩看了看云菲菲。

    　　对方含着眼泪看着他，一副受了委屈的样子。

    　　齐轩咬牙：“对不起。”

    　　迟早有一天。

    　　他会让顾煜知道错的。

    　　“跟谁说对不起呢？”顾煜懒懒道，抓着人的手却是不放，力气大到让齐轩扭曲了脸色。

    　　“对不起，苏瓷。”

    　　齐轩深呼吸了一口，鞠躬。

    　　眼里阴毒。

    　　他什么时候这么受气过？

    　　顾煜，他以后要加倍奉还。

    　　“大声点。”

    　　顾煜微偏过脸，低下头，嗤笑。

    　　桃花眼却是覆着薄冰。

    　　“对不起！”

    　　齐轩大声地说。

    　　苏瓷伸手：“阿煜，我想回去了。”

    　　顾煜微顿，看不出来什么神情。

    　　在齐轩道了三次歉后。

    　　把人放开。

    　　然后拉着苏瓷，走出高尔夫球场。

    　　少女乖乖地跟在人身后。

    　　顾煜打开车门，在人上去后，微低下头：“呆在这里别动，等我回来。”

    　　车门被关上，锁了。

    　　顾煜靠在车旁，微垂下眼眸，眼眸里跃出一点火焰。

    　　苏瓷有点迷惘的看着人。

    　　她微抬起脸。

    　　把手掌印上了玻璃窗。

    　　漂亮的眼珠子一眨不眨的看着人。

    　　顾煜却不为所动。

    　　然后转身离开。

    　　拳头握起。

    　　暴出青筋。

    　　宋之几个人眼睁睁的看着顾煜离开，然后又掉头回来。

    　　见他心情烦躁。

    　　唐海青递了一根烟：“来一根。”

    　　顾煜没接。

    　　眉眼都是戾气，然后狠狠地用拳头砸了一下旁边的玻璃门。

    　　“问你们事。”

    　　他冷冷道：“最好别瞒着我。”

    　　唐海青有点诧异。

    　　这是顾煜第一次在烦躁的时候，没接他的烟。

    　　陈翼咽了咽口水。

    　　上次见到煜哥这样，还是半年前的时候。

    　　“什么事？”宋之倒是显得淡定很多：“跟苏瓷有关？”

    　　顾煜没否认。

    　　他撩起眼皮子，桃花眼里是令人心惊的凉：“苏瓷跟齐轩，过去到底是怎么一回事？”

    　　-

    　　“苏家跟齐家有世家来往，你是知道的，听说齐轩十六岁的时候，苏瓷对他一见钟情。”

    　　齐轩现在二十四岁，十六岁是什么概念。

    　　苏瓷喜欢他喜欢了八年。

    　　“齐轩不喜欢去苏家，但苏瓷想着见人。又因为齐家跟苏家有生意来往，所以齐轩一个月要去三次苏家，见苏瓷。”

    　　这个小傻子，都没对他这么喜欢这么黏人过。

    　　“有一次，圈里有个少爷学着苏瓷喊轩哥哥，齐轩当场脸色就变了。”

    　　顾煜的脸色越来越难看。

    　　苏瓷等了很久。

    　　她趴在车窗上，在看到顾煜的身影时，漂亮的眼珠子一转不转。

    　　对方一步步走到她面前。

    　　然后打开车门。

    　　将手抵进来。

    　　顾煜微低着头，捏住少女的下巴，温热的气息逼近，桃花眼中暴风雨欲来。

    　　苏瓷小动物般的直觉。

    　　她微微往后面靠去。

    　　却不想。

    　　这个动作惹恼了顾煜。

    　　他伸手，把半个身体圈到他怀中，低沉的嗓音带着一点恶狠：“跑？我看你能跑到哪里去？”

