    年轻人不狂，那就不是年轻人了。

    大家在短暂的诧异了之后，就都接受了叶未央这番有些轻狂的言论。

    目前不打烊乐队正火热，而且确实接连发布了几首风格迥异的歌，称得上是风格多变，叶未央装的这个逼，一时半会还真不好反驳。

    叶未央的这番自信发言，也引起了极限男人帮的一阵狂呼。

    “选我吧，我天生就是属于乐队的！”黄柏挤眉弄眼的说道。

    张子彬也连忙自荐道：“我的年纪最轻，比起哥哥们，我和你们之间会比较没有代沟，能更好的合作。”

    一见两位水平最出色的主持人都在向不打烊乐队狂抛媚眼，其他的音乐人都尬住了。

    完蛋，好像他们完全竞争不过不打烊乐队。

    看起来两位唯一算是不会拖后腿的男人帮成员中注定有一位会被不打烊乐队拿下了。

    一种紧张的气息弥漫在了其他音乐人心中。

    “好，那废话就不多说了，让我们开始互选吧！”赵磊大手一挥，强按着让所有极限男人帮的成员们都转过头去。

    “现在，各组嘉宾可以开始挑选你们心意的合作对象了。”节目组的工作人员在画外提示道。

    但是其他几组音乐人的脚步却一动都没动，他们齐刷刷的全都看向了不打烊乐队，想要先看不打烊乐队选谁。

    他们已经默认了，自己估计是和不打烊乐队竞争不过的，所以干脆让不打烊乐队先选走张子彬和黄柏其中一人，他们再来抢剩下的那个。

    反正总而言之一句话，不去和不打烊乐队选同一个主持人，免得成炮灰，要被动的被其他几位主持人挑选。

    见大家都在看他们，布丁稍微有些急促不安的凑近了叶未央。

    “未央，我们选谁啊？”

    “要不然选张子彬吧，我还挺喜欢他们组合的，唱跳都很不错。”布丁有些羞涩的说道。

    看得出来，她的建议里包含了不少私心。

    也难怪，张子彬长的帅不说，还是偶像顶流，能够讨小姑娘喜欢很正常。

    “还是选黄柏老师吧，这唱跳偶像和我们一点都不搭啊，我们是乐队，总不能搞个舞曲吧？”不过杨霄却有些不乐意了，他是一点都不喜欢这些流量小鲜肉的，甚至有些厌恶。

    比起小鲜肉张子彬，杨霄还是更喜欢德艺双馨的黄柏老师，毕竟这位在电影圈闯荡十多年，一路走来从来都不是靠自己的一张俊脸，而是靠着精湛而又有感染力的演技！

    而且黄柏老师的音乐实力也不差，唱歌也挺好听的，选他挺好的。

    不只是杨霄，京博安和吴大伟也都点头附和，他们也觉得选张子彬更好。

    3比1，支持黄柏的人更多，叶未央欣然接受了这个结果，带着成员们迈步就走到了黄柏的身后。

    他一动身，其他的音乐人们立马就默契的一同往张子彬的背后涌。

    只有刘雨霏，犹豫了一阵后，还是咬咬牙与不打烊乐队一起站到了黄柏的身后。

    她认真考虑了，与其和其他音乐人一起去争张子彬，还不如和不打烊乐队赌黄柏呢。

    不管怎么说，他们之前也是合作过的，多少算是熟人，万一黄柏就选她了呢？

    于是乎，现场就出现了十分滑稽的一幕。

    六位极限男人帮的成员，只有黄柏和张子彬的身后有站人，其他四位身后都空空荡荡的。

    节目组也没有想要照顾他们面子的意思，不但没有示意音乐人们往其他冷门成员身后挪挪，反而在那捂嘴偷笑。

    这很综艺，也很有笑点，节目组巴不得出现这种情况呢，怎么会阻止呢。

    “好，所有音乐人都已经选择好了，请极限男人帮回头，进行你们的反选！”导演忍着笑喊道。

    极限男人帮们挨个回头，黄柏和张子彬两人看到身后站着的音乐人，脸上都浮现出了得意的笑容，甚至笑的都有些嚣张了。

    而其他四位，则一副犹如遭受了晴天霹雳的表情，各种夸赞的颜艺和动作，把综艺效果炒到了最高。

    “为什么没人选我，我唱的多好啊！”

    “你们这是没有眼光啊，我可是宝藏歌手！”

    “不能看子彬帅，就一窝蜂的都往他身后涌啊，老腊肉难道就不配了吗？”

    “你们好绝情，居然没有一个人选择我们四个，我的心被伤透了。”

    好一阵的鬼哭狼嚎后，节目组的工作人员才打断了他们的表演。

    “那么，由于选择黄柏和张子彬的音乐人都超过了2位，选择权将发生转变，黄柏和张子彬，请你们进行反选！”

    几位音乐人都紧张的看向了张子彬，好苗子只有这一个，竞争的却有四个人，四选一的概率可不高啊！

    刘雨霏也眼巴巴的看着黄柏，期待他可以念及两人曾经有过愉快的合作，能够选她搭档。

    只有叶未央，一点都不担心自己会落选，双手抱在胸前，淡定的看着黄柏。

    “我选....”黄柏稍微纠结了一下之后，还是给了刘雨霏一个抱歉的眼神。

    “我选择不打烊乐队吧，大家都知道的，我一直都有一颗做乐队的心，只是阴差阳错的踏上了演员的道路，并且越走越好，从而一直没机会做乐队，一晃眼现在都四十多了，好不容易有一次可以体验乐队的机会，我不想错过。”

    “抱歉啦，雨霏，”黄柏拉住刘雨霏的手，歉意的说道：“你是一个很优秀的音乐人，没选你是我的个人原因，和你没关系。”

    “没关系，谢谢柏哥。”刘雨霏苦笑着摇了摇头，要论音乐水平，她这位一首出名代表作都没有的歌手，肯定是比不上不打烊乐队的，没被选也算是情理之中的事。

    张子彬趁着大家的注意力都在黄柏他们身上时，也连忙说道：“那我选择吴优大哥吧！”

    “吴优大哥的歌我一直都很喜欢，也非常对我的胃口，我想我们搭档肯定能做出一首优秀的歌曲。”

    “啊？”庄安等另外三位选择张子彬的音乐人都有些慌张。

    那他们怎么办？

    “那么，接下来就由另外四位无人选择的男人帮成员们，反选自己心仪的音乐人！”节目组编导看热闹不嫌事大的喊道。

    “嘿嘿嘿，风水轮流转，现在该轮到我们来选了吧？”

    看着剩下的四位男人帮成员们一脸嘚瑟和贱笑的往自己身旁靠近，几位落选的音乐人的内心是崩溃的。

    但是即便如此，他们也只能在心里鼓励自己。

    勇敢音乐人，不怕困难！

    没办法，自己接下的通告，含着泪也要录完！

