    第153章武国公老夫人大寿

    陆宸握住了乔锦娘的下巴道：“你很向往？”

    “哪有哪有，那些男子全都加起来都不及你的万一。”乔锦娘道。

    陆宸这才放开了乔锦娘，“那些面首有哪一个是真心的，不过就是有点姿色贪图公主的钱财罢了。”

    乔锦娘道：“可你当初愿意入赘，不也是仗着你有点姿色，贪图我的钱财吗？”

    陆宸将乔锦娘带回了她的院落里道：“什么贪图你的钱财？那时候我分明是听你哭鼻子哭得凄惨而已。

    若说要贪图你的钱财，不如说还是贪图你的姿色。”

    乔锦娘捂住了自个儿的外衣，“你别闹，我还有上百只的鸡鸭要腌制涂酱呢，昨日才开始卖得，到今日已经卖出了三百只。

    可想而知，我日后有多忙碌了。”

    陆宸道：“来寻你，正是因为此事，你如今还能够自己腌制，明年呢？入了东宫之后，你还在东宫腌这些鸡鸭吗？

    索性将秘方给一个信赖之人，你也省的自个儿忙。”

    乔锦娘道：“一家酒楼总得要一个不外传的配方的。”

    陆宸道：“你当真想日后成了太子妃，也天天在东宫之中杀鸭杀鸡，腥味漫天？”

    乔锦娘浓浓地叹了一口气，“你这会儿嫌弃腥味漫天了，吃的时候，怎么不见你嫌弃呢？”

    “左右那也是明年的事情，今年我还可以自己动手腌制。”

    陆宸见劝不了乔锦娘，只能帮着她一起腌制，这活他倒是熟悉的很。

    每当腊月里，都是酒楼最忙的时候，总是要忙碌到深夜的。

    腌制鸡鸭更是一份重要的活。

    乔锦娘叹气着道：“江南的那些街坊邻里，好些都是吃了我们家酱鸡酱鸭十余年了的，如今江南百味楼还不曾开业，怕是会让人跑个空，也失了些过年的意思。

    我想多做一些，命人回江南百味楼之中去卖。”

    酱鸡酱鸭比起珠宝阁来，确实是利润低微。

    不过百味楼的酱鸡酱鸭是一大招牌。

    乔锦娘敢说，她们家中的酱鸡酱鸭乃是天下最好吃的。

    小时候，她每日里都能吃上两只酱鸭腿。

    有些时候还不开饭，她就忍不住和糯米两人合作爬上灶台，偷偷先把酱鸭腿给拿走吃着。

    爹娘总会拿着棒子吓唬她，却又是舍不得真打的。

    如今回忆起来，如同隔世了。

    安远侯听闻太子过来乔家后院的梅花林之中。

    便带着前来的同僚一道来寻太子，根本没有想到太子殿下穿着蟒袍，挽着袖口，正和他女儿一道在给拔了毛的鸡上酱料。

    下属们见此，纷纷揉了揉眼睛，不敢相信这位竟然会是他们的太子殿下。

    陆宸见到他们之后，便用一旁的手帕擦拭了手，对着乔锦娘道：“我与侯爷有要紧的公事，等会再来帮你做。”

    乔锦娘嗯了一声，继续动手腌制着。

    见父亲带来的下属都见着她，乔锦娘便道：“各位若是想要吃，可以去知味阁之中，府中有的都是还未曾晾晒好的。”

    众下属：“……”

    他们倒没有这番馋，只是好奇为何侯府之女能够利索地拿起一只剥皮的鸭子。

    就直接用木棍丝毫不含糊地穿过鸭子，又不嫌腥气的给鸭子揉搓涂着酱料。

    安远侯也不管管女儿的吗？

    难道不怕别人说他的女儿回来侯府大半年了，还难改民间的乡土气息？

    哪里有长安贵女，会这么弄鸭子的，一弄还是满院子？

    到了安远侯的书房外，也全是酱味，谈论着公事时，满鼻子也都是些酱货的味道。

    好些同僚，一离开侯府，便直奔知味阁去了，闻了一下午倒是要尝尝此物的味道。

    却没有想到，已经卖完了，赶到了百味楼还是还有几只，配着黄酒一尝，鸭子先腌后酱，肉色枣红，芳香油润，咸中带鲜，富有回味。

    就连那根骨头都是酱味浓郁，让人恨不得连骨头都咬下去。

    百味楼里，还有整只的酱鸭出售，一旁还有调料，供客人自个儿回去蒸煮。

    随着酱味风靡长安时，离着过年也是越来越近，乔锦娘收到的帖子也是越来越多。

    有些帖子倒是可以推脱，可是有些推脱不得。

    她不得不和陆宸说的那般，将配方告知给了茴香八角两人，让他们来调制，过了两日乔锦娘见他们做的极好，便也就放下心来。

    武国公府老夫人的六十大寿，这便是乔锦娘万万不敢不去的寿宴。

    皇后娘娘的母亲大寿，皇上为表孝心，便下旨会与皇后娘娘出宫到武国公府为老夫人贺寿。

    此无先例，虽有皇后回府省亲的先例，却也极少。

    多数女子但凡进宫除却重大节日亦或者是打猎去行宫之中，多数都是不可出宫的。

    陛下这一次力排众议，带着皇后回武国公府，被好多御史接连上了折子，可人家陛下和皇后还是没有打消这个心思。

    武国公府上下接到这个消息不过才半个月，不过到底是有底蕴在的，整个武国公府今日都是戒严的。

    乔锦娘与乔若依随着郑晓在马车上，乔若依感叹着：“陛下可真宠爱娘娘，这二十年来娘娘一人独宠，竟然还会不听御史的话，带娘娘来武国公府之中。”

    “陛下一生致力于明君，如今却为了娘娘来武国公府之中，怕是史书上也会留下这一笔，说陛下为女色所困了。”

    郑晓瞪了一眼乔若依，“你倒是和你姐姐学的胆子越来越大了，这话可是能说的？”

    乔锦娘道：“帝后恩爱，难道不好吗？”

    郑晓说着，：“你可知为何武国公是兵马大元帅，但太尉与兵部尚书却是你爹爹，真正的兵权是在你爹爹的手中？”

    乔锦娘也猜到了一些，“是怕外戚专权？”

    “是了，皇后受恩爱越重，外戚便是越发的难做，朝堂对于外戚的打压也就越重。”

    乔锦娘道：“那我日后到了东宫，可会影响爹爹和弟弟的官途？”

    郑晓摇头道：“乔家与他们周家有不同得是，乔家是随着太祖皇帝打下的江山，你祖父一辈皆死于战场之上，乔家铁骨铮铮之名众人皆知。

    你父亲少年时期，威名远传四海，逼退蛮夷之族，和周家自然是不同的。”

    郑晓继续道：“周家这个国公之位，是先皇宠爱周皇后的姑母周太妃。

    先皇才封得周太妃的父亲为周国公，周太妃当年专权，搅乱朝纲，陛下登基后，才压制下了周太妃。

    可周太妃却能在周家的权势维护之下安稳活下去，直到后来病入膏肓，才走了。

    周太妃走后，陛下突然要让周皇后，入宫为后，当时多少群臣劝陛下三思。

    周家兄长愿意放弃太尉与兵权，徒领大元帅的虚名，以周家的权势换来皇后入宫。”

    (本章完)

