    林凡等人离开那座荒山后，继续乘车前行，不久后就进入了杭州府。

    杭州府作为江南七镇十三县的总督之地，是江南首屈一指的大城市，规模至少是金华城的五倍有余，人口更是超过五十万。

    由于毗邻长江水路通畅，因此杭州府商业极为发达，街道两侧商铺林立，热闹非凡。

    林凡等人坐在马车上穿过长街，方伦也在车内陪同，脸上满是歉意。

    “少东家，这一次是我办事不利，我一定尽快找到合适的仓库！”

    方小檀点了点头：“林凡说那处宅邸有些古怪，想来这也不完全是你的问题，总之要尽快确定仓库，金华城那边运货的车队应该明日就到。”

    方伦连连点头：“一定做到！”

    方小檀望向方伦：“仓库的事情先放在一边，你之前说的杭州商会就在今日么？”

    方伦连忙回答：“的确就在今日，商会地点就定在杭州城东的百花园，少东家您若是觉得舟车劳顿，便待下个月的商会日子再去也可。”

    方小檀摇了摇头：“择日不如撞日，既然今日正好赶上了，那还是要去和杭州本地的同行们打个招呼，毕竟锦绣坊重开，也算是一件不大不小的事情。”

    林凡在边上开口询问：“这杭州商会是什么活动？”

    方小檀转头望向林凡：“之前还没和你说过，杭州府这里商业发达，所以本地成立了商会，每月指定一个日子作为商会日，由一名会员做东，请大家喝茶听曲。”

    林凡点了点头，这些商人最重要的就是人脉圈子，定期聚集到一处既可以谈生意，也可以打听市面上的情报，的确是很有必要。

    方伦在一边开口：“这个月做东的是苏家，他们大手笔包下了整个百花园，请商会众人赏花品茶。”

    方小檀眉头微微皱了下：“苏家？就是那个苏文河么？我记得他也是从事衣布生意的，算是方家的竞争对手。”

    方伦呃了一声：“的确如此，苏家在杭州本地有十多座衣布行，和我们有最直接的竞争，少东家您若是觉得不妥，那我们还是等下个月其他人做东的时候再去参加商会也不迟。”

    方小檀摇了摇头：“那就更要去了，锦绣坊重开在即，我若是不去岂不是主动示弱，方家生意遍布四海，又岂会怕他苏家。”

    方伦愣了愣，他没想到这方小檀虽然是女子，但性格竟然如此强硬。

    “少东家，苏家家主苏文河在杭州一带势力颇深，而且他和漕帮的关系匪浅，此人不可小觑啊。”

    方小檀脸色微微变了变：“他和漕帮关系匪浅？那就更要去看一看了。”

    随后她转头望向林凡：“林凡，商会中大多都是些生意人，谈论一些生意上的事情，你若是不感兴趣，我便让马车先送你去锦绣坊吧。”

    林凡摇了摇头：“我与你同去。”

    方小檀脸上现出笑意：“好，那我们便去百花园，会一会杭州府本地的商人们。”

    ……

    众人谈话间，车队已经进入杭州府城，在方伦的指示下，车队转向城东方向而去，直奔百花园。

    杭州府是江南重镇，自然不是金华这种小城市可比的，车队行走在大陆上，街道两侧的屋宇鳞次栉比，大大小小的商家遍布两侧，街上也是人流如织，一派繁华景象。

    阿狸把头探出窗户四下张望：“杭州这好热闹，比东南的饶州还热闹！”

    王栋坐在另一侧，有些不服气的望向窗外：“我不觉得啊，还是饶州城好些！”

    王栋在饶州生活了十年，已经把饶州城当做了自己的故乡，所以潜意识中肯定要偏向饶州城一些，不过如果公平来说，肯定还是杭州府这里要更加繁华些。

    方伦在边上笑着开口：“这里不算杭州最热闹的地方，晚些时候我带你们去大运河码头，到时候保证让你们两个目瞪口呆。”

    方小檀望向方伦：“方伦，这次的商会在百花园，百花园是什么地方？”

    方伦哦了一声，面现惶恐之色：“对不起少东家，我忘记和您说了！”

    方小檀笑着摆了摆手：“方伦你不必如此紧张，大家路上闲聊而已，这百花园从名字听来，是个赏花的地方？”

    方伦点了头：“百花园那一带本来是杭州府的花场，种植了很多花卉供给杭州城内的妇人家，后来有一个汪姓的员外把整片花场都买了下来，围起来修成了园子，就成了杭州府有名的一处景致。”

    “那汪员外是个爱花之人，平日里百花园都是大门紧闭，不许外人随意踏足，这次商会能租到百花园作场地，算是很大面子了。”

    方小檀点了点头：“但是如今是八月时节，这百花园中应该也没有多少鲜花盛开吧。”

    方伦诶了一声：“少东家你有所不知，这汪员外自从修成百花园后，从天南海北带回来了不少奇花异草，我曾经有幸去过百花园一次，那园中真的是花团锦簇，争奇斗艳！”

    方小檀笑了：“听你这么说，我还有些迫不及待了。”

    马车继续前行，不久后来到一座占地广阔的庄园大门前，这庄园占地超过百亩，四周用红墙绿瓦围起，墙头各处都挂着彩灯，显得喜气洋洋。

    在大门口的位置处，站着一大群接待的仆人，正在迎接不断抵达的客人，登记确认身份后，由专人抵上名帖，领入园中。

    那些客人们一个个穿的都是衣衫华贵，一眼就看得出是有钱人，应当都是杭州本地的商界名流。

    众人下了马车，方伦先去登记处登记，片刻后拿着一张名帖回到方小檀等人近前：“少东家，我们可以进去了。”

    方小檀点了点头，走在最前方，带着林凡、阿狸和王栋方伦几人向百花园大门处走去，但还没等她们进去，大门里面就迎出来一群人。

    这群人中为首的是一名中年男子，一位年过半百的胖子，一副皮笑肉不笑的表情，手腕上五颜六色的珠串熠熠发光。

    这胖子一脸油腻的笑容，凌空对方小檀行礼：“方老板大驾光临，苏某人不胜荣幸啊!”

    方伦凑到方小檀耳边：“少东家，这位就是苏家家主，苏文河。”

