    能让一个男人不惧风雨、不惧坎坷，能跨过山和大海，穿越人山人海，也要坚定地赶回家的动力来自什么?

    是爱吗？

    不是！

    是思念吗？

    也不是！

    是怕绿，是怕被绿，是怕被狠狠绿。

    所以听说自己夫人请了一个英俊的青年郎偷偷进府，贺鹰哪里还顾得玩，他也没有各玩各的打算，别人的媳妇他不管，自己的媳妇必须是自己的！

    所以提着刀带着人，急匆匆赶回府中。

    “夫人呢？”贺鹰进府，立即吼道。

    管事道：“夫人传话说有些头晕，不舒服，所以呆在后宅休息，还说不见任何人，不想被打扰。”

    贺鹰顿感酒劲醒了一大半了，手中的刀握紧了，狰狞吼道：“好啊，好啊，都偷到家里来了，今天老子就剁了你们这对狗男女，正好娶新媳妇！”

    说罢，贺鹰提刀冲了过去。

    此时房间中，贺鹰的夫人正陪着一位英俊的男子喝酒，望着男子俊朗如玉的外表，贺氏都看痴了。

    贺鹰能有今天的成就，全靠贺氏的父亲，她父亲梁宽是镇远侯座下副总兵，当年保护镇远侯不幸牺牲，所以镇远侯才会留下贺鹰这样的货色，让他在军中担任一名坐营官。

    本来贺氏的父亲是瞧不起贺鹰的，就算最后答应了婚事，也瞧不起，谁知这两年贺鹰扶摇而上，被镇远侯看重，竟然做到了总兵。而做到总兵后，他就开始飘了，当年梁宽是如此嘲讽他的，他现在就用相同的态度对付贺氏。

    他完全忘记了，要不是自己的夫人和岳丈，他连坐营官都混不上去。

    贺氏自从被自家夫君嘲讽冷视，耐不住寂寞的贺氏便开始玩自己的，她很小心，只相信自己好友赵夫人的介绍，而且每次都在外面，不会被自家夫君察觉。

    这一次，英俊青年竟然自己找上门来，介绍说是赵夫人让他来的，本来贺氏很担心，但是看到男子的长相，就不由自主地请他进府了。

    反正自家夫君也不进门，整日留恋他处，怕什么？

    萧锐是郁闷的。

    陈庆之的妹妹和赵夫人是好友，所以从赵夫人那里听说了贺氏红杏出墙，而郭嘉又从陈庆之这里知道了此事，便设下了这出计谋。

    萧锐之所以郁闷，是因为贺氏人老珠黄，使得这本来有意思的任务变成了恐怖的历险。

    喂！能不能不用含情脉脉的眼神望着本王啊？

    原来，温柔是来形容美人的专属词汇，黄脸婆再柔情似水、含情脉脉，也和温柔没有半毛钱关系。

    “贺夫人，此次前来拜访，是想让你帮忙引荐，我想拜访贺大人，没有其他意思，你千万别误会。”萧锐组织了一下语言，生怕眼前的贺夫人误会，又道：“既然贺大人不在家，那我先回去了，一直打扰贺夫人，真不方便！”

    “方便，怎么会不方便呢？”贺氏笑眯眯道：“既然来了，就别急着回去，我去沐浴更衣，要不要一起啊？”

    艹！

    萧锐暗骂一声，不行，自己受不了了！这次计谋太过分，明明有那么多其他计划，为何偏偏来这一出？

    正在萧锐起身要离开时，门外传来了急促的脚步声，随后嘎吱一声，房门被踹开了。

    气势汹汹的贺鹰冲进房门，一眼就看到了在桌前坐着的一对贱人！

    贺氏也吓傻了，平日三五天都不进家门的夫君怎么回来了？

    “看来好戏还没开始啊！”贺鹰没能捉.奸在床，内心竟然有些小失落，但随即他提刀就劈向萧锐，准备砍死对方在说。

    萧锐早就准备好了，面对举刀劈来的贺鹰，他一个躲避闪躲过去，然后右脚踹出，狠狠地踹在了贺鹰胸口。

    贺鹰直接倒飞出去，摔在了门外台阶上。

    “你找死！”贺鹰大怒：“来人，给我乱刀砍死他！剁成肉酱！”

    身后的士兵立即拔刀，这就要冲杀过来，李元芳和典韦从藏匿的屋檐上跳了下来，落在了萧锐身边。

    随后，李元芳和典韦冲过去，几招就把几位士兵按在地上，没有了反手之力。

    “你是谁？”贺鹰这时才意识到眼前青年有问题。

    萧锐笑道：“贺大人，想低调的见你一面实属不易，所以才冒昧来贵府叨扰。令夫人很热忱，但是贺大人的脾气却很火爆啊，一见面就要下杀手。”

    说着，萧锐问道：“贺大人，可否屋内聊几句？”

    贺鹰看着自己的属下都被李元芳和典韦制服，这里是后宅，护院们本来就不敢靠近，而且就算进来，也不是对手。

    对方把自己引回府邸，看来图谋不小啊！

    “请！”贺鹰伸手，请萧锐入了房间。

    萧锐关上门，看着一脸谨慎地贺鹰，随即从怀中皇子令和如朕亲临的令牌，并道：“贺总兵，刺杀亲王是什么罪名，你应该知道吗？”

    贺鹰的眼睛顿时更大，脸上竟是骇然。

    亲王令！

    自己刚刚要剁成肉泥的人竟然是赫赫的咸王殿下！

    嘭…贺鹰被吓得跪了下来。

    萧锐看到他的表情，很满意。

    想要查清楚镇远侯的真相，必须能找到靠近镇远侯的人，邱烈和陈庆之自然不行，所以便把目标放在了镇远侯的第一位义子贺鹰身上。

    此人擅长溜须拍马，又贪生怕死，故意设计让他对萧锐动手，加害亲王的罪行就跑不掉了。而且不能在外面演这出戏，所以才有现在的剧情。

    萧锐觉得自己很善良，阴了贺鹰的同时，还告诉他自家婆娘是什么为人，让他看清自己头顶的帽子是什么颜色，哪有这样的好人啊！

    “殿下，小人罪该万死，罪该万死，还请殿下看在小人不知者不为罪的份上，饶恕小人这一次吧！”贺鹰立即跪地磕头哀求。

    如此贪生怕死，还能掌管几万人兵马的总兵，镇远侯果然出了大问题啊！

    “你先出去，安抚一下府中之人，本王既然低调的来府上拜访，便是不想泄露行踪。”萧锐道。

    “是是！小人明白！”贺鹰暗暗擦了擦额头冷汗，他听完萧锐的话，暗暗松了一口气的同时，又有了其他想法。

    贺鹰虽然缺点多多，但也有优点啊，头脑灵活是肯定的，如果不聪明，根本坐不稳现在的位置。

    既然咸王殿下没有怪罪自己，那就一定有什么事能用到自己，若是自己能抓住这次机会，是不是能因祸得福，扶摇而上？

    如此想来，把自己的夫人送给殿下又有什么不可？

    贺鹰立即出去，喝道：“刚刚是一场误会，今日之事，不准备对任何提起，不然别怪本官翻脸无情！记住了吗？”

    几名被摁倒的士兵面面相觑，既然都这样说了，他们几个自然没有意义，连忙点头应承。

    随后，贺鹰请屋外的李元芳和典韦进了屋，还对吓傻的夫人说道：“夫人，辛苦你了，还不下去准备上好茶点？”

    贺氏看着一脸笑容的贺鹰，更加傻眼，但随即忙跌点头，赶忙下去准备。

    贺鹰返回屋内，恭敬地站着，道：“咸王殿下还有什么吩咐，小人一定照办！”

    “听说贺大人是镇远侯爷的心腹，更是头号义子？”萧锐问道。

    贺鹰回道：“那是侯爷器重，让殿下见笑了。”

    萧锐却一拍桌子，喝道：“贺鹰，你可知罪！”

    贺鹰心脏一颤，吓得立即跪了下来，匍匐道：“小人…小人知罪！”

    萧锐冷笑道：“刺杀本王，是凌迟的大罪，镇远侯结党营私，任人唯亲，更是把手伸得太长，竟然插手两国贸易往来，而你作为他的第一义子，所犯之罪不用本王一一指出吧。数罪并罚，哼…贺大人，你觉得凌迟之罪加诛三族，罪重吗？”

    贺鹰额头上的冷汗直冒，吓得浑身发抖，他亲眼见过凌迟之罪的犯人，他们受刑时发出撕心裂肺的哀嚎，那锋利的刀子一片一片割掉自己的肉，现在就是想一想，都让贺鹰全身颤栗。

    “小人知罪，小人知罪，小人愿意戴罪立功，还请殿下给小人立功的机会！”贺鹰害怕的同时，更加知道堂堂亲王是不可能专门来此定自己的罪的，自己算个屁啊！那么，眼前咸王殿下的意图很明显，直指镇远侯！

    镇远侯是二品军侯，戍卫边关，堂堂亲王对付他，才不跌份啊。

    萧锐很满意贺鹰的态度，问道：“你要戴罪立功？你可知，你所犯之罪必须拿出足够的功劳才能抵消。”

    贺鹰一咬牙，立即道：“小人要检举镇远侯的罪行！”

    “很好，本王没有看错你！那就如实写出来吧。”萧锐笑眯眯道。

    贺鹰为了生存，毫不客气地背叛了镇远侯，将他知道的罪行全部书写下来。

    归根结底，镇远侯有五大罪证。

    其一，结党营私，组建朋党。

    其二，贪赃枉法，克扣军饷。

    其三，任人唯亲，贪污两国贸易中的矿石。

    其四，偷炼兵器和铠甲，私藏兵部下发的装备。

    贺鹰作为镇远侯的头号义子，自然对镇远侯的罪行了如指掌。

    萧锐看过贺鹰写下来的罪证时，眉头挑了起来。

    前三个罪证萧锐都知道，但是偷炼兵器和铠甲，私藏兵部下发的装备，却不清楚！

    “镇远侯让你们偷偷盗取的矿石被冶炼成钢铁后，就直接私自锻造成了兵器？而且还把兵部下发的制式武器私藏？”萧锐忍不住问道。

    贺鹰忙道：“是的，事到如今，小人只想戴罪立功，岂敢隐瞒！”

    萧锐点点头，前面三个罪如果坐实，最多削去镇远侯的侯爵，贬为平民，毕竟凭他的功劳，陛下还是会从轻发落的。

    但是，私自锻造兵器，私藏兵部配发的兵器和铠甲，这个罪行就牵扯到意图谋反了，一旦牵扯谋反，就像是意图，也是诛九族的大罪！就算他是镇远侯，他的功劳也抵消不掉这个罪行！

    