    安全区继续刷新，剩余存活人数还有二十七个。

    苏离开车进圈。

    在小桥头处的假车库旁，停着一辆蹦蹦车。

    显然，这里有人。

    果然。

    当苏离一过桥，顶楼平台就冒出了两个人，朝着苏离的车开火。

    子弹击打在车顶，发出哐哐的敲打声。

    两人在这样的火力下，也被打掉了一些血量。

    苏离直接开车冲了过去，将车刹停在假车库墙边。

    下车，苏离也没有搞什么策略，直接莽了上去。

    见状。

    这两个玩家守在二楼去三楼的楼梯口，一左一右。

    很快，苏离的身形就出现在了他们的视线里。

    他们立即开火，然而苏离早已经猜到了他们会在这个位置蹲伏，时刻有提防，反应很快，先手开枪，顶着两人的火力将他们淘汰。

    这个时候，瑶瑶跟在后面上来，她还想着苏离万一被击倒了，自己可以及时跟上火力，不过战斗结束的却如此之快。

    “姐姐真厉害。”

    她毫不吝啬的夸赞道，声音甜美。

    就在这时，不远处有车声响起。

    有人来了。

    苏离上了三楼平台，在来路的位置上发现一辆蹦蹦车正准备过桥。

    “我也要发挥一下我的实力了。”

    瑶瑶和直播间的观众们说道，队友这么出色，她也要给这个“姐姐”留下一个不错的印象。

    之前，她都来不及出手表现自己，总是反应慢一拍，以至于她到现在都还没有一个人头。

    这要是给新进来直播间的观众们看到，还真以为她只是一个搞节目效果的娱乐主播。

    而且，她也想在队友面前展现一下自己的风采，如果可以的话，能得到“姐姐”的惊叹那就更好了。

    所以。

    她掏出了自己sks，四倍镜下，一枪枪点过去。

    她的枪法还不错，那蹦蹦车上的两人身上不断飚出血雾。

    不过。

    这一队玩家听到枪声后，司机也很果断，直接就开车撞进了旁边的小河流。

    这一下，瑶瑶的最后一枪打在了蹦蹦的车胎上，然后就要换弹了。

    见时机已失，瑶瑶忍不住可惜的喊了一句。

    “哎呀，就差一枪就能击倒一个了。”

    她很郁闷，早知道就不贪了，只盯着一个人打就好了。

    这样的话，再不济，也能击倒一个人。

    不过，她话音刚落，耳边就有枪声响起。

    紧接着击倒提示出来，是苏离在她旁边将其中一人击倒了。

    “这枪太帅了吧。”

    “我去，这也能中？”

    “求求主播别开了。”

    “这绝对能上集锦。”

    “6666666。”

    苏离直播间的观众们都惊呆了。

    他们看着苏离的第一视角，自然看到这一枪是怎么打中的。

    子弹直接在蹦蹦车落水的空中击倒了一个人。

    这画面实在是太帅了。

    苏离换好弹，等另一个玩家在水里冒头后，将其淘汰。

    此刻，场上存活人数只剩下了二十人。

    显然，在地图的其他地方，也在发生战斗。

    “走吧。”

    苏离下了楼，换了一辆车库的新蓝车。

    “好。”

    瑶瑶点头，立即跟了上去。

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，3500元。”

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，3500元。”

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，3500元。”

    “.......”

    接下来，苏离带着瑶瑶在圈里面乱杀。

    没过多久，第七个安全区才刚出现，这局游戏就只剩他们两了。

    “奈斯，吃鸡了。”

    瑶瑶很开心。

    这局游戏她虽然没起到啥作用，也没有拿到一个淘汰，但这却并不能影响到她的心情。

    相反，她还很激动。

    因为，这是她和一个让自己都心动的女王“姐姐”一起吃鸡的局，过程就已经让她难以忘怀了。

    直播间里。

    “这个队友也太猛了吧。”

    “乖乖，这绝对是来炸鱼的。”

    “声音这么好听就算了，游戏也打得这么厉害，老天太过分了。”

    “终于看瑶瑶完完全全的躺了一把。”

    “当瑶瑶都能混的时候，你们就知道她队友有多厉害了。”

    观众们对瑶瑶的队友赞叹不绝。

    他们虽然看不到苏离的第一视角，但从瑶瑶的角度观看，也已经很震撼了。

    其实力，让人不得不服。

    “这个带牌子的过分了啊，什么叫我都混的时候，你这话明显有歧义，我明明也很厉害的好吧。”

    瑶瑶回应了一条弹幕，“只不过，我这局的风采完全被这个姐姐给盖过了。”

    观众们嗯嗯点头，什么风采，我们这些青铜的上去也能混个鸡。

    瑶瑶被自己的粉丝怼的咬牙切齿。

    不过，游戏结束后，她娇美的面容上就出现了一抹愁意。

    这个时候，是她往日该变回本音的时刻了。

    但现在，她却陷入了纠结之中。

    若是以前，她肯定会不犹豫的就转回本音来，毕竟是为了直播的效果。

    可如今，她却有些害怕。

    害怕自己暴露出本音来，让这个姐姐觉得她一直在骗人怎么办？

    而且，万一这个姐姐不喜欢她真正的声音，喜欢的就是她的萝莉音，那又该怎么办？

    毕竟，这是一个让她都好不容易心动的小姐姐，她不想看到这一幕的发生。

    可是。

    不转回来-那更不好。

    瑶瑶不想继续隐瞒下去，所以，她清了清嗓子，先是用萝莉音说道：“姐姐，我想和你道个歉。”

    “道歉？”

    苏离微微一怔，尔后轻轻一笑，他大概是明白队友为何要道歉了。

    不过，他也没有直接点破，也依旧是女王音，不解道，“小妹妹你怎么了？为什么要和姐姐道歉啊，你这么可爱，又没有做错什么。”

    闻言。

    瑶瑶的表情更难过了，苏离越是这样说话，她就感觉越是对不起他。

    “我其实声音不是这样的。”

    瑶瑶咬咬牙，决定豁出去了，要是姐姐真的要骂她，她也忍了。

    谁让这个姐姐太让她心动了呢。

    “不是这样的？”

    果然，和自己猜测的一样，不过苏离依旧是装糊涂道，“什么意思啊，姐姐怎么没有听懂。”

    “嗯，就是，我其实不是萝莉音。”

    瑶瑶在找合适的时机变回自己的本音，这个时机要不突兀，又要消减姐姐可能会产生的怒火。

    “不是萝莉音？”

    苏离故作惊叹道，“难道你是女装大佬？”

