    研究所这里除了戒备森严以外，在大门的另外一边，还可以看到外面排着一条相当长的队伍，人群熙熙攘攘。

    身上都穿着便服，看起来都是些普通人。

    以陈轩的耳力，虽然隔的很远，但是依然可以听见他们在说什么。

    “老天保佑，让我上岸。”

    “别想了，考核没那么容易，你看看后面多少求神拜佛的，没用。”

    “早知道当初就继续读博了，我擦，现在再加入不知道之前的科研素养还能不能捡起来。”

    “我吃苦耐劳，认真好学，最重要的是，我热爱加班。”

    “卧槽，这又卷起来了？”

    ……

    很久没见到这么多人了，这让陈轩感到很亲切。

    不过之前的街道上很安静，但是这里却十分热闹。

    对于眼前的情况，陈轩自然十分好奇。

    “他们这是在做什么？”

    他向身旁的张高亮询问。

    “哦，他们这是在应征研究所相关的岗位。”

    张高亮解释道。

    “现在世界遭逢巨变，很多之前适用的科学理论一下子都无效了，都得重新再进行研究。这方面出现了很大的空缺，所以，需要招聘很多相关的人加入到研究的行列中。”

    “做研究工作，虽然比不上小队执行任务获得的积分多，但是成为研究员的福利待遇也是很好的，关键是工作还不危险，一旦有了发现，那相当是先驱者，以后都会被人记住，还有专利，这可是现在最热门的职业了。”

    听了张高亮的解释，陈轩点了点头。

    看的出来，这人头攒动的场景已经说明了一切。

    没想到，之前冷清的科研行业，因为一场末世，变的如此吃香。

    走到门口，陈轩只看见张高亮上前，跟大门处的卫兵行了个军礼，接着说明了此行的来意。

    不过在听到张高亮说起陈轩是从东极山来的时候，卫兵的声音突然提高了八度。

    “东极山，真的假的？”

    卫兵显然是意识到自己的失态，很快又收敛了情绪。

    不过虽然极力控制表情，但是这个卫兵始终在用惊讶的眼神不住的打量着陈轩，似乎是想看看陈轩有什么特别之处。

    不过，一切还是得按着程序来。

    后面，张高亮就表示陈轩有推荐信，并让陈轩将李百川的信取出，递给了卫兵。

    接着，就看到守卫一路小跑，往院子深处跑去。

    大概一刻钟后，卫兵赶了回来，将陈轩给接了进去。

    至于张高亮，由于不是相关人员，只能留在门外等候。

    不得不说，研究所是真的严格。

    而陈轩的破格进入，自然也是引的一旁很多前来应征加入研究所的人频频侧目。

    “这家伙是谁啊？就这么进去了。”

    “是啊，而且他也没用穿制服啊，凭什么进去？”

    “我一早就看见那小子了，他后面好像是递交一封信进去。”

    “难道是某位隐藏的大佬？没见到之前有些天才就被引了进去嘛。”

    “一定有什么PY交易。”

    ……

    对着陈轩远去的背影，一群人窃窃私语。

    而陈轩则是跟着门卫进入大门，穿过大院。

    研究所里的楼并不高大，很多都只有两三层高，不过各种奇形怪状的建筑却是不少。

    随着一路深入，人也渐渐多了起来，经常可以看到几个穿白大褂的人从一个楼里跑出来，急匆匆的钻进了另一个楼中。

    就像是一只只蜜蜂在蜂房之间穿梭。

    很快，他们就进入到了一座空荡荡的大厅里。

    在此等待了片刻，就看到一个头发花白的老人从楼上走了下来。

    老人虽然看起来年事已高，脸上也是布满了皱纹，但是精神状态却显得十分不错，一点都没有那种年老垂暮的感觉。

    从老人的身上，陈轩感受到了一股和李百川类似的气息，一种既像是农民，又像是科学家的气息，只是眼前的老人更像是一位科学家，而李百川教授更像是一位农民。

    这毫无疑问就是刘学农教授了。

    “我是刘学农，年轻人，你就是陈轩？”

    老人开口问道。

    “刘教授您好，我是陈轩。”

    陈轩毕恭毕敬的道。

    院士都是大国重器，都是于国于民有过突出贡献的人，对于眼前的老人，他心怀高度的敬意。

    “老李现在状态怎么样了？”

    刘教授上来先是问起老友的情况。

    “李教授身体很好，末世以后，整个人都变得很有精神。”

    “这老家伙，早就劝他和我一起来研究所工作，一把年纪了还当自己是年轻人，整天奋斗在一线。”

    嘴里埋怨了两句，刘学农接下来没有再询问其他情况，而是直奔主题。

    “小伙子那么远过来不容易，老李都在信里面都交代了，你身上的问题看起来很严重，事不宜迟，我们先去一趟医学部。”

    说实话，陈轩本来以为刘学农教授会安排另外一个人陪同自己去解决蛇毒的问题，但他没想到这位老院士居然亲自带着自己前往医学部。

    这让他有些诚惶诚恐。

    仅仅只是一封推荐信，分量居然这么重。

    前往医学部的路上，老教授又询问了一些关于东极山的情况，主要的关于农业方面。

    而陈轩之前跟着李百川后面学习了一段时间，了解的也是足够详细，当下将具体的情况一字一句的讲述。

    包括东极山的特殊物种，培育的方法等等。

    而听完陈轩的描述后，老教授有些惊讶。

    “想不到，在东极山那么落后的条件下，研究居然推进到这一步，看来老李没少下功夫。”

    提到李百川教授，他的眼神里满是敬佩之色。

    而陈轩也通过与刘学农教授的交谈，了解到了一些北风高原的情况。

    北风高原上的面积大，物产自然也更加丰富。

    而且和东极山可不一样，东极山主要种树，而北风高原上可是是有着大片的良田，种了很多的庄稼。

    常见的五谷杂粮这里都有，水稻、小麦、高粱、玉米、小米、豆子等等。

    而大部分种类的水果这里也有。

    还有各种中草药，功能性的棉花之类。

    而这些植物里面，许多都发生了变异，而且变异的表现也是多种多样。

    比如最常见的水稻。

    有些是变得更大，更饱满，当然这是最常见，最普通的一种进化形式。

    还有体型不变，但是却变得更加精致，而且富含能量。

    显然，这可能就是和陈轩之前发现的玉白菜一样的品种，植物体内蕴含了精纯的能量。

    除此以外，还有的水稻变成了一种更加奇怪的存在，居然是变成了一种无法食用的东西，但却是易燃的材料。

    还有许许多多的变异植物，有着各种特殊的进化。

    而刘学农教授他们正在努力发掘植物进化的方式，探寻背后的原因，寻找其中最好的配种。

    听到这里，陈轩自然是一阵心驰神往。

    他现在种植的东西都太单一了，只有寥寥几种，眼下，种田的事业有望再次腾飞。

    而且有巨噬海藻的辅助，说不定又会有些特殊的惊喜。

    除了对农业方面的交流以外，期间，老教授也表现了一些对于陈轩的好奇。

    “小陈啊，老李信里提到了，你是一个工匠大师？”

    李百川老教授把这个也写进去了啊。

    这介绍的也太详细了。

    “李教授过奖了，都是一些不值一提的长处。”

    对此，陈轩只能谦虚回复，同时脑子里开始回忆着之前在东极山的那套说辞。

    他生怕下一秒，眼前的老教授会跟他讨教相关的经验。

    好在刘学农对此并没有表现出太多的兴趣。

    只是微微点头道。

    “年轻人还挺谦虚，难怪老李在信里对你大加赞赏。”

    对于陈轩的态度，刘教授很满意。

    “小伙子，怎么样，要不要加入研究所，我们正好需要你这样的人才。”

    “基地现在对于制作方面的人才现在重视，很多民间的巧匠现在都有很重要的作用。”

    刘学农教授直接向陈轩递出了橄榄枝。

    这让陈轩受宠若惊。

    没想到，外面那么多人排队争着抢着要的职位，他居然这么轻易就获得了。

    这就是关系的好处吗？

    不过陈轩并没有立刻答复。

    说实话，他对刘教授的提议也是很心动。

    这相当于铁饭碗，十分安稳。

    他总感觉，研究这一项工作并不适合自己。

    如果加入了研究所，肯定就不能和之前一样自由自在。

    而且北风高原的环境总体上不如东极山那么自由，自己如果使用系统制作优化东西，也不知道还能不能那么方便。

    眼见陈轩没有立刻答复，刘学农也没有催促陈轩回答，而是表示让他好好考虑一下。

    接下来，跟着刘学农教授进入了另一栋大楼，刚一进门，陈轩就闻到了很浓重的消毒药水的味道。

    作为院士级别的刘学农教授威望很高，二人直接是来到了一个办公室，见了一个像是领头人的教授。

    三言两句的介绍了一下情况后，这位医学部的教授听到是蛇毒，眼睛突然大放光彩。

    猛毒蟒这种生物，北风高原上还没有出现过。

    所以自己身上中的变异蛇毒，他们还是第一次见到。

    陈轩突然想到之前看到的一句话，学医的似乎都对疑难杂症很感兴趣。

    紧接着，陈轩就受到了一次联合了众多专家的会诊。

    诊疗的房间被临时放在了一间小办公室内。

    由于陈轩的蛇毒很稀奇，很多专业相关的人都想过来开开眼。

    小小的房间顿时挤满了人。

    感受着众多专家火热的目光，陈轩觉得心里有些发毛。

    现在的自己就好像是动物园里一只会说话的猴子。

    不过，借此机会，他也是大开眼界。

    这里虽然不是医院，但是设备却一应俱全。

    不得不说，北风高原到底是比东极山好了太多，即使因为材料的原因，很多器材设备已经失效，但这条件，仍然不是东极山可以比的。

    大型的设备无法使用，但是很多小型的仪器都保存完好。

    尤其是，在医疗专家给陈轩抽血时，陈轩惊讶的发现，这针筒居然和末世前的一模一样。

    要知道针筒的大部分构成都是塑料。

    而从这上面，他感受到了一股熟悉的能量波动传来。

    这是……生物塑料？

    想不到，北风高原的人也获得了生物塑料的材料，而且显然已经是熟练的将之投入了使用。

    而陈轩又想到了之前发现的那一片荧光海藻，那个地方离北风高原并不是特别远。

    这就说的通了。

    荧光海藻需要金属作为养料，想必这附近的数量不少。

    而生物塑料的提取并不复杂，关键是要找到荧光藻这种东西，只要有了原材料，那么对于这些专家来说，后续的制作利用并不困难。

    或许，很多塑料制品已经都恢复了生产。

    此外，陈轩还在一些教授的手上发现了手表。

    既之前的自行车，投石器，他又发现了一项新的机械设备。

    这个对他来说意义相当重大。

    现在他有两样缺失的东西，时间和方向。

    灾难发生前，很多人都是通过手机看时间，而自从手机失灵以后，时间的概念相对不是那么清晰。

    像是之前在暴雨天气暗不见天日的情况下，他根本无法知道时间具体过去了多久。

    如果自己也能弄到这么一块手表的话，那么以后他就能更好的安排时间。

    这能大大提升他的安全感。

    想到这里，陈轩迫不及待的询问了手表获取的办法。

    然而得到的回复却是，这个要靠积分换取。

    积分需要工作或者像之前的江婉芳一样执行任务。

    陈轩心中盘算起以后的计划。

    他既然来到了北风高原，自然是加入这里生活。

    而且他有太多的想换的东西，不管是手表，还是枪支，还是其他的机械发明。

    再说，北风高原上肯定有很多的独特的资源，这些东西肯定不是免费的

    看来，自己要想办法赚些积分才行。

    大概一个小时以后，针对陈轩的会诊结束。

    由于这只是初步的诊断不是具体的医疗手段，陈轩的蛇毒问题还需要等待进一步化验才能出结果。

    陈轩心里十分忐忑。

    他历经千辛万苦，终于来到了北风高原。

    这一次，能成功解毒吗？

