    没错，就是PY交易！

    从皇宫大内失窃案这个任务开始，这件事情的前前后后，里里外外，都充斥着一股浓浓的PY气息。

    夜未明甚至可以断定，这不光是神捕司与鹿鼎公之间的朝廷内部PY，还有神捕司与黄药师之间的朝野PY。

    要不然，夜未明的任务经历，为什么要让黄药师代为转送？

    不过如此一来，一个新的问题又出现了。

    自己的任务奖励经过黄药师之手，是否意味着游进甚至是黄首尊在暗示或者试探自己，让自己也加入到这场PY盛宴之中？

    就在夜未明开始胡思乱想之际，黄药师已经随手扯断了绑在曲灵风身上的绳索，同时口中骂道：“没用的东西，桃花岛的脸面，都被你给丢尽了！”

    面对这黄药师的责骂，曲灵风很想说些什么，可是他的嘴里还堵着一块破布，除了“呜呜呜”啥也说不出来。

    而夜未明听到黄药师教训徒弟，也忍不住嘴贱的说道：“谁说不是呢。明明有一身好本事，不思造福苍生也就算了，居然学人家做贼，现在被骂了吧？”

    “哼！”黄药师闻言，却是冷冷的瞪了夜未明一眼，跟着说道：“我说的可不是他该不该偷东西的问题。”

    “那皇帝老儿的东西，偷了也就偷了，我只是气他很居然如此的不长进，居然栽在你这么一个初出茅庐的小捕快手里。”

    说话间，黄药师已经将曲灵风身上的绳索尽数解开，跟着又一把扯掉塞在对方嘴里的破布，同时挥手阻止对方说话，这才转回身来，冲着夜未明一伸手道：“解药！”

    见到黄药师这傲慢的态度，如果不是因为自己的任务奖励还在对方的手里，他真想让这老邪自己去给想办法给曲灵风解毒。

    不过现在嘛……这黄老邪他还真不能怼。

    就算要怼，也得等任务奖励到手之后再怼。

    随手将悲酥清风的解药抛给黄药师，同时说道：“放在鼻子下面一闻即可，用完记得还我。”

    “小肚鸡肠，果然不愧是公门众人。”嘴上不屑的说了一句，黄药师不再理会一脸不爽的夜未明，转身给曲灵风解了毒之后，根本不给后者说话的机会，已经再度转回头来，将解药抛回给夜未明，对其说道：“你这个奸猾的小子，我很不喜欢。”

    你丫的太自我感觉良好了吧？

    谁在意你喜不喜欢？

    夜未明表示自己这小暴脾气绝对忍不了，我就算打不过你，难道还骂不过你吗？

    可还没等他组织好怼人的语言，黄药师已经再一次开口说道：“所以多余的废话我一句也不想和你说了，直接说说你任务奖励的事情吧。”

    这个可以有！

    夜未明原本愤怒的表情立刻被笑容取代，同时还对黄药师做了一个“请”的手势。

    请继续您的表演！

    见夜未明表现出如此急功近利的模样，黄药师的明光变得越发不屑起来，同时也决定尽快结束和这小子之间的对话。

    不过按照之前的约定，该说的话，他还是必须要说明白的：“黄某一生所学，最是得意的功夫共有六种，分别是劈空掌、弹指神通、玉箫剑法、落英神剑掌、旋风扫叶腿以及你刚刚听到的碧海潮生曲。”

    听到黄药师开始自报家门的吹嘘自己的武学，夜未明不禁大概疑惑。

    不是说要给我颁发任务奖励吗，你直接把游进亦或是黄首尊托你转交的任务奖励给我就行了，用得着和我说这些乱七八糟的吗？

    不过黄药师的下一句话，却是马上让不以为然的他改变了想法：“你的任务奖励，就是这六门绝学之一。”

    (⊙_⊙)?

    黄药师的话，听得夜未明一脸的懵逼：“话说我一个神捕司玩家的任务奖励，为什么是你的武功？”

    闻听此问，黄药师的隐藏在面具下面的脸色顿时变得无比难看起来：“哼！此事与你无关，你可以选择学或者不学！”

    听这语气，貌似这家伙刚刚似乎吃了亏？

    喜闻乐见啊！

    不过为了自己的任务奖励，夜未明当然不会在这个时候选择触怒对方，于是装作不经意的指了指自己的耳朵：“您说，我洗耳恭听。”

    黄药师见状不再多言，而是直接说道：“这六门武功的特点，我只说一遍，你听好了。”

    夜未明连连点头：“快说快说，别扯没用的。”

    黄药师：……

    “首先是‘劈空掌’。这‘劈空掌’便是灵风所学之掌法，招式的精妙与威力并重，可近战对敌亦可释放隔空掌力伤人于无形。当年在华山论剑之时，我曾以此套掌法与洪七公的‘降龙十八掌’对掌而不落下风。”

    言下之意，还是比不上降龙十八掌呗。

    夜未明听弦音知雅意，当然不会被黄药师的修辞手法所迷惑。

    不过降龙十八掌毕竟是极负盛名的一门武林绝学，就和天下五绝的名头一样，虽然未必是最强的，但绝对是最出名的。

    而这劈空掌即便比之稍弱一些，也不是不可以接受。

    再加上曲灵风之前表现出来的效果他亲眼所见，亲身体会，那也是足够的震撼。

    嗯，这个先记下，听听其他几本功夫再说。

    黄药师这时继续说道：“弹指神通，可以指力弹射石子，是一门绝强的暗器手法，同时也能在近身战斗中弹击敌人兵器，也是一门远近皆宜的绝学。”

    呵呵，暗器手法，比得上唐门吗？而且还可以远攻也可以近战。

    样样精通，样样稀松！

    不予考虑！

    “玉箫剑法，招式精微奥妙，以攻敌穴道为主，剑式潇洒俊雅，更是天下诸般暗器的克星。”

    这个也很不错，不过夜未明现在并不缺剑法，反倒是需要一门拳脚功夫弥补自身不足。所以，对于他来说，还是《劈空掌》的诱惑力要更强一些。

    “落英神剑掌，这套掌法乃是我从剑法之中变化而得，故在命名时加上了‘神剑’二字。掌势凌厉如剑，来时如落英缤纷，四方八面都是掌影。而且对使用者对剑法的感悟越深，这套掌法的威力也就越强。”

    还有这种功夫！

    听到这落英神剑掌的简介，夜未明顿时两眼放光。

    要知道，他一直以来都是专精剑法的。

    而这《落英神剑掌》的特性，居然是以剑法的强弱来增幅威力，这简直就是为他量身准备的功夫啊！

    黄药师将夜未明的表情变化看在眼里，口中则是继续说道：“旋风扫叶腿，腿法迅猛绝伦，宛如狂风扫叶的，威力惊人。”

    好功夫！

    不过就契合度来讲，还是比不上我的《落英神剑掌》。

    虽然奖励还没有拿到手，但夜未明已经将《落英神剑掌》内定为他的了。

    这是一种什么精神？

    这是一种凑表脸的精神！

    说完了《旋风扫叶腿》，黄药师一边随手把玩着手中的玉箫，口中说道：“至于最后的《碧海潮生曲》，刚刚你已经领教过了，亲身经历应该比任何的语言描述都更加有用。不过此曲需要音律配合，在音律上的造诣越高，此曲的威力才会越强。”

    这个《碧海潮生曲》在夜未明看来，基本上可以和谢逊的《狮吼功》画上等号，都属于那种割草无敌，但对付同级别高手几乎没啥子卵用的鸡肋技能。

    唯一的区别就是，相比起《狮吼功》的扯开嗓子楞喊，《碧海潮生曲》显然要更加优雅得多。

    逼格比《狮吼功》不知高出哪里去了……

    个屁啊！（╯‵□′）╯︵┴─┴

    一个大老爷们学吹箫？

    丢不丢人？

    这不是明着再抢那些失业小姐姐的工作吗？（咳咳，好像混进来了什么奇怪的东西。不要在意那些细节……）

    就在夜未明心里各种吐槽的时候，黄药师的目光盯向了他的双眼：“现在，请说出你的选择。”

