    我的1982正文卷第一千六百四十二章能源的那点事李忠信能够感觉到中国制定出来这个方案的团队的脑子足够灵活，更有那么一种前瞻性，能够把事情看得很远，就好像是下象棋的时候一般，走一步要看到两三步以后，从最需要破局的地方开始走起。

    　　研究着九十年代中国的发展规划，李忠信对于他现在的忠信公司的前景和今后要走的路线也是梳理了一遍，李忠信觉得，他越来越看好国家的这个发展计划了。

    　　后世的时候，中国发展得那么迅速，即将成为世界上的老大哥，这个事情，和国家智囊团的分析和策略是分不开的。

    　　李忠信看到其中关于能源的部分，他的感触也是很深。

    　　中央在这个时候已经开始提出来，能源工业要实行开发与节约并重的方针，做到能源、经济与环境协调发展。其中，煤炭工业要加快国有重点煤矿的建设，促进地方矿、乡镇矿的改造和提高。

    　　这个事情呢！李忠信在去鹤市那边和姑父于金卓说起来这个事的，国家在这个时候，早晚要对中小煤矿进行治理，那些个中小型容易出事故的煤矿，如果不及时治理或者是关停，对于今后他的政治生涯也会有一定的影响，因为那些个煤矿，不一定什么时候就会出事情。

    　　想要煤矿更好的发展，那么，就要加大力度投入资金对国有的大型煤矿进行技术改造，让煤矿的生产能力更高，减少出现事故的可能性。

    　　中国虽然人口众多，但是，每个人都是一条生命，每个人都有好好活下去的权利，绝对不应该是因为一次矿难，让很多家庭都支离破碎。

    　　忠信公司在这个事情上已经算是投入了一大笔的资金，这些资金呢！一部分作为鹤市当地煤矿的改造，另外一部分资金呢！就是收购下来两个鹤市比较大的煤矿。

    　　李忠信收购那两个大型煤矿的初衷很简单，那就是，今后忠信公司的热电厂每年需要大量的煤炭，其他的忠信公司的厂子，也是需要大量的煤炭，他不希望在这样的一个事情上，被卡住脖子。

    　　李忠信的想法很多，无论到什么时候，他不希望他的公司受到不可预知的断水断电等情况。

    　　煤炭方面是这个样子的，那么，稀土矿那边的解读是不是也可以这样来进行解读呢？

    　　李忠信在这个时候想到的问题很多，并不是单单看到九十年代规划发展政策以后，只看表象，而是看到里面深入地一些东西。

    　　在这个事情上，李忠信想到，国家对待矿业的问题出现了转机，那么，王波那边也应该适当地进行一系列的煽风点火，把能源工业要实行开发与节约并重的方针，做到能源、经济与环境协调发展的这个调子吹响。

    　　通过忠信公司拥有的矿业资源来推动这样的一个事情发展，把经济和环境需要协调发展的事情提出来，让上面的土地局负责这个事情的人知晓这样的一个事情。

    　　至于石油的事情，李忠信并不担心，不光是因为李忠信在大庆这边能够很轻松地购买到大量的石油，而是忠信公司有着属于自己的双壳油轮。

    　　这个时候，双壳油轮的作用已经凸显，忠信公司无论到什么时候，都不用担心石油的问题。

    　　中国现在要做的事情呢！主要就是简单地开发东部，让大庆油田这边减少开采量，不要让大庆这边的石油快速枯竭。

    　　这个时候要大力的开发西部，增加探明储量，合理利用国际资源。

    　　忠信公司在这个事情上做得很好，只不过呢！忠信公司没有自己搞炼油厂，只是在江城附近搞了几个属于忠信公司的加油站而已。

    　　李忠信在苏联存在的时期，在苏联那边还有着苏联石油矿的股份，这个时候，李忠信并不为石油的事情而担心。

    　　苏联解体以后，俄罗斯方面，对李忠信名下的财产进行了查封，股份问题，一直没有得到妥善的解决，这个时候呢！李忠信一直也是没有和俄罗斯那边的领导去理论这些事情，毕竟当时的那个股份也是有猫腻的，那些股份在苏联解体的时候，抵押出来了很多钱，具体的事情，是以后通过李忠信的努力去争取的。

    　　现在李忠信的身份地位还达不到和俄罗斯政府那边对话的情况，这两年，忠信三井银行在俄罗斯的一些投资逐步在恢复，李忠信相信，今后通过他的努力，那些石油的股份他还是会拿到一部分的。

    　　俄罗斯盛产石油，一直想把石油卖给中国这边，如果李忠信能够通过一些事情，把这个事情做起来，那么，对中国今后是有百利而无一害的。

    　　不过呢！想要做成这样的事情，还需要忠信公司继续努力。

    　　国家电力方面的事情，李忠信并不想参与进去，因为李忠信只有江城热电厂一个电厂，所生产出来的热和电，基本上忠信公司和江城新区这边就差不多用完了，而且，这个热电厂是和黑省省里面一起投资建设起来的，归属权并不属于忠信公司，所以，李忠信在电力方面，没有啥太多的想法，让他投资建设其他的电厂，他也是做不来的。

    　　至于说巩固和改善现有水利设施，有重点地对大江、大河、大湖进行综合治理，防止水土流失，保护和合理配置水资源，提高抗御水旱灾害的能力，逐步解决缺水地区和城市用水问题，李忠信只能是做到保护松花江江城段以及下游的一些地方，通过忠信公司的一些影响力来影响这边的企业，让这些企业和忠信公司一样，爱护和保护江城周边的环境。

    　　忠信公司在这个事情上也是投资不菲，可以这样说，忠信公司至少投资了几千万的资金来做这样的一个事情，所有忠信公司旗下的企业，都能够按照国家的环保要求来做，达到国家的环保水平。

    　　另外，忠信公司在宏克力乡那边建设的鱼苗培育基地，每年也能够向松花江当中大量投放鱼苗，保持松花江鱼类生态的平衡。

    　　喜欢我的1982请大家收藏：我的1982热门吧更新速度最快。

    　　		

