    老妪极为霸道，仿佛在这一方天地，她就是主宰，一言可定世人生死。

    顾恒生、道子百里尘、剑尊独孤殇、佛子，他们四人并立，相视一眼。

    曾几何时，他们也如今天一样并肩作战，与九幽冥海的余孽征战。

    “老东西，你以为自己可以主宰一切吗？”

    顾恒生挑剑一指，身上散发出刺眼的寒芒。

    “老身弹指间便可将尔等镇压。”

    老妪自傲，她修道数万载，自认为能够与其一战之人少之又少。

    独孤殇失笑一语：“昔年帝君一击都没有要了我的命，你难道自认为可以堪比当世大帝吗？”

    当初独孤殇邀战南宫大帝，硬接了帝君全力一击而未死，剑道有成。

    群雄怔住，喉咙一滚，像是想起了当年剑尊与帝君一战的画面了。

    “那是帝君饶你一命，不知天高地厚。”

    老妪没有亲自去观战，只是事后听闻罢了。

    在老妪看来，无非是世人夸大其词，将独孤殇越说越玄乎了。

    其实最能有发言权的便是独孤殇了，他很清楚帝君那一击没有留手。

    因为帝君尊重独孤殇，所以不会刻意去减弱自己的攻势。

    独孤殇能够活下来，纯粹是因为他的道心足够坚固，向往剑道的巅峰。

    “老太太，不是我轻看你。

    要是你面对帝君，可还有一战的勇气？

    独孤兄敢在天玄境之时便和帝君定下千年邀战之约，豪气冲天。

    你除了比我们多活了一些年头，哪一点比得上我们呢？”

    百里尘不允许老妪讽刺自家兄弟，嘲讽笑道。

    “她的脸皮比我们要厚。”

    顾恒生接了一句。

    终于，老妪的面色变得不悦了起来。

    佛子静静的望着苗红儿，心中的刺痛感越来越强烈了。

    “你们若还是不肯离开，休怪老身将你们全都镇压在海底了。”

    杀了顾恒生等人，老妪暂时还没有这个想法，引发的后果太严重了。

    不过，只是单纯的将顾恒生等人镇压困住，还是没有太大的问题。

    “无尽海飞扬跋扈习惯了，总会遭到报应的。”

    顾恒生提着长恨剑，一步步的走向老妪：“这些因果恩怨，你认为仅凭一句话便可了结吗？”

    “苗姑娘乃是我等的朋友，怎能容忍无尽海如此逼迫她？”

    独孤殇宛如一柄绝世利剑，每落下一步，海域颤动，雷鸣电闪。

    “极境强者，我倒要看看到底有多强。”

    道子百里尘一直独自修行，很想和真正的强者较量一番。

    至于生死，早已置之度外。

    今日佛子不退，顾恒生等人是绝对不可能离开的。

    他们乃是生死之交，其中的感情非常人能够理解。

    “一剑红尘，漫天花开。”

    顾恒生直接持剑杀向了老妪。

    这一剑是顾恒生领悟了数十载而创出的剑法，蕴含了红尘剑道的真意。

    以顾恒生为中心，无数朵红色妖艳的花盛开向了四面八方。

    漫天花开，绵延无数里，恍若直至星空的尽头。

    这时候，帝路上的很多角落发生着类似的事情。

    名震一方的天骄感受到了凌厉的剑意，眺望着无尽海的方向，看到了漫天盛开的妖艳之花，眼眸荡起了激动的波澜：“先生。”

    数十年以前，顾恒生遣散了跟随着的众天骄，并说了几句话。

    “记住一点，你们不是我的追随者，而是我顾恒生的生死兄弟。

    你们当有一颗绝强的道心，披荆斩棘，逆水行舟。

    唯有如此，我等才可站在那世间的最高处，笑傲天下。”

    “去吧！去追寻属于你们自己的道。

    等到他年漫天花开之日，便是我等兄弟重聚之时。

    届时，我等兄弟同心携手，踏破这片天。”

    此后，五十四名天骄和顾恒生告别，追寻自己的大道。

    无尽海，花开漫天，绝代芳华。

    顾恒生一剑斩在了老妪的胸口，却没能刺穿老妪的护体玄气。

    “哼！”

    老妪冷哼一声，弹指点在了长恨剑之上，将顾恒生震飞了十万里。

    顾恒生顿觉胸口的血气在不断翻滚，握着长恨剑的右手微微颤抖。

    极境强者，果然非同凡响。

    “还愣着干什么，赶紧举行联姻仪式。”

    老妪瞥了一眼圣主，斥责道。

    “是，老祖宗。”

    圣主刚刚有些失神，立刻按照老妪的吩咐去办。

    群雄退居在了远方，没有胆子靠近。

    苗红儿全身被禁锢住了，话也不能说，只能红着眼眶的落泪。

    无尽海的二公子将自己的伤势压制了下去，重新换上了红色的喜庆衣衫。

    苗家族老代表了西域苗家的意志，坐在上位。

    “敬酒，凝天道意志。”

    只要苗红儿和二公子薛力共同向长辈敬酒，便代表这段姻缘算是成了。

    苗红儿被操控着拿下了酒杯，她落泪，却无法发出一句哀怨的声音。

    “欺人太甚！”

    独孤殇身形一闪，杀向了正在举行联姻仪式的地方。

    但是，老妪不会让独孤殇等人再一次惊扰了联盟之事，翻手一拍就将独孤殇给震退了。

    “一起上！”

    百里尘向来温润如玉，这一次真的动怒了。

    无尽海太过分了，居然打算强逼苗红儿成婚。

    同样的，西域苗家也好不到哪里去。

    佛子一直没有出手，便是在寻找一个机会。

    如今趁着老妪震退独孤殇的一瞬间，佛子运用着佛门神通，穿破层层虚空，直接来到了老妪的身侧，一掌拍出。

    轰隆！佛子拍在了老妪的身侧，虽然没有将她的护体玄气轰碎，但也让老妪感到了阵阵痛楚。

    “普陀如来掌！”

    “佛子当真一人修成了佛门三大至强秘术！”

    “妖孽之资，都不能形容佛子的天赋。”

    直到现在，佛子才真正动用了全力，将佛门三大秘术运转到了极致，只为给老妪造成一定的伤害。

    老妪右脚狠狠一蹬，将力道全都返还给了佛子。

    佛子的以六字大明咒护体，没有受到什么伤害，只是有些气血翻滚而已。

    “就算他们妖孽无双，可终究不是极境强者的对手。”

    群雄又是惊骇，又是惋惜。

    

