 “阴间是传说！上官泽你扯什么淡！”秦破天呸了一声道。

    “闭嘴！”秦妖娆对着秦破天再次出声怒道。秦

    妖娆的态度让众人面面相窥，其中有一个学员忍不住问道：“秦老师，你们不会是认真的吧，我们在阴阳火池，怎么可能突然到阴间来！”秦

    妖娆说道：“这自然不是真正的阴间，而是阴冢，依照阴间打造的！”

    “谁这么大手笔，能做到这点？”秦破天问道，“这不太现实吧。阴冢当阴间，这说出去都没人相信！”

    秦妖娆没有理她这个弟弟，目光却看向叶宇的方向。她莲步生姿，长腿迈动，一步一风情，轻盈而柔直，那双腿总是让人想入非非，忍不住想要做诗。

    两条美腿肩上扛，荆轲狠辣刺秦王！叶

    宇望着走过来的秦妖娆，眸子落在她大长腿上，当真是完美无瑕。

    “什么原因？”秦妖娆在叶宇身前站定，问着叶宇道。叶

    宇知道对方问的是为什么出现在这里，他想到自己涌动出来的势。那一瞬间似乎磨灭了火焰，这才导致整个火池变化。只

    是叶宇也不能确定完全是自己的势所造成的，而且那股势爆发瞬间又消退。叶宇更无法去感知去探查！

    “我也不知！”叶宇真的一脸茫然。“

    唯有你一人进入九阴九阳中！”此时的叶宇的气息并没有内敛，整个人道韵流动，秦妖娆一眼就知道在九阳中的是叶宇。

    对于这个曾经戏耍他的人能进九阳她很意外，可这时候也顾不得其他了。她只想知道原因，说不定有一线活命的可能！“

    你不也在九阴中吗？”叶宇回答秦妖娆。秦

    妖娆看了叶宇一眼道：“未曾走完九阴九阳，永远都不可能坏其中阴阳。可是走完，也不一定能坏的了。我当初关注着九阳中，突然看到九阳的火焰瞬间熄灭，而后造成大变来到此处！”秦

    妖娆美眸灼灼的盯着叶宇，她在等待着叶宇的回答。

    见叶宇并没有给予她答案，秦妖娆继续说道：“可能你不知道这一次地方是何处，所有没有清晰的认识，还不知道我们现在是什么情况。”

    说到这，秦妖娆顿了顿说道：“如果这里是一座古帝阴冢呢？”“

    这不可能！”叶宇心跳加速，呆呆的看着秦妖娆。古帝阴冢，这怎么可能？古帝是什么存在啊！叶宇也看了不少书籍，知道这是无上的存在。

    秦妖娆望着叶宇露出讥讽之色：“你以为每个人都敢用阴间当自己的阴冢吗？”叶

    宇望着秦妖娆那张绝美的脸蛋，精致而晶莹白皙，那黑宝石的眼眸满是认真。“

    真是古帝阴冢？”叶宇口干舌燥。

    “七成可能！”秦妖娆说道。

    叶宇深吸了一口气，真要是古帝阴冢，他们这些人就真的碰到大麻烦了。古帝长眠之处也是能打扰的？他们很可能都要陪葬！

    “什么原因我也说不清楚！九阳中冒出一股势，而后火焰熄灭，再之后我们就到了这里了！”叶宇回答秦妖娆，他没有说是自己的势。

    “势？”秦妖娆微微皱眉，什么样的势能坏了阴阳导致阴阳门开启他们卷进来，“其他的你还知道什么？”“

    其他的我真不知道！”叶宇回答秦妖娆，他是真的不知道。虽然势是自己爆发出来的，但对于自身的势自己也是茫然。秦

    妖娆没有再问，这个结果也是她猜测到的。只是不死心多问了一句而已！

    “秦老师，现在怎么办？”上官泽问着秦妖娆。“

    过奈河桥！”秦妖娆咬了咬牙齿，对着上官泽说道。“

    这……”上官泽脸色都惨白了，愣愣的看着秦妖娆。阴间地势啊，这也能闯的？

    “阴间有往生池一说，如果有活路，那就只能往前走！要不然只能困死在这里！”秦妖娆说道。“

    您有把握吗？往前走就是走上奈河桥了！传说中，能上奈河桥的都是死人！”上官泽说道。

    “有没有把握现在有必要说了吗？”秦妖娆问着上官泽。

    上官泽沉默了许久，良久之后点点头：“我去把所有的地士都汇聚起来。不管怎么样，集合大家之力，总多几分可能！”秦

    妖娆点头，让上官泽去找别的学员。只

    是此次前来的修行者虽然很多，但是地士却不多，只有十几位。不过这十几个地士，每一个都十分强大，最差的那位实力叶宇都感觉到他有冲击地榜的实力。

    其中达到天人境的也有八九位！相比之下，叶宇就微不足道了。

    “其他人弟子在这里等待，上官泽，你带着这些人跟我走！”秦妖娆吩咐道。

    “是！”秦妖娆很有威望，她的话刚说完，所有学员都应道。

    “姐！我也跟你去！”秦破天此时也发现了问题的严峻性，终于认真的对待起来。

    秦妖娆点点头，秦破天的实力不弱，能帮到忙。“

    我们也去！”其他一些强横的学员，这时候都开口道。

    秦妖娆没有带太多人，只把地榜前五十内的学员带走。加起来也有接近二十人了！

    叶宇这时候开口道：“我跟你们一起去！”“

    你？”秦妖娆想了想，点点头道：“好！”

    叶宇能走到九阴九阳，自然有其非凡之处。其他人地榜强者也都没意见，叶宇虽然实力只有圣胎境。可能和秦破天大战，这足以证明其实力了。“

    其他人在原地等候！我们先去探路，安全的话就会派人前来接你们。”秦妖娆回答道。

    说完，秦妖娆带着叶宇一行人走向阴冢。

    一行人走到奈河桥前，他们并不是没有想过施展身法凌空横渡忘川河。只不过此处有特殊的法则，他们根本就不能凌空。众

    人看着朦胧的奈河桥，奈河桥是雾气凝聚而成的长虹。这能承载的住一个修行的身体？有

    人尝试的往前走一步，可是刚踩在上面脚就穿过雾气，根本就无法通过奈河桥。

    “奈河桥传闻是鬼魂所过的，鬼魂没有肉体，他们能踏雾而行，我们是活生生的人，如何能过？”

    …… 