    几名大成霸体倒是想差了，天劫会这么猛，跟霸体这种体质确实有些关系，但会变成这样，是因夏苍在渡劫时，天劫中曾传来一道冷酷无情的意识波动。

    “异孽，你违逆天地，与道无缘，不能证道！”

    这道意识波动被天劫庞大的能量所掩盖，除了夏苍和大夏人员外，几乎没人知晓。

    这具被大夏人员以意识控制的苍天霸体直接被天劫背后的存在认作是异类，那肯让其渡过帝劫，成功证道为帝？

    狠狠地加大了帝劫威力。

    但其他人并不知情，还以为是霸体这种体质太过非凡，受到了上苍诅咒，要阻止霸体证道。

    大夏人员可不会理会这道意识，它越是阻拦，说明这越是重要，那就冲破它的阻拦，证道成帝去看一看。

    其实，对于这神秘的意识波动，大夏经过这些年的研究，也已有了猜测，不过究竟是哪一种猜想，目前还不知晓。

    几位史上惊艳的大帝出手，夏苍也凝神以待，幸亏在渡劫之前，已经分析过可能遇到的帝劫情形，做过相应备案，夏苍此时一点也不慌，他手提神刀，浑身紫焰腾腾，好似一尊远古神明。

    由于要在这世界修行证道，所以这具苍天霸体之躯内没有能量虫洞，大夏无法与之大量供能，此战只能靠夏苍自身体内具有的能量。

    夏苍体内的能量以大夏在这世界研究改造过的玄法疾速运转，夏苍猛地提刀挥出，龙吟虎啸，仙凰飞腾，道道紫气纵横而出，横贯此方星空。

    这神龙、神虎、仙凰……皆是紫色，为夏苍以法力和道痕凝聚，却好似真实生灵，咆哮着、飞腾着，轰杀向数位大帝。

    紫色的仙凰逆着一种无形的力量而上，飞袭那道头顶一口大钟、背对众生的身影。

    钟声长鸣，如岁月在流，时光在暴动，那仙凰在这种好似控制了时间的力量下逐渐削弱，紫色的羽毛褪去，紫血飞溅，从一只巨大的紫凰越变越小。

    眼看着紫凰就要被这种力量磨消，忽然，紫凰炸开，一道光柱喷射而出，那是一道刀光，劈开了那好似岁月时间的力量，轰在了那道背对众生的身影上。

    那里光芒爆辉，可马上又模糊下去，那道身影再也没有出现！

    一条紫色的神龙冲向那名戴着面具的白衣女子，龙吟阵阵，片片龙鳞上都流动着紫气，巨爪向前伸出，锐利的爪指清晰可见，宛若一条真正的神龙在世。

    磅礴的飞仙之光和神龙撞上，耀眼的紫华和白色的仙光交织，这场景好不美丽，却又分外危险。

    神龙在飞仙光中也炸开，化成一道刀光劈中了白衣女子的身影，爆发出的能量将那里淹没。

    在刀光劈中白衣女子时，重新聚合的北斗荒古禁地中，一道白色身影如有所感，从闭关神游中苏醒，一步跨出，来到了星空外，遥遥看着这方。

    看了一会儿这边，这身影又抬头看向宇宙星空，似发现了什么。

    不死天皇劈出的是一刀，夏苍回击的也是一刀，两道刀光在宇宙中交碰，所散发的凛冽杀意，即使众人已在很远处观战，也让他们感到心惊胆战，这刀光好似要将宇宙切开。

    刀光相交之处，星空被切裂，可怖的空间裂痕蔓延，可两道刀光丝毫不管，仍在破碎的空间中交战。

    最终，紫色的刀光压过了雪亮的刀光，轰在了那座凰巢之上，将凰巢轰碎，让其消失。

    青帝的虚影遇到的是那头紫虎，紫虎腾空，紫色的风暴在其身边生成，正所谓“龙从云，风从虎”，风暴化成一道道接天风柱，青帝虚影所立之处的混沌气受这些风柱影响，都疾速荡漾起来，好似一潭混沌池水在随风摇晃。

    青莲所射出的光束和风柱相交，风柱碎开，光束也被磨消，那紫色神虎此时离青帝虚影已是很近，在空中蜷身一滚，化成一颗紫色的圆球，一道光束从中破出，轰杀青帝虚影。

    在北斗某处，如有所感，一座小塔从某片地上冒出，摇摇晃晃的，也在看向这方，而后也似察觉到了什么异常，在观望天宇。

    “好强，居然扛过了这么多大帝的攻击！”

    “不，那都不是真正的大帝！”

    “话虽如此，但这尊霸体也太强了，可称史上最强霸体！”

    “不愧是天夏培养出的霸体！”

    “该不会真能证道吧？”

    一众人正在议论，帝劫又发生了变化，无尽的能量汇聚到这片星空，沧桑古老的气息弥漫天地，众人看到一座座古老的建筑在天劫中浮现，那是成群成片的宫殿，恢宏庞大，流动着仙气，闪烁着神光。

    “天庭！”

    有人惊呼出来，认出了宫殿群的身份。

    “这是神话时代的古天庭！”

    有人脸色凝重，没想到这尊霸体证道，连这种玩意儿都能引出来。

    这可是神话时代的古天庭，虽现已作古，但在许多人心中，这个天庭是当之无愧的古来第一势力，天庭之主帝尊威压那一世，数帝并存，御九十九龙山，铸成仙鼎……

    那是一个异常辉煌灿烂的时代！

    夏苍见到古天庭虚影出现，也没害怕，早料到可能会有这种情况，正好看看能否探清这世界隐藏的某些秘密，他大踏步而上，紫焰环绕，如一尊盖世神人，向着天庭宫殿群闯去。

    “他要干什么？要去闯天庭？”有人看到夏苍的动作，忍不住惊呼。

    天庭曾有数帝并存，不止一位大帝，这在大夏研究这世界的历史上，已被确凿证实。

    天庭曾有帝尊、冥皇、长生天尊、寂灭天尊等数位大帝，且这些大帝都在巅峰，实力恐怖，每一座主宫几乎都有一名大帝坐镇。

    夏苍杀入天庭虚影中后，很快，那里便发生了大战，紫华耀日，神光迸溅，恐怖的气机从宫殿中冲出，震动星空。

    众人看到一道紫色的身影从一片宫殿群冲出，冲向下一片宫殿群，而他原本所在的那片宫殿群轰然倒塌，消失无踪。

