    第54章 总之不能白忙乎

    对于朱晓龙的冷嘲热讽，简东来倒是不以为意。

    出来混，总是要还的。

    他很快从挖苦中回过味来，自己不小心钻了牛角尖，起码小瘪三说的没有错，既然选择了一条血腥之路，还有啥可矫情的！

    这一刻，简东来清晰感受到团队合作之间的好处，一只手掌五指各有长短，只有紧密团结在一起，才是铁拳无敌。

    无论如何都不能付出巨大伤亡，继续僵持下去对他们没啥好处，想要破局必须另辟蹊径，简东来默默拿定主意，接下来还需要跟大家商量一下。

    “翎语，营地里面的事都拜托你了，待会把信息跟其他小队分享一下，萨科还在小镇内监视教堂动静，我打算亲自走一趟，你看怎么样？”

    在梅翎语看来，简东来的办法倒是值得一试，反正他是斩首战术的执行者，如何施行战术也是其份内之事。

    “好，你一定要注意安全，我们很快就会发动攻击，可以佯攻吸引对手注意力，不论声东击西，还是避实就虚，都不失为一种选择。”

    梅翎语补充的方案确实不错，可以起到打草惊蛇的效果，说不准还有意外惊喜，简东来沉吟了一下，估算大致什么时间可以来个外合里应。

    “咱们就以一刻钟为限！”

    “成与不成，一言为定！”

    二人迅速达成一致，简东来转头将目光投向自家小兄弟，向其发出邀请。

    “晓龙啊，小镇里有个史诗高战，麻烦你跟我走一趟吧！咱俩联手一起弄死他怎么样？”

    朱晓龙闻言飞速响应，只见其微微扬起嘴角，赫然在大家眼皮子底下召唤出一头幼年红龙。

    周身覆盖一层细密结实鳞甲，赤红龙躯好似一团流火，狰狞龙角，锋利巨齿，粗壮尾巴，还有强健有力的四肢，最可耻的地方还在于幼龙背上座鞍，让人见了分外眼红。

    简东来看了更是伤心难过，只能在心底默默鄙视这个小瘪三，太特么气人了，当众往他伤口上撒盐，于是一巴掌狠狠抡过去，立刻打断了各种臭显摆。

    “晓龙啊，你可长点心吧！你要是打算一路奔袭正面强杀，哥举双手赞成！”

    朱晓龙赶紧收起幼龙，一脸嘻嘻哈哈的上前赔笑。

    “老简，我这不是怕你心里不平衡还在挂念吗？”

    “滚！太阳有多远，给我滚多远！”

    简东来见到紧张气氛顿时一空，转身吩咐伊藤兄妹一句，让他们留在梅翎语身边，然后对着她轻轻点头，悄然施展神术——时空偷渡，裹起朱晓龙和勒夫莱，便直奔谷中小镇而去。

    大教堂，乃是丰谷小镇上最宏伟的建筑。

    通体以洁白无瑕的岩石修筑，巨型开广的主教堂庄严肃穆，两侧高耸挺拔的螺塔建物精致优雅，尖顶拱门和多根石柱搭配，完全将圆顶重量均匀分散到四周。

    教堂之规模宏大令简东来乍舌，横截面呈十字型，长达百米，宽三四十米，主体高二十多米，穹顶近百米，想必内部空间非常广阔。

    仅他们目前为止所见，相继前来祷告的信徒已达数百人，其中不乏身穿皮甲的哥布林勇士。

    附近驻扎的数支百人兵团异常精锐，个个手持利刃，身着精钢半甲，却不影响活动，背负多支投枪，显然精于投射，几乎武装到了牙齿。

    简东来一行顺利汇合，改由勒夫莱幻术掩护。

    他们就躲在教堂侧对面不远处，一个二楼夹层屋檐之下，相距教堂正门不超过两千米。

    相比之下，反而更加邻近旁边议事厅，两边直线距离不超过千米，且中间没有任何建筑物阻隔，可以清楚看到议事厅里的人出没，不时有衣着相对光鲜的哥布林进进出出。

    随着简东来跟梅领语约定时间越来越近，他有种特殊预感，大鱼即将要落网。

    随手掏出老妈为他量身定制的史诗阶武器，令其不由感叹面位承载力和稳定性，可比他们开辟的初始神域强太多了，即使再多的神卡投进来，水泡都不带翻一下。

    【启明星】（史诗专属）（可升级）

    【特性】：双功能模式

    【速射模式】：快速换弹，连续射击，弹道跃迁

    【聚能模式】：奥能弹头，聚能一击，弹道跃迁

    注释：使命送达，转瞬即逝！

    那些家里有矿的同学们开拓面位时，岂不是要美死了，大把资源投进来，眷族成长速度还不跟坐火箭似的，「嗖嗖」的往上窜啊。

    就在简东来羡慕别人的时候，旁边朱晓龙看着他手里的启明星垂涎欲滴，口水直流三千尺。

    通体暗淡无光的纯黑色枪身上没有一丝杂色，一米多长的加长加粗枪管诉说着无声暴力，精致美观的简约枪身和螺纹枪托，全部由超凡材料制成，射击稳定且安全可靠。

    每当其视线落在枪口上，那种黑黝黝的深邃，看着就有点胆颤。

    简东来蹑手蹑脚的爬到屋檐之上，扛着一杆大狙，尽显男人浪漫，施展神术趴在屋顶上，使用超维视界加持视力，天赋加持之下感官越发敏锐，视野更加开阔。

    议事厅远在千米之外，却又宛如近在眼前，两层结构椭圆形设计尤为别雅大气。

    外面墙壁上还雕琢着粗旷奔放的壁画，仔细一看别有一番异域风味，远处突然响起一阵铜铃声，由远及近，每隔千米就有铜铃被敲响，迅速将信息传递到议事厅。

    简东来可以清晰看到里面，人影憧憧，忙成一团。

    这铃声听起来异常急促，他心底下很是诧异，咱不是约定好佯攻吗？

    无论从哪个角度看，都好像是在强攻，他果断燃烧纯净信仰之力，竭力掩饰并降低自己存在感，整个人屏息凝神起来，默默将注意力提升到极致，聚能一击也开始缓缓充能。

    大概数十个呼吸过后，一只强壮有力的长臂推开议事厅大门。

    一个身材高大的超凡阶哥布林映入眼帘，对方一双暗金色瞳孔颇为警惕，不停的扫视着四周，接着撑起一面金属巨盾，微微倾斜一个弧度挡在身躯外侧，其身后紧跟着一位衣着华丽的贵族哥布林。

    一身长袍法杖的标准法师配置，竟然是个极其罕见的哥布林施法者。

    顿时让人精神振奋起来，这厮身边带了两个膀大腰圆的护卫，两大超凡哥布林一前一后紧紧跟随，周身还有两面巨盾贴身守护。

    简东来新手上路愣是没辙，瞄了半天找不到一枪致命的好机会。

    想要开个张，咋就这么难！

    最后只有暗下决定，实在找不到机会，不能弄死一个贵族哥布林，也要撂倒一个超凡护卫。

    人常说贼不走开，总之不能白忙乎。

    (本章完)

