    虽然斯嘎尔撂下克烈跑路了，不过二段飞索的伤害爆发配合克烈的平A将剑魔血量打到很低。

    嘭！

    已经摸到大龙坑里面的Kuro毫不犹豫的交出闪现，过墙一个W定住剑魔，接上一下普攻拿下一血。

    而林诚的克烈也紧跟着被妖姬一个平A击杀。

    一上来双方的上单就完成了互换，人头还都是被中路英雄拿到手。

    知道冰女是交闪上来的，宝石和妖姬对着冰女一通暴打，Kuro赶紧在被动生成的冰封奴仆掩护下往河道跑。

    Cat：“Kuro！这一刻选择要当英雄，卡视野闪现上来先拿下了一血，不过他自己怎么跑？”

    记得：“还好有被动，对面没有技能也留不下冰女，皇子过来掩护一下应该就作罢了。”

    对面两人紧追不舍，Bono的皇子正好从河道赶来，插下德邦军旗扛着龙枪就冲了上去。

    Aiming：“来了来了，别慌！”

    Tusin：“不要怂，干死他们。”

    林诚不知道其他队伍的语音氛围是怎么样的，不过KT的语音氛围还是比较激进的，特别是Tusin。

    别看他年纪大，每次喊的都是别怂、跟对面干，也难怪这个人老是整些看起来很送的名场面了。

    皇子在前面抗住，半血的冰女跑到一半转身还点了塔里克两下。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    林诚提醒：“塔里克有闪，Kuro你小心点。”

    Kuro很淡定：“不慌，我们人都到了。”

    话音未落，就看塔里克身上炫光效果开始凝集。

    嘭！

    发现不对的Kuro刚刚转身就被宝石闪现过来晕住。

    嘭！

    妖姬毫不犹豫的跟闪，W魔影迷踪踩到冰女脸上，两人硬是一人两下平A击杀了冰女。

    这时候，KT的双人组刚好从河道赶到事发现场，EZ远远一发秘术射击命中塔里克，泰坦自信出钩。

    Tusin这发钩子有点水，刚好钩到了塔里克身边河道墙壁，不过Bono的皇子很灵性的回头卡了一下位置，让泰坦追上去打出了被动。

    被禁锢在原地的塔里克没有了挣扎机会，Aiming的EZ又一发秘术射击顺利拿下击杀。

    这还没完，三人本来要继续追上面的妖姬，结果看到女枪和盲僧在下方河道出现，Tusin毫不犹豫的交闪出钩，直接将女枪的闪现给吓了出来。

    KT没有了留人手段，红色方韩华在三人被分割的情况下也不敢打，双方默契选择罢手。

    记得：“这是什么啊？我看了一场假的LCK比赛吗？一级团打了四个人头外加五个闪现，你确定这是LCK？”

    Cat：“双方好像都以为自家人多，一开始都没想跑，二换二打下来实际上都能接受，韩华小亏一点，辅助拿了一个人头，女枪也多交一个闪现。”

    别看在河道打的激烈，上路最先动手的两个人一人捞一个助攻基本上相当于和平开局。

    复活赶到线上刚好小兵到来，双方各自亮个牌子以示友好。

    林诚没有再急着把自己打下马，看准剑魔的走位，克烈不断用套索压低小兵血量的同时消耗剑魔。

    CuVee也没有选择上来和克烈换血，绕着克烈找机会补兵。

    就在这时候，Bono的皇子二级抓下取得了收获。

    Tusin占住边路草丛的先手Q技能钩住女枪，摸到河道草丛的皇子接上EQ配合队友轻松完成了击杀。

    记得：“二级抓下！Bono看准了对面双人组没闪，这一波韩华应该是有意识到的，没视野的情况下这个站位已经比较猥琐了，但是Tusin的钩子很准，被泰坦钩住就没得跑了。”

    Cat：“可以！刚好两分钟五个头，血腥程度拉满好吧，这是我看过LCK前五分钟最血腥的一场比赛了。”

    林诚升到二级之后没有学技能，老克烈一般都会留一个技能点，在第一波决定要硬碰的时候才学W技能。

    尽管又被克烈的飞索套中了脖子，CuVee的剑魔刚好升级选择往后E拉开，没有给林诚近身的机会。

    趁着推线有优势，林诚当着对手的面去向了河道。

    这个动作就像是在告诉对手，我把眼插在河道中了。

    实际上，林诚从河道绕到了大龙坑，将饰品眼插在了红色方三角草里面。

    回到线上，两人先后升到三级，剑魔突然远远的一段QE砸了过来，利用剑锋击飞起了克烈。

    林诚反身直接发起比武。

    斯嘎尔猛然蹿向剑魔，就在林诚准备学下W技能对剑魔大打出手的时候，突然他留在三角草的视野发现了盲僧的身影。

    对面来GANK了！

    林诚立马取消了学技能的打算，他也没有后撤，装作没看见盲僧的样子反身贴脸砍向剑魔。

    对于克烈的选择CuVee求之不得，剑魔平A二段Q贴脸打出，紧接着起手三段Q技能。

    林诚调整一步，直接激活二段比武。

    就在剑魔高高举起巨剑的同时，斯嘎尔一个灵活冲刺反身穿过剑魔，突到剑魔身后。

    巨剑劈下，圆形的斩击区域刚好落在克烈的身后。

    林诚利用贴脸的二段E穿过剑魔躲掉了第三段暗裔利刃的伤害。

    躲开剑魔三段Q的同时克烈已经回头甩出了Q技能飞索，反身一刀砍向剑魔。

    打出强攻，由于之前林诚积极用Q技能消耗，剑魔的血量已经只有三分之一多一点了。

    盲僧终于从河道现身了。

    二段飞索爆发，林诚又是一刀下去转身往下跑。

    盲僧插眼W摸过去一巴掌减速给到，贴脸Q技能命中，剑魔一直没有出手W饿火束链给到克烈。

    由于刚才二段E躲了剑魔伤害最高的三段Q，现在斯嘎尔还有一点血皮，林诚不慌不忙的往下走位。

    没等二段饿火束链爆发斯嘎尔就被盲僧一拳打跑，克烈翻身下马的同时进入不可选中状态，没有被饿火束链拖回去。

    而且由于林诚有意识的调整走位，克烈这下落地的位置在下方盲僧跟前，反手一刀劈向盲僧。

    林诚选择的下马位置让两人第一时间都够不着出手平A，盲僧直接二段Q踢了上来。

    正好克烈在普攻的时候从裆下掏出了手枪，五发子弹全部命中了刚刚开始突进的盲僧。

    克烈被手枪推向下方，盲僧的Q技能继续跟了过来。

    就在这个时候，一直留着技能点的林诚秒学W暴烈秉性。

    我摊牌了！我根本没打算跑。

