    “父皇！”

    看着四个甜美可爱的女儿，李世民觉得自己心都快化了。

    “长乐！你们去哪里玩了？怎么跑得一身是汗，你身子弱，别太累了。”给长乐整理了一下额头头发，李世民温和的笑着。

    “嗯，长乐知道了父皇，刚才我们去御花园抓蝴蝶了！”瓜子脸，柳叶眉，有些文弱的长乐，脸上带着和长孙一样的双酒窝，大眼睛忽闪忽闪的，李世民在里面还能见到自己的影子。

    “乖！坐着休息一会。豫章你最听话，一定要看着妹妹她们一点。”李世民让长乐坐在自己旁边，又把豫章拉到另一边坐下，温和的说道。几个女儿，豫章最文静，他也最放心。

    “儿臣明白！”豫章的声音最是清澈，很容易让李世民想起那个曾经同样文文静静的女人，几句话总是能让他烦躁的心，平静下来。

    “可惜天妒红颜！”李世民心里一声叹息，爱怜的帮豫章整理了一下衣裳。

    “父皇！干嘛要在这里放一张大胡床呢？”最是活泼的高阳，已经添上了床垫。

    “好好玩！城阳你快过来呀！”李世民还没有回答，高阳已经在上面跳了几下，又躺下去打滚。

    城阳个子最小，不过眼神中透漏着一股机灵劲，见李世民没有生气的意思，眼珠一转，也跑了过去。

    “去玩吧！”李世民双手摸着长乐和豫章的头发，轻轻推了推说道。

    早就坐不住的长乐和豫章，眼睛一亮，从沙发上起身，也走了过去。

    没一会，床垫上四个孩子，就传来了欢快的笑声。

    李世民见到这一幕，心情大好，这才从宫女手中，接过张牙舞爪的李治。

    “你也想去和姐姐们玩吗？”李世民笑着问道。

    “想！”才长了几颗牙齿的李治，急忙大声含糊的喊道。

    李世民乐呵呵的把儿子放到了床垫中间，见到几个孩子在上面蹦跳，这才回到长孙身边坐下。

    “这都是那个姓王的孩子弄出来的？”长孙看着丈夫和孩子，觉得心中幸福满满的，连带对王牧都好奇起来。

    “嗯！不错，就是那小子家里的，青雀和他无意中认识了，就送了几样礼物。”李世民点点头道。

    “青雀怎么会认识他的？会不会别有用心？”长孙眉头轻皱问道。

    最关心儿子的永远是父母，任何一点事情，总是要为他们考虑。一点风吹草动，都能让她们提心吊胆。

    “朕查过了，是真的碰巧！”李世民轻轻按按长孙的手，温和的宽慰道。

    当时侍卫和柱子坐到另外一桌，主要是防备外面的人，所以李世民也不知道，王牧听到名字，就猜出了李泰的身份。

    “那就好！”长孙放心的点点头。

    “青雀和那小子在筹备开酒楼，青雀还以为朕不知道呢。”李世民笑着道。李泰跑出皇宫，他身边的护卫，当然要给李世民禀报行踪，甚至事无巨细的汇报着。

    “开酒楼？青雀哪里懂得那些？而且他一个王爷，去弄酒楼，岂不是给别人落下口实！”长孙又开始担心起来。

    “观音婢你放心，那两小子聪明着呢，他们不会亲自出面的。这点分寸，青雀如何会不知道。”李世民宽慰道。

    “那也不行，两个孩子弄酒楼，这不是胡闹吗？他们哪里懂得生活的艰辛，商场的复杂。”长孙还是很不放心。

    “这点观音婢你还真搞错了，王家小子弄出的食物味道非常好，那些护卫都赞口不绝，说得天上少有，地下无双，朕都有些心动了呢！

    你想想那些不涩口的精盐，还有独特的美酒，说来朕都期待他们酒楼开业呢。”李世民轻声反驳道。

    “就算如此，青雀哪里来的钱开酒楼？会不会被人利用了？”长孙又问道。

    “青雀还是有些钱的，凑一凑弄个酒楼应该还是没有问题。王家小子聪明，借势的心思未尝没有，不过也正好通过这件事，看看他的人品。”李世民眼中精光一闪道。

    他并不担心自己的儿子吃亏，吃亏才能成长，更何况还有他在后面盯着呢？没人敢在他们家身上占便宜，那些曾经占便宜的，都被打出脑浆了。

    见李世民把事情放在心上的，长孙就不再多说，她是很清楚自己男人是啥性格的。说是宽宏大量，那是真的，只不过是对自己人，对外人只能说心胸狭窄，一点点小事情，都能一直记着，迟早报复回去。

    不过李世民和长孙都没有想到，他们并不是凑钱开小酒楼，王牧而是打算大干一波。

    王牧才看不上如今的酒楼，他打算打造长安城最好的酒楼，至少说要打造一个口碑。酒楼赚钱吗？赚钱！但是绝对没有卖品牌赚钱，收加盟费就能收到手软，所以对于第一家酒楼，他是下定决心，尽最大的能力，弄成长安第一。

    ………

    王牧并不知道，自己被大唐最大的两个人物惦记上了，因为他忙，忙得脚不沾地，酒楼位置还没有定下来，他就要先设计桌椅和锅。酒楼主打就是炒菜和火锅，锅碗瓢盆都需要考虑。

    好在工匠多，能自己做的，绝对不求人！托盘是木材，筷子是木材，装菜用篮子，竹子编就是。一切精打细算，思考着酒楼需要的东西，列出了几张长长的单子，一样一样的规划。

    敦化坊的乡亲，一大早就来了，多出了好几十个人，整个家里显得热闹而又忙碌。

    “张大嫂你带她们先把菜洗干净！”

    “柱子，柱子！你带他们八个人，去练习我教的锻炼方法。”

    院子里不是响起王牧大声的呼喊。

    王牧当然不懂得武功，不过他曾经去过健身房，虽然没锻炼多久就放弃了，不过他还记得学过的东西。敦化坊的青壮虽然同样不懂武功，挑选出来八个人，个子高大，王牧想的是好好锻炼一下，把肌肉弄出来，威慑一下可能闹事的那些混混。见惯了黑暗一面，他不相信在没有天网的世界，会有多太平，一些小手段，不得不防。

