 这就是友好的女朋友吗？

    这就是大神的女朋友吗？

    柳夕稔和付苓的脑海里，冒出了一个相同的想法，都以为对方就是陈友好的女朋友，互相注视着对方的容颜，都在感叹对方的美貌。

    果然女孩子之间*见面，最关注的还是对方的颜值。

    两个美女的眼神交流似乎射出了一道连锁闪电，在空气之中无形的交击，不停闪烁着火花。

    陈友好这厮挑选女朋友的眼光，可真不赖啊。

    大神的女朋友果然很漂亮。

    几轮的眼神交击之后，柳夕稔和付苓非常有默契的在心里感叹起来，两人的思维在这一瞬间几乎同步了。

    不过柳夕稔和付苓互相之间也不认识，一时之间也不知道说什么好，不约而同的看向陈友好，等着他的介绍。

    “哦，这是柳夕稔，是我的室友。

这是付苓，是我在游戏里认识的朋友，来渭城出差，我就带回家住一晚。”

陈友好看着两个美女，互相介绍的说道。

    “原来不是女朋友啊。”

柳夕稔和付苓听完陈友好的话，突然异口同声的说道，然后发现自己失言了，瞬间脸颊绯红起来。

    “所以说，你们的小脑袋瓜里，到底在想着什么。”

陈友好看了柳夕稔一眼，又看了付苓一眼，感觉有些奇怪，这两个女孩的脑洞真是新奇啊，陈友好表示无法理解。

    陈友好走到桌子边，给自己倒了一杯水，又拿干净的水杯，给付苓倒了一杯，过了这么久，付苓就算不饿也该口渴了吧，给客人倒杯水不是很正常嘛。

    “付小姐是吧，快来这边坐，你和友好还没吃饭吧，我去厨房给你们弄点吃的？”

    “陈友好，你要吃点什么？

我下面给你吃，你没意见吧。”

    柳夕稔大方的笑了起来，她原本就是热情好客的性格，再加上知道了付苓不是陈友好的女朋友，那就更不需要尴尬了。

    “噗......咳咳......咳咳......”付苓原本正在喝水，突然听见柳夕稔的话，直接就被水噎到了，脸颊绯红的咳嗽着，这都是什么神仙台词的对话方式啊。

    “怎么啦，付小姐没事吧？”

柳夕稔关心的问了一句，她平时和陈友好开玩笑，也开习惯了，所以说话也很随意，荤段子张口就来。

    现在付苓在这里，也改不了这个习惯，柳夕稔似乎还没意识到付苓被水噎到，是因为自己的原因。

    “嗯，没事，柳小姐叫我付苓就好。”

付苓很快的平复了情绪，很有礼貌的坐到沙发这边。

    “那行，付苓你也别这么客气的叫我，跟着陈友好一样叫就行了。

我跟你说，我的厨艺可是很棒的，陈友好都赞不绝口，待会你可要好好尝一下。”

    柳夕稔蜜汁自信的扬起了笑容，就要起身去厨房，大显身手。

    “等一下，还是让我来吧，我今晚很想亲自下厨，请务必给我这个机会。”

陈友好突然变了脸色，一想起柳夕稔的黑暗料理，陈友好还是决定辛苦一点，亲自下厨。

    平时偷懒也就罢了，毕竟陈友好也不是一个嘴刁的人，随随便便吃一顿，能填饱肚子也就行了，所以面对柳夕稔的黑暗料理，陈友好总是能够坦然面对。

    不过付苓是付氏集团的千金大小姐，从小到大一定是锦衣玉食，还真未必吃得下啊。

    虽然柳夕稔的厨艺一直稳步提升，煮个面什么的还是可以达到正常人水平的，不过现在陈友好看柳夕稔一副大显身手的模样，谁知道她是不是又要研究新菜式，将她的黑暗料理搬出来招呼付苓啊。

    不行，不行，陈友好必须要从根源上杜绝这个可能，不能让付苓*来家里，就尝到噩梦一般的料理。

    “陈友好，你什么意思嘛，是不是看不起我的厨艺。”

柳夕稔一下子从沙发上蹦了起来，感觉到自己厨神小能手的尊严受到了严重的冒犯，怒瞪着陈友好，脸颊气呼呼的。

    “不是，不是，我哪敢啊，就是我突然想吃鸡蛋面了，你别弄太复杂，随便给我和付苓来两碗鸡蛋面，我们就想吃这个。”

    陈友好赶紧解释道，刚说完就看向了付苓，悄悄的打着眼色。

    “额，对，我也想吃鸡蛋面。”

付苓呆愣了一下，还没反应过来大神是什么意思，不过还是有些结巴的回应道。

    “那行，我给你们煮两碗鸡蛋面去。

我本来还打算用新研究的菜式招呼客人呢，付苓你真是没有口福。”

柳夕稔有些可惜的摇了摇头，然后穿上了围裙，很有气势的走进了厨房。

    “大神，怎么回事？”

付苓等到柳夕稔进了厨房，才疑惑的看着陈友好，询问了一句。

    “没什么，待会你就知道了。”

陈友好松了一口气，总算哄住了柳夕稔，刚想跟付苓解释几句，就听见了厨房传来一阵锅碗瓢盆互相碰撞的声音。

    “额，现在你明白了吧。”

陈友好无奈的说道，他不用走进厨房，都可以想象柳夕稔在厨房里手忙脚乱的样子。

    论起厨艺，在陈友好认识的女孩子之中，也就只有柳夕稔的厨艺，比常妍还要糟糕，至少常妍这么多年照顾常平之和常青青两个小家伙，也能做出一桌勉强放得进口的饭菜。

    至于其他女孩子的厨艺如何，陈友好没见过，也就不作评论了。

    付苓看见陈友好无奈的表情，又听见厨房里传来锅碗瓢盆互相碰撞的声音，马上就知道是怎么回事了，忍不住噗嗤一声笑了出来。

    倒不是嘲讽的笑意，而是忍不住心中一乐，觉得柳夕稔和陈友好的相处方式，实在太可爱了，不知道陈友好已经吃了多少黑暗料理。

    “对了，付苓，你打算怎么处理今晚的事情。”

陈友好突然收起了轻松的神色，有些认真的问道，毕竟付巡林和付坤肯定不会就此罢手，付苓要是处理不好的话，之后还会出事。

    看见陈友好认真的询问，付苓的笑意也渐渐黯淡了下来。

 