    果不其然。

    放眼看去，正有滚滚黑气，在这阴阳不分，浑浊不清的虚空中蔓延了开去。

    在这黑气之中，有一头身躯庞大的神鹏，呼啸而至。

    下一刻。

    这神鹏身形变化，化为一位唇红齿白的少年。

    他身穿黑衣，眸子明亮，发丝飞舞，眉心处还有一轮黑日的印记。

    哗啦啦！

    在其身旁，一道道身影接连浮现了出来，既有先天神灵，也有超级神兽，还有后天生灵。

    为首者，是一位头发半白半紫的人类青年，他负手而立，一双冷眸，朝着在场的先天神灵望来。

    “是时间传人他们到了！”

    看到这人族青年，不少先天神灵，都是瞳孔一缩，心神震颤了起来。

    当年。

    萧叶的时间之体，和本尊完美融合，强势斩杀迪更，发生在万化大禁天中，再加上最近两个叠纪，萧叶闭关不出。

    所以，真正见过萧叶的新形态者，实在太少了，大部分都是从传闻中得知的。

    如今一见，他们心中都滋生了莫大的压力。

    “我等方才，皆是在传音交流，结果还能被他听到，这份修为，太可怕了！”

    告诫座下神子和真传，下黑手的那几尊先天神灵，都是表情尴尬，连忙对萧叶施礼。

    在背后非议，却被正主听到，自然尴尬。

    “同阶别的竞争，我三主一方，即便有所折损，那也只能怪技不如人。”

    “可若是尔等，不顾身份掺和进来，那也别怪我不留情面。”

    而萧叶，只是平静看了他们一眼，旋即不再理会，带着三主群族的队伍，浩浩荡荡朝前飞去，让施礼者神情再度僵硬。

    “看来我们三主群族，因为风头太盛，会在中央神庭中，受到针对了啊。”

    天蚕圣皇、南宫星宇等人一边飞行，一边议论着。

    他们虽是第一次来中央神庭。

    但通过萧叶讲解当初的遭遇，也让他们了解到，中央神庭中的竞争，是何等的激烈和黑暗。

    面对神庭中的各种宝物。

    各方生灵心中的贪婪和私欲，会被无限的放大。

    甚至，还有先天神灵凝练出分身，帮助麾下的神子，去网罗宝物。

    当初的萧叶，也是碰到了先天神灵的分身，才暴露了时间传人的身份。

    “怕什么？”

    “有我父亲的警告，那些先天神灵，肯定不敢乱来。”

    “至于和同境界生灵交锋，我们可不惧！”

    萧念则是满脸不在意道。

    话语一出，顿时众人都笑了起来。

    此次被挑选出，前来中央神庭的，绝对都是三主群族的精英。

    不提时间生灵。

    如萧念、萧凡、真灵四帝、南宫星宇手中，都有萧叶的真皓混沌体，专门炼制的神子神兵。

    且最近几个叠纪，他们还得到了天道古神的指点，自身修为，都接近后天生灵的巅峰了。

    和同境界的生灵争锋，的确不怕。

    随着时间的流逝。

    赶到这片开阔地带的先天神灵，越来越多了。

    五大禁天的先天神灵，几乎齐聚于此了。

    再加上混沌神子和涅神境真传，这样的场景，比当年还要壮阔太多。

    而中央神庭，还和过去一样，被成片的混沌星云所覆盖着，难以窥得其内的景象。

    只是隔空观望，就令人升起无尽的敬畏之心。

    那片混沌星云还在演化，蜕变出了一条条五颜六色的虹光，朝着四面八方延伸开去，呈现天道分裂诸多大道的场景。

    而那一条条五颜六色的虹光，便是一座座虹桥，对应了各大先天神灵群族，非常容易分辨。

    嗖！嗖！嗖！

    一尊尊先天神灵，正沿着虹桥，踏入中央神庭。

    而在虹桥附近，还有一条又一条裂缝浮现，各方混沌神子和涅神境真传，正通过这些裂缝，冲向中央神庭。

    “萧叶古神，你们来了！”

    “哈哈，我们早已等候多时了！”

    待到三主生灵们，赶到附近以后，一群八十多尊，通体缭绕紫色道光的古神，齐齐迎了上来。

    “英韶前辈！”

    “比利伯前辈！”

    ……

    萧叶抬眼望去，眼现异色。

    二十八尊天道古神、新晋天道古神盖森伦，以及车源侯、穆承运等其他古神，全部都到了。

    在这些古神身后。

    红犼、杜东宇、纯灭阳、芸娜等古神真传，也是迎了上来。

    “此次中央神庭开启，乃是一大盛事。”

    “既然我们是盟友了，自然理应同行。”

    面对萧叶疑惑的目光，英韶微微一笑道。

    “好！”

    此言一出，萧叶也是笑了出来，点了点头。

    虽然说，天道榜战力平日间不理会世事，以前中央神庭开启，也不曾参与。

    但不代表，天道榜级的存在，不了解中央神庭，可能恰好相反。

    毕竟此次，天道榜存在也要参与进来，本身就有些奇怪。

    甚至。

    他推测，各大混沌势力联手，提前开启中央神庭，可能还是天道榜存在，在背后推波助澜的结果。

    所以，跟着天道古神一起行动，好处自然极多，顺便也能一窥，这些天道古神的本事。

    “叶子，我们去了。”

    真灵四帝、萧家族人，和古神真传们早已熟悉无比。

    不需要萧叶吩咐，他们就和那些古神真传一起，朝着那些裂缝冲去，消失不见。

    “走！”

    而萧叶和伊镰等人，也是和在场的古神们一起，分别沿着不同的虹桥前行，身形迅速消失不见。

    在一阵迷蒙之光的包裹下。

    很快，萧叶、伊镰、小白，以及一群古神们，已经出现在一个异域空间中。

    上苍之上，有混沌星云在涌动。

    上苍下，则显得很是纯净，非常祥和，且有蓬勃的生命力在虚空中流淌，整体像是一个巨大的生命体。

    “中央神庭……”

    萧叶目光扫过，满脸的感慨之色。

    上一次踏足中央神庭，宛如还在昨日。

    如今再临，他已经名列天道榜了。

    “当年因为实力受限，我对中央神庭的探索范围，实在太小了，此次我倒要看看，这里还有多少秘密！”

    萧叶心中暗道。

    “主人，我和小金先去一探！”

    此刻，死亡鹏王和金焕神鼠，都是兴奋大叫了起来，忍不住当先冲了出去。

    （第二更到！）

