
　　叶问天吓得立刻跪倒在地，又惊又惧道：“师父，你不是说宝库当中的宝贝，随王峰挑选吗？而且师父你又是说一不二的人，王峰想要，我就给他了！”

　　万象阁主气得连连咳嗽了几声，大骂道：“你这个败家子，你知道那把断剑是什么吗？我们宝库里所有的宝贝，全部加起来，都远远比不上那把断剑！”

　　“我现在去拦住王峰，他应该没有走远！”

　　叶问天刚准备起身，一道呵斥声又吓得他跪了下来。

　　“你这混账徒弟，真要气死为师！”

　　万象阁主连连长吁了几口气，道：“等等，你说什么？王峰将断剑带走了？他能拿动那把武器？”

　　刚才因为太过生气了，他甚至没想到这件事情。

　　就连他想要拿起那般石头断剑，都十分困难，王峰怎么可能拿得动？

　　叶问天回道：“师父，说起来也奇怪，王峰那小子拿起断剑的时候，那断剑居然开始散发荧光了，好像恢复了灵性一样！”

　　“这怎么可能？”

　　万象阁主一脸懵然。

　　“师父，那把断剑到底是什么来历？”

　　叶问天忍不住问道。

　　万象阁主似乎陷入了回忆，脸上露出一震后怕之色，似乎不愿意提及这件往事，许久后才缓缓开口，道：“那是三十年前，为师前往大乾王朝游离，在大乾王朝边境，看到一男一女两个强者大战！”

　　“那两个强者，给为师的感觉太可怕了，为师可是站在百米远的位置，依旧能够从他们的气息上，感觉到一股窒息的味道！”

　　听闻此言，叶问天大惊：“能让师父感觉到窒息的气息？而且还是在百米远的位置？那两个强者到底有多强？”

　　“很有可能已经达到皇境了！”

　　万象阁主猜测道。

　　“皇境？”

　　叶问天一脸震惊，那可是玄武大陆最巅峰的境界。

　　“那后来呢？”

　　叶问天接着问道。

　　“后来为师就被他们战斗的余波给震晕了过去！”

　　万象阁主老脸一红，指着右眼道：“为师这只右眼发白，失去神采，就是因为那一次余波！”

　　“嘶！”

　　听到这里，叶问天不由倒吸了口冷气。

　　如果真论实力，整个青州，能够强过他师父，几乎很难找到。

　　而这样的强者，居然被皇境强者的战斗余波给震瞎了眼睛。

　　“那后来呢？”

　　叶问天继续问道。

　　“后来，为师苏醒，那两个强者早已经不见了，但为师却在战场上，看到了一把断剑，为师仔细回想起来，应该就是那强者手中的石剑，因为那一场大战折断了，皇境强者手中的武器，你认为会简单吗？”

　　万象阁主道。

　　叶问天这才明白，师父为何会说宝库当中所有宝贝加起来，都比不上那把断剑。

　　那可是皇境强者的武器，就算是断剑，也绝对不一般。天籁小说网

　　“师父，那断剑如何处置？”

　　叶问天问道。

　　万象阁主若有所思，道：“那武器放在我们这里，也只会被埋没，既然王峰能够拿动，或许是命数吧！”

　　....

　　此时，王峰带着愉快的心情，向青云府赶去。

　　这一次来到墨城，收获颇丰，不仅仅成功激活了第二条异脉的力量，还得到了一把趁手武器，更是得到万象阁主的一个人情。

　　“以我现在的实力，那池苍流绝非我的对手。”

　　王峰笑了笑，穿梭在人流当中，很快就离开了墨城。

　　然而，当他回到青云府，却看到府门破碎，到处血迹斑斑，巨大的广场，也遭到了不同程度的破坏。

　　“怎么回事？”

　　王峰看到这一幕，眼神眉头紧锁，内心当中生出一股不安的情绪。

　　“王峰，你......你终于回来了！”

　　姜合跑了过来，只是她脸色有些不自然。

　　王峰立刻冲了上去，抓着姜合，大声的质问道：“姜合，发生什么事情了？快告诉我！”

　　姜合则是泪眼婆娑，一副欲哭无泪的模样，随后喃喃道：“是池苍流，前几天池苍流带人来青云府闹事，说拓跋师姐当众击败他，让他颜面尽失，要找回面子！”

　　“可那时候，石头哥和拓跋师姐都没回来，他们就赖在青云府不走。”

　　“后来也不知道怎么回事，小鱼被池苍流撞见了，要揭开小鱼的纱巾，小鱼出手反抗，就被他打赏了，小黄和我也出手阻止，依旧不是他的对手！”

　　“后来呢？”

　　王峰听到这里，脸上闪过一丝杀意。

　　这个池苍流，简直找死！

　　“后来，呜呜呜呜！”

　　姜合说到这里，认不出哭了起来，道：“后来石头哥和拓跋师姐及时赶到，出手阻止池苍流，可池苍流觉醒冰火双异脉，轻松击败了拓跋师姐，石头哥为了保护小鱼，被那池苍流失手........”

　　王峰听到这里，整个人如晴天霹雳一般，连连踉跄几步。

　　他虽然加入青云府没多久，但石头却没有把他当做外人，待他如亲兄弟一般。

　　可石头为了保护他妹妹，居然被池苍流杀了？

　　“石头！”

　　王峰爆喝一声，猛地冲进大殿里，便看到石头躺在凉席上，身上全部都是一个个血窟窿，其一旁除了站着拓跋云樱，还有一个三十岁左右的青年，一脸悲伤。

　　至于小岩，则是跪在石头面前，嚎啕大哭起来：“哥，你不能死，你不能离开我！”

　　“小岩，不要哭！”

　　石头那粗大的手掌摸了摸小岩的脑袋，从纳戒当中拿出了十几副拳套，虚弱出声：“小岩，你看，这是你哥给你准备的拳套，你要修炼我们祖传的拳法，我们的拳法最容易磨损拳套了，所以哥哥给你多准备了几副！”

　　“哥，我不要你的拳套！”

　　小岩连连摇头，泪流满面。

　　“石头！”

　　王峰猛的冲了过来，直接跪倒了石头面前，哭泣道：“对不起，都怪我，如果不是我招惹了池苍流，你也不会有此大劫！”

　　石头看向王峰，粗犷的脸上带着一丝微笑：“王峰师弟，自从你带着小鱼加入青云府，小岩开心很多了，以后，就拜托你帮忙照顾.......小.......岩了！”

　　说完，石头缓缓闭上了双眼。

　　小岩撕心裂肺的大哭：“我再也没有哥哥了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0094章：我再也没有哥哥了免费阅读。https://xs.23sk.com 