    ;

    手掌毫不留情，在黑龙龙躯一拍，这一拍气力不强，却狠狠催动妖禁，令得黑龙痛呼一声，吐出一团黑血，其中有一块巴掌大的黑红水晶。

    此水晶，便是黑龙十一年间，辛苦炼化暗兽精血，所凝聚的血晶。

    宁凡目光一亮。

    “血晶！传言唯有荒兽之身的龙族真灵，凭王血强横，才可凝聚此晶…此孽龙并非王血，却能凝出血晶，如此，此孽龙，倒是有些用处…”

    “只是此龙性格太戾，更有叛心，一次用他还好，若是长久留他在身边，以此孽龙资质，一旦有所机缘，一步突破炼虚，高过我一大境界，必定挣脱念禁背叛…”

    “杀之可惜，留之为患…一劳永逸的办法，便是将其炼制成尸傀！”

    宁凡眼中，浮现一道狠色，一霎间，被妖禁束缚、不可动弹的黑龙，没来由胆寒起来。

    黑龙知道，这煞星，必定是想到了什么可怕的事，想对付自己…

    完了，完了…自己言语嚣张，把这煞星得罪死了…

    “大，大哥…暗兽血晶，小弟已经给你了，这个…这个…可不可以放小弟回金焰车…小弟日后，定然一心为大哥拉车，再不敢背叛…”

    “拉车？自然需要你拉车，不过，却不是活着的你，而是…死去的你！”

    在获得黑龙之时，宁凡便知黑龙难以真正收服，妖禁终究是一个不安定因素。

    杀死黑龙，浪费，留着是腹患，最佳手段，是炼制成傀儡，若是傀儡，一切收发如心，此孽龙便再不敢生叛心…

    有着尸魔录的魔功，将此龙祭炼成炼尸，并非没有可能。甚至，祭炼之后，此龙修为炼入肉身，实力反倒会提升。作为活龙，他是失败的、同阶弱小的，因为他少了龙族的霸道气势。但作为尸傀，此龙的龙尸，将是绝强之物。

    只是炼尸傀，却涉及两个难处。

    其一是此龙仅是妖魂，首当其冲，需要为其恢复肉身。

    其二是此龙的识海记忆，必须抹去，但之前的宁凡，既无法窥探此龙记忆，更无法抹去记忆。

    但云海化神之后，宁凡的心头，多了一颗轮回种子，多了对轮回之力的明悟。

    这明悟，很弱小，不足以搜取记忆，但抹消记忆，却是可怕的！

    轮回！一个轮回，剥夺所有人的记忆，这是仙**无法彻底掌控的力量！

    “你会是，不错的尸傀…”宁凡嘴角，勾起一丝微笑，但这笑，却让黑龙感到彻骨寒冷。

    什么？这不可能！

    这煞星竟是想将自己，炼成尸傀！他敢！

    下一刻，一股撕裂般痛楚，在识海升起，让黑龙再不怀疑宁凡的决心。

    若是黑龙听话还好，既是隐患，除掉便除掉吧。

    “煞星，你不得好死，不得好死！”

    “哥是黑龙族少主，是几乎觉醒王血的逆天之龙，哥不服，不服！”

    “想炼哥成尸傀，休想！哥的记忆，你抹不掉，哈哈！”

    黑龙露出狂妄笑容，甚至开始强行冲击妖禁，誓死一搏。

    “果然，除了你是对的…”

    宁凡目光寒芒收起，却渐渐变得沧桑起来。

    好似有一颗种子生根发芽，宁凡双目时而纯黑，时而纯白，诡异转换。

    这转换，令黑龙平生第一次，升起一种无可抵挡的渺小、卑微感。

    他怔住了，龙躯开始颤抖。

    “这是…这是什么目光…”

    “这是，轮回！”

    在轮回前，众生皆卑微，没有例外。

    一指点在龙头，指缝间，紫金色的风沙卷起，一笼，黑龙记忆，立刻好似风烟般消逝。

    往昔的荣耀、冤仇，都在这一指中，化为乌有。

    “这是…什么神通…”黑龙说出最后一句，惨叫一声，记忆全失，识海成功。

    甚至，这风烟一指，连妖禁都给抹去。

    宁凡目光一凝，念禁、妖禁，都并非靠得住的手段，真正靠得住的，终究是自身实力。

    风烟一指，除了杀敌，还可抹消记忆，甚至可抹去念禁、妖禁，或许也可轻易抹去法宝印记。

    若是恰有一名碎虚高手，被人种了念禁，宁凡倒是可帮人破解，收取报酬…

    这个念头只是想想，宁凡并不知，这个念头，会在内海某处成真…

    此刻望着记忆抹消的茫然龙魂，接下来，是为此龙恢复肉身。

    一道道天材地宝，打入龙魂，黑芒之中，妖身徐徐重塑。

    诡异的是，妖身重塑之时，黑龙体内，沉寂的妖血，竟在滚沸。

    一丝丝，仿若进化般，试图再进一步，突破王血品阶。

    但这进化，却被一道隔膜阻止。

    许久之后，龙身重凝，王血却仍未突破成功，总在突破前夕，缺了一步。

    “缺了什么…”

    宁凡目光越来越深邃，当左目紫色星点浮现之后，他明悟。

    “缺了…灵！”

    何谓灵，他不知，但他却知，扶离拥有灵。

    催动一丝妖力，没入黑龙龙尸。

    这丝妖力一经流入，龙尸之血在这一刻，彻底沸腾。

    一丝微弱的黑芒，笼罩龙尸周身，若宁凡没看错，此龙尸已拥有王族龙血，即便稀薄…

    宁凡目光一亮，自己的扶离妖力，竟拥有帮助真灵族，重新觉醒王血的能力！

    “若非此孽龙几乎觉醒王血，若非我杀此叛龙，我倒不知，自己的扶离妖力，还有这种神通…”

    目光似有所悟，沉思片刻，收起神色，一掌拍在龙尸之头，再不留情，彻底震碎此龙识海。

    妖魂，崩碎！

    如此，此龙便只是一具龙尸，一具化神巅峰、接近半步炼虚的龙尸。

    右目之中，黑色星点浮现，为司土之星。

    此星为魔星，自己魔功**的是尸魔录，其中记载的炼尸之术，绝对不弱。

    唯一可惜的是，右目之内，凝聚的尸气魔念，只有11道，相当于十一甲魔气。

    魔星一闪，尸气一笼，化作魔火，煅烧龙尸，并为其附加尸气、魔念，将此龙尸蜕变成真正炼尸。

    三日后，炼尸完成一半，但却无法进行下去。

    炼制到了这一步，11甲的魔气，不足以进行下一步炼制。

    宁凡不得不暂时停止，望着半成品的炼尸，目光扫过黑龙潭，眼光一亮。

    此地尸气，极浓，正是**尸魔录、提升魔气的最佳场所。

    不但有一具太古龙尸陨落此处，更有千百年来陨落于此的大修士骸骨，除此，还有被黑龙杀死的成千上万暗兽，于此地，留下深深怨念。

    “吸！”

    司土之星飞速旋转，好似形成一个黑色漩涡，一道道尸气，被吸入宁凡目中。

    这些陨落的暗兽、妖修，最少都是元婴，并在龙潭的诡异地势下，形成极强的阴气、怨念。

    成千上万道阴气，被吸入目中，最终，却仅仅化作不到百甲的魔气。

    才98道魔念…加上之前11道，也不过有109道魔念，相当于109甲法力。

    魔气，109甲，元婴中期…

    以宁凡的眼界，百甲法力，已难以让其激动。

    此地陨落数万元婴、大修士、化神，才有这点魔念，想要魔念万道，达到化神水平，怕是很难了，除非有一个内海那么大的古坟，并有亿万修士葬身、经过特殊地势，保留阴气不散…如此，自己或许才可化神吧…

    这种地方，怎么会当真存在？

    不，这种地方，说不准，真的存在！

    “古天庭！”

    宁凡目光一凛，古天庭，被人攻破，只留废墟，其中不知葬身了多少真仙，又该有多么沉重的阴气、怨念。

    若自己能入古天庭，别的机缘不说，单单那些死人阴气，就足够自己尸魔录，**到一个极其恐怖的境界…

    收起心思，109道黑**炎，继续煅烧龙尸…

    三日后，龙傀成！

    荒兽，终究要拥有肉身才能强大，这具龙尸，经过千百灵矿熔炼、加固，在化神巅峰的龙血熔炼入尸身之后，气势再进一步，提升至半步炼虚，虽比洞虚气势弱一些，但若差并不多。

    黑龙的梦，成真了，他终于突破了半步炼虚。

    只是他再也高兴不起来，因为他已死翘翘，命都没了，实力有个屁用。

    半步炼虚的尸傀！

    有此尸傀，宁凡在这第二界，虽不说无敌，但可以…横行！

    对黑龙打出一诀，那黑龙立刻变小，化作一尊乌金的冰凉小蛇，收入储物袋。

    龙患解决，却没有立刻稳固境界。

    拂袖，取出一块银色罗盘，宁凡沉默。

    此罗盘，名为星罗盘，可在虚空遁行，是四天仙界常用的虚空飞遁之宝。

    其中，更存着一股星域地图。

    地图标注为虚空界星域，仅仅一片星域，却是数万个雨界都比不了的辽阔。

    雨界的大小，可算是小千世界。

    而这虚空界，却是中千世界。

    虚空界，玄武星，掌碑仙帝梦玄子…此人给自己此物，自是让自己日后飞升，却寻找他。

    “结下善缘么…不论这梦玄子是否真是善意，没有自保之力前，我是不会贸然入险地的…”

    收起星罗盘，宁凡一口吞下暗兽血晶，闭目炼化。

    境界在稳固，并在暗兽血晶的滋养下，徐徐提升。

    这被黑龙精心淬炼十一年的暗兽血晶，其中所含妖力，起码相当于一颗化神道果。

    在服下之后，宁凡的妖力提升700甲，徐徐突破至15450甲。。

    这突破，在元婴境界，是不可想象的，但在化神境界，却是寻常。

    化神初期的标准，是万甲法力。

    化神中期的标准，是五万甲。

    化神后期，十五万。

    化神巅峰，三十万，半步炼虚，五十万！

    法力百万，便是…炼虚！

    700甲法力，相对于百万而言，真是很少，很少…

    闭目不语，心头却沉思。

    自己此次登云海，在斩凡第三步获得2480甲的法力提升，是莫大好事，但也有一个遗憾，便是法力突破元巅的天劫血雷，没有降下，被云海挡去，如此，自己冥冥中，少了一次天劫祭炼碎神鞭的机会。

    得中有失，也是在所难免。

    偏偏主修法力，妖力又无法引下天劫…

    突破化神，神念却达到化神中期，单凭化身之术，便足以中期无敌。加上同样可敌化神中期的玉命第二境体术境界，宁凡有信心，一战化神后期！

    甚至，若是施展风烟一指，有机会灭杀后期！

    但化神巅峰，自己恐怕是无法战胜，不过自己多了黑龙傀儡，半步炼虚，可比化神巅峰要厉害…

    妖术离日枪，仅仅勉强施展，略得其形，仍需苦修。

    遁速方面，已可以施展挪移，但仍不纯熟，饶是如此，在扶离妖翼加持下，自己遁速，应可比化神后期。

    “若我在双翼之上，附加迅字灵印，又如何…”

    宁凡目光一决，在离开龙潭之前，不如借助此地的妖力充沛，刻印灵印！

    双翼需要灵印，斩离剑与碎神鞭，同样需要灵印！

    如此，自己来罗云都郡的目的，除了陆道尘手中界图，已全部完成！

    “抽魂！”

    此次抽魂范围，很小，仅仅涉及龙潭之内。

    但吸收的妖力，却是源源不断，完全足够宁凡刻印灵印！

    …

    罗云，劫难终于到来。

    罗天殿中，陆道尘闭目高坐，不语。

    下方，则坐着两队人马。其中一批人马，由紫衣美妇率领，另一批，由一个金袍冷峻青年带领。

    两批人马，皆是在向陆道尘，索要界图。

    但陆道尘，并无屈从之意。

    “屈舜太子，紫妃娘娘，界图，老夫已许给他人，不可失信于人，所以倒是不能交给你们…”

    “哦？是交给那陆北么…哼！区区一个元婴蝼蚁，尚在冲击化神，莫说其没有化神成功，便是成功，他有何资格，拥有此界图！”

    紫妃凤目一沉，若非身前有舞嫣妖妃劝阻，她绝对会直接动手，抢夺陆道尘界图。

    以她化神巅峰的实力，自不将什么陆北放入眼中，即便舞嫣妖妃数次提醒，这陆北，不可惹…

    “陆北？便是此人，杀了鲤伴、金群二将吧…此事传到上界，上界似乎很震怒呢，并对本太子，好生责难了一番…此人，本太子可是必杀的！他的那份界图，自然迟早落在本太子手中，你的这份，若是给陆北的话，可直接给我…因为那陆北，必死！要此图何用！”

    妖皇太子屈舜，此人为妖界屈皇之子，年仅1200岁，已是化神巅峰，如此资质，堪比玄武星的道童一清，放在上界，都是一等一的资质。

    这是一个真正的高手，一路纵横妖界，不知击败多少俊杰，是一个有望问鼎天妖境界的人物。

    此人战力，在紫妃之上，但背景却弱于紫妃。

    他身份仅是下界妖皇之子，而紫妃，却是灵王宫之人。

    所以，在第二界中，他倒不敢和紫妃打起来。

    也因陆道尘有舞嫣妖妃做靠山，他虽巴不得将陆道尘的界图抢夺，但在罗云，仍是收敛。

    屈舜目光一沉，旋即不着痕迹藏起冷意，一抖金光折扇，微微一笑道。

    “罢了，本太子代表净火，持有3张界图，紫妃娘娘代表灵王宫，持2张界图，你罗云尚有2张，第二部雷水部、第三步风昀部，各自尚有一张，如此争夺下去，太过麻烦，不如就趁此机会，在你罗云，设一擂，尊我妖祖之训，‘诸事不决，已武定夺’！9张界图终须合一，才可开界路，而入界路的名额，既然难以一部独吞，便诸部共享，但却要凭此擂战结果，评出个先后…”

    “太子的意思是…”陆道尘目光一沉，这屈舜不简单，强取不可，便变通。

    “第三界界路若开，至少血祭足够妖兽，进入50名化神高手，不难！此战之后，界路必开，九张界图，由擂战第一名掌控，至于进入第三界，则取擂战前50！”

    “好，老夫应下！”

    陆道尘目光一决，这个方法不错。

    在他看来，宁凡即便化神成功，在妖界、妖灵之地的势力介入后，也难以抢夺所有界图。

    但以宁凡化神之后的实力，闯入前50，应不难的…

    紫妃目光一沉，她不喜这个提议，毕竟在她打算，第三界之行，应由灵王宫独占才是。且她自问，自己实力稍弱屈舜，擂战排名，最多争到第二位，第一位，定是屈舜！

    太子屈舜，则心头冷笑。

    他自问，第二界中，他的实力，可列第一人…

    不论净火部有多少人闯入擂战，自己都可稳坐第一。

    “本宫有一个条件，若屈太子答应，本宫便同意，参与此擂战！”

    “什么条件！”屈舜目光一凛。

    “化神巅峰，不可参战！最高入擂者，只可为化神后期！”

    紫妃冷笑，她不如屈舜，但她却知，那舞嫣妖妃在化神后期中，可是罕有敌手，由她去战，或许可争第一。

    一旦9图到手，有她掌管，她是否还会遵从约定，让灵王宫外的人入第三界，便难说。

    能独吞，为何不独吞！便是自己独吞了，他屈舜，还敢对自己动手么！

    “好，这个条件，可以应下！”

    屈舜目光一沉，如此，擂战结果，便有了变数。

    化神后期，除了净火封妖陆界焚，还有雷水封妖、风昀封妖。当然，还有那正在积极重塑妖身的王枭…灵王宫那边，则有两名后期妖妃。

    “若王枭能恢复妖身，夺得第一，机会不小…”

    诸人，各怀心思。

    一场盛大的擂战，自罗云，向整个第二界席卷。

    对于那些失去界图的部落而言，这是一个机会…一个进入第三界的机会！

    对宁凡而言，这同样是一个机会！(未完待续。)