    

    第395章他怎么会生气

    第二天，云汐去了一趟YZ公司总部，拿到《小时候的味道》合约。

    “节目三天后开拍，因为嘉宾已经官宣过一次，所以你作为神秘嘉宾不再官宣，直接进组。”

    “云汐你大可以放心，这个节目组我调查过了。导演、制作团队都是行业精英，已经成功开发了好几个爆款的综艺节目。”

    “影帝项译、当红流量杨冬、歌后阿黎在圈内的人品都是有口皆碑的，绝对不会作妖，这次的节目体验肯定很愉快。”

    郑观得意洋洋的说完，他显然对自己的业务能力很满意。

    “唐氏……集团？”

    本以为云汐会夸奖自己，但郑观却从她说话的语气中，听出了些许疑虑的语气。

    “啊？对啊，唐氏，这是一家以餐饮行业为经营主体的企业。投资美食类的综艺节目，唐氏也是为了宣传他们自己嘛。”

    郑观以为云汐没听说过唐氏集团，又补充道：“唐氏是海外集团，这几年才回国经营的。我也不是很了解，但听说资本实力雄厚。”

    他甚至压低声音道：“好像不比顾家弱。”

    云汐倒不关心这些问题。

    她面无表情道：“我是不是必须参加？”

    “额？是啊，难道有什么问题吗？”郑观惊道：“我觉得很适合你，已经自作主张和唐氏那边拍板了。”

    云汐闻言，再没说什么，只叹了口气。

    这事不能怪郑观，是自己拜托他帮忙找个来钱快的工作。

    但唐氏集团……自己跑到顾司晨前任未婚妻那里赚钱，果然感觉怪怪的。

    郑观不知道云汐在担心什么，还一个劲的安慰她。

    “节目组听说你愿意参加，真的十分欢迎。你在《孤岛合伙人》的表现太好了，导演说可惜你没早些来，否则你作为官宣节目嘉宾，效果比神秘嘉宾还要好！”

    “……嗯，我知道了，就这样吧。”

    云汐点点头。

    “郑哥，麻烦你了。”

    郑哥一副受宠若惊的样子，连连摇头。

    “云汐你太客气了，要知道如果没有你，也就没有今天的YZ。其实你如果急用钱，直接从公司账上哪就是了，反正对我来说，公司的钱就是你的钱！”

    云汐摇头：“不行的，我必须自己赚钱。”

    挪用YZ公司的钱？

    研究所是个无底洞，需要她长时间维持高收入状态。

    不断赚钱才是最重要的，如果只拿YZ公司的钱，早晚也要坐吃山空。

    “神秘嘉宾有两名？”

    云汐一手拿着节目合同，一手翻看台本。

    “嗨，其实也没什么神秘的。”郑观笑道：“唐氏集团的千金小姐唐宁，也是集团在国内业务的负责人。她自己作为神秘嘉宾也要参加节目，算是对企业和个人的一种宣传吧。”

    明星企业家？

    这个词在最近几年很常见，尤其是那些拿着家族资金创业的所谓年轻企业家，都喜欢抛头露面，郑观早就习以为常了。

    云汐：“……”

    要好好想一想，回家怎么跟顾司晨解释。

    他……应该不会生气吧？

    ……

    ………

    “你不介意吧？”

    回到家，云汐老老实实向顾司晨‘招供’。

    男人看完节目合同，‘啪’的一声随手丢在茶几上。

    声音有点响，云汐身子也哆嗦了一下。

    “你缺钱、努力工作，我怎么能怪你呢？毕竟，你也不会伸手向我要啊。”

    这几句话，云汐觉得是从顾司晨牙缝里挤出来的。        

