    警卫员一听，顿时大急。

    给政委看看可以，但是带回去拆？

    接受不了。

    “不行，政委，我们团长说过，枪是兵的命。您把这枪拆了，就是要我的命啊！到时候团长要是知道了，非得扒了我的皮不可。”那老兵伸手就欲要将枪夺回去。

    但被周宇躲开了。

    身后的魏大勇，看见这一幕，当即就要出手教训这个警卫员。

    好在是周宇拦住了。

    “和尚，别欺负自家兄弟，快，把你背上的枪给他！”

    “啊？政委，这枪可是您...”魏大勇想说些什么。

    却被周宇打断了，道：“快点，把我的枪给他。”

    “是！”

    魏大勇只好听令，将背上的枪拿下来，递给警卫员，并说道：“你可算占便宜了，这枪是我们政委最喜欢的枪，现在换你那把破枪。”

    “破枪？那我不要好枪，我就要我那把破枪！”

    似乎被魏大勇这么一说，警卫员不太乐意了。

    这不由得让周宇瞪了魏大勇一眼，训斥道：“别多嘴！”

    “哦。”

    魏大勇低着脑袋退到了周宇身后。

    见状。

    周宇再跟警卫员说道：“那就不算换的，算借，我这把枪你先用两天，等我研究好了，你的枪再给你送回来，行吗？”

    说这话。

    他是给足了警卫员的面子。

    这警卫员也是个老兵了，没有那么执拗，当即说道：“那好吧，您是政委，给我面子，我不能不兜着！”

    说完。

    这才从魏大勇手里接过加兰德步枪。

    “嗯，那你好好站岗吧！”

    周宇拍了拍老兵的肩膀，随后便将他那把老式的莫辛-纳甘步枪背上，牵着马离开。

    魏大勇跟在周宇后面。

    走了一段路。

    魏大勇不知道为什么出了团部，政委还不骑马，就问道：“政委，为什么不骑马啊？”

    周宇没有回答，反而是开口说道：“和尚，从独立团跟山崎大队在李家坡的战斗结束后，我看你好像就一直有心事的样子啊，是李云龙那天跟你说什么了吗？”

    “是！”魏大勇没否认，直接承认道：“那天团长跟我说，让俺跟着他后面，给他当警卫员。李团长我很佩服，他给俺面子，俺不能不兜着。”

    “但是俺跟团长说了，政委是俺的救命恩人，政委不同意，俺就不能走。”

    听到魏大勇的话。

    周宇点了点头，道：“还算诚实！”

    “那就这样吧，你就不用跟着我回去了。我和老李已经说好，你以后就给他当警卫员，打仗跟着他多杀些鬼子。”

    “也算没白瞎了你这身功夫。”

    其实周宇一开始就没想让魏大勇跟着自己的。

    边区后勤不需要有功夫的，真正需要的是知识分子。

    魏大勇这功夫，不去战场杀鬼子？

    那真可惜了。

    之所以前段时间会让魏大勇跟着自己当警卫员，全是因为和李云龙这家伙关系闹得很僵。自己总不能热脸贴人家冷屁股，被人怼了，还要给那李云龙介绍个厉害的警卫员吧？

    不过。

    现在李云龙自己开口要人了。

    那就成人之美呗！

    再加上和尚脑袋有点一根筋，适合李云龙，倒不太适合跟着周宇。

    和魏大勇说完这些。

    周宇翻身上马，然后道：“和尚，待在独立团吧，以后跟着团长多杀几个鬼子，可别丢了我的脸哈！”

    “是！”

    魏大勇跟周宇敬了个军礼。

    随后。

    两人分别。

    周宇独自回到了边区后勤部，命人去告知被服厂的老王多生产点棉衣，到时候孔团长会来取。

    之前。

    被服厂的员工已经被周宇调过来搭建高炉、厂房这些事情了。

    现在被服厂的员工，都是老王后来从根据地，找来那些年纪稍大的妇人在干活。

    吩咐完这些事情后。

    周宇便拿着莫辛-纳甘步枪回工厂，借助厂里的机床器械，开始给这把枪慢慢拆解开来。

    等拆解完后。

    连周宇都不得不吐槽这把枪的设计有多粗糙了。

    整个枪，完全就是一大力糅合的产物。但别说，还真符合毛子的理念，大力出奇迹嘛！

    就跟以后的米格25战斗机一样。

    一堆被漂亮国视为“废铁”的材料，硬是凭借大力出奇迹，给整成了一流的战机。

    不得不说声牛逼啊！

    此刻。

    周宇皱着眉，看着自己拆解开部件，嘀咕道：“这个枪机设计我得改改，还有枪栓是旋转后拉式的，也得改进改进，不然容易卡栓。”

    他不可能完全照着这枪生产。

    因为！

    这枪是第一款的水连珠，属于1891式，太老了。仅仅比老套筒晚诞生三年，所以有很多问题。

    现在毛子的莫辛-纳甘步枪，大都是1891/30式，或者1938式了，改进了很多。

    但我军部队里，估计是找不到最新款的。

    所以。

    周宇也不打算浪费时间去找毛子的最新款莫辛-纳甘步枪，而是自己去改进。他准备更改一下这把枪比较复杂的枪机结构，同时借鉴一下加兰德步枪、中正式步枪，以及三八大盖！

    作为一个合格的军工人才嘛！

    怎么能不自己设计一下？

    就算最终搞失败了，也无所谓，反正还有原款莫辛-纳甘步枪保底！

    于是后面这些天。

    周宇的心思，大都花费在改进莫辛-纳甘步枪上了。

    另外一边。

    孔捷去新二团上任了，李云龙送了他一程。就像当初他被老总罚进被服厂绣花，丁伟也送了老李一程一样。

    毕竟孔捷曾是独立团的老团长，又是自己多年的老战友。

    遥想十多年前！

    孔捷跟李云龙还都是一个班出来的。

    不送送？

    那实在说不过去。

    送完孔捷，李云龙回到团部，本来想着进屋看看地图，喝点小酒。可哪知道，经过院子门时，发现门口站岗的士兵，不老老实实的站岗，反而在摆弄手上的枪支。

    以至于团长到了跟前都没发现。

    当即。

    这站岗的士兵就被骂了。

    “干什么呢？站岗就好好地站岗，你在这摆弄什么枪？难道站岗结束后，没时间摆弄嘛！”李云龙突然吼道。

    这也使得站岗的警卫员被吓了一跳。

    麻溜的把枪往身上一背，敬礼道：“团长好！”

    李云龙没好气的瞪了站岗的士兵一眼，也不想着继续批评，随即便准备离开。可是，偏偏他的目光又注意到警卫员身上背着的那把枪，有些奇怪。

    不像老套筒，也不像中正式，更不像鬼子的三八大盖！

    至于莫辛-纳甘步枪？

    那就更不像了。

    打了十多年仗的李云龙，愣是没瞧出来这是什么枪。当下，他产生了浓厚的兴趣，便跟警卫员命令道：“把枪拿下来我看看！”

    “是！”

    警卫员应声后，将身上背着的枪拿下，递给李云龙。

    李云龙拿过枪，仔细看了两眼，却还是没看太明白这是什么枪。

    之前，从来没见过！

    虽然机匣上刻有“边区造”三个字，但奈何李云龙文化低啊，扁担倒了都不知道是个一字。

    于是。

    他只能板着脸，跟警卫员问道：“这枪哪来的？”

    “团长，这是政委跟我换的。他把我那把枪带回去了，说是要研究研究，这枪放我这用两天。可我摸索了好久，还是不会用！”

