    【“勇者的铠甲？”】

    【听到奥特之王的解释之后，他马上就回想起了以前阿柏星意识跟他说的那个预言：从天空飘落的新勇者，身披光之铠甲，和阿柏星的大地融为一体！】

    【这说的不就是他么！此时此刻，希卡利终于明白了，穿上勇者铠甲的他才是预言中的那个新勇者！】

    【“好了，去吧，希卡利！希卡利奥特曼！”】

    【“不可能，这不可能啊。”】

    【巴巴尔星人难以置信的看着这一切，他不明白为什么阿柏星人会突然死而复生，甚至还赐予了希卡利新的力量，这简直就不科学。】

    【可是震惊之后，他就冷静下来，然后就朝着希卡利冲了过来。】

    【穿上一层铠甲有怎么样？既然我能杀他一次，也能杀他第二次！】

    【面对自信满满的GZZ星人，希卡利选择说服这个家伙。】

    【希卡利的正义之心和阿柏的大地产生了共鸣，获得了勇者之铠之后希卡利的实力突飞猛进，实力足以碾压巴巴尔星人，一交手，立刻就把巴巴尔星人按在地上一顿暴揍。】

    【巴巴尔星人不信邪，刚刚明明他的实力更强一些的，怎么可能突然就变的实力远超过自己呢。】

    【他狠狠的一拳朝着希卡利的胸口轰击过去，希卡利站在原地不动，根本就没有躲避，硬生生的接下了他这一拳，可是希卡利没有受到一丝伤害，反而是巴巴尔星人的拳头上感受到了强大的反震之力，手上的骨头都断了好几根。】

    【勇者之铠不但有着高度的防御力，能够轻松抵挡敌人的物理攻击和能量攻击，最重要的是，勇者之铠是阿柏的化身！】

    【穿着勇者之铠，希卡利能够感到阿柏的温暖，阿柏并没有死去，而是换了一个方式继续和自己在一起！】

    【这是勇者之铠，是阿柏赠与自己的礼物，是阿柏带给自己的勇气和爱！】

    【“绽放你的光芒吧，希卡利。”】

    【“呀啊啊啊！！”】

    【希卡利一把抓住巴巴尔的胳膊，对着巴巴尔的胸口就是一击直拳！】

    【巴巴尔星人还没来得及被勇者之铠强大的防御力震撼，就被希卡利一记勇者直拳怼的差点生活不能自理。】

    【稍微的缓了一下后，不信邪的巴巴尔星人再次朝着希卡利攻击过来，不过这次不是用拳头，而是用他手腕上的隐藏刀刃。】

    【希卡利依旧没有躲避，巴巴尔的刀刃划出一道剧烈的火花，但是并没有对勇者之铠造成任何伤害，甚至连一道白印都没有留下！】

    【WDNMD！这到底是什么铠甲啊，防御怎么可能会如此之强？】

    【希卡利不会一直让他攻击而不出手，这勇者之铠不但赋予了他强大的防御力，同时还提高了他的格斗能力，希卡利一拳轰击过去，巴巴尔星人想要躲避，可是赫然发现对方的速度变的非常快，他甚至根本就躲不开。】

    【在他看到希卡利出拳的时候，希卡利的拳头就已经再次轰击到巴巴尔的胸口上。】

    【“啊！”巴巴尔星人如遭撞击，巨大的力量让他直接被打飞出去。】

    【希卡利继续追击过去，又是一脚飞踢，把巴巴尔星人再次踢飞。】

    【巴巴尔星人毕竟是宇宙里也勉强算是能派上号的狠角色，连遭重击依旧有反击的能力，他爬起身来，开始反击，可是他的攻击在现在的希卡利眼中变的速度缓慢，希卡利可以清晰的看到他攻击的路线，轻易的挡住对方的攻击，并且还有余力进行反击，在近战格斗上，希卡利完全碾压巴巴尔星人，让他没有丝毫还手的能力。】

    【巴巴尔星人快要绝望了，他和希卡利拉开距离，发射出光弹攻击，想要靠着远程攻击挽回颓势，可是希卡利完全洞悉对方的意图，随手一挥，其实手刀直接把对方的光弹给打飞，没有起到任何一点作用。】

    【看到希卡利竟然徒手打飞他的光弹攻击，这更是让巴巴尔星人震惊不已，这就好像是两个人决斗，其中一个人突然开枪，而另一个人挥手把子弹打飞一样让人震惊。】

    【“阿柏啊！”希卡利已经没有兴趣继续和巴巴尔星人继续打下去了，他高举右手，喊着阿柏星的名字，快速凝聚了大量的能量，随后骑士射线猛的爆发而出，这次的骑士射线，不只是凝聚能量的时间大大缩短，威力也是提升了好几个等级。而且最重要的是，这一次的骑士光线居然都没有用到骑士气息！】

    【骑士光线轰击在巴巴尔星人身上，立刻将他重伤，巴巴尔星人捂着胸口倒在地上，连站都站不起来了。】

    【“一切都结束了，巴巴尔星人。”希卡利冷冷的说着。】

    【巴巴尔星人强忍着身上的伤痛站起来，发出了诅咒：“我一定会雪除这份耻辱，做好准备吧，总有一天，我会把你和梦比优斯一起消灭！哈哈哈哈哈——！”他发出了狂妄的笑声，仿佛已经把希卡利和梦比优斯杀死一样。】

    【希卡利冲过去想要结果了他，毕竟留着对方就是一个祸害，可是巴巴尔星人扔下一个烟雾弹，消失不见。】

    【希卡利冲过去之后，只剩下一片烟雾，早就没有了巴巴尔星人的身影。】

    【就在这个时候，希卡利突然听到了奥特之父的声音：“希卡利。”】

    【“大队长？”】

    【在一片金色的光芒中，奥特之父带着佐菲和奥特之母看着屏幕里的希卡利，奥特之父告诉希卡利：“巴巴尔星人正在向地球进发，请立即去地球，作为宇宙警备队的队员和梦比优斯一起战斗吧！”】

    【“谢谢你大队长！”听到奥特之父的话之后，希卡利感激的说着，因为这是得到了奥特之父的肯定，他已经成为宇宙警备队的正式成员了。】

    【另一边，巴巴尔星人逃跑之后，就直接去了地球，他到了地球之后，就变身成了希卡利的样子，在地球上大肆破坏，城市的高楼大厦，他随便一拳或者一脚就可以轻易毁灭，无数人流离失所，无家可归。】

    【所有人都是一脸不可置信的看着面前的这个蓝色奥特曼，眼睛中出现了憎恶和恐惧，但凡是他所到的地方，都会引起恐慌，甚至还会被人类的军队围剿。】

    【这就是他的目的，他就是要让地球人认为希卡利奥特曼是侵略者，让他在地球上没有容身之地。】

    【希卡利赶到地球之后，就看到巴巴尔星人正在变成他的样子在大肆破坏城市，很多人都死于非命，这让希卡利非常愤怒，立刻就对巴巴尔星人发动了猛烈的攻击。】

    【巴巴尔星人搞破坏正上头呢，看到希卡利追杀过来，他发出了癫狂的笑声，以此来挑衅希卡利，希卡利忍无可忍，立刻用出了骑士光线，进化之后的骑士光线威力非常强大，之前在阿柏星上就是用这一招打伤了巴巴尔星人。】

    【巴巴尔星人看到这威力强大的骑士光线之后，不敢硬接，连忙躲避，这两个真假希卡利在城市里面大战，弄的整个城市都几乎被破坏殆尽，很多人分不清楚真假，都把希卡利当成了侵略者，对他痛恨至极。】

