    “先生！不要出手！”第六圣子南宫骅惊慌无比，立刻冲过去阻拦住了那书院的先生。

    南宫白目也脸色发白。

    他们虽然没跟南宫昊多接触。

    但家族已经提醒过他们，南宫昊要是发起脾气来，连夫子都敢怼，更何况是书院先生。

    所以如果谁要是和南宫昊发生冲突，宁可拼着被责罚，也要阻拦！

    否则，那就是一场大祸啊！

    一开始，这两位圣子还不太相信。

    但此时见到南宫昊都敢驾车进入白马书院，就知道他肯定没什么不敢做的。

    那书院先生被阻止动手，勃然大怒：“南宫骅，你还懂不懂尊师重道！”

    “尊师重道？”南宫昊居高临下看着书院先生，冷声问道：“我倒是想要问问，我们做什么了？”

    “又是没教养，又是不懂尊师重道的？”

    听到南宫昊发话，南宫家两个圣子心一颤。

    要坏事儿！

    而那被怼的书院先生正是乙级区之人，也是散宜生山主的亲信。

    他专门就是在这等南宫昊，要刁难他的。

    此时有了南宫昊放肆的借口，自然更不会客气。

    只见这先生冷笑道：“你驾车进白马书院，就是没教养，可知道这里是连你父母亲都要下车礼敬的地方！”

    “可我听说的版本，是我父亲闯过白马关，嫌你们不行，就直接退出书院走人了。”南宫昊淡淡道。

    “你！简直放肆！”书院先生气得要死，却无法反驳。

    因为这事儿是真的！

    这件事在老一辈人那，不算什么秘密，很多人都知道。

    但在场的很多年轻天骄却不知道。

    此时听闻，不禁全都哗然。

    “卧槽，南宫昊的父亲就是号称只手震东荒的镇狱神王南宫烨吧？”

    “是啊，这爷俩真是一样的狂妄啊！”

    “你们说，南宫昊会不会也……”

    “退出书院？呵，他配吗！”

    “悄悄告诉你们个秘密，南宫烨闯过白马关时，是天皇巅峰境界，闯过去就成圣了！”

    “原来如此，听说这南宫昊只是天子境界，所以他肯定不行的！”

    一群人议论纷纷，从开始的震惊，变成了轻蔑或者不相信。

    他们并不认为南宫昊能延续他父亲创造的奇迹！

    而书院先生听到下方的议论，也冷笑道：“南宫昊，就算你父亲曾经做出了那样的事情，我也不怪他，你可知道为何？”

    “因为你打不过我父亲。”南宫昊认真道。

    书院先生：“……”

    围观众人：“……”

    虽然这话很不中听，但……貌似还真是实话。

    不过书院先生还是暴怒：“放屁！我是因为赞赏他的为人，但你不行！”

    “就算书院没有明令禁止驾车进入，但也是很多至强者都默认遵守的规矩！”

    “更何况你见到我等这些师长，也不曾下车行礼，还纵容家族圣子对我进行推搡阻拦，这就是不尊师重道！”

    众人纷纷点头，觉得这话很对。

    你驾车没人管，但至少要尊敬师长。

    所谓一日为师终生为父。

    难道你跟你父亲说话，也要站在车上吗？

    南宫昊却淡漠道：“师长？你们不配教导我！”

    “你！”书院先生大怒：“我虽然修为弱，但绝对算得上博古通今，你有什么资格说我没办法教导你！”

    “我听说过一个规矩，闯过白马关12关，就能做书院的先生？”南宫昊没回答，反而提了个问题。

    “是啊，怎么了？”书院先生淡淡回应，但很快露出错愕之色：“你……你打算去闯白马关？还想做先生？”

    “不然呢？跟这些家伙一样当个普通学生？”

    “那我才真是吃饱撑着了。”

    “以我的天赋，也就是书院的夫子能让我敬佩。”

    “至于你们？不行！”

    南宫昊淡漠道。

    书院先生被这话气得脸涨红。

    当然也有憋得。

    因为他奉命来这边挤兑南宫昊，目的就是等南宫昊报名的时候，当众呵斥他一顿。

    然后宣告他不配进入书院，却因为书院法外开恩，让他当个丁级区的普通学生。

    可现在，南宫昊根本不报名，还怼了他一顿，直接要去白马关闯关。

    书院先生只觉得一腔怒骂全都堵死在嗓子眼，说不出来，咽不下去。

    说也说不过。

    打也打不了。

    TMD，烦死了！

    而此时在书院内部，正通过宝器隔空观看这边情况的山主们，也全都脸色阴沉。

    尤其是一力反对南宫昊进入书院的散宜生，更是暴怒：“柳千溪，这就是你支持的人，看看他到底有多混账！”

    柳千溪其实也对南宫昊的狂妄有些不满，皱眉道：“他确实有些放肆，但只要他有资格进入书院，我们就不能阻拦！”

    “更何况书院就是教书育人的地方，他越不好，我们才越应该收下他，悉心教导，让他改邪归正！”

    散宜生闻言，不禁嗤笑：“行，那就让我们看看你怎么教导他的，我提前说好，就算他闯过了第九关，有资格进入乙级区，我也不会收下他！”

    乙级区的所有山主也全都点头，表示不喜。

    甚至就连甲级区的山主们都微微摇头。

    这些山主都是老学究，都是比较顽固和守旧，甚至十分讲究礼节的。

    所以在这些人看来，南宫昊这样挑衅礼法的人，简直讨厌至极！

    恨不能连丁级区都不让南宫昊进。

    但毕竟柳千溪在丁级区很有威严，夫子也发话了，他们也只能隐忍。

    甚至所有人都有些期待，如果南宫昊闯关失败，羞愤之下离开此地，那简直太好不过！

    而此时，外面的书院先生们也十分厌恶南宫昊，开始越过他，去招收其他学生。

    有的学生需要考核，有的却不需要了。

    比如各大势力出名的天骄。

    “东青城楚少元，天赋超绝，可进入甲级区！”随着一位先生的高喝，有甲级区的学生出来接人。

    楚少元脸上带着傲然之色，看向南宫昊：“我在书院等你，希望你能从白马关闯进甲级区！”

    “哼，不可能了，他其实是被夫子钦定的要进入丁级区，而且甲乙丙三区山主都发话了，不招收他！”来接引楚少元的那学生冷笑道。

    此话一出，全场错愕。

    虽然南宫昊令人讨厌，但夫子已经数万年未曾亲自参与主事。

    这次竟然钦定让南宫昊进入丁级区？

    而且其他三区山主竟然共同抵触南宫昊入内？

    这要不是夫子发话，只怕丁级区也不欢迎他了吧？

    一时间，所有人都怜悯的看向南宫昊。

    虽然你天赋出众，但是白马书院的先生可是很会教导学生的。

    进过这里和没进过这里的天骄，真的会相差很多的！

    所以众人都认为，南宫昊如果这次进不来，以后将会和同代天骄拉开很大的距离！

    就连楚少元也不禁同情的看着南宫昊：“我更希望你能多闯过几关了，千万别让我失望啊！”

    “我也很希望你能进入书院，然后我会娶你。”燕无霜闪身而来，认真的看着南宫昊。

