
　　比赛时间到达，史莱克七怪的所有人上场了，然后一分钟之内他们就下场了，比赛获得了胜利。

　　就这样时间飞逝，经过了十多天多天的训练。

　　屈千的斗魂等级终于到达了斗魂场之中的最高等级，获得了钻石级的斗魂徽章。

　　比赛胜利以后，屈千直接回到了自己的房间之中。

　　“终于，我终于完成了这个鬼任务，三个多月了，我为了那个最高的奖励，整整刷了三个多月。”屈千在自己的房间之中大喊出声来。

　　屈千回忆起自己三个多月的辛酸经历……额，好像也不是很辛酸，但是屈千还是觉得自己演得很辛苦的。

　　然后屈千看向自己的任务栏，然后他就发现了奇怪的地方。

　　“嗯？怎么有两个任务在哪里？”屈千怀着疑惑然后点开第一个任务。

　　在系统任务栏之中的第一个任务，就是屈千的“斗魂”任务，然后屈千先是没有去管第二个任务先将自己的“斗魂”给提交了。

　　毕竟“斗魂”任务是需要自己提交的。

　　“系统，提交‘斗魂’任务。”屈千在心里默默的说了一句。

　　“叮，任务检测中……”

　　“检测到宿主现今已获得最高斗魂等级徽章，完成任务要求，任务可提交，是否提交？”

　　“提交。”

　　“叮，任务提交中……”

　　“叮，任务提交成功。奖励已下发，请宿主查收。”

　　任务：“斗魂”——已完成。

　　奖励：四十一万一千任务点数。

　　“卧槽，不愧是怎么久才能完成的任务直接就给了我四十多万的任务点数。”屈千直接就被任务奖励的点数给吓了一跳。

　　然后屈千再次瞄了一眼自己的总任务点数，六十一万一千任务点数。

　　“啊，好幸福，这已经是我手里存到最多的一次任务点数了，这下总不会一下子就给我清零了吧。”屈千心里想着，“等等，我记得刚刚看到任务栏里好像还有一个任务，让我看看。”

　　随后屈千再次将目光看向系统任务栏。

　　任务“第五魂环”：……——已完成。

　　奖励一：七万任务点数。

　　奖励二：灵级技能盲盒。——待领取。

　　“哦，原来是这个让我肝痛的任务啊，怎么这次要我自己去领取奖励了？之前不是都是直接下发的吗？难道这就是系统说的它玩坏的地方？”屈千对这个情况感到很奇怪。

　　“不管了先领了再说，系统领取任务‘第五魂环’的奖励。”屈千在心里默默的念了一句。

　　“叮，奖励领取中，请宿主选择领取，奖励一或奖励二。”

　　屈千：“？？？”

　　“这特么，不是一起的奖励？还要选择的？就为了这多出来的三万任务点，你就把任务系统给搞坏了？”屈千已经怒吼出声了。

　　“叮，这也是没有办法的事情，我也是为了帮助宿主获取更多的好处，还是请宿主尽快选择吧。”

　　可能是感觉到了屈千的怒火，系统的声音都小了很多，然后生硬的转移话题。

　　屈千也很快冷静了下来，事到如今，他也没有办法。

　　“好吧，我选择奖励二。”屈千选择了奖励二，毕竟这可是把任务系统搞坏而得来的东西啊。

　　“叮，‘奖励二’已下发，请宿主查收。”

　　屈千将目光看向系统物品栏，果然看到了一个灵级的技能盲盒摆在系统的物品栏之中。

　　看着这个灵级的技能盲盒，屈千的肝隐隐作痛。

　　“还是赶紧拆了吧，看到这个我就心烦。”屈千嘴里呢喃了一句，然后果断开了盒子。

　　“叮，灵级技能盲盒开启中……”

　　“叮，开启成功，恭喜宿主获得灵级技能：偷天换日，是否获取技能：偷天换日？”

　　“是。”屈千果断的选择了是。

　　屈千之前已经问过系统了，如果是选择了不获取技能，那么技能就会变成技能卡，屈千自己可以使用技能卡获得技能，也可以将技能卡给别人使用，但是，给别人使用有一个缺陷，那就是一旦给了别人使用，那么那个技能就不能再升级了。

　　还有一种情况就是，如果技能不适配别人，还要强行给那人使用，那么，就会直接白白浪费了这张技能卡。

　　然后屈千看向“偷天换日”的技能介绍。

　　偷天换日：本技能由两部分组成，在所有灵级的技能之中也是强大无比的技能，第一部分是“偷天”，可以偷取目标身上的一件物品，成功概率为百分之九十；第二部分为“换日”，施展“偷天”以后，可以追加施展“换日”，可以给目标身上添加一件物品，成功概率为百分之九十。

　　“这个技能好像也不是很牛逼啊！怎么可能在灵级技能里面也是强大无比的技能？”屈千嘴里呢喃道，“难道是等级的原因？要不升级试试？”

　　随后屈千再次看了一眼自己的任务点数，然后说道：“反正任务点数还很多，赌一把，既然介绍里面都说很强了，那么应该就很不错。”

　　“系统，升级技能：偷天换日。”屈千对着系统说道。

　　“叮，升级技能：偷天换日，需要一万任务点数，是否升级？”

　　“是。”

　　“叮，技能：偷天换日，升级中……”

　　“叮，技能：偷天换日，升级成功。”

　　然后屈千马上看向技能介绍。

　　嗯，技能介绍变了，不过只是概率变了，两个百分之九十变成了百分之百。ŴŴŴ.23sk.com

　　“改变不大，那么……系统，继续升级。”屈千再次说道。

　　“叮，升级技能：偷天换日，需要十万任务点数，是否升级？”

　　“升。”屈千一咬牙，再次说道。

　　“叮，技能：偷天换日，升级中……”

　　“叮，技能：偷天换日，升级成功。”

　　然后屈千再次看向技能介绍，技能介绍再次改变，变成了可以指定目标身上的某一件物品。

　　“变化还是不大，系统，再次升级。”屈千的任务点数还很多，他准备再次升级试试。

　　“叮，升级技能：偷天换日，需要二十万任务点数，是否升级？”

　　“二十万吗？靠，升级，我就不信了。”屈千一咬牙再次选择了升级的选项，因为屈千有一种感觉，这个技能升到一定程度以后，真的会很强。

　　“叮，技能：偷天换日，升级中……”

　　“叮，技能：偷天换日，升级成功。”

　　然后屈千再次看向技能介绍，这一次，终于发生了屈千想要的变化。

　　偷天换日：：本技能由两部分组成，在所有灵级的技能之中也是强大无比的技能，第一部分是“偷天”，可以随机偷取目标身上的一件物品或一部分概念性的东西，成功概率为百分之百；第二部分为“换日”，施展“偷天”以后，可以给目标身上添加一件物品或一部分概念性的东西，成功概率为百分之百。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百五十六章 疯狂氪金免费阅读。https://xs.23sk.com 