    周云将中将副参谋长的记忆中的徐州决战的计划一遍又一遍地翻看。直至完全熟练。

    随后，他用了三天的时间，整理完了这份计划。

    在戴局长依然沉浸在杀日军中将的喜悦中，周云的一封特一级密电发到了戴局长的手中。

    周云与局长订了密电的等级，有五级，特一级，特二级，特三级。一级，二级。

    平时，他们使用的是一级密电。上次的事，也不过是用了特三级的密码。

    而这一次，竟然发出了特一级的密码！

    局长马上命警卫队来到了他的办公室，守在楼层中，不准任何人进来。

    秘书都心惊胆颤地看着办公室内，杀气腾腾啊！

    不就是一封电报吗？值得如此布置？

    要是局长听到了，他一定会说，值得。

    当电报译完后，局长不顾形象，一屁股坐在地上。

    他知道，战争靠情报。谁掌握了对方的计划与动向，那就赢了一半。

    这回，局长没有急于跑去官邸。因为现在才三七年底，离日军计划的进攻徐州的时间还有几个月。

    他在考虑，如何利用这份情报，取得最大的收益。

    军统虽然成立了，但是，实边没有增加多少。原本计划情报两个处，现在只有一个处，谭维先的情报一处。情报二处的编制没批。行动处也只有一个处，就是周云的行动一处。

    上面的那些人说，一个情报处一个行动处够了。

    够你奶奶的球！还不是中统的那帮人在闹，所以军委会要平衡，就平衡了老子的两个处。

    这一回，我要露一手，压死中统。你中统，除了对付红党，还能干什么？现在的情况下，中统的过街老鼠。全国都在喊“停止内战，共同抗日”，你却继续抓红党。不遭骂才怪。

    对了！听说要两党谈判。如果谈成了，那中统的职能还是对付红党吗？

    想到这，戴局长忍不住笑了。

    不能抓红党，中统肯定会来抢军统的饭碗，对付日本人。

    所以，不能让他们闻到一丝气息。我先将事情做了，让你汤水都没得喝的。

    所以，戴处长准备瞒下周云的报告。

    当然，瞒的人中，不包括校长。

    如果委座知道了这计划，那么他就会针对日本人的计划，排兵布阵，最后，打败了日本人。这样一来，委座就是中国的军神了。

    对！应该这样办。

    至于周云，肯定不会在意这功劳。周云现在已经是上校了，铨权上校！他差不多到顶了，再升不了。除非他想谋权篡位，抢我的饭碗。否则，再大的功，也就是几十万法币。

    周云在乎这几十万的法币吗？

    戴局长想定了主意，这才出了门，象平时一样，去向老头子“请安！”

    进门的时候，警卫队长防着，带着人拦在门内。

    戴处长说：“没有紧急情况！今天是例行上朝。”

    警卫队长这才放心，让警卫收了枪，检查身上。

    只搜出了几根雪茄，还有几百法币。

    警卫队长说：“雪茄没收！钱你拿回去。”

    戴局长不服：“那是我抽的烟。”

    警卫队长真诚地说：“我是为了你好！”

    “抢了我的东西，还为了我好！是不是我拿一块大黄鱼，送给你，请你拿大黄鱼砸我的头？”

    警卫队长咳了几声，人家不就是想抽雪茄吗？马脸哥你太不懂人情世故了。

    但是，解释是必须的。

    “老戴，你想想一个这样的场面。一大屋子中，上将中将们都是抽着比小拇指还细的香烟，这时，你拿出了雪茄，啪啦一声，点燃了大脚指粗的雪茄，吸一口，吐出一股浓烟，喊一口：爽歪歪！那个情景如何？”

    戴局长的心一阵抽搐，如果那样的话，那些中将上将会将我打的生活不能自理。

    想到这，戴局长摆摆手：“这烟我不要了！送你了！”

    警卫队长一副帮忙的样子：“行！我处理了。下次过来，我还帮你处理。”

    下次再带雪茄过来，我抽我自已几个巴掌！

    进入官邸后，戴处长等在候召室，排队进入。

    排在前面的有两个人。一个是湖北省的高官。一个是武汉警备司令。这两人与戴局长没交情，点个头就算了。

    十分钟后，戴局长的烟瘾犯了。手伸进皮包，摸空了！这时，他才想到，雪茄被人打劫了。

    这时，排在后面的一个部长，问道：“戴局长，你是不是身上长疮了。”

    “你才长疮！你头上长脓身上长疮！”

    烟瘾犯的人，脾气不好！就象火药桶，一点就爆。

    看到那拉的更长的马脸，还有那凶悍的眼睛，那个部长吓的不敢说话，退后了二个位子。

    侍卫室的一个侍卫过来带戴局长前面的人进去，顺口问了声：“戴局长，每个月的那几天来啦？”

    戴局长抓住了那侍卫：“烟瘾犯了！”

    那侍卫递过来一支烟，戴局长忙点燃抽起来。

    抽了烟，又有精神了。

    终于等到了戴局长，他整了整衣帽，向里走去。

    老头子正在喝水：“雨农，过来了。”

    戴局长行了一个礼：“校长，我接到了一份电报，所以来向你汇报。”

    老头子伸出手，接过电报，看了起来。

    噫！

    老头子马上去拿眼镜。其实他的眼睛视力还行。看这大字的电报，不需要戴眼镜。主要是心情作用。

    戴上了眼镜后，老头子对外面的侍卫喊道：“让他们明天再来吧。”

    那个被戴局长凶过的部长，带着哭腔说：“我怎么这倒霉？来了三次，三次轮到我，就让隔天再来。”

    后面的一个人说：“那你上赌场，一定会大发四方。”

    等到那些人走了，老头子带着戴局长，来到了地图前。他将电报上说出的日本师旅团，全部标在地图上，看了看说：“这回日本人是来势汹汹啊！”

    戴局长马上拍了马屁：“有校长英明，一定会将这些日本人全部消灭掉！”

    “完全消灭不过能，有了这情报，如果日本人按这上面行动，我就有把握击败他们。”

