    剧痛令姜义俊美的面容变得扭曲不已，原本傲然的神色透出了一丝惊恐，他完全没想到，雷曦会不顾及姜氏大族的威慑，直接斩断了他一臂。

    林墨不过只是一个普通成员而已，为何雷曦会为了他做出这般疯狂的举动。

    姬幻灵当场怔住了，显然没料到雷曦会如此果决的斩掉姜义一只臂膀。

    “他的下落！”雷曦再次开口说道，紫色的眸子散发着令人心悸的寒意，其中更是蕴含着让所有人都为之心颤的杀意。

    不好……

    感受到雷曦杀意的姬幻灵脸色顿时变了，赶紧喊道：“大人……”

    巨刀斩落。

    伴随着凄厉的惨叫，姜义右臂被斩掉了，五官扭曲至极，他不由死死咬着牙，“为什么？你身为圣将，为何要为一个毫不起眼的家伙得罪我姜氏大族？你等着吧，别以为你是圣将，我姜氏大族就不敢动你。”

    “若他死了，我会让你姜氏大族全族为他陪葬。”雷曦绝美的姿容透着无比的冷艳，这句话很平淡，但却让姬幻灵猛然一阵心颤。

    为了林墨，雷曦居然不惜与整个姜氏大族为敌……

    看着雷曦紫色眸子透出的冷意，姬幻灵顿时意识到，雷曦这句话并不是在开玩笑，真若是如此的话，那必然会让整个外域掀起滔天巨浪。

    别人不知道雷曦的能耐，姬幻灵却是清楚，一年多的时间就晋升到了圣将层次，震动了整个星罗城的高层，并在不久之前问鼎天榜一位。

    虽然不知雷曦排到第几位，但绝对是靠前的行列。

    不然，姬氏大族也不会派她到南域城来，并与雷曦交好。因为，这一位新晋圣将，未来将可能会走得更远，甚至会位列星罗城高层一列。

    她相信，雷曦也知道这一点。

    可是，她为了林墨，却愿意付出所有一切，包括自己的未来。

    林墨……

    你到底有什么样的魔力，居然能让雷曦大人为甘愿付出一切代价？

    看着雷曦，姬幻灵忽然心中浮现出一句话，龙之逆鳞，触之即死！

    而林墨，就是雷曦的逆鳞。

    “最后再问你一遍，林墨在哪？”雷曦凝视着姜义，她缓缓抬起手，虚空中浮现出了一道道锐意，化成一只手掐住了姜义的脖子。

    死亡的窒息感扑面而来，姜义俊美的容颜已经彻底扭曲了，五官拧成一团。

    顿时间，姜义慌了，眼中透出了恐惧之色，他能感受到雷曦身上涌现出的杀意变得越来越强烈，他毫不怀疑若是再不开口的话，雷曦必会杀了他。

    可若是说了，很可能雷曦就会直接动手。

    这时，一道身影出现在大殿外，赫然正是姜七，他正打算步入大殿的时候，忽然察觉到恐怖的气息，不由在殿外停顿了一下。

    咻！

    一股无形的力量摄住了姜七，将他拉扯入殿内。

    姜七下意识催动力量，可这股无形的力量太可怕了，他根本就无法抵挡，只能任由这股力量将他拉入了大殿中。

    当看到雷曦的时候，姜七不由一怔。

    “姜七，林墨呢？他在哪？”姜义慌忙喊道。

    “回禀少主，我并未见到林墨。”姜七说话间低下头，虽然他不知道发生了什么事，但却猜测到可能雷曦的出现和林墨有关系，所以他只能撒谎了。

    突然，无形的力量将姜七提到了高处。

    “你真以为我好骗么？你的身上有他遗留的力量气息。”雷曦冷冷的看着姜七，“既然你们不愿说，那我就只有用其他方法了。”说完，她紫色的眸子变得深幽至极。

    霎时，整个大殿的时间仿佛停止了下来。

    一股神识力量从雷曦识海释放而出，分别打入了姜七和姜义的眉心中，硬生生的震开了他们的识海，直接进行记忆搜索。

    神识……

    姬幻灵心中一颤，没想到雷曦居然修出了神识。

    片刻后，神识收回。

    姜七和姜义二人脸色一阵泛白，显然是识海受到震颤，影响了他们的意识。

    然而此刻的雷曦，浑身散发出了冰冷至极的气息，紫色的眸子凝视着姜义二人，“你们为了一己之私，竟将他逼入绝境。踏入绝魂之路，万死一生。我先前说过，若他死了，你们整个姜氏大族都将为他陪葬……我会用尽我一生，屠尽你姜氏大族所有人。”

    什么……

    姬幻灵神情剧变。

    轰！

    雷曦的脚下升腾起了一柄柄蕴含着古老意志的刀，这些刀古朴至极，每一柄都仿佛从遥远的时代就已经存在于这天地之间了。

    “雷曦，你真要杀我们？你可考虑过后果？林墨已死，你如今[悠悠读书 www.uutxt.vip]贵为圣将，未来有着大好的前途，为何会为了他毁掉你自己的一切……”姜义彻底慌了，若不是因为身为姜氏大族的后人，这份骄傲让他不肯低头的话，他早就当场跪下来了。

    “雷曦大人，您不能杀他。姜义犯了过错，自然由星罗城来进行责罚，若是您杀了他，会毁掉了您这一年多来的努力。”姬幻灵慌忙劝说道。

    虽然姜义该死，但雷曦若是出手的话，纵使贵为圣将，也将会被问责。

    而且，姜义不是一般的统领，他可是姜氏大族的后人，整个姜氏大族在星罗城蕴含的权势可非同一般，纵使雷曦身为圣将，也无法抵挡姜氏大族的威势。

    “一年多来的努力……”雷曦忽然笑了，绝美的容颜笑得动人心魄，仿佛万年寒冰绽放出的灵花，但是那股寒意却变得更冷了。

    在那一瞬间，姬幻灵敏锐的察觉到了雷曦的变化，那是仿佛失去一切寄托的变化。

    “你可知，我这一年多来的努力是为了什么吗？为了能早日回到东部去见他。我之命，乃是他给予的。若不是他的话，我早就死了。如何又在今日，能够位列星罗城圣将一位？实力，修为，虚名，于我而言，犹如浮云一般。我曾和你说过，他曾为了救我，对抗整个雷城势力。”

    雷曦说到这里，瞥了姬幻灵一眼，“既然他能够为我做到这般程度，那我为他所做的一切，又何足挂齿呢？别说与姜氏大族为敌，纵使与整个外域，整个鸿蒙大陆为敌，我也甘愿。”话音一落，她随手一挥。

    唪！

    古刀绽放出瑰丽璀璨的光芒，姜义二人被笼罩了其中。

    “不……”

    姜义发出最后的嘶吼和挣扎，然后伴随着古刀一起灰飞烟灭了。

    轰！

    一柄巨大至极的古刀，从雷曦身后升腾而起，冲破云霄，在苍穹上空绽放出了璀璨至极的光华，恐怖的威势震得整个南域城剧烈颤动。

    “我乃雷曦，姜义已被我所杀。从今日开始，我不再是星罗城圣将。姜氏大族，我在南域城等你们！”雷曦的声音传遍了整个南域城。

    看着悬空而立的雷曦，姬幻灵呆滞住了，在这一刻她忽然有些明白雷曦的做法，为了深爱之人，纵使与天地为敌都不惧……

    霎时，南域城出现了剧烈的动荡。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

