    第492章您在想裴世子吗

    ——“卖报啦卖报啦，北方大雪，压垮房屋无数！瑞郡王领旨赈灾！”

    ——“号外号外！赈灾款项的来源，原来是……想知道吗？公子，请买一份《大秦娱乐报》。”

    ——“卖报啦卖报啦！”

    ——“……”

    这期的《大秦娱乐报》头条，正是杜潜去赈灾，皇帝一力承担了赈灾款项，被娱乐不要脸的，好好地吹了一把，全部都是好话。

    可通篇内容朴实，又不会让读者感觉到浮夸。

    人才！

    这写的人，正是苏大爷。

    曾经当过大官，对于拍皇帝马屁之事，做是不要太纯粹了，所以，写得最是入木三分。

    皇帝看过后，都是龙心大悦，就差要说出大赏。是及时想到这是一份娱乐报，咳咳，这想法暗搓搓地收回去了。

    玉灵苑里。

    杜婉一下又一下地翻着娱乐报。

    凝琴等丫鬟很是安静，一个个干活都有轻手轻脚，生怕打扰到杜婉。以前她们想写稿赚外块，后来费了不少脑子，都没有一篇成功的，陆续都放弃了，还是当丫鬟好些，只要安分守己，干好本职，就不用费脑子。

    几个你推我，我推你的。

    最后凝琴被推了出来，“郡主，您是在担心郡王吗？”

    “不担心呀。”杜婉仔细想了想，确实不太担心，凭杜潜的武力值，一般人想伤他不容易。

    凝琴又道，“那您是在忧心灾情吗？”

    “不忧心。”灾情不在眼前，不是亲身经历的，要说有多忧心挺虚伪的。杜婉又翻了翻娱乐报，最近娱乐报依旧卖得脱销。

    凝琴又小心翼翼地问，“那您是在想裴世子吗？”

    杜婉愣了愣，“不是哦，想他干啥？”

    “……”凝琴被噎住。

    落棋忍不住问：“听说裴世子这两天都在衙门。他不是正要调养身体么，大概会累着了，郡主要不要送些吃的过去，问候一下？”

    “我父亲还天天在衙门呢。”杜婉翻白眼。

    裴灏装病，这才去两天，累个啥的？

    落棋想说重点是累吗？不是您找个机会去见一见他吗？

    凝琴碰了碰落棋。

    两个人相视一眼，决定不扯裴世子。

    郡主刚才发呆，很可能是与裴世子无关，她们莫名有点同情起裴世子，要说郡主在意裴世子，又不见她有多在意。

    可要说她不在意吗？

    不，世子爷真有什么，郡主又会跑得比谁都快。

    如今京城的八卦，大多是说北方雪灾，还有皇帝拿出私库震灾等等，这让皇帝的名声挽回了不少。

    另外让百姓津津乐道的，就是十二月初六的公主大婚。

    这还真没几天了呢。

    长公主早早就准备了起来，连杜婉的衣服首饰都准备妥当。作为亲姑母，还是要给秦鱼鱼准备上一份厚礼。

    杜婉这个表妹，还要亲自去给秦鱼鱼添妆。

    添妆的东西，也是长公主准备，生怕自己这个女儿胡来。

    不是长公主想操心，以前教过她的东西，她失踪回来都忘记了，而这一年多的时间，女儿更注重练武，打理后宅之事，还真没有学过，“婉婉，有空跟娘亲学学。”

    “学什么？”

    “等你出嫁了，郡主府就需要你来打理了，这些你懂吗？”

    “不是有管家吗？”

    “你总要熟悉一下的，不能全部依仗外人。”

    “行吧。”她懂了，就熟悉流程。

    杜婉知道女子出嫁前，都要学会掌管俗务。换个通俗点的说法，男子在外面冲锋陷阵，女子在家里当好后勤。

    长公主递给她一个长方形的檀木盒，“在大婚前，送进宫里。”

    “一定要亲自送吗？”杜婉问道。

    长公主点头，“亲自送更显诚意。”

    杜婉认命地叹了口气，“好吧，我明天送过去。”

    “成。”长公主又低头忙碌。

    杜婉看着她整理那些珍宝，不由打开手中的盒子，是一套翡翠珍珠头面，一看就是死贵死贵的，“娘亲，以前我怎么没看过这头面？”

    “是娘亲出宫之前得的，适合十几岁的小姑娘。”

    “她都要嫁人了，不小了。要不，换一套不贵的？”

    “呵。娘亲后里最便宜就这是它了。”

    “……”很好，当我没说吧。

    杜婉回想一下自己的私库，首饰同样不少，只是可惜不能拿来换银子。她现在比较缺银子，不缺各种贵重的首饰。

    既然答应了，就没有阳奉阴违的道理。

    秦鱼鱼大婚的前两天，去给她添妆的人不少。按理说她是招驸马，添妆这个习惯通常是嫁人的姑娘才会有。

    大家却选择性忘记了。

    有一个人添妆，其他人跟着去做。

    拿着头面回去玉灵苑，杜婉还没放下就听到落棋的声音传来，“郡主，秦九姑娘来拜访。”

    “有请。”杜婉冲着外面应了声。

    不一会儿，就有人进来。

    秦九难得来了一趟，自从订亲后就一直在绣嫁衣，“郡主，公主大婚，我明天要去添妆，您要不要一起？”

    “好啊，我也打算明天过去。”

    “您要送什么？”

    “一套头面，是我娘亲准备的。”

    两个人热络地聊了起来，杜婉还打开首饰盒子给秦九看。

    秦九看到那副头面，郁闷道，“我可没这种好东西，怎么办？我只送了一对翡翠手镯，会不会显得寒酸了？”

    “够了，我还想换上便宜的呢，可我娘亲说不行。她是我亲表姐，说是不能给得太轻了，那样会让人看笑话。”

    “那我还是……”秦九一句话还没出，就有点扭捏。

    杜婉没好气，“你和我哥还没成亲，暂时不算我家的。跟京城那些贵女一样送就成了，不要太过吃亏。”

    秦九：“……”

    于是第二天早上。

    两人约定的时间碰面，再一起进宫。

    双双来到锦绣宫，丫鬟捧着的礼盒送上，会有专人来接过来，记录在册。可是杜婉送来的盒子，没有多久就摆到了秦鱼鱼的跟前。

    按照秦鱼鱼的说法，这是婉婉表妹送的，她非常开心，迫不及待就想知道是什么。杜婉只想呵呵。

    因为她过去之时便秦鱼鱼身边环绕着一些贵女，谢莹和裴慧语都在，杜云蓉等国舅府的姐妹，全部都没有缺席。

    (本章完)

