
可乔安并不觉得小岛玲纱会放过松板一家，尤其是松板由美。

看来这几天他们还是得小心一点，不能放松警惕。

当天晚上，松板一家早早就睡了。

到了深夜，谁也没有注意到松板由美竟然从自己的房间跑了出来。

她穿上鞋子，自己一个人独自从二楼来到客厅。

客厅里一个美丽的少女在对着她微笑。

由美看到少女笑得很开心。

“玲纱姐姐~”由美走到少女身边，乖巧的将小手伸到了少女的手上。

小岛玲纱露出一抹温柔的笑，拉上由美直接从松板家走了出去。

而此刻发生的一切，松板家的人还是一无所知。

他们还在各自的房间里睡得香甜。

此时，正躺在床上的乔安突然睁开了眼，眼中闪过一道暗芒。

负责晚上盯稍的张玤，刚打了个哈欠，就看到松板由美一个人从家里走了出来。

她的小手抬高，好像牵着谁的手，可她的旁边并没有其他人在。

张玤查觉到了不对，立马打电话给马九真，让她叫醒乔安和老李，并告诉她情况有些不对。

张玤的电话打来的时候，乔安已经叫醒了众人，三人刚刚跑到家门口。

“知道了，我们正在过来，千万把人拦住了，别让松板由美离开你的视线。”

挂上电话，张玤一路小跑到松板由美身边，想把人领回家中。

可他才刚刚靠近松板由美，一股力量就将他推了出去。

张玤一个后空翻，险险避过了这股攻击他的力量。

也在这个瞬间，他看到了松板由美身边站着一个女孩。

这是一个很年轻的少女，少女脸色苍白，但眼神冷漠无比。

“小岛玲纱！”张玤也没有想到，自己竟会在这里直面小岛玲纱。

小岛玲纱能出现在SS级的副本里，足见她的强大。

张玤虽然在现实世界有些名气，而且实力也不弱，但他可没有自信自己能够和小岛玲纱单挑。

面对小岛玲纱，张玤只能严阵以待。

“小岛玲纱，你放过由美，由美不是当年害你的人，你不该伤害一个无辜的孩子！”

张玤试图游说小岛玲纱，想让她放弃害人。

但他也知道，小岛玲纱愿意放过松板由美的可能性微乎共微。

果然，听到张玤的话，她也只是不发一语的牵着由美的小手，脸上完全看不出任何表情。

张玤试图想要带走由美，可小岛玲纱在一旁挡着，他完全没有下手的机会。

就在张玤焦急的等待着马九真等人的到来的时候，突然他感到身后出现了一阵刺骨的寒意。

等他回过头的时候，已经太晚了……

乔安三人一路赶过来，可惜他们还是来晚了，张玤死了。

而且死状很慘，心脏都被人抓了出来。

“张玤！”马九真看到张玤的尸体，惊得大喊了一声张玤的名字。

老李也在一旁紧盯着张玤的尸体，眼神凝重。

“小岛玲纱已经带走了松板由美，我们必须尽快找到她们！”虽然张玤的死挺让人唏嘘的，但现在最重要的还是任务。

能来这个副本做任务的，早就已经做好了死亡的准备，而且必定为自己留了后路。

真正不留后路跑进来的，也就只有极少数人罢了。

马九真在伤感了一下之后，也很快回过神来，明白他们三个现在最重要的任务是什么。

“她们朝这边走了，追。”乔安率先朝着一个方向追了出去。

马九真和老李也没有问她是怎么知道的，毕竟能进SS级副本的人物，又有几个是简单的，人家肯定有自己的办法来确定小岛玲纱离开的方向。

三人一路狂追，终于在经过一个小公园时追到了小岛玲纱。

此时小岛玲纱正带着松板由美在公园里玩，松板由美坐在秋千上，小岛玲纱在身后帮她推秋千。

松板由美似乎玩得很开心，一直在笑。

只是，在这寂静的深夜里，她的笑声显得十分诡异，令人胆寒不已。

估计要是这时候有人路过公园，只怕会马上吓得夺路而逃。

胆小一点的，更是能直接给吓得晕过去。

“小岛玲纱，你别想带走松板由美！”马九真在见到小岛玲纱的瞬间，便冲着对方大声喊道。

三人站在了离秋千五米远的地方，三人三双眼睛死死的盯着小岛玲纱。

“由美，你快过来，不要呆在那里！”马九真对松板由美哄劝着，希望她能自己跑过来。

松板由美却并没有听她的，而是歪着小脑袋看了她一眼，然后坚定的摇摇头。

“不，由美要和玲纱姐姐一块儿玩。”

“你快过来呀，她很危险，她会伤害你的！”这孩子怎么这么不听话！

马九真一脸头大的看着松板由美。

“没用的，她已经被迷惑了，她不会听我们的，我们想要把她带走，只有把她从小岛玲纱手上抢过来，这一个办法。”

老李皱眉看着松板由美，小孩子虽然不懂事，但也不是傻子。

刚才小岛玲纱杀人的时候，肯定也没有避开松板由美。

松板由美哪怕不知道那是在杀人，肯定也会下意识的害怕会感到不安。

可她的眼神却如此平静，简直就像没事儿人一样。

正常孩子哪能在亲眼目睹了杀人现场之后，还这么淡定。

老李估计，这松板由美八成已经被小岛玲纱迷惑了，这才忘了害怕，也没有觉得小岛玲纱刚才做的事有什么不对劲儿。

“该死的！”马九真低咒一声。

他们明明都已经做了这么多了，还出钱出力的让松板一家尽快搬出了那幢房子，可小岛玲纱却还是不想放过松板由美。

这松板由美到底有什么特别，让小岛玲纱这么惦记！

“那就抢吧，我们三个一起出手，就不信抢不回一个孩子。”

马九真心里也是怨气满满，既然小岛玲纱不愿意放手，大不了就和她硬刚，就不信他们三个人还打不过她一个。

小岛玲纱依然没有说话，只是站在松板由美身后淡定的推着秋千。

她的眼睛里，好像根本看不到其他人一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70262572"  chaptername="第920章：诡宅（23）">加入书签</a>
</div>
