    拿走属于自己的战利品，又去衙门寻账房取了赏银，将鬼头大刀送回魏河那里。

    杨狱这才回家。

    狱卒不比衙役，擅离职守乃是重罪。

    不过既然有了王佛宝的允诺，他自然也了的回家休息。

    “正所谓勤不如懒，懒不如抢，古人诚不欺我。单单这两个山贼带着的银钱，就比老李说书两年要多了。”

    杨狱心中判断着得失。

    雨后街道行人稀少，摊贩也少，杨狱漫无目的的逛着，排遣心中压抑之余，也想寻找其他食材。

    可惜照样无所获，哪怕他交代的几个当铺，所收的古物中，也没有引起暴食之鼎的异动。

    眼见临近傍晚，也只能买了一批药材回家。

    还未进门，他就听到了屋内似有交谈声，心中微微一动，推门而入。

    打眼一扫，堂屋内，一个发丝灰白的拄杖老者坐在上首，与杨婆婆说着什么。

    “小狱回来了？”

    见得杨狱，那老者笑着打招呼。

    杨婆婆略有些紧张，忙上前拉住杨狱的手，为他介绍。

    这老者叫杨宝田，算是他们这一支名义上的族长，与杨老爷子是堂兄弟，之前关系似乎也不错。

    “唉。老夫年纪大了，之前都在城外庄园住着，却是不想那王六如此大胆，敢来欺辱你们。”

    杨宝田重重的敲击着拐杖，似乎颇为义愤。

    “哦。”

    杨狱态度冷淡的点点头，心中却在冷笑。

    关系好？

    老爷子出事到现在已经小半年了，关系好，能直到现在才登门？

    而且，他可是清楚的记得杀王六那日，这对狗男女口中，似乎是有族中的族老指使的。

    这老东西，未必就没有嫌疑。

    “唉，小狱怨我也是人之常情。”

    杨宝田眉头微不可察的一皱，叹息着道：“族里人多，老夫也是没有法子面面俱到……”

    “小狱。”

    老妇人握着杨狱的手一紧。

    “婆婆，我累了，先去歇息了。”

    杨狱懒得理会这老东西信口胡柴，将东西放下，转身就回了房间。

    回到房间，杨狱抽出腰刀，不缓不慢的复盘着与之前那两个山贼交手的过程与细节。

    同时侧耳听着堂屋内的动静。

    土墙的隔音一般，他的耳力也是极好，是以哪怕声音不大，他也听得清清楚楚。

    只是，让他意外的是，这杨宝田似乎真是为了拜访而来。

    除了和杨婆婆扯家常，就是回忆往事，让杨狱听得好生无趣，听了一会，就懒的去听了。

    半个时辰之后，杨宝田告辞，杨婆婆将其送至门口，才回转到杨狱屋内。

    “小狱，你可莫要被这老东西骗了！”

    杨狱没开口，老妇人第一句话，就让他放下了心。

    合上门窗，老妇人这才拉着杨狱的手坐下，低声说道：“这老家伙说自己有门路，想让你去考童生试。”

    “科举？”

    杨狱眉头拧起。

    大明以武立国，直至几代也都是武盛而文弱，可天下承平之后，却又反了过来。

    毕竟，纵你军中万人敌，治国之上，也比不得文官。

    杨狱当然不当回事，但老妇人却似乎有些心动，纠结了好一会，才道：

    “狱卒毕竟不是什么好出路……”

    “婆婆，咱们之前险些被逼的家破人亡，这老家伙不见来援手，此时突然抛下好处，这必然有诈。”

    见老妇人有些心动，杨狱也只能耐心解释。

    科举的难度可一点不比练武简单，他练武尚且不够，哪里还能分心？

    “那婆婆明日回绝了他。”

    老妇人舒展眉头，心情也好了不少，她是真不想再和这些所谓的亲戚有哪怕一点联系了。

    “回绝也不必。”

    杨狱摇头，眸光闪烁：

    “总这么防备着也不是个事，索性答应了他，看看这老家伙想干什么！”

    杀王六那日，那对狗男女所说的族老，他可没有忘记。

    只是因为那时他学武时日还短，又不知到底是谁指使才作罢而已，可不意味着他就忘了。

    他很清楚，若非自己身怀暴食之鼎，自己生死姑且不论，婆婆是必然活不了了！

    “这……”

    老妇人有些犹豫，却还是点了点头。

    因为杨狱向她说了王佛宝传他武功的事情，王佛宝的名头够大，果然打消了老妇人的犹豫。

    一老一少又唠了一会家常，多是老妇人再说，他在听。

    小半年时间，老妇人心情也不再那般郁郁，只是听着听着，杨狱的眉头又皱了起来。

    因为外城病死的人，越发的多了，甚至有向内城蔓延的趋势。

    老妇人想要去怜生教祈福。

    “婆婆，以后离那怜生教远一些吧。”

    杨狱有些头疼了。

    自得了‘老母想尔食气录’，他对于怜生教的事情就很上心。

    虽然并没有什么实质性的发现，但只要想起那日在暴食之鼎中窥见的老太婆，他就有些不寒而栗。

    “请了愿要是不还，可是要得罪老母的…”

    见杨狱神情严肃，老妇人也有些犹豫，担忧：“听说有人不去还愿，染了重病，一家人都死了……”

    “这怎么可能？”

    杨狱哪里会相信这个，只是见老妇人犹豫不决，还是叹了口气：

    “婆婆，这些日子城里也不太平。过些日子，我陪您去还愿，行不行？”

    “婆婆听你的。”

    老妇人这才点头，起身去灶房烧食去了。

    “多事之秋啊！”

    盘膝坐在床上，杨狱微微一叹，旋即收敛心神，开始搬运内气。

    人之百脉本自皆通，服气法之用处，不过是将每日血气之中滋生的内气提炼出来，独立于血液之外运行全身。

    内炼一道，就是不停积蓄内气。

    换血境武者的强弱，很大一部分因素，就在于‘这一口气的长短’。

    如那铁龙仰天吐息，发出足以震死人的巨吼，就是内气的催使之法，是真正的‘内气武功’。

    那几个山贼催使内气，使得周身血液流淌好似火烧，却只是内气的浅显作用了。

    “希望这口鬼头大刀中，蕴含的刀法是‘内气武功’。”

    许久之后，将杀人的不适，心中的烦闷尽数抛之脑外，杨狱才沉下心来，进入暴食之鼎。

    那口背厚面阔的鬼头大刀，正自泛着幽幽红光。

    “炼化！”

