
　　曲湘怡赶紧跟上，“您去哪里？”

　　“我去哪里，需要跟你报备吗？”严仲回头，冷睨着曲湘怡。

　　曲湘怡吓得赶紧低头，“不敢。”

　　“你最好乖一点。”严仲提醒她。

　　“是。”

　　严仲走出去，曲湘怡才大口喘气。

　　这个男人，太过阴森。

　　就算跟他睡在一起，她也是提心吊胆的。

　　说不出来的感觉。

　　他看起来是温和的，可感觉不到任何的温暖。

　　最可怕的是，她有时候手搭在他的胸口，感觉不到他的心跳。

　　曲湘怡不知道她到底陪着一个什么样的人。

　　不过，无所谓。

　　至少他没有羞辱过她。

　　……

　　孟盈和沐垣生回房洗了个澡，收拾了一下出来。

　　所有人都在等着给他们庆祝。

　　庆祝他们的劫后余生。

　　佐天凌倒了满满一杯酒站在孟盈面前，“小妹，是我对不起你！要不是我，你就不会受这样的苦。哥，自罚一杯！”

　　佐天凌一口气喝干。

　　他再准备倒满。

　　孟盈按住他的手，“凌哥，这事不怪你。严仲早就看我不顺眼，他总会找机会对付我的。”

　　“你放心，这仇哥给你报！”佐天凌拍了拍胸膛。

　　孟盈笑，“谢谢哥。”

　　所有人都在狂欢。

　　因为孟盈回来了。

　　孟盈和他们打成一片。

　　沐垣生则坐在一旁，眼睛没有移开过孟盈。

　　“你们是怎么活下来的？又是怎么出来的？”兰臣都好奇了。

　　沐垣生瞥了他一眼，“有时间，我带你进去走一走你就知道了。”

　　兰臣：“……”

　　真是的，好奇心都不给满足一下。

　　“话说，你现在是完全暴露了。沐黎安知道你没死，估计他自己得气死。”兰臣说：“现在你是被沐黎安盯住了，还被你那师父盯着。这次回来，不知道是不是真的能够死里逃生。”

　　话不太好听。M.23sk.com

　　但是是事实。

　　严仲容不下孟盈是事实，现在沐垣生跟孟盈已经是不可分开，再加上沐垣生诈死，对于严仲来说，就是对他权威的一种挑衅。

　　至于沐黎安。

　　他一直都想夺回天境城，原本以为孟盈杀了沐垣生，除了大患。

　　结果沐垣生活得好好的不说，孟盈还跟他好好的。

　　沐黎安要是能忍得下这口气，才是怪事。

　　“有些事情，该解决了。”沐垣生的眼睛里全是孟盈，“之前是我不够果断，才造成了现在局面。现在，不会了。”

　　兰臣微微挑眉，“有需要，尽管开口。”

　　“谢了。”

　　一场狂欢，皆是为了孟盈。

　　其实他们都不太明白为什么孟盈会被这么多人捧着，她也没有做过什么让人感恩的事情。

　　想不出原因的，只能说是人格魅力了。

　　这场狂欢直到凌晨才散了。

　　沐垣生抱着孟盈走出cc会所，阿大去开车门。

　　车门一开，阿大立定在那里。

　　沐垣生注意到车子里的异样。

　　阿大退开，脸色难看。

　　后座里，坐着严仲。

　　沐垣生看到严仲，目光冷冽。

　　“看到师父，也不知道打招呼了吗？”严仲声音很淡。

　　沐垣生站在那里，眼角轻跳。

　　他说：“我一直敬重的是师父，后来才发现，我有多愚蠢。”

　　“有了女人，都是这么跟师父说话的？”严仲睨了眼他怀里的孟盈，“她的命可真大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，867、她的命可真大免费阅读。https://xs.23sk.com 