    对于小糖来说，虽然王君一记忆中的各种珍藏她都了解了个七七八八。

    但那终归是理论知识。

    此时见到真人男女在眼前‘深情对视’，而且从现场气氛来看，很可能就要忽略掉她的存在，直接进入下一步。

    她顿时躁得手足无措，想要打断，却又担心自家主人会事后报复。

    “咳咳...”

    她憋了半天，最后总算是轻咳了两声，将现场氛围破坏。

    在他声音响起的瞬间，少女便醒转过来，直接脸蛋通红地挣脱了某人的咸猪手，浑身裹上流光，瞬间消失不见。

    “我去封魔石那边看看...”

    身着浅绿色古风长裙的少女，不过眨眼时间便消失王君一眼前。

    王君一愣了愣神，脸色不善地看向身旁正在舒气的小糖。

    小糖向后一跳，双手抱胸有些俏皮地笑着说道：“这可不关我的事哦，光天化日朗朗乾坤地，主人你就开始发情了，怎么想都是你自己的问题...”

    “...”

    他听到小糖的话，脸上一黑，脚边空间破碎，瞬间来到小糖身边，一把捏住她白皙透明的颈脖。

    就像捏一只小鸡仔一样，将小糖拉回地面。

    “如果你不能给我一个让我满意的理由，呵呵...”

    王君一皮笑肉不笑地样子吓得小糖浑身一个哆嗦...

    她从记忆中早就了解到了，自己这个主人是个真真正正的男女平权主义者。

    也就是说打起女人来跟打男人一样狠。

    之前他初次见面暴揍司静白的事情，小糖还历历在目的。

    她眼珠一转，连忙低声道：“就是我刚刚感觉到小白他们快要醒了...”

    “如果你们在院子里继续下去的话，就会被小白他们当面撞破的，到时候可能几天都不敢跟你亲热了...”

    “呵呵...你觉得我会相信...”

    王君一话音未落，就听见身后的房门‘嘎吱’一声，被人从里拉开。

    “鹅......”

    居然是真的...

    他看了看小糖又开始笑嘻嘻地表情，有些气不打一处来，抬手正准备让她感受一番正义的铁拳，就听到身后传来小白的疑惑：

    “你捏着小糖的脖子干嘛？这样女孩子多难看啊，有什么事情慢慢说嘛...”

    小白应该是只看到王君一恶狠狠捏着小糖脖子的画面，连忙劝解道。

    “没有，我跟小糖在这玩游戏呢...”

    “呜呜呜...主人无理取闹，欺负人家...”

    小糖见到有人来帮她说话，又不复刚才的鹌鹑模样，瞬间变成一副可怜兮兮的表情看着从房内走出来的司静白。

    “...”司静白有些好笑地看着两人，向青年白了一眼问道：“你玩什么游戏要捏着她脖子玩呀...”

    “鹅...老鹰抓小鸡啊，你小时候没玩过吗？”

    王君一随手松开小糖肉肉的脖子，摸了摸后脑勺说道。

    小糖连忙飞到司静白身后，只露出半张小脸，对着王君一吐了吐舌头传音道：

    ‘主人，不可以大白天涩涩哦...’

    就跟刚才李幼菱在的时候一模一样的动作...

    王君一见状忍俊不禁，心中原本的一点郁闷也消失无踪。

    他招了招手让小白坐到他身边，给她倒了一杯清茶，随即问道：“身体怎么样了？”

    小白双手握拳挥了挥说道：“已经完全恢复啦，就只是灵力透支了而已，幼菱给的丹药吃完就很快恢复了...”

    “哦？舒瑶还没好吗？”他转身朝身后的房门望了望，没有任何动静。

    “舒瑶...”

    小白笑了笑说道：“她好像因祸得福，在准备进阶了...”

    王君一闻言，先是一愣，随后也是露出欣喜的神情。

    舒瑶之前已经是天人境中阶了，这次进阶之后，应该和小白一样卡在谪仙之前了。

    这样的话，要不了多久，三人都能一起晋升谪仙了。

    倒是自己现在...

    之前领取的任务现在只完成了一半，导致奖励迟迟发不下来。

    看来这次不管小糖的空间标记有没有被人发现，这个林念尘都是非杀不可了...

    而且事不宜迟...

    万一小糖的标记出现什么差错或者被消除、屏蔽了，在这茫茫界面，想要将一个大活人找出来，几乎是不太可能的事情...

    想到这，他先是对坐在眼前的小白将这个情况说明了一番。

    包括上次出去追杀的那两头异魔后续的情况也是一一道来。

    小白听完之后，眉头轻蹙。

    毕竟她也不是在象牙塔里长大的小公主，虽然平时经常迷迷糊糊的，但是这些弯弯绕绕的事情都算是门清。

    “小糖的标记能确定安全吗？不会又是一次引君入瓮吧？”

    “这个我也确定不了，但是这个林念尘，我有必须要杀他的理由，就算是请君入瓮，也只能去了，最多小心行事就是...”

    王君一一边说一遍将小白的手掌抓起。

    小白的手掌和李幼菱感触又有所不同。

    李幼菱因为骨架偏小的原因，所以手掌虽然看起来依然很小，但手感却微微有些肉肉的...

    而司静白的指节相对来说更加骨感，比例更加纤细。

    他轻轻磨挲这这只同样白嫩的手掌，神情认真地说道：“放心吧，如果真的有什么危险，往小糖的秘境里面一躲，他还能追进来吗？”

    “唔...”

    小白也早就领教过小糖秘境的妙用，此时也是放下心来，犹豫片刻之后说道：“既然这样的话，那我跟你们一起去可以吗？等斗法的时候，我就提前躲进小糖的秘境当中，等你们打完了再出来就行...”

    随即少女双眸水润，脸颊以斜向上四十五度角的姿态，可怜兮兮地看向他。

    王君一撇了撇嘴...

    他就说，小糖那些戏精表演，凭她的智商明显很难自学成才。

    原来都是在你这里偷学过来的嘛？

    他看着司静白那副和小糖如出一辙的神情，哑然笑道：“你想去的话肯定可以呀，我主要是以为你可能会更想留着这里继续修炼...”

    “跟你一起去在路上或者在小糖肚子里也能修炼啊，又不是只有在太乙峰上才能修炼...”

    小白见他答应，兴高采烈地说道。

    “别说小糖的肚子里啊，说的好像我们进入秘境是被她吃下去了一样...”

    王君一下意识吐槽道。

    此时他也发现，小白的羞耻度似乎要比李幼菱高了不少。

    此时握着她的手掌磨挲，她连一丝不自在的神情都没出现，更不用说像李幼菱那样满脸通红了...

    不过也可能是自己跟小白的了解程度会更深一点的原因...

    他忽然想起之前几次跟小白互相了解的情景，原本温润的星眸又变得深邃起来...

    “主人...不可以涩涩哦...”

    但他还未付诸行动，小糖有些俏皮的声音便从司静白身后传来。

    能够稍微感应到他表层意识的小糖，在刚刚那一瞬间，脑海中忽然闪过几幅画面。

    画面尺度之大...

    让她这样对人类繁衍行为没什么感触的秘境生命体，都不由得在脑海中惊叹起来。

    还是城里人会玩...

    电影里面学到的知识就要应用，看来主人的学习能力也确实很强呢...

    小糖的话语和反向传输的表层意识，反倒躁得王君一有些不自在起来。

    他有些无趣地撇了撇嘴。

    晚上一定要研究一下，这个表层意识感应到底怎么屏蔽。

    要是自己跟小白或者谁，正处在生命大和谐状态，小糖突然来一段德云社的相声，那自己岂不是再起不能？

    啧...

    小白转头看了看一片俏皮的小糖，有看了看面前满脸无奈神色的王君一，不知道他们葫芦里在卖什么药，也是笑着问道：“幼菱去哪里了？”

    “她说去封魔石那边看看，我们过去找她吧，刚好跟她说一下追杀林念尘的事情...”

    “嗯...”

    小白点了点头。

    两人同时化为流光，向着封魔石飞去。

    不多时，巨大的封魔石便已遥遥在望。

    之前王君一不知道这块大石头是仙器的时候，只是感觉上面玄青色的花纹看起来有点味道。

    但现在陡然间知道这块石头竟然是属于这方天地之间，最强大的仙器之一后，顿时观感就不太一样了...

    不管怎么看，接近长方形的封魔石上边，镌刻着的玄青色花纹都十分的神秘。

    而且当他观察的时间久了之后，就感觉自己神识好像在瞬间产生了些许地恍惚。

    啧啧啧...

    不愧是仙器啊...

    就好像之前一个人穿着大裤衩烂背心人字拖，整天在街上晃悠，你就会觉得他是不务正业的街溜子...

    但有一天你突然发现，原来他是每天在外面忙着收自己几十栋房的房租...

    瞬间就会觉得，哇...这个人好努力啊，都这么有钱了，还亲自收房租呢...

    那种感觉...

    王君一现在也是，不管怎么看这个封魔石就怎么顺眼。

    “你们来啦...”

    两人刚落地，一直站在封魔石之前的李幼菱回头打了声招呼。

    “嗯...”王君一漫不经心地应了一声，视线仍旧在封魔石上下扫视着...

    “你要不要摸摸看？”

    李幼菱见他一脸憧憬的模样，对着封魔石努了努嘴问道。

    “诶？真的...可以摸吗？”

    “摸一下没关系呀...”

    王君一剑眉一挑，脸上露出开心的笑容，抬手向李幼菱伸去...

