    薄云散去，长空月明星稀。

    许不令徒步行走在杭州城外的官道上，肩膀的伤痕，已经被陈思凝包扎起来，身上的淤青也渐渐褪去，不过双眸依旧紧蹙，摩挲着手中那枚小小玉佩。

    陈思凝和许不令一起，往北追出十余里，起初还能看到小桃花模糊的脚印，最后直接失去了踪影。

    陈思凝知道许不令担心小桃花，走在许不令的身边，稍微思索了下，安慰道：

    “相公，小桃花把玉佩留下来，肯定有所缘由，不是因为你杀了她师父……”

    许不令叹了口气，把玉佩收进怀里，抬手勾着陈思凝的肩膀当做支撑，摇头道：

    “我没杀左清秋，那脑袋缺根筋的，打架前竟然嗑药，救都救不回来，纯粹给我找麻烦。不过依照左清秋死前看的方向，断气前应该见过小桃花，只希望那厮有点良心，别怂恿小桃花给他报仇，唉……”

    陈思凝在北齐的时候，和小桃花关系不错，想了想道：

    “小桃花那姑娘，根本就不像是江湖人。她娘亲估计还在北齐，应该会回去。你不是还要去北齐的吗，到时候去找她就好了，以你的花言巧语，有什么误会解不开的。”

    许不令还得陪着陆姨待产，此时没法孤身入北齐找人，当下别无他法，只能点头，岔开话题道：

    “是啊，要是都像思凝这么好骗，日子就安宁多了。”

    ？？

    陈思凝桃花美眸微微一眯，抬手在许不令的肩膀上拍了下：

    “找打是吧？”

    “嘶——”

    许不令抽了口凉气，胳膊搂紧了几分：

    “敢打相公，忘了家法不成？”

    陈思凝平时肯定不敢蹦跶，但许不令都被打成这样了，她还怕个什么？

    陈思凝学着许不令的模样挑了挑眉毛：

    “你奈我何？信不信我现在新仇旧恨一起算，把你绑起来打一顿？”

    许不令眨了眨眼睛，有心训媳妇身体却没啥力气，只能点头：

    “好，你厉害，等相公修养好了，再告诉你什么是夫纲。”

    陈思凝轻轻‘哼~’了声，继续扶着许不令，走向灯海如潮的杭州。

    因为石龙山的事儿，许不令耽搁了时间，没能去渡口接人，萧绮和玉芙自行回到了白马庄。

    白马庄内灯火通明，厉寒生已经得到妥善医治。城外的几具尸体都带了回来，都是江湖上的名人，打鹰楼不少人跑过来围观。

    人死如灯灭，许不令回到庄子，和夜莺吩咐了一句，让护卫找个地方埋了半面佛和燕回林。

    至于左清秋，其任北齐国师二十年，殚精竭虑匡扶北齐，是北齐姜氏中兴的首位功臣；后领兵入中原，更是打的关中军、辽西军两路大玥主力军队节节败退，差点跳了黄河，无论文治武功，都是世间第一等。

    左清秋即便是敌国的臣子，其一生功绩也不能被忽视，许不令自己心里都承认，如果没火炮傍身，他不一定能奈何左清秋。为此，许不令特地将其厚葬在玉皇山下，供后人祭奠，也算是对左清秋一生所为的肯定。

    安排完这些事情后，许不令回到了后宅。

    宁清夜今天被吓得够呛，躲回了自己房间生闷气。但经过今天那真情流露的对话，父女俩之间的隔阂消去大半，宁清夜只是还没想清楚而已，此时也没必要过去劝慰，让她自己冷静两天就好。

    后宅之中人不多，豆豆脸红红的躲在柱子后面偷瞄，小脸儿洗的粉嫩嫩，也不知在想些什么东西，瞧见许不令就躲进了屋子里。

    祝满枝一直在游廊里来回踱步，见许不令回来了，连忙跑到跟前，大眼睛里满是担忧：

    “相公，小十二找回来没有？我专门煮了螺蛳粉，还想叫她一起吃来着……”

    祝满枝很重情义，虽然只和小桃花相处了两三天，但以满枝的社交天赋，彼此早就是拜把子的姐妹了。

    下午小桃花回来，祝满枝还挺高兴的，哪想到一转眼就不见了，再然后就看到了左清秋的尸体，她心里如何不担心。

    许不令也不知该怎么说，他摸了摸满枝的脑袋瓜，轻笑道：

    “会回来的，只是出去一段时间，过些日子就回来了。”

    祝满枝抿了抿嘴，还想说些什么，陈思凝就走到跟前，拉着满枝的手，轻声道：

    “相公对小桃花有恩，无论报救命之恩，还是报杀师之仇，肯定都会回来。相公受伤了，让他休息下，这些事以后再说。”

    祝满枝见此，也不多问了，轻声说了句：“我去把粉儿拿过来，相公吃点东西吧。”和陈思凝一起去了厨房。

    许不令在饭厅里吃了点东西后，便回到了休息的房间，本来安排的‘一龙战八凤’，看目前情况肯定是泡汤了。

    萧绮和玉芙过来看望了下后，就回了房间，留着楚楚在屋里，给许不令处理身上的伤势。

    睡房中灯火昏黄，身着红色睡裙的钟离楚楚，侧坐在床榻旁，手里拿着跌打药酒。

    钟离楚楚瞧见许不令胸口后背尚未褪去的淤青，还有肩头上触目惊心的伤痕，双眸中满是心疼，轻轻涂抹间，温声道：

    “明知道对手厉害，怎么还两个人往过跑？清夜都快被吓死了，还有满枝，下午开开心心的煮螺蛳粉，想着一家人吃个团圆饭来着，结果倒好，弄成这幅模样……”

    许不令趴在床榻上，手指摩挲着刻有桃花的玉佩，稍微无奈的道：

    “就是想一起坐下来吃个饭，才跑过去劝劝左清秋，只可惜没劝住。不过也算有收获，厉伯父装死，倒是和清夜把话说清楚了。”

    钟离楚楚擦拭完了药酒后，灭掉了烛火，在旁边躺了下来，借着银白月色，看向许不令的侧脸，小声道：

    “以后别再打打杀杀了，马上要当爹的人，手底下这么多兄弟，还要自己上去拼，江湖人谁能保证一辈子顺风顺水？你要是有个三长两短的，我……”

    许不令把玉佩放在枕头下，偏过头来，四目相对：

    “左清秋一死，我想打架，都找不到对手了，去北齐打仗，也只是在军中当个‘帅’，想出场都没机会。等今明两年，我把北齐平定，咱们就去长安城呆着，安稳过日子。我其实早都累了。”

    钟离楚楚在行军打仗的时候，根本帮不上忙，肯定不想许不令再打仗。她凑近了几分，指尖划着许不令的胸口，幽声道：

    “打仗没完没了的，都打了一年多了……你什么时候去北齐啊？”

    “陆姨快八个月了，等陆姨顺利生下孩子，我再去追大军队伍，按时间来算，九月份吧。”

    许不令见楚楚情绪有点低落，想了想，勾起嘴角笑了下：

    “事情总是要去做的，以后日子长着呢，等回了长安城，有的是时间卿卿我我。对了，以后到了长安城，你准备做什么？”

    “嗯？”

    钟离楚楚听到这个问题，稍微愣了下，思索稍许，才轻声道：

    “我……我也不知道。本来想和你闯江湖的，但现在又不想了，还是安稳些好。我们私下里其实聊过这些，满枝说她以后要建个‘虎卫’，代替狼卫；清夜肯定是跟着满枝，我武艺不好，进去丢人，还是算了。嗯……思凝武艺高，但是她想开个酒楼，卖螺蛳粉。螺蛳粉味道太难闻了，我是不会做……开医馆吧，估计还是得把师父拉来坐镇，我当打杂的……”

    钟离楚楚说着说着，就有点委屈了：“我好像什么都干不好。”

    许不令轻轻笑了下，抬手捏了捏楚楚的脸蛋儿：

    “你舞跳的好看，琴棋书画样样精通。等以后到了长安城，可以开一家‘舞行’，专门教魁寿街的千金小姐跳舞，满枝思凝她们，保准缠着你让你教。”

    钟离楚楚脸色一红，想起自己那越跳衣服越少的舞姿，有点不好意思：

    “这些东西，怎么好意思教给那些千金小姐……你是想去偷看吧？”

    许不令抬了抬眉毛：“这怎么能叫偷看？这叫欣赏艺术。”

    “什么艺术。”

    钟离楚楚手指在许不令胸口戳了戳：

    “你都这么多媳妇了，还敢好色？”

    “我光看看，又不负责……嘶——有伤呢，别掐……”

    “哼……”

    钟离楚楚松开了腰间的手指，正想继续闲聊，却发现有什么东西顶着她的腿侧。

    ？？

    钟离楚楚目光往下瞄了瞄，又神色古怪的看向许不令：

    “相公，你都这样了……还敢起歪念头？”

    许不令微微摊开手：“肩膀上一点小伤罢了，又不影响其他地方，可别小看相公。”

    钟离楚楚半信半疑：“真的？”

    许不令抬手拍了拍胸口：

    “我现在可是货真价实的天下第一，磕了药的左清秋都能打趴下，若是连这点小事都办不成，还得了？来吧来吧，不信你试试。”

    钟离楚楚咬了咬下唇，在床榻上侧坐，瞄了许不令两眼：

    “这可是相公自己说的。”

    许不令在枕头上平躺，一副任人宰割的模样：

    “天王老子来了我都扛得住，我说的。”

    钟离楚楚微微点头，并没有解开身上的睡袍，而是转眼面向门口：

    “绮绮姐、玉芙、满枝、思凝……”

    “诶诶诶——”

    许不令脸色微变，连忙拉住楚楚的手：

    “嘘嘘，相公有伤，那什么……”

    踏踏踏——

    话没说完，房间外就想起了脚步声。

    一直担心着许不令的萧绮，从外面跑了进来，询问道：

    “怎么了？”

    松玉芙已经睡下，此时只穿着肚兜披着睡袍，从门口探进来：

    “楚楚，你叫我？”

    随时待命的夜莺，和武艺高强的陈思凝自不用说，直接把在房顶上看月亮想小十二的满枝都给拎过来了，连在屋里自闭的宁清夜，都闻声跑进了屋里。

    许不令脸色一白，微微摊开手：

    “呵呵，来的真快，好不容易仗打完，楚楚想一起聊天来着……”

    楚楚眨了眨眸子：“相公，你不是说天王老子来了都扛得住吗？服软了？”

    “开玩笑，我服什么软？硬着呢……”

    房门外，六个姑娘神色一阵怪异，左右互视几眼后，轻手轻脚的走进了屋里，关上了门窗。

    庭院幽幽，夏夜寂寂，若有若无的交谈声从房间里响起：

    “相公大人，你想从谁先开始聊呀？”

    “我……唉……”

    “不行就算了，我们当媳妇的，知道轻重。”

    “什么不行，来吧来吧，还真以为相公怕你们？”

    “这仗也打完了，相公受伤，估计得在屋里躺半个月，既然相公不怕，那正好……”

    “半个月……豆豆还小，就别往进拉了……”

    ……

    声音渐小，尚未到七夕佳节，七仙女与牛郎的甜蜜故事，便悄然拉开序幕……

    --------

    连续三个多月的战火下来，时间也从四月初夏，到了七月初秋。

    东部四王彻底覆灭，加上朝廷大力赈灾善后，本就富甲天下的江南，以惊人的速度开始恢复。

    等到秋收时节，乡野间虽然还有些许流民、盗匪，但城镇之中，已经在大力整治下恢复了原本的秩序。诗会文会之内的娱乐活动也开始复兴，金陵城十八里秦淮处处笙歌，让城中百姓甚至忘却了，战乱才过去不到半个月。

    秋日幽幽，秦淮河畔，不算辽阔的河面上飘满的画舫楼船，文德桥的南岸，白墙青瓦之间，金陵陆氏的祖宅坐落其中。

    江南水乡，多是深宅小院，陆家祖宅深处的院落里，大桂花树下铺上了软毯，摆着一张小案，上面放着清酒、瓜果。

    萧湘儿身着大红长裙，不胜酒力，稍显慵懒的斜依在小案上，手儿撑着侧脸，如玉脸颊酡红，杏眸似醉非嘴，随着远处秦淮河上传来的小调，哼唱着：

    “风住尘香花已尽~日晚倦梳头~……”

    小案的前方，钟离玖玖提着蓝色舞裙，腰间挂着银色铃铛，在姐妹面前，展露着从楚楚哪里学来的曼妙舞姿。小麻雀煽着翅膀，绕着玖玖飞行，嘴里‘叽叽喳喳—’，好似也在给主子打着拍子。

    陆红鸾靠在院中的躺椅上，手里拿着针线，缝着婴儿穿着虎头鞋，瞧见湘儿醉醺醺的模样，偶尔也会抬起眼帘笑一下。

    宁玉合只会剑舞，怕吓到已经待产的陆红鸾，没有跑上去凑热闹，而是站在大桂树下，轻柔的推着秋千。

    一袭暖黄色襦裙的崔小婉，纤细双手抓着秋千的绳子，坐在秋千上来回摇晃，绣着桃花的裙摆，在空中洒出一帘弧线，也在跟着轻声哼唱：

    “物是人非事事休~欲语泪先流……”

    场景很美，但这曲子，明显勾起了几个女人心底的相思。

    萧湘儿唱了片刻，从腰间解下了红木小牌，拿在手里轻轻摩挲，眼神忽闪，不知想到了什么东西。

    崔小婉瞧见此景，停下了哼唱，脆声道：

    “母后，老许马上就回来了，别着急，我们让你先，不抢。”

    “呵呵呵……”

    院子里欢笑声一片。

    萧湘儿微醺的眼神清明了些许，连忙把红木小牌收了起来，侧眼看向小婉：

    “说的你不想一样，许不令一走就是三个月，你整天睡觉的时候念叨‘母后，好想老许啊’，以为我没听到？”

    崔小婉眉眼弯弯，在秋千上摇晃，不带丝毫羞意：

    “我是想啊，本来还想和老许一起去苏州桃花庵看桃花，现在看来，只能看桂花了。不过桂花也行，我也想学大白，光天化日、荒郊野外，在大桂花树下，天为被、地为床……”

    又开始了！

    几个姐妹憋着笑，宁玉合脸色涨红，把崔小婉停住，稍显窘迫的道：

    “我哪里光天化日，我……我都是晚上，小婉你别乱说了。”

    钟离玖玖最喜欢看宁玉合吃瘪的模样，停下了妖娆舞姿，把伴舞的依依捧在手心，拆台道：

    “什么晚上，你白天干的少了？我可是听相公说过，你在幽州唐家庄外，雪中献……”

    “死婆娘！我……我和你没完！”

    宁玉合脸红的发紫，只觉这地方不能待了，低着头就从院墙翻了出去。

    “哈哈哈……”

    院落中娇笑声更多了。

    陆红鸾靠在躺椅上，也在掩嘴轻笑，瞧见玉合落荒而逃，摇头轻声道：

    “好啦，就知道欺负玉合，你们比她差不了多少。”

    萧湘儿窘境被玉合化解，自然轻松了几分，挑了挑细长眉毛道：

    “差远了，我们都是被动，就玉合最主动，比不得。”

    陆红鸾微微斜了眼：“你还好意思说玉合？你为虎作伥，尽弄那些上不得台面的东西欺负人，我们还没说你。”

    崔小婉自个摇着秋千，插话道：

    “还好啦，我觉得挺有意思的，是吧玖玖？”

    钟离玖玖最怕的就是尾巴什么的，偏偏这些个姐妹都喜欢挑软柿子捏，她又没法拒绝。此时被问起感受，她哪里好回答，只是摇头嘴：

    “我……我也不清楚，反正许不令喜欢。”

    说着就跑到了陆红鸾跟前，做出认真检查身体的模样。

    萧湘儿被乖媳妇打掩护，心中颇为欣慰，转眼看向秋千，微笑道：

    “小婉，苏州离这儿挺近的，骑追风马一天就到了，等许不令回来，让他带你过去一趟就是了。”

    崔小婉看了看上方的桂树，有些失望的摇了摇头：

    “桃花早都谢了，现在只有桃子，过去看什么呀？”

    萧湘儿拿起酒杯小抿一口，柔声道：

    “桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。桃花仙人种桃树，又折花枝当酒钱。这个时候过去，可以种桃树嘛。等几年后，你带着娃娃重游江南，和许不令一起靠在桃花树下喝桃花酿，看着小娃娃跑来跑去，多有意境。”

    崔小婉仔细想了想，还真是，她展颜一笑：

    “也是哈，老许什么时候回来啊？”

    陆红鸾到了预产期，心中早已盼的发慌，她摸着明显能感觉到胎动的肚子，柔声道：

    “江南的事儿已经忙完，应该就这两天回来。”

    萧湘儿和许不令分别三月有余，心中都快馋疯了，她躺的有点累，便撑着小案站起身来，往小院外走去：

    “我去河边看看，顺便醒醒酒。”

    在院子外面的等候吩咐的巧娥，见状连忙来到跟前，扶着萧湘儿的胳膊，往宅邸外走去。

    陆家就在秦淮河南岸，成片建筑群中皆是高墙白瓦，巷道四通八达。

    萧湘儿在青石路面上缓步行走，护卫在后面遥遥跟随，等着离开陆家大门后，萧湘儿才又把腰间的小木牌掏出来，握在手中轻轻摩挲。

    巧娥走在跟前，瞧见萧湘儿的动作，有些好奇道：

    “小姐，正字都刻满了，怎么不换一块新的？”

    萧湘儿拿着小木牌，在巧娥脑门上轻敲了下：

    “有一块留着当纪念就行了，若是换新牌子，岂不是所有人都知道，我被许不令刻了多少个‘正’字？这若思让小婉知道，全家都知道了。”

    巧娥可还是雏儿，眸子里酸酸的，却不敢表露出来，只是扶着萧湘儿的胳膊，小声道：

    “若是全刻下来，应该有几百个‘正’字了吧？”

    萧湘儿回忆了下，全身上下都是正字，好像数不清了。

    不过这种事儿，自是不能拿出来炫耀，萧湘儿做出端庄模样：

    “哪有几百个，本宝宝又不是……咳——，也就三四十个吧。”

    三四百还差不多……

    巧娥默默念叨一句，不敢明说，只是幽幽叹道：

    “小姐命真好。当年我陪着小姐一起进宫，连老皇帝面都没见过，直接就进了冷宫，受尽孤寂之苦，本以为要和小姐一起，当一辈子的黄花闺女。没想到一转眼的功夫，小姐就找到了如意郎君，还刻了好几十个‘正’字。巧娥虽然还是黄花闺女，下半辈子没归宿，但能看到小姐过这么开心，就心满意足了。”

    话语很欣慰，但话里话外，都是‘小姐自己吃饱了饭，忘记下人还饿着’的意思。

    萧湘儿抬起手来，在巧娥的脸蛋儿上刮了下：

    “还埋汰起小姐来了，我亏待你啦？都和你说了，想找夫君的话，在西凉军的小将军里面随便挑，你又不乐意，说什么要伺候我一辈子。”

    巧娥眉宇间有点委屈，搂着萧湘儿的胳膊：

    “我……我舍不得小姐嘛，小姐要不想想，看有没有什么折中的法子，既能留在小姐身边，又能给我找个归宿啥的。”

    萧湘儿其实对这些事情心知肚明，陆红鸾早就和她聊过，但月奴都没进门了，她总不能滥用宝宝大人的特权，先把自己丫鬟安排了。

    两个丫鬟都是伺候了二十多年的老人，既是主仆也是姐妹，这事儿得等有机会了，好好一起安排才是。

    瞧见巧娥不停暗示，萧湘儿做出认真模样，思索了下：

    “折中的法子……要不让你和月奴凑一对而儿？宫里不是有‘手帕交’什么的吗，你和月奴关系也好，凑合着过日子应该没问题。”

    “啊？？”

    巧娥眼神越发委屈了，和月奴是能过日子，但月奴没法让她翻白眼啊。

    巧娥抿了抿嘴：

    “要不，小姐再折中一下？”

    “怎的，你还想更进一步，当妃子？”

    巧娥顿时羞笑了起来：“唉，什么妃子，我就是小姐的丫鬟，有没有名分不重要。”

    “是嘛？”

    萧湘儿认真考虑下，微微点头：“也行……”

    巧娥眼前一亮。

    “等回长安，我和肃王说一声，看肃王看不看的上你。”

    ？？？

    肃王的妃子？

    巧娥表情一僵，只觉晴天霹雳，她连忙摇头：

    “算了算了，我怎么能当小姐姨娘，就这样吧，孤苦伶仃也挺好的。”

    萧湘儿有些受不了，抬手在巧娥脑门上戳了戳：

    “傻兮兮的，连豆豆都不如。小姐还能把你忘了，月奴都没进门你急个什么？”

    “嘻……。”

    巧娥抿了抿嘴，见小姐终于听明白了，便也不多说了，只是偷笑。

    萧湘儿揉了揉额头，不在这件事儿上瞎扯了，快步来到了秦淮河畔，在秋日黄昏下站在石桥上，看着河道的入口。

    桥下画舫来来回回。

    微风吹拂着萧湘儿的长发和红色裙摆，这一看，就从黄昏，看到了沿街华灯初上，酒意也随着夜风散去。

    萧湘儿站在石桥上，眼中逐渐清明，也多了几分失落，转身准备待着巧娥回家。

    只是转身之际，巧娥却是眼前一亮，指着从河面遥遥驶入城中的一艘楼船：

    “小姐，那是咱们的楼船吧？”

    萧湘儿眼前一亮，踮起脚尖眺望，果然瞧见阔别已久的楼船，从南方遥遥驶来，船上灯火通明，依稀可见船头站着个白衣男子。

    萧湘儿脸色的失落刹那间褪去，取而代之的是惊喜，连忙抬起手来：

    “许不令！看这里！”

    船头之上的白衣男子，明显听到了声响，继而便从船上一跃而下，直接踩着秦淮河的水面，朝着石桥飞驰而来。

    沿河酒肆青楼中，响起惊呼声无声：

    “哇，好俊！”

    “娘子，出来看神仙……”

    ……

    许不令几个大步，便从河口的楼船跑到了文德桥上，落在萧湘儿面前，眼中满是久别重逢的思念，抬手便想抱湘儿一下：

    “宝宝，你怎么站在这里？”

    街上人来人往，踏水而行又引来万千百姓瞩目，萧湘儿自然不敢这么光明正大的和夫君亲近。她抬手挡在许不令胸口，正想询问几句，忽然瞧见许不令脸色有点不对，稍显疑惑的道：

    “许不令，你脸怎么白了？”

    “天冷冻得。”

    ？？

    萧湘儿莫名其妙，抬眼看了看七月末的秋夜，是有点凉意，她微微颔首，又道：

    “脸怎么又红了？”

    “防冻……唉！”

    许不令表情尴尬。

    前些日子在石龙山受了伤，他在白马庄修养，顺嘴说了句大话。结果可好，整整半个月，他躺在床榻上养伤不出门，被七个姑娘轮着伺候，非要看看他求饶的模样。

    许不令什么脾气？人死那啥朝天，肯定不会认怂，带伤上阵硬生生把几个姑娘收拾老实了，但脸也养白了。

    眼见宝宝看出异样，许不令自是不好说这些悲惨遭遇，抬手扶着湘儿的胳膊，往桥下走去：

    “前一阵儿受了点小伤，气色有点不对，不过已经养好了。陆姨现在如何了？”

    “好着呢。”

    萧湘儿三个月没见许不令，虽然努力保持端庄不馋的模样，但被许不令一碰胳膊，腿还是不自觉的发软，下意识靠近几分，柔声道：

    “不过天都黑了，红鸾应当已经睡下，你舟车劳顿的，恐怕也得休息。巧娥，回去烧水，顺便和小婉她们说一声，晚上给许不令接风洗尘。”

    “好。”

    巧娥嘴角含笑，连忙跑回了巷子。

    接风洗尘……

    许不令顿时意会，握住湘儿的手笑道：

    “还是宝宝体贴。”

    “那是自然，我不宠你谁宠你？本来今晚上是我一个人的，看在你好不容易回来一趟的份儿上，成全你了，十几个姑娘，让你过个年。”

    “十几个……呵呵……”

    “怎么笑这么假？有心事？”

    “怎么可能，我这是高兴的合不拢嘴。”

    “高兴的脸都白了？”

    “天冷……”

    萧湘儿和许不令一起走入小巷后，便大大方方的用手抱住了许不令的腰，踮起脚尖在许不令脸上亲了口。

    许不令回敬了口，两人相伴，进入了深巷之间的白墙青瓦。

    而从楼船上下来的姑娘们，也欢欢闹闹的跑进了巷子，久别重逢的一家人，终于到齐了……

