    “孔明先生，这里便是乘风道院。”

    吕布看着眼前被一道血色大阵笼罩的乘风道院愁眉不展。

    若是自己一人来，那也只能暴力破阵了。

    白起也是一筹莫展，自己虽精通不少阵法，但是大多是杀阵。

    这道阵法似乎并不是杀阵，反而让其倍感厌恶。

    诸葛亮扇着白羽扇点了点头，眉头也是一皱。

    这是谁布置的阵法，有伤天和不说，更是残忍至极。

    这一道血炼魔阵，唯一的用途便是血祭。

    将阵内所有活着的生灵血祭给魔阵布置者，用来先魔族生灵换取力量。

    这道魔阵还有一个主阵符，用以吸纳生灵的力量。

    将其汇集炼制为精血，这种精血可是魔族最爱的佳肴。

    诸葛亮闭上双眼，左手轻抚乘风道院外的阵法屏障，细细地体会这道血炼魔阵的原理。

    原来如此!

    再度睁开双眸，他已经洞悉了这道血炼魔阵的奥秘。

    对着这道血炼魔阵打下几道禁制。

    “白起、吕布，你们两个先入阵，只管杀敌。”

    “园主的目标便是杀尽齐家所有人，这道阵法交给我，我需要一定时间。”

    “是，孔明先生！”

    吕布、白起没有疑虑，诸葛亮右手挥动白羽扇。

    两人面前密不透风的血炼魔阵被撕开一道裂缝，逐渐形成一道供人通过的口子。

    两人直接钻入其中，灵识外放。

    根据园主给他们携带的神魔种植园会员卡，感应到两位优质少女会员的位置。

    “走！”

    白起、吕布两人朝着迎风广场飞去。

    身上的强大气势没有丝毫掩饰。

    ”这里就是乘风道院了。”

    “怎么回事，为何乘风道院被笼罩在一道血色阵法之下。”

    “里面的血腥味......”

    跟在三人身后到达的玄铭天，看着乘风道院止不住皱眉。

    没有犹豫直接朝着阵法外站着的诸葛亮而去。

    “主公，你怎么亲自来了？”诸葛亮见到玄铭天惊讶道。

    “孔明，这个阵法你能解决吗？”玄铭天没有回答，而是反问道。

    他总不能说，他是来洗劫乘风道院宝库的吧。

    嗯，有点丢脸。

    “没问题，只是需要一定的时间。”

    诸葛亮自信地说道。

    玄铭天眼前一亮，还是诸葛亮靠谱啊。

    “来来来，孔明你跟我走。”

    “咱们俩去乘风道院的宝库逛一逛，顺便逛一下那什么秘境。”

    “就当旅游了。”

    诸葛亮一愣。

    旅游？

    下一秒。

    玄铭天一手抓着诸葛亮，钻入乘风道院。

    ……

    乘风道院内。

    “铛……”

    胡嘉月再一次勉力挡住众多齐家暗卫以及齐学义的攻击。

    灵识外放，查看刚刚那道声音的来源。

    只见储物袋中一张精致的镀金卡片。

    表面刻着致富神魔种植园会员VIP.1的细纹闪烁着微光。

    这是园主给我绘制的会员卡？

    竟真的能给致富神魔种植园传递信息？

    稳住别浪？援兵马上就到？

    “白起！”

    一声惊呼响起，胡嘉月扭头朝着自家闺蜜玉晓岚看去。

    身着一袭白衣的白起，轻轻地挥动手里的血色长剑。

    一道血红色剑芒在空中形成，所过之处，血光凝绝。

    迎风广场上的小半齐家暗卫在这道剑芒之下，一分为二。

    头颅与下半身分离，鲜血狂涌，流落地面形成一道血色湖泊，成为白起的能量源泉。

    白起的周身没有沾惹一点血迹，一尘不染，如同嫡仙而立。

    “这就是援军吗？”

    胡嘉月自语，苍白的面容上浮现出灿烂的笑容。

    骤然间。

    吕布从天而降，体内的圆滚的血色金丹不断跳动。

    金丹表面的九重道基纹路亮起。

    “战神降临！”

    方天画戟在空中挥舞，大半个乘风道院落入吕布的战神领域之中。

    所有齐家修士都被他标记上战意烙印。

    战意烙印会不断地吸噬他们的灵力，化作吕布本体的能量，战意不灭，战而不竭。

    这个术法，可以说是纯真实伤害，几乎没有修士可以抵挡。

    “给我死！”

    一名筑基期圆满的齐家暗卫摸到吕布的背后。

    手心紧握的匕首刺向他的后心。

    “噗……”

    方天画戟瞬间穿破这名齐家暗卫的胸膛。

    将其抛向一旁，血液融入白起脚底的血色湖泊。

    “白起，我们来比比，谁杀的多！助你突破！”

    吕布豪迈大笑，一拳将附近的一名齐家暗卫打得肉身崩碎。

    方天画戟似乎有灵，自己寻找对手进行攻击，丝毫不弱于吕布操控时的战力。

    如同切菜西瓜，一名又名筑基期圆满的齐家暗卫被其一击毙命。

    浑身的能量融入白起脚底的血色湖泊之中。

    “谢了。”

    白起看了一眼吕布，随着脚下血色湖泊的范围不断扩大。

    庞大的能量被他的杀神经不断吸收。

    体内的九重道基顶端已经孕育成型的一个鼓包开始颤动。

    似乎即将破体而出。

    白起微微皱眉，还是差了些，“吕布，我需要一个金丹！”

    “好！”

    看来自己这位同僚马上就能突破了。

    吕布转眼盯上一名正与道院大长老战斗的齐家修士。

    金丹期初期修为，正好！

    “给我死来！”

    用力将方天画戟朝着这名修士一掷。

    吕布的背后张开一只擎天巨手，朝着这名修士快速落下。

    “古有贪狼，妄图吞月，移魂转命……”

    吕布手中不断地结着法印，身后的擎天巨手朝着这名金丹期初期修士遥遥一握。

    无论这名修士如何阻挡，擎天巨手的庞大压力汇聚其身令其无法动弹。

    方天画戟直接破开他的防御，扎中他的胸膛。

    巨手一伸，一颗暗淡的金丹被其抓在手心，朝着白起扔去。

    齐家金丹期初期修士，卒！

    白起平淡地接住金丹，直接将这枚金丹捏碎。

    扔到脚下的血色湖泊之中，金丹蕴含的庞大能量融入其中。

    “该突破了。”

    杀神经运转，白起体内的灵力汇聚于九重道基旁，竟直接撞向自身的血色道基。

    随着一次次的碰撞，血色道基完好无损。

    “果然如此……”

    话音刚落，白起脚底的血色湖泊开始缩小，不，应该说是正在被其吸收。

    血色道基旁的灵力暴涨，所有灵力化作一柄柄血色小剑，狠狠地刺向血色道基。

    “咔……”

    终于，一道细小的裂缝产生，随着血色小剑的不断穿刺，紧接着更多的裂缝接连产生。

    “轰……”

    血色九重道基开始破碎，道基顶端的鼓包之中。

    似乎有什么东西破体而出，将所有道基碎片吸纳一空。

    一颗血红色的圆球出现在白起的丹田之中。

    灵力湖泊开始翻涌，外界的灵气疯狂地钻入白起的体内。

    化作一滴滴灵液将成为灵力湖泊的一部分。

    灵力湖泊的深度、宽度不断开拓。

    白起，终成金丹期！

    与诸葛亮一同站在某处阴影之下的玄铭天看着这一幕有些向往。

    也不知道自己什么时候能真正的凝成金丹。

    不行，得快点搞钱！

    将灵石提供给诸葛亮他们，只要他们突破。

    齐家灭亡！

    自己便能完成任务。

    再也不用氪金打架。

    ”走，孔明，我们先去秘境。”玄铭天说道。

    “好！”

    ……

    另一边。

    “不……”

    齐学义看着两个不知名的强者进入战场。

    几乎瞬间便将齐家多年培养的强者屠戮大半，眼中带着些许恐惧。

    不断地寻找着生死未卜的齐阳荣，想要让其带他离开这个地方。

    “想走？”

    玉晓岚、胡嘉月两人见齐学义有了逃脱之意，立刻加强攻势。

    现在齐家暗卫几乎殆尽，再也没有人能阻止他们杀了眼前这个畜生。

    “齐学义，你的死期到了！”

    …………

