
“诸葛无我知道我和王五爷联盟的事情不奇怪，但他是怎么知道……我和五爷会对着什么地方动手的呢？”王宸听完杨百川的汇报，轻声自语。

从目前的情况来看，诸葛无我明显是知道王宸他们会对着什么地方动手，所以才设下了埋伏。

“如果是他自己推测出来的，那我还真是小看了他。”王宸双眼眯起，紧接着说道。

“我李世勋说话算话，这次行动失败，我难逃其咎！要杀要剐，随便你！”李世勋记得自己在地下室立过的军令状，大声喝道。

“老大，这次行动……说白了是我指挥不力，如果不是李世勋的话，我们也不会这么容易就撤离。”杨百川面色严肃，对着王宸说道。

“我不是那种迂腐的人，此事不怪你们，怪我大意了。”王宸挥手，说道：“百川，你这次做的很好，在发现诸葛无我的陷阱之后，能发出及时的撤退命令，才不至于和王五爷的人一样，被包了饺子，此次你并无罪。”

杨百川听闻此言，暗自咬牙，握拳，诸葛无我……比他想象的要难以对付。

“世勋大哥，此次你并没有一意孤行，而且如果不是你全力拼杀，震慑住诸葛无我设下的伏兵，就算可以撤离，怕也是折损不少！所以，你也不必为军令状的事情上心。”王宸对着李世勋说道。

“男子汉大丈夫，一言九鼎，说了就是说了，你不必为我开脱！军令如山，军法无情，老爷子在的时候经常这么告诫我，你万不可因我而破戒！”

李世勋说到这里，对着王宸拱手，正色说道：“还请……门主，动手！”

“军令状是下了，但说的是战败之后你拿命抵！不过这并不算战败，顶多算是和诸葛无我打了一个照面平局，所以……军令状无效！”王宸望着李世勋，正色说道。

“……”李世勋闻听此言，一愣，旋即咬牙一叹，站在一旁不说话了。

……

台湾，台北。

张六指和诸葛无我听完汇报之后，两人坐了下来。

“无我啊，王五爷派出的人全部投降，不过这王宸的人……却全都撤了回去，你该不会是……念于旧情，手下留情了吧？”张六指望着诸葛无我，笑着问道。

说实话，张六指并不完全相信诸葛无我，虽然诸葛无我一开始就是他安排在老爷子身边的，但也不排除这么些年诸葛无我成了老爷子的人，然后此时回到自己身边……施展无间道！

此时，王宸的人没有受到任何折损，张六指……不得不怀疑了。

“六指大哥，我是什么人你应该清楚！我可以发誓，我没有对他们做任何的留手，说实话，在我知道是李世勋带队的时候，我已经胜券在握了！但没想到……”

说到这里，诸葛无我面色严肃，紧接着说道：“如果我没猜错，王宸虽然让李世勋带队，但绝对不是李世勋一人带队！李世勋这人我了解，他绝对不会撤退的！也就是说，王宸用了老爷子先前的办法！”

张六指握着茶杯，问道：“什么办法？”

“以前，老爷子为了制衡李世勋一意孤行的行事作风，每次行动，都是我和他一起出面！任何事情都是我们两人一起做主。”诸葛无我说道。

“能这么早就看破你的陷阱，你认为此人……会是谁？”张六指问道。

“江苏秀才……杨百川！”诸葛无我双眼眯起，紧接着说道：“我虽然不了解此人，但也曾见过一面，此人满腹经纶，饱读兵书，是唯一一个不靠武力就成为六甲的人！”

“这小辈……当真有这么厉害？”张六指笑了笑，眸中寒芒闪烁。

诸葛无我知道张六指在怀疑他放水，便起身，说道：“六指大哥，自今日起，我只负责对付王五爷，王宸那边……您可派他人指挥全局。”

“刚好，我一个门徒想要为我建功立业，一直我也没给他机会，这次……就让他去试试！毕竟你一个人也太累了嘛。”张六指对着诸葛无我说道。

“好。”诸葛无我点头。

他知道张六指说的那个门徒是谁，八盟中的一人，此人是八盟中唯一的一个智囊，叫上官云翳，虽比不了诸葛无我，但张六指认为……对付一个后起之辈杨百川，是绰绰有余了！

……

这上官云翳，是一个五十多岁的人，在接到张六指命令之后，脸色一喜，立即展开了行动。

不得不说，上官云翳绝非浪得虚名之辈，一时间，竟然让西北白老虎和云南乔三娘是进退两难，没办法，白老虎和乔三娘和王宸禀明了情况。

同时，在诸葛无我的运筹帷幄之下，王五爷是节节败退，一时间……王五爷下面是人心惶惶。

在张六指的部署下，诸葛无我和上官云翳的棋盘之中，张六指的门徒宛若猛虎下山，黑云压城，势不可挡！

“厉害啊！”王宸身处南京，看着一处处的战报，眼神中闪过一抹精光。

“李飞扬、云中笑！”王宸眼神一凌，既然张六指已经杀招尽出了，那么……他定然要全力迎敌！

“在！”李飞扬和云中笑齐声应道。

“你们两人，即刻启程，保护秀才前往西北，协助白老虎，和我义姐相辅，共战上官云翳！”王宸轻声喝道，乔三娘的计谋比白炎风要精练上一些，所以……王宸才让杨百川去西北主持大局。

“是！”杨百川、李飞扬、云中笑三人齐声应道。

“那老大你呢？”杨百川对着王宸问道。

“我？”王宸嘴角浮现一抹冷笑，说道：“咱们与王五爷毕竟是联盟，若是王五爷败了，我们可受不了张六指的大军压境！我去山东，会会这……诸葛乌龟！”

在王宸的安排下，王五爷不知所措的时候，杨百川、李飞扬、云中笑三人前往西北，王宸不请自来，去了山东，李世勋以及零等人坐镇南京。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064958"  chaptername="第1586章  烽烟四起">加入书签</a>
</div>
