    “额……”

    见无影手帮了自己，王远老脸一红。

    想不到自己也能干出这种以小人之心度君子之腹的事。

    虽然无影手不是什么君子，王远的提防也情有可原，可无影手作为一个打工的工具人，关键时刻能帮自己一把，而不是选择落井下石，属实让王远有些意外。

    其实无影手帮王远也是帮自己。

    圣石谁偷出来的？

    王远和无影手。

    王远是人族阵营，干这种事那也是敌对关系，情理之中。

    无影手身为妖族做这种事那就是吃里扒外监守自盗，上升一下事情就大了，往小了说是阵营背叛者，往大了说就是妖奸，卖国贼。

    王远如果跑不了，无影手肯定也跑不了。

    王远到底是一派掌门，这边把圣石交出去，啥事没有，无影手那就惨了，人族那边不欢迎，妖族这边不接受，那不就成了人人喊打？

    况且王远对他也不错，进圣域一趟，无影手除了开门捡东西以外，也没做其他的事，BOSS都是王远一个人打的，最后还能分给无影手一件相当不错的法宝。

    于情于理，无影手都不会不帮忙。

    所谓龙游大海，放虎归山。

    离开东黎部落后，王远再也没了阻碍，王远一个坐标发给丁老仙，丁老仙开启“破碎虚空”，王远在万千妖族众目睽睽之下，一脚踏入传送门中消失不见。

    场景一转，王远回到了太一门中。

    ……

    “怎么样？石头呢？”

    回到门派，王远第一件事就是打听石头的下落。

    这可是王远费尽千辛万苦，好不容易才搞到的东西，绝对不能有任何差错。

    “石头石头，你眼里只有石头！真不知道搞这么一块破石头有啥用！”独孤小玲正坐在石头上，没好气的地吐槽。

    这破石头没属性，也不是材料，就是一块沉重无比的景观道具，方才独孤小玲可是连拖带拽，好不容易才搬回来。

    “你不懂！”

    王远摆摆手道：“有些东西不是用实用性来评判的，关键在于意义。”

    “意义？”

    “比如古董！”王远举例。

    “切！”独孤小玲翻白眼。

    “下去下去！”王远驱赶独孤小玲道：“这可是圣石，又不是座位，太不尊敬了。”

    随说着，王远就像提溜小猫一样，提着独孤小玲的衣领将其从上面提了下来。

    “神气什么！”独孤小玲被提在半空中张牙舞爪的不满道：“没有我你还不知道怎么弄回来呢！垃圾牛！”

    王远把独孤小玲丢到一旁，抱着圣石就来到了石公跟前。

    石公此时正蹲在那颗绛珠仙草旁边，望着仙草出神，似乎眼里就没有别的东西，完全物我两忘。

    “这到底是什么宝贝？”见石公这幅出神的模样，王远忍不住好奇的问道。

    石公手里的存货王远亲眼见过，什么九千年的蟠桃，一万年的人参果，太上老君的九转还魂丹，衣服下面像批发部的小仓库似的，啥玩意没有，这家伙都不怎么当回事。

    此时却直勾勾盯着一根破草，难带这玩意比蟠桃还珍贵不成？

    不知道会结什么果子……改天趁石公不在的时候，一定要研究一下。

    王远正胡思乱想间，石公瞪着眼睛龇牙咧嘴的威胁王远道：“我可警告你，千万别打我这仙草的主意！”

    “额……”

    王远一晃神。

    他么的，这家伙这么恐怖的吗？连自己脑子里想什么都知道。

    “圣石带来了吗？”石公问王远道。

    “恩！带来了！”

    王远喘着气，抱着圣石递给了石公。

    石公随手接过，十分轻巧的在手里把玩了一下。

    “嘶……”

    独孤小玲见状，忍不住倒吸了一口凉气。

    仙灵界修士，大部分是不修肉体力量的，哪怕是顶尖修士臂力也不过是基本属性。

    这颗圣石独孤小玲方才搬过，开启了天人合一，借助机关傀儡的力量方才勉强将这石头推动而已，可见这石头重量足足有数万斤。

    即便是王远这般拥有恐怖怪力的体修，抱着一块数万斤的石头也会影响移动速度。

    可石公这家伙看起来瘦瘦小小枯骨嶙峋弱不禁风，一点体修迹象都没有的家伙，竟然把数万斤的石头抓在手里把玩轻若无物，如此神力，简直令人叹为观止。

    “恩！不错！”

    石公满意的点了点头，随手将圣石轻轻放在绛珠仙草旁边，然后一屁股坐了上去。

    “……”

    王远满头黑线。

    独孤小玲怒视王远。

    “大哥，你让我费这么大劲去取这玩意，你就为了当座位？”王远欲哭无泪，感觉自己好像是被当猴耍了。

    “不然呢？”石公反问道：“这东西也没属性，还能干啥？”

    “我……”王远拳头捏的嘎嘎直响。

    “不要急！”石公看王远恼怒，笑嘻嘻道：“起码这玩意是鸿蒙开辟就存在的灵石，做镇派之物还是足够的。”

    说着，石公一挥手，一道光芒洒在了王远和独孤小玲身上。

    系统提示：你完成了门派隐藏任务【海外奇石】，获得门派贡献1000点，修为……

    刷！

    两道金光从王远和独孤小玲身上迸发出来。

    任务的奖励和难度是成正比的。

    为了搞到这块石头，王远废了这么大的力气，奖励自然也是极其丰厚。

    大量的修为值，直接让王远的修为达到了金丹十层，只差一步即可渡劫突破到元婴境界，独孤小玲的修为也提升到了金丹八层。

    接着，石公又道：“你们稍等一下，我去去就来。”

    言罢，石公突然消失不见。

    十秒过后，王远和独孤小玲同时接到系统提示：天人相助，你身上的因果承负消失不见。

    “这……这就没了？”

    接到系统提示的王远二人，惊讶不已。

    二人杀了不知道多少凡人，身上沾染的因果自己都数不清。

    本以为石公这个任务，只能稍微消除一部分，接下来的还得继续做任务才能一点点累积完全消除。

    谁知只做了这一个任务，就把身上所有的因果洗的干干净净，这就相当恐怖了。

    “当然！”

    这时，石公又突然出现在了王远二人面前道：“为师方才直接去了一趟幽冥界，让十殿阎罗把你们身上的因果给消了。”

    “切……”

    虽然明知道自己身上的因果已经被消除，可听到石公这话，独孤小玲还是忍不住小声在队伍频道里吐槽道：“你师父又吹牛逼，说的好像自己和阎王爷关系多铁似的。”

    这倒也不是独孤小玲故意找茬，属实石公这话过于云山雾罩，那感觉就好像大家吃饭的时候，突然有人接了个电话说：“川懂王约他去做核酸检测……”

    换谁都会下意识觉得这孩子是在吹牛逼，还是一点谱都没有的那种（我在北京的时候真遇到过这种人，说自己刚和老大吃完国宴，谈了个大项目，当然，那孙子肯定吹牛逼，不然吃完饭也不会跟我借钱坐地铁。）。

    “谁跟他关系铁？”石公一瞪眼道：“十殿阎罗都是我孙子！”

    “卧槽！服了！”丁老仙也忍不住捂脸。

    王远连忙道：“师父您能不能少说两句，我都觉得自己脸红了。”

    石公：“……”

    “算了！”石公无奈的摆摆手道：“和你们这些没见识的说不明白。”

    “师父，你不会真的是哪吒吧？”王远突然想到了什么似的，凑过去小声问道，之前在凡间界的时候，天下会的人就怀疑王远是哪吒传人来着。

    王远心中也有些许疑惑，同时还有十二分的期待。

    天界大佬传承诶！

    那可是稀有中的稀有，可遇不可求的奇遇……仙灵界开放这么久，论坛上已知的天界传承只有四个……同属二十八星宿。

    就算二十八星宿集齐，这么多玩家里，只有二十八个名额，足见天界传承的稀有度不足百万分之一。

    按照中国传统神话，哪吒似乎比二十八星宿更有名一些，如果石公就是哪吒，王远的排面可比二十八星宿牛逼多了。

    “特么的，哪吒是我儿子！”石公道：“我像那连毛都没长齐的孩子吗？”

    “我去！”王远赶紧捂石公的嘴巴道：“师父，你可闭嘴吧……你不怕死我还怕呢。”

    好家伙，哪吒可是三界有名的凶神，王远七八岁的时候才知道火烧祠堂，哪吒七岁的时候就已经虐杀稀有动物，滥杀无辜了，十几岁的时候提着一把破剑追着自己亲爹满街跑。

    如此熊玩意，万一知道石公敢大放厥词，自己这太一门怕不是刚建立就倒闭，天底下只有几十年的太子，哪有三天不到的掌门人。

    “放心，他敢欺负你，我把他屎尿打出来！”石公极为猖狂。

    “走吧走吧！你闲的吧！”

    独孤小玲和丁老仙拽着王远就往外走……

    三人刚走出门派，王远耳边响起了系统提示声。

    系统提示：石公将妖族圣石设置为太一门镇派至宝。

    系统公告：太一门将妖族圣物设置为镇派至宝，打击了妖族气焰，妖族阵营士气-10，所有妖族玩家属性下降10%，持续时间15天。

    系统提示：太一门门派声望+500，妖族关系-50

    ……

    “……”

    这一连串的系统提示砸过来，王远直接就蒙了。

    连忙打开了门派界面。

    门派名称：太一门

    掌门：牛大春

    门派弟子：0

    声望：1500（略有小名）

    门派关系：人族阵营-70（敌视）妖族阵营-150（生死之仇）

    “这特码的都是什么事啊。”

    王远越发觉得自己是被人坑了。

    无缘无故搞了个门派，又莫名其妙当了掌门，门下弟子一个没有，先把人族妖族同时给得罪了，玩人呢这是……这游戏玩的也太深沉了吧。

    王远这边正郁闷呢。

    突然好友栏亮了起来：“牛哥，江湖救急！”

    发信人，白鹤亮翅。

    “江湖救急找老云……”王远随手回了个消息过去。

    借钱这种事，找王远是行不通的，这家伙钱来的容易，花的也容易，有点钱指不定花哪里去了，要借钱还是得找老牌资本家。

    “不是借钱！是帮忙。”白鹤亮翅道。

    王远更纳闷了：“帮什么忙？你们万圣山这么多高手还用我帮忙？”

    “他们如果能帮得上，我也不麻烦你了！”白鹤亮翅道。

    “啥事啊？连万圣山的高手都帮不上忙？”王远很好奇。

    白鹤亮翅道：“任务！”

    “任务啊，我最近很忙的……”王远道。

    “一百灵石！”白鹤亮翅十分上道：“放心，老白我不会亏待朋友的。”

    “啥任务？”王远又问。

    “天界传承任务！”白鹤亮翅言语中带着三分激动，七分炫耀。

    “次奥！”

    王远看到消息，心里登时就不平衡了。

    妈的，这白鹤亮翅凡间界的运气都积攒到仙灵界了吧，在凡间界的时候，这家伙一本绝学都搞不到，如今到了仙灵界，自己刚才还在说天界大佬传承呢，这边他就接了一个传承任务。

    王远那叫一个气。

    “我最近有点不方便，你也知道，我刚建立了太一门，蜀山盟看我不顺眼，妖族视我为仇敌，让我出门的话……得加钱。”

    “五百灵石！任务中掉落的物品你先挑。”白鹤亮翅立马回道：“我只要最后的任务物品。”

    “哈哈哈！提钱不就远了吗。”王远哈哈一笑道：“为朋友两肋插刀，就算再难，我也得帮你的忙不是，你在哪？”

    “云灵山，万竹涧！”白鹤亮翅随手发了个坐标。

    “还要不要别的帮手？”王远看了一眼独孤小玲和丁老仙道。

    “要不起，要不起！”白鹤亮翅婉言拒绝。

    说是要不起，其实就是看不上……毕竟万圣山可不缺高手，独孤小玲和丁老仙这个水平的去了也帮不上多大忙。

    “好吧！”

    白鹤亮翅都这么说了，王远也没办法硬拉着丁老仙二人一起当混子，只得把坐标转发给丁老仙，然后道：“开个门！”

    “你大爷啊！”

    丁老仙一脸的郁闷。

    早就知道学了这破碎虚空后，自己肯定吃力不讨好，果然，在凡间界有马车，去哪里都是方便乌合之众一伙人还没这么过分。

    如今来到仙灵界，自己都快成王远的专用传送师了。

    “记得给钱！”

    丁老仙骂骂咧咧的划开一个传送门，王远纵身一跃，眼前场景一转，便来到了白鹤亮翅所说的云灵山万竹涧。

    这里一片郁郁葱葱，景色怡人，山泉瀑布旁，是一片竹海。

    “尼玛！！”

    白鹤亮翅等人正蹲在万竹涧空地上打牌呢，突然一个光头从天而降，把众位高手吓得一个激灵，纷纷往后一屁股债坐在地上，一边后退，一边掏出兵刃。

    待看清来者是王远后，这才长舒一口气。

    白鹤亮翅诧异道：“你怎么这么快就到了？”

    “呵呵！”

    王远装逼道：“瞬间移动懂不懂？给我个坐标，我随叫随到！请喊我牛牛侠！”

    “牛牛，那不是gaowan嘛？”一旁功德无量几人交头接耳，这牛大春还有这爱好？

    王远连忙转移话题道：“到底是什么样的任务，竟然连你们都过不去？”

    “也不是什么任务，是副本！”

    白鹤亮翅指着前方道：“我的任务最后一环就是拿到这里面的云中令……可副本我们进去了好几趟，都没有找到云中令，甚至都没有看到BOSS。”

