    第137章 一三七章分别，拈花指的进阶妙用！

    想到昨夜那旖旎的画面，今晚若是萧薰儿在一起的话......

    一时间，若琳导师竟有些后悔，来到林洛院落居住的打算。

    美好的夜晚总是短暂的，特别是在萧熏儿和林洛肆意的挥洒着彼此之间的热情，若琳导师呆坐在一旁，观看现场直播的时间，总是很短暂，悄然流逝。

    萧家。

    当知道萧炎今夜，便是要动身离开之后，萧战虽然心中极为不舍，可他却是清楚，萧炎若是一辈子待在萧家，只能是一个任人欺辱的下人，绝对不会有出人头地的机会。

    只有离开这个忘恩负义的家族，炎儿或许才有机会，展翅高飞。

    “雏鹰已长，当空而舞！”

    萧战神色激动，颤抖的双手，抚摸着萧炎的额头淡淡笑道：

    “炎儿，以后若是有机会，可以去加玛帝国边境处，塔戈尔大沙漠的石漠城看看。

    听说你的大哥与二哥，在那里发展的很是不从。

    最近几年他们成立了一个名为“漠铁”的佣兵团，在当地也能算做是不弱地势力，如果你能见到你的大哥二哥，有他们照顾你，定然会比在萧家过得好。”

    回想起以前，父亲还是族长之时在书房父亲所说的话语，萧炎微微一笑，在经历过成人仪式后，两位兄长便是出去历练闯荡。

    而如今时过境迁，父亲沦为萧家下人，乌坦城和石漠城相距甚远，大哥和二哥便是于萧家断了联系。

    大哥二哥他们很少回乌坦城，不过年少时的兄弟情感，倒也让得萧炎对他们有着几分感情。

    想到此，萧炎沉声说道：

    “父亲，你放心吧，炎儿一定会让萧家后悔，对父亲所作的一切，一定要等我，我会带着大哥二哥，返回家族，带你离开萧家。”

    “算了.....炎儿，虽说萧家待物不仁不义，但我终究是给萧家带来了灾难，身为萧家子孙，已经到了风烛残年的年纪，我别无他求，只是，我不想看到你和我一样，一辈子成为下人。”

    萧战语重心长的说道：

    “炎儿，如今，萧家在乌坦城日渐壮大，能够守护在家族中，父亲知足了，切莫将我的遭遇告诉你大哥二哥，以萧家的底蕴，就算是你大哥二哥将漠铁佣兵团，全部带回乌坦城，也不会是萧家的对手。

    为父实在不忍心，萧家自相残杀。”

    闻言，萧炎重重点头说道：

    “父亲，孩儿知道了。”

    深夜，萧炎背挎包裹，迎着漆黑的夜幕，离开萧家，走在乌坦城的街道上，少年的脸庞充满了坚毅，还有对未来的向往，嘴角兴奋的喃喃道：

    “只要离开乌坦城，我的胳膊便有救了。”

    萧炎的离开，虽然在萧家引起一些震动，不过，在大长老宣布，将萧炎逐出萧家后，便是再度销声匿迹，毕竟一个断了胳膊的废人，并不会有太多人关注。

    如今，乌坦城的街道上，因为迦南学院的到来，原本宽敞通道上，此时已是车辆拥挤，在那些外表华丽的马车之上，印有不少徽章，从这些徽章来看，这些都是附近城市一些实力不弱的势力。

    人们的目光，依旧聚集在迦南学院的招生中，每天的话题，也就是谁家的孩子，被迦南学院给招收了，言语中羡慕、嫉妒之意，毫不掩饰。

    这等热闹的氛围，每个人的内心都是格外的激动。

    眨眼睛，七日已过。

    当林洛站在广场中，和萧熏儿、萧玉以及若琳导师道别，目送迦南学院的一行人，乘坐飞行魔兽离开乌坦城后，林洛的内心颇为感慨。

    虽然是短暂的离别，心中不免有些感伤，转身看向街道尽头的米特尔拍卖场，林洛嘴角流露出一丝无奈，四年的相伴，如今也是到了离别的时候。

    行走在空旷的街道上，林洛内心颇有些失落，习惯性的套上黑色的大斗篷，缓缓走进拍卖场内。

    雅妃的办公室内。

    雅妃面色娇羞的坐在林洛大腿上，右脚搭在左腿之上，长长的旗袍下方露出一截诱人的雪白。

    此时地雅妃，玉手正拿着一卷长长的纸张，好片刻后，方才把上面的材料看完，妩媚的脸颊上浮现一抹惊异，抬起头，望向林洛的脸庞，愕然道：

    “林洛，你怎么弄这么多野外所需的物资？难道打算出远门不成？”

    “嗯，马上我就要离开乌坦城，或许…不会回来了。”

    低头看着怀中一脸幽怨的雅妃，林洛轻笑道：

    “而且，我已经派人通知爷爷了，把你我的关系写的很清楚，你回到帝都之后，米特尔家族也不敢再为难于你。”

    “一两年？”

    闻言，雅妃面露疑惑，问道：

    “怎要这么久？你打算干什么?”

    “呵呵，在乌坦城四年了，我感觉到我的实力已经达到瓶颈，想要出去历练一番罢了，等到历练结束后，我便会直接回到帝都找你。”

    林洛柔声说道：

    “唉，以你的修炼天赋，一直在乌坦城陪着我，倒也是委屈你了。”

    微微点了点头，雅妃轻声道：

    “林洛，你能不能告诉我，你要去哪里历练.....”

    闻言，林洛抚摸着雅妃傲然的身材，感叹道：

    “我也不知道，不过，所有我即将远去的他乡，都是我从未谋面的故乡，不管我去往哪里，我都不会忘记想你。”

    “林洛......我也会想你的。”

    闻言，雅妃娇躯颤抖，吻上林洛的纯，言语纯欲满满，说道：

    萧闯看着调皮的雅妃，修长的手掌浮现白玉之状，探入布满茶叶的茶水中，运转拈花指，白玉手指犹如安装马达一般，在茶水中快速搅动，不多时，茶水便已是四散在桌面之上。

    林洛低头看着雅妃羞红的俏脸，急促的呼吸声，从纳戒中取出为其两个精致玉瓶说道：

    “此一去，时间确实有些长，这时我为你炼制的紫心破障丹，服用后，两枚紫心破障丹，可以提升你，大斗师两星的境界，不过，等你气息平稳之后在分开服用，这样才不至于让你体内斗气虚浮。”

    见状，雅妃收下丹药，眼波流转看向林洛，幽幽说道：

    (本章完)

