 整个阴冢悄然无声，四周陷入了死一般的安静中。光柱消失，整个阴冢被封闭了一样，其中只剩下叶宇和秦妖娆。

    叶宇望着秦妖娆，秦妖娆面容纯净无暇，脖颈白皙，酥胸挺拔，她站在哪里长腿如同竹竿，笔直修长，高挑性感。

    此时的她也愣愣的望着光柱的位置，满脸的错愕，未曾想到是这样的结局。光

    柱消失，代表着出去的路断了。

    “现在我们真的是压阵了！”叶宇对着秦妖娆苦笑道。秦

    妖娆咬了咬贝齿，嘴唇抿着，她动用自身的力量，直觉冲向光柱的方向。

    可是冲到那里连涟漪都没有泛起，她的力量就消失的一干二净。

    而与此同时，整个阴冢徒然的变化起来，一股阴森无比的场势直接笼遭，不断的涌动到石棺之中。

    场势蔓延开来，此次化作真正的阴间般，一股阴寒至极的气息出现。“

    时间到了，所以光柱消失了吗？”秦妖娆喃喃自语，“这里就要彻底化作阴冢，古帝留下的这条生路也要消失了？”秦

    妖娆说话间，情不自禁的打了一个寒颤。因为她感觉到阴森寒意渗透到她的身体中，整个人忍不住阴冷到哆嗦。

    “这次完了！”叶宇同样感受到场势的弥漫，阴冢彻底被笼罩，这里完全化作一方阴间天地般。

    秦妖娆动用力量，想要抵挡这股阴气侵蚀，可这股阴气太森寒了，她根本挡不住。她整个人在哆嗦，身体在颤抖，显然承受不住。

    “阴阳火池中是借着阴冢的阴气演化成九阴九阳的火池，我们此时处在真正的阴冢中。算起来，这里算的上是十阴！”秦妖娆说到这，心都在发颤。走完九阴九阳的都没有几个，现在处在十阴中，这……

    “你走出了九阴九阳，有没有再进一步的可能，走出十阴？”秦妖娆问着叶宇。此

    时的叶宇整个人也如同在冻结一样，感觉到一股寒意渗透到体内，身体情不自禁的哆嗦。叶

    宇苦笑，走出九阴九阳都极难。他差点被点燃，妄想走出十阴，他也没有信心。“

    你一定要坚持下去，能坚持下去说不定我们还有一丝活路，要不然必死无疑！”秦妖娆说话间，牙齿都在发颤，根本承受不住这里的阴气。看

    着秦妖娆如此状态，叶宇开口问道：“你能坚持住吗？”

    秦妖娆苦笑，她在九阴中都极难坚持。现在在十阴的环境中，这如何坚持？她

    感觉自己的意识都要被冻结了，身体都在结着寒霜，她觉得很快要被阴气给磨灭。

    看着秦妖娆全身发根上都结霜了，同样感觉到阴气透骨的叶宇说道：“抱在一起取个暖，这样下去我们都要冻死了！”叶

    宇说话间，目光朝秦妖娆看过去，美妙而成熟的身躯曼妙而妖娆，曲线撑起了衣衫，很是诱人。

    秦妖娆想张口说什么，可此时已经阴冷到她说话的力气都没有，她全力的驱动力量，想要驱除这股寒意。只是越驱除，这股寒意直接渗透到她体内，她越是坚持不住。“

    喂！要不要抱团取暖啊，再不做我就真的死在这里了！”叶宇对着秦妖娆说道。

    秦妖娆鳖了叶宇一眼，懒得搭理叶宇这个混蛋。要是抱团取暖有用，当初在阴阳火池就不会那么难走了。

    “要不然运动取暖。”叶宇对着秦妖娆说道，“我们抱团一起运动，一定能挡住这股阴气的！”

    “抱团运动？”秦妖娆一怔，但是很快就反应过来，整个人面红耳赤，这混蛋说的是什么污言秽语。

    “闭……”秦妖娆张口想要骂叶宇，只是吐出一个字就感觉承受不了，娇躯阴冷到颤抖弧度越来越大。

    秦妖娆她真的难以坚持下去了，就这短短时间。她感觉到整个人都要阴封了，根本承受不住了。

    叶宇看着秦妖娆的眼帘都要开始垂落下来，这让叶宇吓了一大跳。

    叶宇想也不想，动用地相之术，把秦妖娆区域的阴气牵引了大半到他这边，叶宇以自身的力量覆盖秦妖娆。

    这虽然不能阻拦所有的阴气，但是让阴气的密度降低了数倍。当

    然，叶宇身边的阴气密度就增加了数倍。叶

    宇眉头也开始结霜，整个人承受着难以想象的阴冷森寒，血液要被冻结一般！

    秦妖娆得叶宇帮助并没有因此而恢复，只是比起之前的状况好一些。此处场势完全笼遭，谁都无法隔绝阴气的侵蚀。叶

    宇盘坐在那里，疯狂的驱动造化决。同时又要动用全力牵引秦妖娆身边的阴气。因

    为他不牵引，秦妖娆身边的阴气马上就会变浓郁。

    秦妖娆强行承受着阴气的侵蚀，她看着叶宇身边比起她浓厚几倍的阴气，心中也颤动，仅有的神智让她惊恐。这

    是十阴，叶宇还要承担她的压力，他能坚持的住吗？

    以九阴九阳的经验，越到后面威力越大。十阴和九阴绝对是天壤之别。

    事实上叶宇也确实感觉如此，他整个人感觉不是自己的了。阴气化作阴火在燃烧自身，叶宇要被点燃一样，要被阴气给烧灭。

    他疯狂驱动造化决，身体在不断的颤动。雨滴灵象没入到身体各处，这才抗住了阴火。叶

    宇觉得自己的根基又在被淬炼，他的境界再次被斩。一切都在被凝实，被淬炼到极品。秦

    妖娆即使被叶宇牵引走了大半阴气，可她还是承受不住，到最后取出了一些丹药，嗑下了丹药，这才抗住了片刻。珍

    贵的丹药也不能帮助她太久，很快她又要重新嗑着丹药。秦

    妖娆望着叶宇，此时的叶宇身上都结着霜，霜上燃烧着阴火，阴火是绿幽幽的，此时的叶宇倒是真的如同幽灵般。秦

    妖娆骇然，怕叶宇被阴火给烧死。不过让秦妖娆松口气的是，她能感觉到叶宇的生机一直在。“

    他或许能抗住十阴！”秦妖娆为叶宇松口气的同时，她又无奈，“丹药的药效越来越差了，我坚持不了多久了，就算阴气浓度很低，可毕竟是十阴的阴气，不是我能承受的！”

    秦妖娆她心生绝望，九阳她都走不出去，十阴对她来说就是死路。

    …… 