    阎解矿很是嫌弃的看了一眼阎解放，真是不知道这家伙怎么会这么傻的。

    自己这么明显的暗示他都听不懂吗？

    只不过，自己这话也不能说，要是自己说了，面前的这个二货要是突然说：什么暗示？你在暗示什么？

    那到时候尴尬的人可就是自己了。

    所以为了避免这样的事情发生，阎解矿选择只是瞪了一眼阎解放，但是也没有过多的解释什么。

    “吴奎哥，你回来了？”

    阎解放这时才算是看见了吴奎，但是让大家都没有想到的是，阎解放会主动的搭话。

    “前两天电视上说的那个饭店就是你的饭店吧！我看着装修就很像。”

    “但是我又看见那家饭店请了很多的明星，我还以为是另外一家长得很像你的店也刚好就开业了呢、”

    “不过话说回来，你的那个饭店真的好好。我们刚才还在说你的店面真的好大呢！”

    众人此时都是有点尴尬，主要是没有想到阎解放会这么虎，直接就在人家的面前承认在说人家。

    所以大家的眼神不由得都聚集在了阎埠贵的身上。

    那些眼神好像就是在说：

    “你看看你们家的傻儿子。”

    “现在好了，现在就不是在背后议论别人了，现在是直接就是当着人家的面去议论别人了。”

    “也不知道你是怎么教的，”

    看着大家幽幽的眼神，阎埠贵就知道大家是什么意思。

    阎埠贵瞬间就觉得很是羞愧，他其实也是没有想到阎解放会这么傻的，你说他要是有阎解矿一半的聪明，那可就好了。

    只是可惜了，只不过就是一个二傻子罢了。

    吴奎听完阎解放的话之后，也是抬头看了一眼聚在这里的人，然后知道了原来今天议论的对象是自己。

    吴奎看了一眼这群人，今天倒是热闹，人还挺齐全的。

    但是就是没有自己家的人，那在议论谁还是很清楚了。

    毕竟，像这样的场景，一般议论的都是不在场的那个人。

    “今天你们还真是热闹啊！居然这么多人！”

    在众人的注视之下。吴奎也是开口了。

    他说着话的时候，脸上倒是看不出喜怒。

    但是这话一说众人的表情都有一点尴尬。

    但是毕竟刚才阎解放已经把他们的老底都已经从拆穿了，所以此时也没什么好装的了。

    “是啊，吴奎，你是刚从你的饭店回来吗？”

    阎埠贵率先说道，毕竟是自己的儿子搞出来的尴尬的氛围，所以此时即使是他不想说话，但是还是要说上两句了。

    “是啊，怎么了，你是有什么事吗？”

    吴奎这话倒是有点明知故问了。、

    “我是没什么事了，生意兴隆，哈哈！”

    阎埠贵有点尴尬的笑了笑。

    “吴奎，你的饭店开业怎么不给我们说一声啊！”

    “好歹咱们也是住在一个院子里的邻居，你要是说了，我们还能去捧捧场不是！”

    许大茂的嘴巴最欠了，这个时候也是忍不住出来说话了。

    许大茂的话一说，瞬间就引起了周围的人的认可，大家都是纷纷的附和。

    “是啊是啊，这么大的事情，你怎么不给我们说一声啊！”

    “就是，我还是跟人家隔壁院子的人聊起来我才知道的。”

    “开业这么热闹的事情，就是要人多才好呢！”

    “吴奎，你怎么也不摆几桌，庆祝庆祝你的新店开业吗？！！”

    最后这句话依然是许大茂说的。

    他的话又是引起了大家的赞同。并且都是把目光注视到了吴奎的身上。

    他们也是这么想的，开饭店这么大的事情，怎么也说也应该给他们摆几桌然后大家一起庆祝庆祝不是？

    吴奎听见这话，也是笑了。

    “人家知道我开业，可都是专门来到我的店里消费消费，算是给我们捧场了。怎么到你这里倒是跟别人不一样了呢？”

    许大茂讪笑一声。

    “那不是因为你比较有钱嘛！”

    “你要是开的是一个小饭馆的话，那我们肯定是要去捧捧场的，但是你的饭店那么大那么豪华，这情况不就是不一样了吗！”

    吴奎看着许大茂，有点无语。

    这家伙还真的是能为自己找借口。

    但是尽管说是说，但是让自己请他们吃饭？

    那是想都不要想哦。

    “不好意思，我没有想过要摆几桌。”

    “毕竟我只是开了个饭店，但是还没赚钱呢，还真是没有那个多余的资金来请你们吃饭。”

    吴奎的话让众人的白眼都是要翻起来了。

    能开的起那么大的饭店但是没有钱请他们吃一顿饭？

    这怎么可能呢，

    “我知道现在赚钱都是辛苦的，但是咱们要是去你的饭店吃饭的话，那不就不用花钱了？”

    “我这样还算是帮你省了一笔钱，你说这个买卖划算吗？”

    许大茂笑嘻嘻的说道，一双眼睛里滴溜溜的满是鬼主意。

    周围的人一听许大茂的话，那眼神都不一样了。

    要是真的能去吴奎的店里去吃一顿饭就好了。

    虽然说不知道味道是怎么样的，但是那也是免费的午餐啊。

    谁会嫌弃自己的免费的午餐好不好吃呢！

    于是大家看着吴奎的眼神变得期待了起来。

    吴奎轻笑了一下，期待个锤锤哦！

    让你们花钱的时候就装作是耳聋，但是这会说是要请吃饭了，就变成了是星星眼，真的是一群无利不起早的家伙呢。

    面对许大茂的厚颜无耻，吴奎的眼镜一转。

    “你要是想去我的饭店吃饭也不是不可以，就是嘛……”

    许大茂一听，瞬间就来了兴趣，于是赶紧接话。

    “就是什么？”

    “就是……”

    “我的店消费可是不低的，但是呢，看在咱们都是邻居的份上，我倒是可以给你大打折扣。”

    “毕竟咱们都是一个院子里的，也算是给你一个福利了怎么样？”

    “我的饭店里现在最便宜的价位是一个人二百七十五，你要是去的话。我倒是可以给你们少去二十五块钱，怎么样，我这优惠还是不错的了吧，算是给你节省了半个月的工资了。”

    “至于其他人还有谁想要去消费，也是可以的，我这里都会给你们算折扣优惠的哦！”

