    漂亮桥边。
    “住手！”
    一道厉喝忽然在人群中响起，让得黄公子的脚步一顿。
    黄公子转过头，却见人群中站出来了一个男人，此时这个男人正一脸愤怒的看着他。
    “怎么？你不会是想英雄救美吧？”黄公子也不生气，而是似笑非笑的看着这个走出来的男人，淡淡的说道。
    吴昊心中苦笑，嘀咕道：“小炎子啊，为了你媳妇的安全，哥哥我可是拼了！”
    男人自然就是唐炎的死党吴昊，他在后面见到霍语儿被老者击伤，而且这姓黄的还动了歪心思，他终于忍不住了，一咬牙便站了出来。
    虽然这样一来，很有可能得罪这个神秘的黄公子，但是他总不能做坐视不管吧？
    一来，他也认识霍语儿，而且关系还不错，二来则是为了唐炎，学校里的那些传闻他自然也知道。
    起初他还有些不相信，毕竟他可是知道霍语儿那傲娇的小脾气。
    但是他经常看到霍语儿和唐炎走在一起，自然而然的也就相信了。
    所以不管怎么说，他也不能眼睁睁的看着这个姓黄的把人带走。
    于是他愤怒的说道：“阁下身为一个男人，欺负两个女孩，不觉得太过分了吗？”
    “过分？”
    像是听到了天大的笑话一般，黄公子哈哈大笑了起来，随即他的面色变得无比的冰冷，带着一股霸道，嘲讽道：“你算什么东西？有什么资格和本少说话？”
    吴昊的脸顿时憋得通红，他好歹也算是一个富家小少爷，什么时候遭受过如此侮辱？
    于是他面色阴沉道：“我不管你什么身份，无论如何，今天，你休想带走她们！”
    “没错。”他的话音刚落，身后传来一道低沉的声音，却见一个瘦小的男子缓缓走了出来，与吴昊并肩而立。
    “苏弘文？”吴昊看着自己旁边的瘦小男子，微微一愣。
    对于苏弘文他也是知道的，正是因为他与韩修杰一战中，韩修杰使用外力击败了他，才导致后来发生的一切。
    本以为这个苏弘文应该算是唐炎的敌人，却没想到此时居然站了出来，和他一同面对这个黄公子，这不由让他感到诧异。
    “嗯。”苏弘文微微点头，却没有解释什么。
    而他之所以站出来，自然是为了唐炎。
    因为他感觉自己对唐炎有所亏欠，韩修杰对他耍阴招，却让唐炎背了锅，让他心中很不是滋味。
    虽然唐炎打败了江慕白，但是他心中的亏欠却没有减少。
    如今他看到唐炎的绯闻女友霍语儿被人欺负，他想也不想的就站了出来。
    “不管能不能成功阻止，至少我不亏欠你了。”他在心中默默的想道。
    有了吴昊和苏弘文站了出来，其身后也立刻有人说道：“就是，你休想在我们这么多人面前把人带走！”
    所谓人多胆子大，一旦有人站了出来，他们自然也就不怕了。
    就算这姓黄的背景再大，难不成还能把他们这么多人怎么样？
    然而……
    “呵呵……”一道轻笑声却是忽然传来，却是黄公子正充满不屑的看着他们，淡淡的说道：“要是我非要把人带走呢？”
    “哼！有种你试试！”众人愤怒的叫道。
    黄公子不以为意，而是环视了一圈道：“我知道你们心中是怎么想的，无非就是靠着人多，以为我事后无法报复，对吧？”
    众人沉默，但是眼神却丝毫不退让。
    “呵。”黄公子却是突然冷笑道：“没错，你们这么多人，我的确无法一一报复，可是要是你们其中有十个人突然出事情了这么办？”
    “毕竟现在可是觉醒兽出没的高峰期，要是你们其中有十个人突然被吃掉了，那就太可惜了！”
    “而且……”
    说着，他停顿了一下，然后似笑非笑的说道：“你们怎么确定这十个人中没有你自己？”
    此话一出，众人的面色顿时一变。
    是啊，他的确没有办法报复这么多人，但是他完全可以从他们之中随便找几个人报复啊。
    到时候他们又有谁能够抵抗的了他的报复？
    更何况，他们也无法确定，被报复的人会不会是自己？
    但还是有人不甘心的叫道：“你这么做，是在犯罪！你就不怕法律的制裁吗！？”
    “哈哈哈……”
    闻言，黄公子忽然哈哈大笑了起来，笑声中满是嘲讽，然后像是看傻子一般看着他。
    “小弟弟，你是傻了吧？觉醒者世界的残酷你到现在还没有领悟吗？”
    “现在是灵气复苏时代，弱肉强食的时代，难道你们的老师就没有教过你们吗？”
    “在这个随时都有可能面临死亡的时代，你跟我谈法律？你不觉得你很搞笑吗？”
    黄公子张狂的笑声充斥在每个人的耳边，却是让所有人都沉默了。
    是啊，现在已经不是以前那个和平的年代了。
    这是个充满危险的年代，随时都有强大的觉醒兽要了你的命，在这个时代，如果你还想用以前的思维去生存，那么很有可能你会死都不知道怎么死的……
    于是众人再次沉默了，也没了之前的团结，而是眼神变得闪躲了起来。
    是个人都怕死，他们也不例外。
    见此，黄公子不屑的撇了撇嘴，然后把目光放在了吴昊和苏弘文身上，淡淡的道：“你们还要替这两个小妞出头吗？”
    闻言，吴昊面色变了变，随即一咬牙道：“除非你从我的尸体上跨过去，不然我绝对不会让你带走她们的！”
    苏弘文没有说话，只是做出了一副攻击的姿势。
    态度很明显。
    见此，黄公子面色终于变得无比的阴沉，还想说几句。
    但是一旁的福老却是出声道：“少爷，不要和他们废话了，我们必须尽快离开这里。”
    他的一只手臂被咬掉，虽然他已经用内力止住了血，但是还是无比的疼痛，需要尽快治疗，二来，他担心会出现什么变故。
    闻言，黄公子也是明白了什么，点了点头，道：“那就拜托福老解决掉这两个烦人的苍蝇了。”
    “嗯。”福老只是淡淡的点了点头，下一刻身形忽然消失。
    吴昊和苏弘文同时一惊，急忙做出防御的姿势，但是他们只是一个小小炼体觉醒者，有怎么可能是后天之境的福老对手。
    所以他们的防御姿势刚摆出，人就已经飞了出去，然后狠狠摔在了地上，生死不知。
    “呸！废物就是废物，还装什么英雄。”
    黄公子见此，不屑的吐了一口吐沫，然后脸上露出了一丝邪恶的笑容，朝着霍语儿和夏柔走了过去。
    虽然没有抓到那只4级觉醒兽，但是却遇到了一个小美女，还有拥有光明系力量的绝美女人，就当是一点小小的补偿吧。
    想到这里，他更加的兴奋，两只手朝着霍语儿和夏柔抓去。
    然而就在他的手即将碰到两人的时候，一道冷冷的声音忽然在他的耳边响起：“你要是碰她们一下，我保证，你会死的很惨……”
    声音冰冷中压抑着无比的愤怒，让得他情不自禁的打了个冷颤。
