    五年后。

    广袤的死亡森林之中。

    雷霆之声撕裂了寂静。

    咔~

    跃动的电弧在指尖缠绕，然后化为了虚无。下一秒，面前那一棵参天大树轰然化为了齑粉。

    “雷遁——”

    “雷寂。”

    高强度的电压，从指尖倾泻而出，如同决堤的潮水般。

    发出狂暴的轰鸣之声。

    仿若有一条苍龙在咆哮。

    肆虐的雷光闪烁，只是瞬间便透过了大树的表面直钻到了其内部，瓦解掉了这一棵参天大树的所有生命力。

    林间微风吹散了飘落的粉尘。

    “不会绝缘吗…”

    “雷遁的穿透之力看起来还真的是强大。”

    一道身影站立在原地，自言自语。

    黑色的长发垂在腰间，一个根白色的发带系在末尾，有一些松散。

    干净的脸颊，仿若永远都很平静的眼眸。

    一身黑色的衣衫，树林在微风的拂动之下发出了沙沙的声音，衣角轻轻摆动。

    五年的时间变化对于他来说不仅仅是身高长相上的变化。

    还有心态上的变化。

    五指把掌心的雷霆淹没，狂暴的电流在他的手掌中就好似一团任意摆弄的玩具。

    沙沙...

    脚步踏过落叶的声音响起。

    林间微风带来了幽幽的香味，一道身影缓缓从树林中浮现了出来。

    身上穿着与少年同款的衣衫，黑色的衣袖，腿上缠绕着白色的绷带。

    脸颊上佩戴着一幅面具。

    脚步轻盈。

    嗡~

    黑色的虫子发出了轻鸣，然后讨好似得在女孩白皙的手背上拱了拱，钻进了她的袖口之中。

    他的行踪总是难以把握，有的时候一消失便是一天的时间，所以每一次女孩想要找到他都需要依靠虫子寻找气味。

    “惠里。”

    油女惠里瞥了一眼地面上触目惊心的黑色焦炭，有些无奈的摇了摇头。

    还真是个修炼狂魔。

    然后目光落在了少年的身上。

    “辰，又有任务了。”

    “哦？”

    清晨灿烂的阳光透过林间繁茂的枝叶洒在了宇智波辰白静的脸颊上，眉梢微微一挑。

    似乎没有什么太大的意外。

    他已经习惯了来回奔波的日子，他已经成长为了根部之中精英忍者，超高的任务完成效率以及他所率领小队的出色表现。

    “任务是什么？”

    道道光柱挥洒下来。

    鬓角的发丝飘动。

    金色的阳光在少年的黑发上镀上了一层金色的光芒。

    “追杀一个叛忍。”

    具体的细节需要打开任务卷轴才能看到，油女惠里知道的也不多，仅仅是个大概。

    “情报科好像是发现了她的踪迹。”

    “谁。”

    “任务中心说是田沢美铃。”

    宇智波辰的眼眸微微有一些变化。

    他知道这个女人，三年之前叛逃木叶的一位女上忍，实力不俗，但是不知道因为什么原因竟然主动投靠了雾隐。

    但是根据他从根部得来的消息却是田沢美铃本就是雾隐安插在木叶的间谍。

    只是事发了。

    这一件事由暗部全权负责。

    暗部已经制定了对于她的抓捕计划，但不知道为何被她提前得知了消息，没有钻进事先布下的圈套内，而是提前逃之夭夭了。

    暗部闹了一个大笑话，里外里忙活了半天好像一只猴子。

    “废物。”

    对于这条消息宇智波辰只是做出了两个字的评价。

    暗部现在已经越来越赢弱了。

    居然可以让一个间谍从眼皮子底下逃走。

    看到宇智波辰脸颊上的表情，面具下的少女也微微笑了笑，显然她也是这么想的。

    然后开口道。

    “边走边说吧。”

    根部与暗部互相看不顺眼本就是常态。

    双方的斗争也从愈演愈烈到了现在近乎一边倒的局面，从二代目火影开始执行的暗部制度似乎有了崩坏的趋势。

    权力被根部挤压严重。

    若非火影在背后为暗部撑腰恐怕早就已经被根部彻底取而代之。

    “他们已经准备好了。”

    惠里扶了一下脸颊上的面具，白皙的脖颈隐隐渗出来汗水，反射光芒。

    黑色的根部长袍随风摇动。

    对于女孩来说成长的岁月便是一天比一天舒展开来，曾经清冷沉默的少女如今也已经渐渐挺起了身材。

    “恩。”

    点了点头。

    ...

    灰蒙蒙的天空。

    这里的雨一下便是三五天不会停歇。

    淅淅沥沥。

    一个淡紫色头发的少女静静的坐在屋檐下看着窗外的雨滴。

    缓缓伸出了一根白皙的手指。

    一滴冰凉的雨滴落在了指尖，深色的指甲油显得有一些妖异，然后滑落到了土地中。

    琥珀色的美眸微转，抿了抿嘴唇，唇下还有一枚黑色的美人痣。

    幽幽叹息。

    哗啦啦——

    一袭大氅猎猎作响。

    红色的长发随风飘动，然后缓缓垂了下来，半遮住了一只眼睛，一圈圈黑色的波纹在紫色的眼眸中震荡。

    恐怖的眼睛。

    任谁与之对视都难免有一些胆寒。

    “怎么了，小南。”

    但是红发少年的声音确是温柔。

    他隐隐察觉出来面前的女孩心情有一些不佳。

    “没事。”

    小南的笑容很恬静，只是稍稍勾动了一下嘴角，然后错开了眼眸，低声说道。

    “我只是想起了一个人...”

    时间过去太久了。

    以至于他的长相都已经变得模糊。

    仅仅只是这一个名字都显得有一些陌生。

    上一次...想起他是什么时候的事情...

    一年前？

    “想起了一个人？”

    长门微微怔了怔。

    小南是一个有些感性的女孩，时常会一个坐在窗台前发呆。

    至于想着谁...

    长门抓了抓头发，他们一起生活了这么久的时间，还真不知道小南会想起谁。

    “自来也..老师？”

    然后有些试探性的问道。

    自来也从两年前便已经离开了。

    把所有能够教给他们的东西都已经教完了，剩下的便是木叶禁止外传的东西。

    他们一起生活了三年的时间，自来也只是希望他的这三个弟子可以在雨之国快快乐乐的生存下去。

    曾经动过心思要带他们回到木叶，只是被弥彦给明确拒绝了。

    雨之国是他们的家乡。

    他们的毕生目标都是想要改变这个国家的命运，终止战乱的发生，还世间一个太平。

    “自来也老师？”

    小南也怔了一下。

    她不知道长门为什么会认为她在想那个银色头发的大叔，但也不想过多解释，只是笑了笑。

    “恩。”

    但是仍莫名有一种酸酸的感觉。

    只有她心底里知晓。