    喻楚也是一脸茫然。

    她被人拉着走，直到来到一处僻静的阳台，辰初才松开她的手。

    少年转眸看向她，微微眯起的茶『色』眼眸中，神『色』微冷。

    “怎么了吗？”喻楚『摸』了『摸』脖子。

    ……总感觉凉嗖嗖的。

    辰初没有答话，只是沿着女孩的一身装扮打量下去——从纯白的运动鞋往上，一对纤细脚踝，修长的美腿，不盈一握的腰肢，弧度漂亮的前胸……

    喻楚沿着他的视线，低头打量一眼自己，不明白问题出在哪里。

    这一身明明挺好看的。

    她眨了眨眼，道：“为了好好见你朋友，我特意选了这身衣服……你怎么这副表情……是哪里不妥吗？”

    大佬愣了下，随后微微笑了，白嫩的脸上明明笑意温软，喻楚却下意识地觉得不对，又抬手『摸』了『摸』后颈。

    “你特意选了衣服？”他问。

    “……是啊。”

    “第一次穿女装出门？”

    “……嗯。”

    “见我朋友？”

    “……”

    好吧，喻楚明白问题出在哪里了。

    她有些无奈，看了少爷一眼，心累地不知道该怎么顺『毛』。

    这是人吗？这是个醋缸吧。

    她木着脸不话，辰初看了她一会儿，似乎也意识到自己吃醋吃得太没道理了，于是犹豫一下，低头服软：

    “……不是怪你。”

    解释了一句后，他微微沉默，又恼怒地控诉：“可是你第一次女装，不觉得……应该慎重么，怎么能随便让别人看？这一路上有多少人看到你了……每个人都比我先看到你穿裙子……”

    少爷越想越委屈，简直恨不得时光倒回，不让她来这里见面了。

    喻楚看着他，微微想了想，随后忽然上前一步，手指撑在少年身后。

    两人之前还差不多，可如今他却比她还高一些，这长高得也太快了。

    喻楚微微纳闷。

    她手指撑在少年身后的墙上，贴近晾：“那我补偿你？”

    “补偿？”这个词倒是让少年愣了下，他蹙眉盯着面前的女孩，冷哼一声，“这件事没办法补偿，我很……”

    “嘘，别话。”女孩忽然笑眯眯地凑过来，在他唇瓣上亲了一下。

    少年声音顿时止住。

    “晚上住你家好不好？或者你今来住我家吧。”喻楚退后一些，微微挑了挑眉，抬眸观察他的神『色』。

    “……”辰初愣了一下，后背抵着墙壁，想起昨晚的情形，白嫩的脸蹭地红了个透彻，“干、干什么？”

    “不干什么啊……就是想和你一起住嘛。你不想的话就算了。”

    他顿了几秒，“……没有不想。”

    喻楚心里想笑，脸上还是正经的表情，踮脚过去，再次吻了他一下。

    她刚刚后退，腰却被少年揽住，他低下眸子微微不满，“你不哄我。”

    “这不是哄？”

    “不是。”

    少爷理直气壮地挑眉，漂亮的茶『色』眸子微眨，随即低眸蹭了过来，唇瓣覆上她，模模糊糊地低声道：

    “下次这样哄，懂么，这才是哄。”

    声线还很别扭。

