    这一切都是因为焰灵姬而起。

    焰灵姬的出现对于明珠来说，是一个莫大的警醒，因为焰灵姬足够漂亮，有出现的太过突然，又得到了太过特殊的对待。

    从焰灵姬身上，明珠看到了嬴政最喜欢的东西。

    焰灵姬有着不输于明珠的妖娆，有着与红莲相似的娇憨, 有着与芈蝉相似的纯净，这样的女人，或许在秦王宫之中，未必是最漂亮的，但绝对是嬴政最喜欢的。

    而这样的一个女人，出现的是那么突然，突然到明珠不曾做出一丝准备。

    “焰灵姬是第一个, 但绝对不会是最后一个, 天下之大, 谁也说不准会出现什么样的人。”明珠自语道。

    “所以，我之前的那种想法是错误的，我自豪的东西，别人也可以有，我若是想要在秦王宫之中，一直拥有自己想要的地位，除了自己的这具身体之外，还需要其它的东西。”明珠思索道。

    “现在看来，真正聪明的是那位鲵美人，不对, 也许不是她太聪敏，而是大王对她太过宠爱，如此才为她准备了一切，女儿与兴乐宫。”明珠道。

    “不过, 好在我也不是那么废物，大王也为我准备了东西，夜幕, 对于我来说，这是一个测试，但也是一个机会，是大王给我的机会，我必须抓住这个机会。”

    “夜幕，翡翠虎吗？一头猪而已，不过，这头猪倒是倒是可以养一养，毕竟，当年的韩安已经对他放过一次血了，此时若是杀了，也没有多少油水。”明珠的视线落在竹简上的一个名字，嘴角浮现出一丝冷笑。

    钱财，在任何地方都是一个不可或缺的东西，它可以无用，但你绝对不能没有。

    “金钱与女色，人性之中的两种欲望，那么女色又在哪里？”明珠思索着从新打开一卷竹简，上面出现了一列列人名, 在其卷首的位置，写着‘百鸟’两字。

    “鹦歌，鹦本就擅言，以此为名，又带了一个歌字，想来是擅歌了，我这里似乎还缺少这么一个擅歌的人。”明珠注视着出现在竹简上第一列的名字，陷入了某种沉思。

    “女人吗，不要总想着打打杀杀，鹦还是需要一个鸟笼才好，而世间的鸟笼又有哪一个能够与这座宫殿相比呢？”明珠笑道，已经将‘鹦歌’两字书写在了一片单独成列的竹简上。

    在明珠的奋笔疾书之中，时间缓缓的流逝着，不知何时，当明珠的书案上的竹简全部消失在她的脚下之时，透过窗户，一道清晨的阳光洒落进来。

    “竟然已经天亮了吗？好久好久不曾这么用功了。”迎上清晨的阳光，明珠站起身，舒展了一个懒腰。

    差不多可以休息了。

    ······

    随着颍川郡彻底陷入平静，受邀而来的五国之王纷纷告辞，新郑虽然不错，其也得到了足够的礼遇，但在这里，终究还是要低人一头，哪里有在自己国中来得自在。

    只不过，在这些人有着一个人终究是例外的，那就是齐王建，比起赵王偃等人，这位齐王可要轻松多了。

    自幼就从未离开过临淄的他对于新郑可是相当的好奇，而且，赵王偃等人那般的压力在他这里也不多，因此，当将除了燕王喜之外的赵王偃等人一一送出新郑的地界之后，这位齐王建一点也没有离开的意思。

    而嬴政对齐王建也是极为礼遇，每日一小宴，三日一大宴，实实在在让齐王建体验到了一种宾至如归的感觉。

    这一天，齐王建再次受邀来到王宫之中，不过，这一次，他却没有看到舞姬，反而看到了一身便装的嬴政。

    “秦王这是要出宫？”齐王建看着一身麻衣的嬴政，带着几分惊讶道，自己明明是受邀而来，怎会出现现在这般情况。

    “今日不在王宫之中邀齐王饮宴，我们去另外一地。”嬴政道。

    “额？难道新郑还有什么地方能够比的上王宫不成？”齐王建好奇地问道。

    作为少年即位，青年时期在其母后君太后的庇护下成长起来的人，齐王建最熟悉的还是临淄的旗齐王宫，哪怕是临淄城，他都不怎么转过，自然也以为王宫是世间最好的地方。

    “不可相提并论，但胜在各有各的风情味道。”嬴政道。

    “秦王说的这个地方是什么地方？”齐王建越发地好奇了。

    “紫兰轩。”嬴政道。

    “紫兰轩，莫非是一座青楼？”齐王建讶然道。

    “齐王也曾听说过？”嬴政道。

    “略有耳闻，只是不曾想到，秦王竟然也知道。”齐王建道。

    “所以，齐王可有兴趣同游一番？”嬴政道。

    “这个，自无不可。”齐王建爽朗一笑道，对于紫兰轩这样地地方，他可是也很好奇。

    此时的紫兰轩，作为老板的紫女姑娘看着满座的客人，却是愁眉苦脸，原因无他，恶客又要临门了。

    “姐姐可是在担心？”紫女身边的一个少女问道。

    “弄玉，要不，我把你卖了吧？”紫女转过头，看着面前这个虽然是在说着关心自己的话，但眼神中却有着一丝调侃的少女道。

    “姐姐是在说什么？”弄玉无辜地说道。

    “那个大恶人和你可是一家然，看在我养了你这么多年的份上，问他要有些抚养费，应该不算过分吧？”紫女略显激动地说道，似乎是在为自己的想法而自豪。

    “不过分，不过，姐姐你觉得多少钱合适呢？”弄玉问道。

    “一座紫兰轩怎么样？”紫女跃跃欲试道。

    “会不会太贵了？这座紫兰轩虽然已经不想之前那么值钱了，但即使是现在，没有万金应该也买不下来吧？”弄玉皱着小脸道。

    “你真的要随着他去咸阳吗？”紫女此时却是换上了一张脸色道。

    方才的话只是玩笑，但她却从弄玉的话中听出，弄玉的话并不是玩笑。

    “是啊，姐姐。”弄玉道。

    “你想好了？那里是咸阳，而且那个人的底细我也并不清楚。”紫女凝重地说道。

    “想好了，姐姐，我的娘亲毕竟在那里，之前不曾知晓消息也就罢了，如今既然已经知道了，我又有什么理由不去呢？”弄玉此时也收起了脸上的笑意，不大的一张小脸上此时尽是严肃之色。

