一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               翌日，天还未亮，两道身影便走出了恒岳宗。

    虚无之上，星辰道身沉默不语，时而去看叶辰，却总会欲言又止。

    不知为何，本尊给了他自由身，却让他有一种前所未有的彷徨，就如无根的落叶，随风飘零，又似一个走失的孩童，找不到回家的路。

    “你最大的夙愿是什么。”叶辰微微侧首，一句话打破了两人的沉静。

    “天下平定。”

    “然后呢？”叶辰笑看星辰道身。

    “带着她游戏人间。”饶是一向欠揍的星辰道身，此刻也有些不好意思的挠了挠头，“待到逛遍了红尘，便寻一处世外桃源，执她之手，与她偕老。”

    “很有情调啊！”叶辰一笑，步伐随之加快。

    “都是受本尊的影响。”星辰道身也笑了笑，三两个跨越跟上了叶辰的步伐。

    待到天色大亮，晨曦之光洒满整个南楚，两人才在一座云雾缭绕的灵山驻足。

    这便是星月宫，整座灵山之上，都悬浮着一片星空，乃是一种异象，也是一座强大的法阵，每一颗星辰，都如梦似幻的遥远。

    “圣主驾临，有失远迎，赎罪赎罪。”未见其人，先闻其声，几十道身影从灵山中飞出，皆是女辈修士，为首的一个身穿青衣的女子，便是星月宫主。

    “星月前辈言重，是晚辈不请自来。”

    “圣主快请。”星月宫诸多长老，纷纷默契的让开了一条路。

    “叨扰了。”叶辰微微一笑，迈步走入了灵山。

    天庭圣主来了！

    这样的消息便传遍了整个星月宫，勤奋修炼的弟子，干脆不修炼了，闭关的长老，也都急匆匆的出关，整个星月宫都是人影攒动。

    天庭圣主的身份太尊贵了，他的名号太大了，他的每一个传说，在她们眼中，皆是神话。

    叶辰是万众瞩目的，虽是天庭圣主，却是谦卑有礼，没有丝毫的威严，看的星月宫女弟子，都不由得握住了玉手，做着祷告的姿势，看的如痴如醉。

    他是盖世的英杰，哪个女子不心动。

    但，心动归心动，那只是一个美好的愿望。

    自然，不止所有人都在看叶辰，也还有那些个女弟子和女长老神情奇怪的看着跟在叶辰身后的星辰道身。

    相比叶辰，那厮就显得浪荡不羁了，吊儿郎当的就如一个痞子一般。

    对于星辰道身，有时想想，她们恨的是牙痒痒。

    在北楚时，就是这个臭不要脸的货三番五次潜入星月宫，不止一次绑走了她们的圣女。

    但有时想想，她们也无比的感激他，星月宫遭遇嗜血殿围攻之时，是他挺身而出挡住了霍尊，并一路护送她们来到南楚天庭。

    “他虽然不靠谱，但亦是盖世的英杰。”有女弟子终究还是轻语一笑。

    “只可惜，他是圣主的一个道身。”有女弟子轻叹一声。

    “道...道身？”有人女弟子愕然，“他...他不是圣主的孪生兄弟吗？”

    “昔日是为了混淆视听，圣主才会那般说辞，可事实上，叶星辰乃是叶辰的道身。”有女长老深吸了一口气，“圣主真是通天彻地之辈，连道身都如此强大，我们的时代，早已成为过去。”

    说话间，叶辰和星辰道身已被请进了星月宫大殿。

    至于星辰道身那厮，早已不知溜到哪去了。

    星月宫对叶辰的到来，用了最隆重的接待仪式，这是专属天庭圣主的至高荣耀。

    “前辈，晚辈便不绕弯子了。”一盏茶之后，叶辰笑着看向了星月宫主，“叶辰此番前来，是替叶星辰来提亲的，万望星月宫成全。”

    “提...提亲？”不止是殿中长老，就连星月宫主也是俏眉微颦。

    叶星辰是叶辰的道身，此事她早已知晓，既是道身，便不是自由人，终生都会受到本尊的牵连和压制，时刻都有消散的可能。

    这只是其一，其二便是星月圣女的身份，她是星月宫的圣女，既是圣女，便要无条件的遵循星月宫的宫规，是终生不得嫁人的。

    所有人都皱眉了，所有人都踌躇了。

    如今的星月宫不比在北楚时，经由嗜血殿围剿一战，战力已经大打折扣。

    再者，如今星月宫坐落在南楚，而叶辰是南楚的王，这是一个不容忽视的因素，一旦触怒了天庭圣主，叶辰只需一句话而已，星月宫便会从大楚除名。

    “圣主，这...这.....。”星月宫主玉口微张，但却没敢道出拒绝的话语。

    “叶辰并非以势压人之辈，前辈有何难处尽可道出。”叶辰笑了笑。

    “星...星儿是我星月宫的圣...圣女。”星月宫主终是硬着头皮说出了这句话，“想必圣主也知晓我星月宫的宫规，一旦被选做圣女，便...便不得嫁人。”

    “还有呢？”叶辰笑了笑。

    “他...他是道身。”星月宫主看了一眼星辰道身，“时刻都有消散的可能。”

    “若他不是道身呢？”

    “不是道身。”

    “我以还他自由身。”叶辰缓缓开口，“如今他，是一个自由人。”

    “这....。”星月宫主和诸多星月宫长老纷纷对视一眼，皆从各自的眼神中看到了震惊之色

    此刻，所有人看叶辰的眼神都变了。

    还了道身自由身，这意思便是叶辰自斩了一刀？仅仅只为了一个道身？

    殊不知，就是这自斩的一刀，将来便有可能是叶辰修道路上最大的一个障碍，这是无法弥补的缺憾，这便是天庭圣主的魄力吗？

    “前辈，他们两情相悦，叶辰也是带着诚意而来，还望星月宫成全这段姻缘。”众人震惊之际，叶辰开口了，天庭圣主的目光，从未如现在这般真挚。

    “圣主，可否容我等商议一下。”星月宫主试探性的看着叶辰。

    “自然可以。”叶辰一笑，微微起身，一步走出了大殿，“我随便转转，诸位前辈且慢慢商议，不急。”

    他刚刚走出大殿，星月宫主等人，紧绷的身体，这才猛地松弛了下去，只感觉背后冷汗直冒。

    特别是星月宫主，到现在还头脑眩晕，也不知是谁给她的勇气让他说出那些拒绝的话语，要知道任何一句话，都有可能给星月宫招致灭顶之灾。

    叶辰走出了殿外，在星月宫游逛。

    这里随处可见的，皆是女弟子，也正是因为如此，连空气中飘飞的都有女子之香。

    见过圣主！

    正走间，一道怯懦的女音响起，让叶辰不由得驻足。

    待到侧首，他才看到斜侧里一个长相普通的女弟子正对他拱手行礼。

    去修炼吧！

    叶辰话语如春风把和煦，尽量收敛自己的威压。

    那女弟子笑的有些不自然，脸颊还有些绯红，待到反应过来，这才慌忙转身。

    等等！

    她刚走出两步，便闻身后叶辰的话语。

    有些莫名，那女弟子还是慌忙转过了身，却是不敢去看叶辰的双眼。

    这边，叶辰双眸已经微眯起来，看着那女弟子，更准确的是看着她腰间挂着的一块玉佩，那玉佩很形状不规则，更像是一块玉的碎片，但色泽却是光鲜亮丽，晶莹剔透的没有一点瑕疵。

    圣...圣主？

    女弟子被盯发慌，下意识的呼唤了一声。

    叶辰没有答话，而是从怀里掏出了一枚月牙吊坠。

    那月牙吊坠乃是当年击败齐阳时所得，当年他并未看出什么出奇，但却知道那月牙吊坠很不简单。

    而他之所以盯着那女弟子的玉佩，是因为那玉佩和他手中的月牙吊坠，有着同样的玄妙的气息，或者可以说，它们就是一体的。

    嗡！

    月牙吊坠颤动了，而那女弟子身上的玉佩也颤动了，都闪出了神华。

    “咦？”女弟子轻咦一声，有些惊异的看着腰间的那块玉佩，“从未见你发过光。”

    “你这玉佩哪来的。”叶辰收了月牙吊坠，微笑的看着那女弟子。

    “捡...捡的。”女弟子慌忙答道，“它很奇怪，带在身上，有稳定心神的奇效。”

    “的确有稳定心神的奇效。”叶辰喃喃一声，这些年他带在身上，也有这种感觉，但他也知道，这玉佩和月牙吊坠的真正来历，不止于此。

    “圣主若...若喜欢，弟子送你了。”女弟子摘下了玉佩，双手奉上，脸颊还闪过一丝红晕。

    “我不白拿。”叶辰笑了笑，拂手取出了一枚萦绕着紫色神晕的灵珠，“此乃定神珠，乃血灵老祖之物，有洗练灵魂的神效。”

    “定...定神珠。”女弟子气息瞬时急喘了，她虽是星月宫一个普通弟子，却也听过定神珠，此物整个大楚绝不超过九颗，其神效，也不仅仅只是洗练灵魂那般简单，乃是一种无价的宝贝。

    “我与你换。”叶辰已经接过了玉佩，将定神珠放在了女弟子手中。

    “圣主，使不得，这...这太贵重。”

    “给你便拿着。”叶辰轻言一笑，转身消失不见。

    他走后，那女弟子托着那颗闪烁着紫色神光的定神珠怔怔的发愣，小心脏扑通扑通的直跳，久久都未曾反应过来，这是她自修道以来，见过的品阶最高之物。

    “念薇，你发什么愣。”有女长老经过愕然的看着她。

    “我....。”

    “天哪，这是定神珠吗？”那女长老满眼震惊的看着女弟子手中的灵珠。