    超进化后的火焰鸡全方位都得到了巨大的提升。

    　　没想到自己这么多超进化石，第一枚被开启的，还是火焰鸡超进化石。

    　　芯片按照青木的命令，在火焰鸡进行超进化的时候，就将他和火焰鸡身上所有的变化全都记录了下来。

    　　这些东西是需要进行研究的，同时也能分析一下，将来小智的甲贺忍蛙的羁绊进化，是什么情况。

    　　然后青木又启动芯片扫描了一下此事火焰鸡的数据。

    　　小精灵：火焰鸡——超进化形态

    　　性别：雄性

    　　等级：36级+5级

    　　属性：火系+格斗系

    　　特性：加速

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：烈焰溅射、高速移动、珍藏、佯攻

    　　基础技能：火焰踢、二连踢、闪焰冲锋、火焰拳、飞膝踢、抓、叫声、火花、泼沙、啄、蓄能焰袭、电光一闪、健美

    　　传授技能：热风、踢倒、磨砺

    　　技能学习器：守住、地震、喷射火焰、燕返、下盘踢、尖石攻击、剑舞

    　　芯片扫描火焰鸡的数据时，配上了一些自我的分析和注解。

    　　火焰鸡的名字后面加上了超进化形态几个字的解释。

    　　在超进化之后，除了自身的种族值发生了一些变化外，芯片也将精灵实力上的加成转换成为了等级的增加。

    　　其实火焰鸡现在的等级还是36级，当在超进化时，实力的增加转换成为等级，就有着5级的提升。

    　　也就是说现在的火焰鸡在超进化之后，增加的能量所匹配的等级应该是41级。

    　　已经跨越了精英级的门槛。

    　　在超进化后，火焰鸡已经达到了精英级的层次。

    　　这就是超进化真正强横的地方吗？

    　　是固定等级五级的实力提升，还是因为现在火焰鸡基础等级比较低，所以能够有五级的提升？

    　　如果是固定五级的等级提升，那超进化就真的恐怖了！

    　　五级！

    　　如果是准天王巅峰的精灵，在超进化后，是不是就能够达到天王级？

    　　而准冠军的精灵，在超进化后，就能够成为冠军级的精灵？

    　　那超进化太变态了。

    　　所以青木的猜测还是更倾向于后面的一种情况。

    　　超进化之后的精灵能够得到提升，但提升的等级并不是固定的。

    　　要看精灵和训练家之间的羁绊程度，对于超进化的掌握和自身的实力。

    　　可能随着自身等级和实力提升之后，超进化对于等级的虚拟加持，就不会有五级那么多了。

    　　毕竟超进化从本质上，就已经改变了精灵的基础种族值，这已经是非常大的提升了，不可能稳定精灵等级的提升等级。

    　　对于这个猜测，青木认为大概有八成的可能。

    　　可信度还是比较高的。

    　　在全力施展完了火焰踢后，火焰鸡的呼吸就略微有些急促了。

    　　看来第一次进行超进化，对于他的负担还是有些大的。

    　　而保持超进化的形态全力释放技能，的确能够增加技能的威力，只是自身的消耗也是很大的。

    　　“解除超进化吧，火焰鸡。”青木说道。

    　　“吓~莫~~”火焰鸡喘着气点点头。

    　　对于刚刚技能所带来的效果，同样也是比较满意的。

    　　只是现在真的是有些难以维持住自身的状态。

    　　身上超进化时出现的光芒再次出现，只是这次不再是钻入到火焰鸡的体内，而是从他的身上中四散而出。

    　　最后全部归于到了火焰鸡手上的超进化石中。

    　　火焰鸡也略微有些脱力，单膝跪在了地上。

    　　青木走过去拿出能量方块喂到了他的口中。

    　　超进化不只是对小精灵，对于训练家本身的负担也是有些重的、

    　　如果不是自己是超能力者，估计会变得和火焰鸡一样。

    　　就算现在能够正常行走，也感觉自己的四肢有些无力，脑中略微有些空白。

    　　看来超进化也是需要一个锻炼并且逐渐掌握的过程。

    　　不仅仅是小精灵需要练习，训练家本身也需要锻炼。

    　　最基础的，就是自身的身体素质还要再提高。

    　　否则别说超进化后指挥精灵进行战斗了，在超进化之后训练家就自己先扑街了。

    　　而且青木的目标可不仅仅只是负担一只精灵进行超进化，如果可以的话，青木希望能够让更多的精灵同时进行超进化。

    　　青木从火焰鸡的手上接过了那枚超进化石。

    　　此时自己手中的钥石和这么超进化石已经绑定在了一起，对于其它的超进化石，这枚钥石如果不解除绑定，就没有什么效果了。

    　　火焰鸡身上需要佩戴超进化石才能够进行超进化。

    　　不过现在还不是超进化出现的时候。

    　　青木会给火焰鸡打造一件装饰品，镶嵌上超进化石，但现在还不是佩戴的时候。

    　　而青木自己本人，也需要打造几个装饰品佩戴钥石。

    　　暂时心中已经有了一些设想。

    　　上次在与太阳岩和月石战斗时，从他们那里得到了不少的星辰沙，可以用来给自己打造一个首饰。

    　　至于火焰鸡，则需要一种在高温下不会出现变形和影响火焰鸡战斗力的金属。

    　　这种金属对于别人来说可能比较难寻找。

    　　但青木可以去找大吾。

    　　他们家基本什么金属都有，只要花点钱就能够买到。

    　　相信大吾还是会很乐意帮忙的。

    　　“今天的训练就到这里吧，我们该回去了，明天准备挑战比翼道馆，火焰鸡你会作为主力，其余的精灵们也要做好准备，比翼道馆可是草系道馆，对于你们来说还是克制很大的。”青木怕了拍手笑着说道。

    　　“恰莫！！”叫声气势最足的还是巨沼怪。

    　　草系精灵对于他的克制可以说是最大的。

    　　但有着天不怕地不怕性格的他，当然不会被个还未出现的敌人吓到。

    　　就算对方是草系精灵，也要爆锤他。

    　　刚刚看到了火焰鸡身上的变化，听青木说过，自己也是有超进化的，只是目前还未得到他的超进化石。

    　　对于自己超进化后的样子和实力的提升，巨沼怪还是很感兴趣的。

    　　将精灵们收回，青木丢出沙漠蜻蜓的精灵球。

    　　坐上直接离开。

    　　至于这个微小的岛屿，上面的树林在很长一段时间内，估计都不会恢复了。

    　　不过这些都与青木没有多少关系了。

    　　他已经回到了比翼市中。

    　　——————————

    　　第一更！求月票！

    　　PS：再次说明一下吧，这个超进化后的等级增幅，并不是真的等级增加，只是实力的增加换算成为等级后，大致所能够达到的层次，如果比较在意的话，可能忽略这一点，反正就是超进化之后，精灵的实力会有一个不错的增幅，就像加了一个buff，帅气buff。

    　　还有一点，关于钥石与超进化石的绑定，我给的设定是开启超进化后，钥石绑定超进化石，如果不解除绑定，那么这枚钥石就无法开启其它的超进化石，其实并不是一个很重要的设定，如果觉得不

