    季遇臣完全没有想到尉婪会突然间提这个，这不是表明了他就是帮着那个女人来的么！

    季遇臣心里开始动摇了，究竟那个女人到底是什么来头，怎么连堂堂尉婪都会这样帮着她，莫非她背后的势力很强大……

    去路被尉婪挡住，季遇臣再怎么样也是季家大少，也是这个圈子里天花板级别的人物，尉婪肯定不会贸然对他出手，但是正是因为不会直接出手，才更加阴阳怪气，“听说你当街打人了？”

    季遇臣怎么可能承认？

    “是因为我未婚妻受到了刺激，我为了保护她……”

    听见这个，蒋媛便跟着站出来了，好像要趁着人多看热闹的时候来证明自己似的，她不会放过任何一场可以表现自己的舞台，“都怪我，尉少，都怪我，什么都冲我来吧，阿季是怕我受到伤害……”

    尉婪有些不耐烦地眯了眯眼睛，啧了一下，没想到蒋媛竟然会主动把责任揽到自己身上。

    瞧瞧他们这副模样，鹣鲽情深，好像罪该万死的是他尉婪。

    尉婪声音似乎带着一种威胁，“你们发生了什么冲突，才会发展到打人？嗯？”

    蒋媛本身长得不差，这一着急，便梨花带雨，看了我见犹怜的，她瑟瑟发抖尝试去拽了拽尉婪的衣袖，“尉少，因为我……都怪我，您要针对就直接针对我就好，不要为难阿季……”

    一边这么说着，一边还摆出更加委屈和可怜的表情来。

    怎么，是想卖惨勾引尉婪吗？

    尉婪最讨厌的就卖惨，他看着蒋媛这张楚楚可怜的脸，脑海里却似乎有另外一个身影浮现。

    那个女人从来就不会低头为自己多辩解一句，她不爽就直接写在脸上，不考虑对方是什么身份，哪怕甚至明知悬殊斗不过，都偏偏能把背绷得笔直。

    他没见过她真的认错，在和他迂回的时候，她眼里总带着狡黠和戏谑。

    仿佛她比他还能更快在这场惊心动魄的暧昧里抽身而出。

    收拢思绪，尉婪看着面前低着头的蒋媛，他烦躁地说，“边呆着去，我为难你老公吗？你老公有什么值得我去为难？好笑伐。”

    蒋媛脸色一白，这话可不就在说季遇臣不如他么！季遇臣再怎么样也是权势滔天的，要不然楚星河怎么会选择季家来联姻，豪门联姻里，只有强强联合，没有往下扶贫一说。

    听见这个，蒋媛也不由得为季遇臣讲几句话，“我知道，尉少跟那个小姐的关系一定匪浅，所以我和那个小姐起了冲突，阿季帮我，尉少帮她，很合理，所以……”

    一听见这个，旁观吃瓜群众明了了，哦，原来是一怒为红颜啊。

    不过这蒋媛看起来怎么看起来还挺讲道理呢？再接着看看。

    围观群众看得兴致勃勃，但是当事人都挺焦灼的。

    尉婪没想到蒋媛这会儿还要话里话外暗示楚鸢跟尉婪不清不白的关系，他挺想笑的，不想跟这个女人多费口舌，多说一句都能让她描成黑的，“五分钟，栗荆帮我查一下当初大街上的监控吧，我想看看是谁先动手的。”

    岂料栗荆特别了解地将ipad直接递了过去，“哝。”

    尉婪愣了，“这么快？”他还想装逼说五分钟呢。

    栗荆更装逼地说，“是你的关系网太慢了。”

    “……”尉婪点开视频，果不其然看见了楚鸢和白桃从商场马路边走过，要走进去的时候，被蒋媛拦住了。

    随后楚鸢那副谁都不鸟的态度估计激怒了蒋媛，尉婪可以想象楚鸢的嘴有多气人，蒋媛被激怒气急了先动手实在是太正常了，结果先动手了，蒋媛反倒被楚鸢控制，而后季遇臣出场，便出现了楚鸢被打那一幕。

    看着监控录像的画面，季遇臣清楚自己是动手那个，再怎么样他一个大男人也不该对着女人动手，而蒋媛则猜测这次尉婪就压迫他们来承认打人和帮着出气来的，如果暂时低个头，还能保住自己哥哥的奶茶店……

    想到这里蒋媛便先声夺人，“尉少，这没什么可看的，我……我给你道歉……”

    “你有病吧。”尉婪都没拿正眼看她，狠狠甩开了蒋媛又想抓上来的手，“你给我道歉干嘛？你要打我，你还能现在站在这里？”

    蒋媛吓得一哆嗦，“尉少的意思是……”

    “你既然喜欢揽责任，那么我也佩服你背负的勇气，这样，一会我把她领回来，你站着让她扇个耳光如何然后道个歉。”尉婪笑得特别开心，“就在这家店里。”

    围观群众纷纷倒抽凉气。

    这，这不是要当众害她丢人吗！

    蒋媛攥着手机，眼睛都恨红了，她要站在店里挨那个贱女人一巴掌？这尉婪为了这个，买下整个商场来找他们的麻烦？

    蒋媛如何能咽得下这口气，她忍了这么多年，总算忍到了楚鸢死，原以为能和季遇臣双宿双飞，岂料半路杀出来这么一个来路不明的贱货，背后还跟着一个他们动不起的尉婪！

    蒋媛不敢相信自己的耳朵，“尉少……这店里……”

    “另外，如果店里查出什么……”尉婪又是一声警告，笑着说，“你哥哥蒋辉砸在这家店上的钱，可就都要打水漂了。听说装修加上公关费，快一百万了呢。”

    这意思就是，如果蒋媛能够忍下这个屈辱让楚鸢扇一巴掌解解气，尉婪倒还能睁只眼闭只眼给他们留条活路。

    要不然，这里的钱，就都白费了。这钱，还是蒋媛借给蒋辉的呢！

    蒋媛这种拜金女怎么会舍得这笔钱？

    栗荆觉得尉婪可真的太狠了，打蛇打七寸，他怎么就这么能拿捏别人呢。

    蒋媛发着抖，“尉少既然这么说了，我……”

    不，她不能认输，她不能输给那个贱女人，如果她真的尊严扫地，那一定要让那贱人生不如死！

    尉婪发现这会儿季遇臣又跟着学置身事外了，冷笑一声，刚要说什么，栗荆接了个电话，随后表情大变，“不好了阿尉，小鸟住院了！”

    尉婪意外，紧跟着追问，“什么情况？”

    “不知道啊……”栗荆抓着手机，“我先去看看情况，这两个人……”

    尉婪用带着寒意的眼神掠过了季遇臣和蒋媛，楚鸢如果住院了，这事情可就大了！季遇臣当机立断，他圆滑地推了蒋媛一把，“不是说好了要给小姐道歉的么，咱们跟着一起去……也算是表达歉意。”

    当初蒋辉在尉婪公司闹事的时候，他也是这样上门，装作愧疚来给自己立君子人设的。

    这招很有效，尉婪公司里到现在还有人夸季少明事理高格局呢！

    如今局面，他为了自保，都把蒋媛推出去了！

    蒋媛不可置信看着季遇臣，“阿季你真的要我去……”

    “你道个歉就完了。啧！”季遇臣压低了声音，“这事情闹大了，我们的名声怎么办？忍一忍啊，乖，你受点苦，去给她道个歉……回头我重新给你办个婚礼。我们月底领证如何？”

    男人的嘴，骗人的鬼。为了让蒋媛背锅，他连领证的事情都拿出来哄骗了。

    可惜蒋媛偏偏信了，原本还有些委屈，听见季遇臣说会补偿她，顿时觉得自己特别高大，牺牲她来保护季遇臣不受伤害，她陷入了一种自我感动情绪里，冲着季遇臣点了点头。

    呵。愚蠢的女人。

    季遇臣在心里笑，这一次背锅侠算是找到了，就算是他打的楚鸢，蒋媛也会拼了命把责任揽她身上，尉婪无论如何也刁难不到他头上来了。

    于是他主动说，“媛媛，你跟着尉少打辆车，一起去医院，好好请求人家的原谅！”

    听听这话说的，围观群众被蒙在鼓里，还觉得好帅一男人，不护短又讲道理，简直人间清醒啊！

    尉婪懒得去看他们油腻的表演，冷笑了一声扭头就走，开着车子直线加速，甚至比先离开的栗荆都早一步到了医院里。

    推开病房门，他愣住了。

    楚鸢屁事没有地坐在病床上翘着二郎腿吃薯片。

    尉婪站在那里脸色发青，“你不是住院了情况危急？”

    听见有人进来，楚鸢吓了一跳，一看是尉婪，立刻抹了把冷汗，“来也不说一声，我都还没开始。”

    还没开始？这小狐狸精脑子里又在计划着什么啊？

    白桃这个时候手里拿着一堆纱布走进来了，看见尉婪，用屁股将他拱远了，“让开让开让开。”

    “……”尉婪站在一边，感觉自己听见楚鸢住院了火急火燎赶来挺傻的，这不屁事没有还精神得很么！

    然后就看见白桃开始往楚鸢脑袋上一圈一圈缠纱布。

    尉婪有点无语，“你在干嘛？”

    楚鸢一边摸着脑袋上的纱布，空着的手冲着尉婪挥挥，满脸都是笑意，一点不像被打了巴掌痛不欲生的模样，反而像是捡着什么大便宜了，“过来过来，帮我看看哪里二手房价格好。”

    “脑门上也没开瓢啊。”尉婪这回儿终于意识到了，“你想诈他们？”

    楚鸢恶狠狠瞪了尉婪一眼，“什么叫诈，这叫收点利息，我要蒋媛亲自到我面前来道歉！顺带好好收拾季遇臣一顿，账一点点算！”

    她还想着把婚内给季遇臣的财产都拿回来，这不正好，他巴掌跑到自己脸上来了，得好好抓住这个机会啊！

    白桃凑上去看了一眼楚鸢的手机，“算账的时候记得帮我要点，我正好有辆想买的跑车。”

    楚鸢一脸认真说，“行，那把你的车钱也算在里面。”

    “早知道当时就直接当街躺下了，唉。”楚鸢回想起来，脸上写满了很自己不争气，仿佛挨那一巴掌后的刺激真就一点没给她带来什么影响。

    尉婪不知道她是装的，还是说真的无所谓。

    毕竟楚鸢从来不说。

    “我要是当街这么一躺，这不是现在一套房就来了？都怪我当时身体脑子各干各的。”

    “……”你现在不也在兴致勃勃看二手房么。

    楚鸢又啧了一声，对着白桃说，“是不是还不够明显？你要不再抽我一耳光，我再多问他们要点。”

    白桃说，“中。你说吧，抽多少钱的耳光，五十万的中不中。”

    尉婪：……这女人怎么从来不按套路出牌。

    说完这话，门外栗荆和蒋媛已经赶到了，季遇臣是最后一个走进来的，看见病房里的楚鸢，他一愣。

    她怎么躺在上面有气无力的？那一巴掌下去，莫不是把她打得轻度脑震荡了吧？季遇臣心里一紧，倘若真的出什么事，那就事情难以解决了，而且……

    看着楚鸢痛苦难受的样子，季遇臣心里不是很舒服。

    他一巴掌是不是太用力了，到底是个女人……

    只有尉婪站在一边面无表情看着楚鸢演戏，瞧着她一边故作疼痛一边抓住白桃的手说，“医生，医生，我不会……失忆吧？”

    尉婪：……你可太平点吧。

    白桃被楚鸢一摸，顺着手跟她十指紧握，挤出一个难过的表情来，“你放心，我一定治好你！”

    栗荆：……你画着烟熏妆能不能不要故意挤眼泪吓人啊。

    然而季遇臣和蒋媛看见这一幕，可是彻底慌了神，“什么情况啊到底……这……”

    栗荆开口，“要不赔点钱吧，这事儿我们就私了。”

    赔钱？赔钱还不如要她的命呢！蒋媛怎么可能同意赔钱？她这辈子视钱如命，要不是为了进豪门，她能忍受这么多年？现在一个巴掌就想要她拔毛？怎么可能！

    于是蒋媛说，“你们这是讹钱啊——”

    话音未落，楚鸢躺在床上惨叫起来，“我头好痛……我头好痛……”

    白桃在一边跟着着急，“多喝热水，多喝热水……”

    哄完楚鸢，白桃又故意叹了口气说，“唉，那算了，我们也知道，你们是上流社会的人，自然不会把我们放在眼里。那到时候公开吧，季大少打她耳光的视频，还有你们店内喝出蟑螂的事情，一起告诉大众就好了……”

    季遇臣当场尔康手，“不是，等一等，有话好好说……”

    楚鸢还在喊疼的人，从床上也跟着做出尔康手的动作，五根手指一伸，“这个数。”

    “五百万？”

    “五千万。”楚鸢笑了。

    这个数字，熟悉吗，季遇臣。

    当初的绑架案里，这五千万，就要了我的命。

    “不可理喻！”季遇臣对着楚鸢，心里最后一点怜悯都消失了，这么小一件事情，不就是一个巴掌，居然要五千万！

    “你狮子大开口啊！”蒋媛伸出手指破口大骂，“要不要脸！碰你一下脸而已，就张嘴五千万，你这女人心肠太狠毒了！”

    楚鸢捂着头上的纱布说，“是你打的我，怎么像是我害你似的？”

    季遇臣懂了，他什么都懂了！

    “你就是故意的！”蒋媛尖叫一声，“你故意激怒我，又激怒阿季，让阿季动手打你，然后被录像拍下来……你这是要封口费啊！你怎么可以这么无耻！”

    楚鸢说，“不好意思，嘻嘻。”

    【作者有话说】

    楚鸢：哇送上门的五千万！

    盛不世：看见没，不用你帮，她自己给他俩下套了

    尉婪：……那我走？

