    “轰”谢长安的元神与王龙的灭之力再次发生了惊人的撞击，这一次的撞击直接是将周围所有的山丘都夷为平地！可见这一招威力之强！王龙顿时是喷出一口鲜血，这究竟是发生了什么？为什么都到了如此境地了，这谢长安竟然还是不愿意放弃，难道低头对于他来说当真就是那么难吗？也许是的，至少在长安的认知中，不管到了任何情况之下，自己都不能认输，因为总会有解决的办法，就好像现在这样，他还是重创了王龙！

    虚空级强者的元神之力究竟是有多么强悍，这一点现在已经是不用证明了，看看现在王龙的模样就已经是很清楚了，可即便如此，在最后关头谢长安还是保留了一些力量，他是真的不愿就此干掉王龙，因为失去要真的是变成那样的话，他日自己都不知道应该和海燕交代了，自己这一生已经是欠海燕良多，实在是不愿再成为海燕眼中不守信之人，那样的话，他还有何面目立于天地间？

    “我不愿杀你，你走吧，我不指望你可以改过，但看在海燕的面子上，我总是要饶了你的，而且现在你已经是受了我元神之力的重创，你的修为必定大损，在这个时候我若是再出手，就很不好了，你无比渴求力量，现在我让你的修为从无为级下降至破茧级，想来这应该就是对你最大的惩罚了！”谢长安似乎永远都是这样，明明可以做到最好，却偏偏不愿意这么做！

    “哈哈哈，谢长安你知道你最大的弱点是什么吗？就是心软，总是将自己的承诺看的很重要，但事实上，我却根本不稀罕，因为我若是你的话，就断然不会让你离开，你现在让我走，我是不会承你的情的，这只能说是我命不该绝，即便是海燕死了，她也依然护住了我，哈哈，她真不愧是我的好女儿啊，你是不是一直都很想知道，若是海燕不死，你我之间她究竟会如何选择呢？现在这答案已经出来了，就看你自己是不是愿意去接受了！

    自己会接受吗？他是真的不知道，与其说这是海燕护住了王龙，倒不如说是自己的选择而已，已经已经是做出了选择，那就不用后悔，现在王龙已经是重伤，再也没有了一战之力，“王龙你虽然是心有不甘，但我依然期待着和你的日后的一战，下一次我是真的不会再饶了你了！”可是这话王龙是不会信的，因为不管来多少次，最后这个男人依然会饶了自己，只要海燕的身影和思念一日没有从他的心中消除，自己就是安全的！

    海燕也许早就明白自己的爹爹是一个什么样的性子，这才不愿多做痛苦之事，而选择了一条不归路，“海燕，对于我今日的选择若是你在的话，会有什么不同吗？其实这些日子以来，我一直都在想王龙之所以会修炼成灭之力，这其实都是我的错，可是我不能忘记你在离开我之时那样的眼神，是充满了乞求，我是真的不知道应该怎么拒绝你。”

    谢长安虽然是战胜了王龙，可是他再一次的来到了碧石村海燕之墓前，这里永远都是碧石村最为圣洁的地方，谢长安轻声呢喃，语气中充满了思念，是的，谢长安现在这一种情况在这世上只有两人可以帮助他走出来，第一个是谢长安自己，第二个便是海燕，可是现在谢长安现在自己似乎是陷入到了一个死胡同中，不管怎么走都是走不出来了，这世上当真是没有人可以帮助他了？

    “长安，这些日子发生的一切我都是看在了眼中，这么长时间以来，其实我一直都是欠你一句对不起啊，是我让你背负了太多，在勇气这一方面我是不如你的，要不是你的话，我又怎么可能会成为修炼者，你一次又一次的护我，而我却一次次的让你做决定，其实这些事情原本就应该是我来做，你已经是做的很好了，你从以前开始就是对自己十分的苛求，其实不必如此！

    你对我的承诺已经是完成的很好了，下次若是再见到那人，你不用再顾忌我的感受了，你对我的用心我都是感觉到了，现在那人已经是在修炼邪路上越走越远，若是再不制止的话，谁也不知道他下一秒会做出什么事情！不必难过了，我会护着你和红妆的，她比我好，她寻你千年，你如今也是明白心中所爱，我要祝福你们，只要你幸福了，我就幸福了！”

    海燕的身影出现在了谢长安的脑海中，这是长安长久以来对海燕的思念所形成的思念体，这思念体存在的意义便是要让长安从此放下自己的过往！谢长安终于再次见到了海燕，他的内心是激动大的，他其实是有着太多的话想要去说，但却又不知道该从何说起了。

    既然不知道应该说些什么，那索性就不说，即便是什么都不说，海燕也一定可以明白自己的！

    王龙现在是受了重伤，需要好一番的休养，他现在再要战斗短时间内是不可能的了，他没有忘记之前辛御对自己说的话，他说若是受了重伤的话，就一定要去寻找蒋元，这样的重伤只能是在天王山才能复原，王龙其实是极为爱惜自己的性命的，只要不死的话，那么下一次自己就会有翻盘的机会！

    只是天王山究竟是在何处，没有人知道，而且苍龙峡这么激烈的战斗，在天王山看来，其实根本就不算什么，似乎这天下间能让天王蒋元在意的事情已经是没有多少了！他在休养了一天之后，终于是踏上了寻找天王山的路程，至于苍龙峡之战接下来会如何发展，他其实已经是完全不放在心上了，真正能让他在意的对手除了长安之外，再也没有第二人了！

    天王山上天王殿，蒋元已经是感觉到了王龙的气息了，“哈哈哈，相信用不了多久的话，王龙这个男人就会来找我们了，他是要来拜我为师的，对于这个弟子，我是会承认的。”

