    夏墨带着瑞克回到了营地，同时还带回了大量的物资，这让营地的众人感到意外和惊喜，没想到夏墨这么厉害。

    然而T仔像众人吹嘘自己有多厉害的时候，竟然将这次出去时遇到的情况说了出去，就连夏墨杀了人的事情都说了出来，营地里的氛围便渐渐古怪了起来。

    渐渐地有的人害怕夏墨，多过害怕莫尔，除了那天亲眼见证了被夏墨杀死了的那五个人吃剩下人骨的人，隐隐间他们都害怕极了夏墨这个狠人。

    “墨，你不该杀了他们，哪怕他们杀了人。”

    营地里的长者戴尔找了个没人的空挡，跟着夏墨走进了林子，想要开导夏墨。

    “哪怕他们吃了人？”

    夏墨看向戴尔，反问着他。

    戴尔登时语塞，正想说话，却被夏墨抢了先，他道：“戴尔，你是好人，但我不一定是，我只是个有底线的人。”

    他笑了笑道：“放心，我不会让自己变成野兽的。”

    戴尔嘴巴张了张不知道该说什么，反倒是这时候两人身后忽然传来动静，循声看去，竟然是来找野菜的艾米。

    戴尔见到了有旁人来了，想说的话都收了回去，只道：“那好吧，我不想你变成那样。”

    说完这话，他深深看了夏墨一眼，就转身离开了。

    夏墨看着戴尔的背影，只是轻笑一下，戴尔是个好人，在和平的时候一定是个受人尊敬的长者与道德标杆。

    但是这样的性子可不太适合末世。

    “那个.....墨”

    艾米看着夏墨，说话带着几分犹豫。

    夏墨转头看向她，想知道她想说什么。

    艾米道：“购物大厦的事情我听姐姐说了，我...我觉得你没错。”

    艾米匆匆说完这句，转身便离开，她是为数不多的几个没有远离夏墨的人。

    “今天还真是意外的人多。”

    夏墨看向了林子里的一个大树，说道：“莫尔，你个老混蛋还想藏多久。”

    “嘿嘿，看看戏，怎么不去追艾米那小妞，追上去我保证你能把她搞上床。”

    莫尔的身形出现在了林子里，这老混蛋可是比夏墨还早进的林子，方才不论是戴尔还是艾米他们说的话都被这家伙听了去。

    “无聊，怎么，你今天也有话说？你弟弟达里尔又去打猎了？”

    莫尔走到夏墨身前，随便找了个横倒的树根坐下，说道：“追踪一头鹿去了。”

    他抬头看向了夏墨，意味深长的道：“怎么样，这样被排斥的感觉不舒服吧。”

    夏墨随意的坐在了树根的另一端，回道：“你就想说这个？”

    莫尔道：“你也看出来了吧，这个营地的问题，除了废物，就是一堆烂事，嘿嘿....洛莉那个女人和两个警察的事情，迟早要出事情。”

    临时组成的营地，战力其实没多少个，瑞克、肖恩再就是莫尔兄弟，格伦算半个还没成长起来，夏墨是最强的一个。

    其他的不是老弱妇孺，便是对这末世还抱有希望，犹犹豫豫，莫尔看不起这些人。

    夏墨点点头道：“这个营地不会持久，山谷里的丧尸也越来越多了，该建立新营地了，固定的营地。”

    莫尔一副我果然没看错你的表情，说道：“我跟你干。”

    这话一出，倒是夏墨有了几分诧异，眉毛一挑问道：“嗯？你竟然不想当老大？”

    “嘿嘿嘿，老子明白，老子名声不行，做人不行，我当老大，没人跟我干，一个人只有死路一条。”

    莫尔这家伙看着混蛋，做事却是门清，他道：“你比我狠，动手狠，做事也狠，跟着你能活下去。”

    夏墨听着便笑了，开玩笑道：“所以你现在是不是改改口叫老大了？”

    莫尔沙哑的笑声响了起来，他道：“休想，除非有烟。”

    夏墨摇摇头站起身来，把手中一个东西丢给了他，头也不回说道：“烟没有，吃个蛋挞吧。”

    莫尔接住了蛋挞，温热的感觉从从手心传来，神色愈发古怪，新鲜温热的蛋挞。

    末世这么久怎么可能还有这东西。

    莫尔将蛋挞整个吃了进去，眼睛微眯，心道：“看来赌对了。”

    他看着夏墨离开的背影，忽然见夏墨停了下来，然后说道：“莫尔，准备一下，明天进城，搜刮点药品之类的东西做准备。”

    团队的分析崩离在夏墨的预料当中，虽然说瑞克团队不少人成长起来后十分的可靠，但是同样的，现在团队里有太多累赘了。

    只不过让夏墨觉得以外的是莫尔的主动靠拢，这家伙是个聪明人，而且战斗力不差，这倒是件好事。

    “任务面板”

    世界：《行尸走肉》

    随机任务：击杀丧尸0/300，任务奖励（小福袋）

    世界任务：建立幸存者营地，并且抵御尸群0/1000（小福袋）0/10000（福袋）0/100000（福袋）0/1000000（果实福袋）

    停留时间：24天

    夏墨召唤出了任务面板，方才说话的时候激活了一个随机任务，这倒是一阵及时雨。

    “杀丧尸？也好进城的时候正好解决了。”

    亚特兰大城是必须要去的，不仅是为了收集物资，对于夏墨而言，一些植物的种子也是极为必要的，农场空间不能就这么荒着，得将它利用起来。

    莫尔的动作很快，不一会车子就准备好了，发动着汽车等着夏墨。

    夏墨走过去正想要上车，肖恩和瑞克走了过来，皱着眉头道：“墨，你们出去干什么？”

    “嘿！嘿！怎么两位警官这也要管吗？”

    莫尔探出头挑衅的看向了两人，对于曾经底层混混的他，看警察极为不顺眼，尤其是瑞克这种好警察。

    瑞克看向夏墨，自然知道最近营地的氛围不对，自从购物大厦回来之后，渐渐地营地好像分成了两拨人一般。

    一波排斥夏墨，而另一波虽然不说，但却没有远离夏墨，气氛有些古怪。

    而瑞克自己，虽然不认同夏墨的做法，但是却也不认为夏墨做错了，只是洛莉让他尽量不和夏墨接触，这才有些生疏了。

    他道：“墨，有什么需要帮助的吗？”

    夏墨道：“出去找点物资，小事情。”

    肖恩道：“前天不是刚出去吗？”

    夏墨反问道：“有问题吗？”

    夏墨的反问让肖恩说不出话来，这不过是个临时的营地，虽然说平时都是肖恩做主，但不代表他就是首领。

    如今他自然也没有理由真的来管束夏墨，非要较真起了冲突，输赢还真不好说。

    “走吧。”

    夏墨上了车，莫尔脚踩油门，汽车便是窜了出去，只留下神色复杂的瑞克。

