
　　下一刻，林克宛若离弦之箭冲向卡普，一拳打出。卡普哈哈大笑，同样伸出拳头。

　　两个拳头碰撞在一起。

　　轰！

　　震天的碰撞声响起，狂暴的气浪以二人为中心，凶猛地辐射向四周。飘落的雪花和地上的堆雪被气浪掀翻，露出光秃而枯燥的地面。

　　卡普只感觉一股巨大的力量从拳头处涌进他的身躯，身体忍不住一震，面色微红，一口气沉在胸口。

　　好力气！

　　卡普眼睛一亮，肌肉瞬间鼓胀，磅礴的力量从细胞中涌出，左拳轰向林克的脸蛋。

　　林克伸手抵挡，嘭的一声，小臂被打得发麻，但人并没有飞出去，而是承受住了卡普的巨大力量。

　　挡住卡普攻击的同时，林克一脚踹向卡普的膝盖关节处，势大力沉，卡普察觉，顿时一个后撤，让林克的一脚踹在了空处。

　　趁林克一脚踹出，旧力已出，新力未生之际，卡普猛然消失在林克的眼前，随后突兀出现在林克的身后，一拳打来。

　　劲风袭来，空气震荡。

　　林克心中一凛，脚下一点，身形也是瞬间消失，让卡普的攻击落在空处。

　　轰隆！

　　大地被卡普轰出巨大的坑洞，裂痕漫延向周边，站在远处的娜美几人甚至感到一股震荡，差点没有站稳。

　　消失的林克继续攻向卡普。

　　轰轰轰……

　　场中，两人纯靠肉体的力量和素质，不断轰击在一起，爆发出可怕的声响。

　　岸边的大地已经在两人的攻伐下破碎不堪，狂暴的气浪到处漫延，空气在嘶鸣，大地在震颤。

　　战斗的激烈虽然还达不到上回林克和鹰眼战斗的程度，但展现出来的恐怖，依然让围观的众人目瞪口呆。

　　“好，好厉害！”

　　乔巴第一次看到林克战斗，眼见他和卡普战斗得激烈程度，小嘴长得大大的，似乎都忘记合拢了。

　　“这，这就是逍遥先生的强大力量吗……竟然能和那位海军英雄战斗到这样的程度……”薇薇喃喃自语。

　　罗宾：“……”

　　罗宾什么都没有说，但她看着林克和卡普的战斗，眸光熠熠生辉。

　　至于山治索隆几人，已经对林克的强大见怪不怪的，他们倒是在惊讶卡普的实力。天籁小说网

　　“喂，路飞，那老爷子真是你爷爷？”山治将倒插葱在一旁的路飞拔起来，吸着烟问道。

　　路飞揉着自己的脸蛋，苦笑道：“是啊，我爷爷。”

　　索隆探过头来，“亲的？”

　　路飞点头。

　　乌索普：“啧啧啧……”他看向场中，问道：“你们说，逍遥和路飞的爷爷，谁会赢？”

　　“逍遥。”

　　索隆没有迟疑，立刻念出了林克的名字。虽然现在林克和卡普打得不相上下，而且卡普一副游刃有余的样子，但索隆心里就是觉得林克会赢。

　　山治吐出烟圈，“虽然不想承认，但老爷子可是抓了海贼王罗杰的英雄人物，逍遥在厉害，也不可能现在就比这种成名已久的英雄强大吧？”

　　几人正说着，战场中，老爷子忽然哈哈大笑，和林克一个对轰后，两人分别退至一边，相互对峙。

　　“小子，实力不错，不愧能击败鹰眼那小家伙！”

　　“老爷子也是老当益壮。”

　　卡普和林克互相吹捧一波。卡普看了看远处目瞪口呆的海军属下，随后对林克说道：“小子，接下来我们一拳定输赢好了，你尽管用出全力，一拳过后，老头子也该回去了。”

　　林克微笑，“老爷子不抓我们吗？”

　　卡普哈哈大笑，“抓，打完我就抓！”说完，卡普凝神静气，专注地看着林克，大喊道：“来吧，小家伙！”

　　经过刚才的战斗，卡普知道，林克的实力深不可测，战斗看起来非常激烈，但不管是他，还是林克，都没有真正使出全力来。

　　卡普是有心想和林克痛痛快快战斗一场的，但他又担心在战斗中让林克暴露出太多，导致现在就被海军和其他各大势力注意到。

　　那对路飞他们来说非常不利。

　　卡普凝神，肌肉鼓胀，几乎要将身上的海军制服崩坏，他站在原地，气息和周围的空间相连在一起，仿佛一座大山，巍峨厚重，就算面对滔天巨浪也似乎不会倒塌退后一般。

　　林克见卡普认真，也调动自己的力量和气息，他的气势不断升腾，头发飞舞，好似魔神降临，周围的空气甚至扭曲，砂砾腾空。

　　海浪和潮水的声音消失。

　　所有人都知道，最后的决战要开始了，屏息静气地看着场中对峙的两个人。

　　“好恐怖的气势，卡普中将会赢吗？”

　　“当然，那可是卡普中将，我们的海军英雄！”

　　“可是，我看那李逍遥的实力也不弱，和卡普打到现在，竟然一点也不输气势！”

　　“我承认那海贼实力强大，毕竟打败过世界最强大的剑豪鹰眼，但是，他绝对不会是卡普中将的对手！”

　　“对，卡普中将必胜！”

　　海军们一边看着场中蓄势待发的两人，一边小声的议论着，心中都闪过各种莫名的想法。

　　随着林克的气势不断攀升，巨大的气场甚至影响了周围，使空气震荡，砂砾腾空，卡普的眼眸越发明亮。

　　这小子从哪冒出来的？

　　如此这般气势，即使是当年年轻的自己，罗杰，爱德华都不曾有过吧？

　　“老爷子，我上了！”

　　林克提醒一声，轰的一声踏碎地面，撕裂空气攻向卡普。

　　卡普大笑，“来得好！”一拳轰出，肌肉盘结如龙，染上一层黑亮的颜色——武装色霸气！

　　面对林克的攻击，卡普最终施展了自己的武装色霸气，黑色的霸气包裹着他的拳头，让其拳头黑亮无比，好似在天火中锤炼过无数日夜的神兵利器！

　　林克猛冲，拳头闪耀，周身空气摩擦，火花绽放，吼——隐约间，有霸气的龙吼响起，林克宛若猛龙，张牙舞爪轰向卡普。

　　轰——！

　　最终黑亮的拳头和闪耀的拳头碰撞在一起，那一刹那，天色暗淡，大地震动，随后轰响伴随着恐怖的气浪辐射向四周！

　　轰隆隆！

　　在恐怖的声响中，娜美几人完全站立不住，全部被气浪掀翻！

　　大海沸腾，战舰摇晃！

　　海军们东倒西歪，大部分人都跌坐在地，惊恐地看着对拳的两人。

　　下一刻。

　　卡普猛然后退三步，一步一个巨大的坑洞，直到小腿全部没入土层中，才终于站定。

　　他惊讶地看向林克，目光中神光烁烁。

　　林克也退了三步，但相比卡普的大阵仗，他只是踩出了三个深深的脚印。

　　“承让，老爷子。”

　　林克面色微红地收拳，向卡普微微行礼致意。

　　卡普将自己的小腿从土层中拔出，哈哈大笑，“好小子！好小子！要是库赞那几个小子今天也在，我就是拼命，也要把你捉回去！”

　　林克：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第326章 激战！免费阅读。https://xs.23sk.com 