
10月日，大辽萧海里叛乱，打劫了乾州的武器库后，逃亡女真部。天祚帝命郝家奴率兵平叛。11月14日，郝家奴因平叛不力而被免官。年末的萧海里已潜入女真部，派族人额特勒与此时女真部最强的完颜部落首领盈哥联系“愿与太师为友，同往伐辽”盈哥权衡利弊之后，将额特勒缚送回大辽。大辽于是任命盈哥平叛。盈哥在得到辽天祚帝的旨意后大肆募兵，共招募甲士千余。有这千余女真勇士，盈哥已不把辽兵放在眼里。一路杀到混同江，正遇上一队辽兵被萧海里打败溃逃。盈哥道“辽军可退，看我独取海里”盈歌的侄子、未来的金太祖完颜阿骨打一马当先杀出，萧海里中流矢坠马，被杀。

崇宁年（110）1月1日，大辽天祚帝耶律延禧来到混同江。女真部首领盈哥献上萧海里的首级。耶律延禧大喜，再给盈哥赐赏加爵。

5日，一批旧党的台谏官全部被流放边远之州，且遇赦不还。

1日，中书侍郎温益去世。7日，蔡京升任尚书左仆射兼门下侍郎。

在盈哥去世、女真部即将辉煌的半年多前，在第二次熙河开边即将打响之前的110年月15日，发生了一件在当时很不起眼、没引起任何人注意的小事。河南汤阴县的一家农舍里传出了婴孩的啼哭声，一新生命诞生了。传说该孩子哭声响起时，一只硕大的鸟从天而降，巨大的羽翼遮天蔽日，在农舍上空盘旋飞舞…那不是鹰、不是雕，那是传说中的金翅大鹏鸟！而那家农夫，姓岳！

帝国崩溃、延续的种子都在这时种下。引发崩溃的一方是赵佶、耶律延禧、蔡京、童贯、完颜阿骨打等人，延续的种子以这位刚刚出生的岳姓孩子为分界，也已存在于这世上了…从这时起，我们要随时留意他们的成长，以最近距离去观察：挽救一个时代的人，都是怎样的？他们怎样出生、成长、怎样壮盛、怎样凋零…或怎样堕落？

岳姓孩子是其中年岁最小的，他刚刚降生，其他人早已长大。年纪最大一个姓张，他出生在1086年，这时18岁。西北天水成纪人。这是一名将之乡，有时也等同于贫困之乡。天水地理偏僻，物产贫瘠，张姓少年只是普通人家的孩子，这样他的成长之路可想而知，必将艰难困苦…

一般来说这是好事“天将降大任于斯人也，必先苦其心智，劳其筋骨…”只要熬过这一关，心灵的坚韧程度、操守的坚贞程度，都将牢不可破。可熬不过去呢？或说在熬的过程中让他的心灵受损呢？那就不好说了…

110年，酷烈的西北阳光下，18岁的张姓少年默默低着头，走向了自己的命运。他走进军营，当了名弓箭手。此时没人留意他的名字，偌大军营，他只是其中一根矮得不能再矮的野草。他的前途？如一切正常、一切平常，永远都是个兵蛋子…

他叫张俊，字伯英。

第二大的孩子姓韩，张俊是因卑微而无人留意，这位韩姓少年却是因名气太大了，没人敢不认识他。他生于1089年，老家在西北的延安，也是个平民子弟，这时只有15岁，却是当地风云人物了，因他实在混蛋！

韩姓少年每天快活无比，没家没业、父母双亡。一人吃饱，全家不饿。当然：在他吃饱的过程里，延安当地老百姓们实在是郁闷透了！

韩少年天生神力，传说10岁出头后，延安当地成年汉子们就都噩梦了。10岁孩子，能打得他们头破血流、鼻青脸肿，要知那可是民风强悍的大西北，民间爷们比军队里大兵们都不差！

如单单是暴力还好说，韩姓少年貌似粗鲁，其实精明得让人头晕，这就让人没法活了。不说想骗他，就连拿他开心都很凶险。在他14岁左右发生了一件事，让当地人传为笑柄，又都深深忌惮，面对他时更小心。那次的事本该名留青史，说话的、做事的，都是活神仙一样的存在，因算得准啊！可事情的发展过程实在太意外了，让当事人没脸留下姓名…

有人走近韩少年，说“君当大贵，位列三公”三公是司徒、司马、司空。自古以来的朝中顶级三大佬。这样祝福的话谁不爱听，况且以后韩少年真的名留青史、国之柱臣，一点都没乱讲！可韩少年当时一听就突然暴怒，把那人当街拖倒，一顿暴打，打得遍体鳞伤…丫的敢当面骂我！俺是谁？边远山区一街头混混！居然三公？我打到你阿公都不认识你！

这就是韩少年的风格，他拳头威猛，想搞谁都能让对方头破血流，就算以后面对的是超强民族的超强将领也一样。且非常精明冷静，什么阿谀奉承、骗局陷阱，基本上什么歪门邪道都瞒不过他，在以后生命里，军界政界两不误，既办了正事，还没倒霉…

110年，韩少年仍快乐逍遥着，还要再过4年，他才会突然猛醒，厌倦这种无所事事的浪荡日子，跑去军营里当大兵…

他姓韩名世忠，字良臣。

第三大的孩子姓刘，也出生在1089年，从资料上没法比较他和韩姓少年谁大谁小。但出于种种原因，包括刘姓少年的人品问题，从古至今，从没人把他排在韩少年之上。

刘少年是所有国之少年中，唯一一个出身名将之家的将门之后，父亲名叫刘延庆，官衔侍卫马军副都指挥使、保信军节度使。这意味着从小到大，刘少年都是接触职业军人、且以成为职业军人为目标，在接受训练…这样的出身、系统的学习，他本应是众少年中最神勇、最智慧、最职业的一位军人，对国家做出无与伦比的贡献才对！可奇妙的是，教育型的人才永远比不了自我觉醒的人。因自我觉醒的人，叫天才…

他叫刘光世，字平叔。

上面人加上刚出生的岳姓孩子就是0年后，神州板荡、中原沦丧时，汉民族的最后屏障。他们是最强的英雄，各有自己独到之处，足以压倒世间其它豪杰，但一对亲生兄弟除外！

这是两位姓吴的少年！他们远远站在国家西南边疆的丘陵高地间，护卫蜀川大地。这是最致命的地段！自古以来，中国各朝代如想统一天下、混成江南，必须先把长江上游的蜀川征服。如大秦、强汉、西晋、北周、盛唐，甚至北宋…无一例外！因如不这么做，就得在长江两岸列阵，强攻硬打，只有稍有闪失，就会像曹操、刘备一样把几十万人马扔在水里…

蜀川之地如此重要，吴姓少年兄弟的担子之重可想而知。毫不夸张地说：如没他们的努力，就没前面4位将军发挥的余地，更没汉民族得到喘息重新立国的机会！

他们是闪耀在西南边疆的双子星座，一生战无不胜！7年后，全国精锐都在异族铁骑面前战栗、丧失斗志时，他们是与异族最先接战，战而胜之的人！

110年，吴姓少年中的哥哥11岁了，还在老家德顺军干生活，不久后移居水洛城。这里距离蜀川大地太远了，他登上最高的山峰也看不到那里。正如他看不到自己后来的命运…

他叫吴阶，字晋卿。弟弟叫吴璘，字子挺。只比岳姓少年早出生1年在这个世界上，现在还是个只懂吃奶的婴孩…

综上所述：6个人有一共同点，他们都是北方人，除岳姓孩子外，其余5个甚至全都是西北人。这不是偶然巧合，他们有着共同的出身，都是帝国西北军团的战士！荣耀的大宋西军、苦难的大宋西军！

奇妙的是，他们的领导却是一个蜀川人。生于1097年，汉州绵竹人。他是大有来头的，唐朝著名宰相张九龄的弟弟张九皋是他的祖先…

110年时，他只有7岁，却已是个孤儿。他和别的孩子截然不同，终日沉默寡言。门外的春光、小朋友的打闹都离他很远，他把自己关在房里，专心读书。他要成名！走最正统的路、做最大的官！这是他的理想。不久后，他会从蜀川出发，沿当年苏轼走过的路，向京城进发！

他会成为国立大学学生…此时，他自己都不会知道：以荣耀的文官为目标、发奋努力的自己，会在后半生和大兵们搅在一起，争着抢着做最大的头领，时刻打得头破血流！

他叫张浚，字德远。

在岳飞出生的前前后后，徽宗朝正在蔡京、童贯的领导下进行着一件大事——第二次熙河开边！

向太后死之前，赵佶明智地选择了沉默。做向老太婆喜欢的事、说向老太婆爱听的话，包括冤杀立功异域的将领、包括善待抓来的俘虏、包括放弃千万将士用鲜血生命夺回来的土地！

前面说过：宋哲宗末年重病期间，曾出兵熙河路，王瞻率西北军重新收复大西北！那一战非常辉煌，把除溪巴温父子之外的吐蕃贵族都抓回开封京城！可说一劳永逸、干净彻底！

这可把强大的士大夫集团给激怒了。神奇吧？丢失领土他们不怒、杀敌立功他们怒不可遏！向太后说了这样一个理由，王瞻就此被搞死了“王瞻打仗太凶狠了，杀了很多人。让青唐吐蕃各部落恨入骨髓，每时每刻都想着报复。所以王瞻有罪，他让宋朝时刻处于危险中”见鬼吧，把敌人打痛了也是罪过？敌人要痛恨的，我们也得跟着痛恨？这是怎样疯狂的逻辑啊！

对外族就是要温柔，千万不能让他们生气了！于是赵佶只能给押回来的俘虏们加官进爵，甚至把国姓“赵”赐给木征之子、吐蕃首领陇拶，叫赵怀德，给了他正式职称河西军节度使、鄯州知州，把整片熙河路全无偿的还给了他！

另一方面，王瞻、王厚倒霉了。尤其主帅王瞻，他被言官们告倒，贬到除海南岛外，宋朝最传统的流放地房州看押——那里是关过柴荣儿子、赵光义三弟等顶级******的重罪牢房。

这还不算完，经军方最高权力机构枢密院集体讨论——王瞻罪大恶极，不适合再活着，应一刀砍掉了事，以戒后来！

面对这要求，赵佶也沉默了，当时19岁的他鼓足了勇气说了声“不”王瞻再有罪，不应死于国内。他特传旨——把王瞻发配到最远的海南岛去！相信在那里，没人会跨越千山万水去害他。宋徽宗也算用心良苦。可惜的是，他低估了一颗将军的心！

押解王瞻的队伍还没过黄河，刚走到河南穰县，王瞻就自杀了…消息传来，亲者痛仇者快，向太后终于可以放心了，青唐吐蕃人终于可以不仇恨了…

回答：他们开始闹独立了！换了谁拥有宋朝这种敌人，怎还会不快乐、不自信、不独立呢？当顶着“赵怀德”这新名字的陇拶回到河湟后，他发现自己被取代了，溪巴温、溪赊罗撒父子强硬地推翻了他，连带着对宋朝也采取了敌视。吐蕃人勇气百倍，打定了主意闹独立！

向太后一伙一看不好，立即加强怀柔，隔着几千里给溪赊罗撒送上了更高的爵位“敦煌郡开国公、食邑5千户、实封5百户”公爵，仅比王爵差一等，这是大宋朝能给出的最大好处了。可惜溪氏父子不屑一顾，对软柿子就得狠捏，才能榨出更大油水！这道理谁都懂，那为什么不更狠、更强硬些呢？

溪氏父子第一时间造反！把改了名的陇拶打出青唐城，把大宋熙河路全部占领！事情到这一步，宋朝各牛人们一点没慌，各有各的对策。如向太后潇洒一笑，迅速去死，眼不见心不烦，一切与她无关。曾布调转枪口瞄准韩忠彦，想方设法推倒首相，哪怕扶植起蔡京来，也要自己过过第一权臣的瘾。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908332"  chaptername="岳飞出生篇">加入书签</a>
</div>
