    第五百九十九章碾压   

    然而看着他们的攻击，叶无双却是毫不在乎，面色淡然！   

    “这些就是你们的攻击吗？”

    

    他眼中泛起一抹不屑！   

    面对这等恐怖的攻击，他不悲不喜，不闪不避，猛地深吸一口气，挥剑斩出！   

    唰！   

    一道璀璨剑芒，剑气冲霄！   

    直接斩出！   

    当这一剑斩出，天地之中，犹如被斩开一道巨大的裂缝！   

    裂缝蔓延之处，只见众人齐力轰出的攻击，被叶无双一剑轻而易举劈成两半！   

    “这些就是你们的攻击吗？”

    

    叶无双的声音相当平淡，就像是再说这一件简单不能再简单的事情一般！   

    然而就是这样平平无奇的声音，落在众人耳中，却犹如惊雷炸响一般！   

    五大半步地煞强者更是脸色无比难看，他们的目光，都看着那道无比淡然，轻易一剑出手就斩爆他们攻击的身影！   

    没办法，眼前的一幕太过震撼！   

    要知道，他们刚才的联手一击，爆发出来的力量哪怕是天罡境界也会头疼几分！   

    然而叶无双却轻而易举抵挡了下来！   

    而且还是单手平平无奇的抵挡了下来！   

    无数道攻击，甚至都没有近到叶无双的身躯！   

    “哼，小子，你以为这样就结束了吗？

    刚才不过是我们一部分实力出手罢了！”

    

    “没有想到你能抵挡下来，不过接下来，你可没有那么幸运了！”

    

    大魏皇室老祖冷哼一声，眼中依旧闪烁着杀意！   

    只是还多了几分震撼！   

    他知道叶无双不简单，但怎么也没有想到，叶无双会如此强势！   

    不过他们之前也并未全力出手，接下来，他们绝对不会再有任何的保留了！   

    “这小子不简单，不要再留手了！”

    

    他冰冷的看着其他四大太上长老，冷哼说道！   

    “是！”

    

    纯阳宗太上长老也是犹如见了鬼一般还是有些难以置信，他们几大太上长老联手出手，竟然还拿不下叶无双，简直是怪事！   

    他们都明白叶无双的恐怖，不在有任何保留！   

    轰隆！   

    滔天的气势从他们身上再度爆发出来！   

    此刻天昏地暗，日月无光！   

    此刻他们祭出了真正的全部实力各种杀招，没有任何的保留轰出！   

    下一刻，攻击再度杀出！   

    一时间，无数杀招裹挟着耀眼惊天的力量，化为浩荡的力量洪流，朝着叶无双一人杀去！   

    天地不断响起振聋发聩的巨响，天地之中都像是完全被轰碎了一次！   

    攻击所过之处掀起了恐怖的洪流，更像是飓风般肆虐狂扫，所过之处，虚空破碎，大地塌陷，山岳犹如纸糊一般化为灰烬！   

    这些攻击无比的凌厉，就像是能洞穿世界的一切一般！   

    任何东西胆敢阻拦这些攻击，都会被统统撕碎，连一点存在的痕迹都不保留！   

    轰隆！   

    没有任何的悬念，这些浩荡攻击终于是轰击到叶无双身上！   

    无数攻击，同时跟上，直接将天地轰得支离破碎，烟尘滚滚！   

    过了许久，天地之中的烟尘才逐渐暗淡，肆虐一切的恐怖气息，随之平息下来！   

    “终于结束了！”

    

    “这个小子的确不简单，但今日，他必死无疑！”

    

    看见这一幕，大魏皇室老祖等人终于松了一口气！   

    在这等毁天灭地的力量面前，哪怕是天罡强者恐怕也无法存活，更何况区区叶无双！   

    “可惜了，这一战，几乎耗费了我等的宝物，还有损失无数强者！”

    

    纯阳宗太上长老脸色有些难看说道！   

    虽然杀了叶无双，但他们为了对付叶无双，更是付出了众多的代价！   

    “杀死叶无双，这一切也值得了！”

    

    大魏皇室老祖冰冷说道！   

    然而下一刻，一道嘲讽的声音从烟尘之中响起，让他们脸上的笑容都是猛地凝固！   

    “是吗？

    你们未免高兴的太早了！”

    

    淡漠的声音缓缓传出！   

    这个声音相当的平淡无奇，就像是平时说话一般，没有半点烟火气，甚至就连半点杀意都没有！   

    然而就是这样平淡的声音，却是让他们脸上的笑容猛地凝固，身躯猛地一颤！   

    因为这道声音的主人不是其他人，正是他们的敌人，叶无双！   

    这小子竟然抗住了？

    

    他们全部看向声音的方向，只见随着烟雾弥散，一道身影出现在众人面前！   

    除了衣衫有些破碎之外，他整个人毫发无损！   

    尽管十分的狼狈，他身姿依旧挺拔如剑，宛如不朽不灭的神一般，俯瞰人间，睥睨天下！   

    当看见叶无双的身影一刹那，天地陷入了一片寂静，所有人都呆若木鸡！   

    纵然众人全力出手，爆发全力的手段，却连叶无双一根汗毛都未曾伤害！   

    大魏皇室老祖，怎么也没有想到，叶无双实力会如此恐怖！   

    这样的实力，就像是传说之中的上古神灵一般，让他都无法接受，不敢颤动！   

    “不可能，不可能！”

    

    纯阳宗太上长老也是手脚颤抖，不愿相信！   

    他们为了对付叶无双，几乎都是手段齐出，没有任何的保留，这样恐怖的威势，换做他们，必死无疑，然而叶无双却活下来！   

    这让谁能接受？

    

    “还有什么手段，尽管使出来，否则，你们可能就再也没有机会了！”

    叶无双淡然的说道，而他的话语，让几大太上长老脸色阴沉至极，他们从来没有如此收入！   

    “小子，别得意的太早了！”

    

    “我等还有宝物，定能斩你！”

    

    大魏皇室老祖冰冷的说道，他的手中还有诸多底牌！   

    轰隆隆！   

    战斗依旧在继续！   

    虚空之中，几人都没有任何的保留了，无数道杀招疯狂的从他们手中爆发而出！   

    这一刻，整个战场煞气滔天，无数人翘首以盼，等待着双方的最终大战！   

    轰隆隆！   

    没有任何的犹豫，此刻大魏皇室老祖看见叶无双的恐怖手段之后，他也祭出了属于大魏皇室的一道底牌！   

    一条硕大的血龙，直接从帝都之中升腾而出！   

    这原本乃是属于帝都的攻击大阵，十分恐怖！   

    他是大魏皇室的二老祖，自然能动用这杀招！   

    轰隆隆！   

    血龙杀出的瞬间，就像是从血池之中捞出来的一般，瞬间将整个苍穹填满！   

    释放出恐怖的煞气！   

    任何一个触碰到血龙的食物，都在瞬间会被消融为血水！   

    不仅仅是肉身化为血水那般简单！   

    强大的腐蚀力量，更是会连神魂都能一并腐蚀泯灭！   

    

    

