    “让时间来证明一切吧。”黄百万在电话中说道。

    陈六合沉默了下来，此刻，似乎再多说什么，都成了没有用的废话！

    他今天已经说的够多了，已经算得上是拉下颜面，给黄百万一个台阶下了，可黄百万的态度，无比坚定，这是决意要一条路走到黑了。

    “对了六哥，奉劝你一句，如果不想香江三大少有事的话，你最好让他们全都离开湛海！我的威逼利诱，对他们来说似乎都没有太大的用处！只有你的话他们会听！”黄百万说道。

    “不走呢？你真有胆子把他们全都留在湛海？你想把天捅破吗？”陈六合质问道。

    黄百万说道：“当没有更好办法的时候，我是不反对铤而走险的！我的身前，不允许有一块拦路石，否则，都要被我无情的跺碎！我是被你一手调教出来的，我的行事风格，应当像你，我不能给你丢脸！”

    “六哥，我希望你能明白，这一次，只是给他们三人的一个警告而已，并不是我没有把握送他们归西！在此之前，我已经警告过他们了，可他们却把我的话当放屁，这就不能怪我了。”

    黄百万说道：“如果下一次，我再动手的时候，他们三个，必死无疑！真到那时，六哥，你不要后悔！”

    陈六合连多说一句话的兴趣都没有了，他默默的挂断了电话。

    这一刻，站在庭院中的他，胸中的怒火狂啸而起，连瞳孔都在颤动，他的双眉倒竖了起来，眉梢之处，激荡出了汹汹杀机！

    这种无形的气息，搅动了周围的空气都在荡动，十分可怖，让得不远处的沈清舞，都感觉到一阵不寒而栗，身上的汗毛都禁不住的倒竖了起来……

    “砰”的一声闷响，被陈六合捏在手中的电话，竟然就这样硬生生的被陈六合给捏爆了。

    那残渣，刺破了陈六合的掌心，有猩红的鲜血渗透而出！

    可想而知，此刻的陈六合，愤怒到了一种什么样的地步，那种可怕的神情，简直让人过目难忘，灵魂都会为之颤颠起来。

    “哥，愤怒不能解决任何问题，我们能做的，只有沉着冷静的去处理已经出现的问题。”沈清舞来到了陈六合的身旁，轻轻的抓住了陈六合的手掌。

    慢慢的把那双紧纂的铁拳给抚了开来，细心的帮陈六合清理干净掌心中的手机残片，帮他擦拭着掌心中的血迹。

    陈六合回头看了沈清舞一眼，他脸上的凶芒慢慢收敛，取而代之的，则是一抹充满了无奈与自嘲的苦笑，道：“小妹，哥是不是一个非常失败的人？哥此刻的模样，是不是非常可怜？”

    沈清舞心脏一疼，她轻轻摇头，道：“哥，你比任何人都要顶天立地！这个世界上，没有人可以取笑你，也没有人敢取笑你！你在清舞眼中，是最接近神的男人。”

    “黄百万虽然给我们带来了很大的威胁和麻烦，但有一点是无可否认的，他是哥一手造就的！如果没有哥这个伯乐，他这一辈子，只能生活在市井的最底层，做着最无尊严，活得罪窝囊的人！”沈清舞缓声说道。

    陈六合苦笑了一声，道：“但那又能怎么样呢？现在，哥一手造就出来的人，却成了横在哥脖颈之上的一把利器，给哥带来了极大的威胁。”

    “哥，难道你不觉得你很伟大吗？你就像是一个造物主。”沈清舞柔声的说道。

    陈六合重重的呼出了一口浊气：“此时的黄百万，又变得不一样了，我能感觉的到，他这次要跟我们不死不休！不吃下长三角，他誓不罢休！就算是死，他也要死在长三角！”

    说到这里，顿了顿，陈六合低头看着沈清舞，轻语道：“清舞，你知道他说了什么吗？”

    沈清舞没有说话，只是静静的听着。

    陈六合继续说道：“他说，我若敢南下干预，他就让我不能活着回来，让我变得一无所有，让我赔上自己的小命！他还说，这个底气，是在斩天投靠他之前就已经具备了的。”

    听到这话，沈清舞那双清澈的眸子中，猛然迸发出了两道厉芒：“吃了熏天狗胆，不知死活！！！”

    陈六合却是摇了摇头，道：“黄百万的性格我们都知道，他不会在这种事情上开玩笑的！他敢这样说，就一定有着一定的把握！哪怕不是十成的把握，至少他认为是有这个实力和机会的！”

    “这个黄百万，藏的比我们想象的都要深啊，我们，早就已经看不透他了……”陈六合说道。

    “哥，我也看不懂他，这里面的水，很深，很深。”沈清舞凝眉说道。

    “现在好了，长三角已经彻底脱出了我们的掌控！黄百万做事，不再有底线，他这一次敢动李泽彦他们，下一次仍然敢动！有一天，他甚至会动到慕容青峰的头上去。”陈六合说道。

    沈清舞说道：“这件事情，的确是能够给我们敲响警钟，他足够疯狂！这不得不让我们联想到另外一个问题，哥，我们可以试想一下，黄百万敢这样做，当真只是凭借着一股莽劲吗？”

    闻言，陈六合禁不住怔了一下，目光一沉，道：“小妹，你的意思是……”

    “哥，如果黄百万不是狠劲作祟，而是有恃无恐呢……”沈清舞语出惊人的说道。

    陈六合倒抽了一口凉气，道：“如果是有恃无恐的话，那就证明，黄百万的身后，站着一个更大的靠山，这个靠山的能量，能够让他肆无忌惮的为所欲为！”

    “诸葛家？”沈清舞下意识的说道，旋即摇头否定，道：“诸葛家能力确实够强，影响力足够巨大！但在长三角那一片，相对起来终究还是弱了一些，长三角，应当是杜月妃和慕容青峰的主场！有他们坐镇，诸葛家不可能有遮天蔽日为黄百万保驾护航的本事！充其量，只是给予黄百万一些底气而已！”

    ----

    先来三章，等下还有三章更新，但会晚一点，约莫要到零点之后，等不住的小伙伴们可以明天再看。

