    一切看似是巧合，但只是人为制造的巧合罢了。

    此时众狼妖已经心生退意了，这个人连动都没有动，仅凭着威压就将自己压得直不起身。

    这还怎么玩？

    但是这任务毕竟是妖王相柳让自己去做的，若是不能杀死这个苏媚，那么几只狼妖回去也是必死的局面。

    如果能出色地完成任务，想必妖王一定会嘉奖自己的。

    可怜的狼妖，即便是到现在也还不知道，他们只是被相柳安排出去送死的棋子罢了。

    众狼妖此时身体剧烈发抖，他们险些被这威压给压趴下。

    这条小路是石板路，狼妖发现自己脚下的那个石板已经陷入泥土了。

    若是再这样下去，自己定然会被压成一个肉饼。

    为首的狼妖问道：“讲道理，我们素不相识，没有必要斗一个你死我活的局面吧？”

    “哦？”看着那狼妖痛苦不堪的表情，李长烨冷哼一声。

    他又说道：“刚开始的时候我与你们讲道理，你们却咄咄逼人、以势压人，现在怎么就服软了？”

    李长烨起初是真的没有想要与他们起什么矛盾，只是想同他们讲讲道理，以理服人。

    但是对方显然一开始并不想讲道理，怎么现在突然又想与自己讲道理了？

    人就已经很善变了，没想到这妖居然更加善变。

    “之前是我们狗眼看人低！”那狼妖现在只能服软，若是再不服软，自己就要被压扁了。

    现在众狼妖都是浑身大汗淋淋，他们苦苦支撑，但是已经快到极限了。

    为首的狼妖对着李长烨说道：“好吧，大人，我们错了，她罪不该死，求您饶我们一命吧！”

    李长烨摇了摇头，心想到，早该如此了。

    若是当时就这么讲道理，那么就不用受这番折磨了。

    为什么一定要被自己的武力折服之后才开始讲道理？

    李长烨自始至终一动都没动，凭借着意念便撤去了这道恐怖的威压。

    当威压撤去的一瞬间，那些狼妖都瞬间松了一口气，他们趴在地上大口大口地呼吸着空气。

    刚才在那一道威压之下，好像就连空气都变得凝重了很多。

    为首的狼妖走到了李长烨的面前，然后直直跪下，对着李长烨说道：“多谢大人不杀之恩！”

    李长烨点了点头，然后说道：“滚吧！”

    只见那为首的狼妖眼神中出现了一抹凶色，他直接亮出利爪，然后攻向李长烨身后的苏媚。

    这个狼妖知道，凭借着自己的微弱修为，想要伤到李长烨这种级别的强者，基本上可以说是痴人说梦。

    但若只是攻向那不善战斗的苏媚，还是能够一击必杀的。

    苏媚虽然也经常杀害一些被色欲迷了心智的渣男，但是她的战斗力在妖族中是十分低弱的。

    更何况，她还是一个杂种，九尾狐一族不可能将它们的秘法传授给这个低贱的杂种。

    看到狼妖向着自己杀来，苏媚顿时花容失色。

    她只是紧紧裹着李长烨的衣服，然后闭上了眼睛，静静等待着死亡的降临。

    该来的，果然是躲不掉的。

    这么近的距离，加上狼妖这么快的速度，就算是李长烨也救不了自己吧？

    再说了，他应该也没有什么救自己的理由吧？

    自己恐怕是要命丧于此了，没想到，是以这种方式结尾的。

    李长烨此时有些生气。

    这狼妖向自己认错居然只是明修栈道，袭击苏媚才是暗度陈仓。

    而且这个狼妖真的天真的以为，能在自己的面前杀一个自己不想让她死的人。

    难道他不知道，谁才是一切事物的主宰吗？

    李长烨立即横眉嗔目，此时他依然是站在原地一动没动，但是一股白色的剑气却从他的体内窜了出来。

    之前在高丽与剑圣三清打了一战世间最顶尖的剑道之争。

    这场剑道之争让李长烨受益匪浅，他现在已经可以随着意念，灵活地调动身上那澎湃的剑气了。

    狼妖显然没有预想到，这李长烨已经强大到动都不动就能杀人了。

    他还以为自己这就要得手了。

    也就在狼妖的利爪已经伸到苏媚脸前的时候，则一股白色的剑气直接就将那狼妖一分为二。

    狼妖最终也是没能伤到苏媚一根寒毛，他临死之前的眼神中写满了震惊与不甘。

    就在这电光火石之间，发生了太多的事情。

    其余的狼妖看到这自己的首领被杀，纷纷从地上爬了起来。

    它们都没有看清楚刚才到底发生了什么。

    只看见这李长烨明明都没有出手，自己的首领便一分为二了。

    但是显然苏媚绝对不可能有这种实力，定然是眼前的高手所为。

    此时苏媚也睁开了眼睛，她发现自己居然没有死去，然后随即又看到自己不远处有着半个狼妖的身子。

    想不到这个李长烨在关键的时刻居然选择保护自己，这是让苏媚感觉十分感动的事情。

    李长烨的背后突然就变得那么坚实可靠，就好像是世间最坚固的墙壁一般。

    那些狼妖虽然忌惮李长烨的恐怖势力，但是毕竟自己的首领被杀，说不生气是假的。

    而且自己人多势众，都说双拳敌四手，只要自己一起上，这个人未必能招架过来。

    再说了，自己还有妖王相柳撑腰呢！

    又是一只狼妖对着李长烨说道：“小子，你摊上事情了，既然你知道妖族，那你知道我们是奉谁的命令来的吗？”

    这人既然知道妖族，那么想必就一定听说过妖族之王相柳了。

    若是他知道自己得罪的是相柳，恐怕会被吓得屁滚尿流吧？

    “我管你们奉了谁的命令，”李长烨冷哼一声，随后说道：“来一个，我便杀一个，来两个，我便杀一双。”

    开玩笑，李长烨怕过谁？

    就算这群小狼妖是天王老子派过来的，李长烨也照杀不误！

    “你找死！”那些狼妖顿时群情激愤，它们被彻底激怒了。

    这李长烨言语之中露出了对妖族的轻视与不屑，这是众狼妖所无法忍受的。

    它们全部显出真身，只见一只体型硕大的恶狼出现在李长烨的面前。

    它们采用群狼战术，直接一拥而上，扑向了李长烨。

    这人即便是再强，能顶得住自己这群狼的疯狂进攻吗？

