    武植的嘴角微微上翘，淡淡吐出两个字：“招安！”

    纪万年听了，不由的眼睛瞠大！

    直到这一刻，他才明白，原来这一切早已经在武植的掌握之中！

    身为一个老江湖，虽然没有当过官，但纪万年做事情也是老谋深算。

    仔细分析当下局势，他就明白了。

    很快朝廷就会反应过来，皇帝赵佶被金国人带走了。

    家不可一日无主，国不可一日无君。

    赵佶这前脚刚走，朝廷那些大臣肯定第一时间做的，不是把皇帝给救回来，而是让太子登基。

    这赵楷当太子前后，压根就没多少时间，可说是根基不稳，他的对手定王赵桓，肯定是在旁边虎视眈眈。

    对于太子赵楷而言，他现在急需要像武植这样的盟友来镇住场面。

    赵楷肯定会第一时间赞成对武植招安。

    至于定王赵桓，若是平时他绝对是第一个反对，毕竟他和武植本来就有仇隙，恨不得将武植碎尸万段！

    而当下的形势，已经容不得他自己任性了。

    首先最为重要的一点，那就是定王赵桓跟高俅、蔡京是一个派系的。

    高俅这个位置一旦空出来，那么太子赵楷将会第一时间安插入自己的人。

    如此以来，定王赵桓的势力，就会被大大削弱，所以他也是非常急切地想要让高俅重新回到朝廷。

    再加上，武植自己本来在朝中就有一定的势力，虽然是新兴崛起的势力，根基并不稳当。

    但是，有他们做内应。

    这样一来，整个大宋朝廷可以说无人会反对武植招安！

    思念及此，纪万年不由得对着武植拍起了手：“妙！妙啊！武庄主这一招，的的确确是妙不可言！”

    “看样子，正如武庄主所说。眼前对于所有人而言的危机，在你看来早已经被转化成了转机！”

    “后生可畏，后生可敬啊！“

    纪万年就由衷的一声感叹。

    武植不由地笑了笑，客气了几声。

    武植接着站了起来，打算要离开。

    这时候，纪万年偷偷朝着自己的外甥女漂了一眼，发现这小丫头果然脸上流露出了一份慌乱。

    此次别过，她和武植，恐怕再没有机会见面了！

    纪万年在心里轻笑一声，随后对着武植。

    “武庄主，有句话不知，老夫当不当讲。”

    听到这句话的一瞬间，武植本人条件是“你可以不讲”。

    不过，这纪万年也是武林名宿，武植对他为人做事也甚为尊敬，当即点头，客客气气地说：“纪谷主客气了，您是长辈，有话您就说，晚辈洗耳恭听。“

    纪万年健壮突然哈哈大笑。

    这武植做事情不骄不躁，谦逊有礼，端的是非常难得，这样的人若是给跑了，别说是顾曼娘了，哪怕身为娘舅的纪万年都觉得万分可惜！

    纪万年突然就把自己这张老脸，凑到了武植的眼巴前。

    武植不由得愣了一下，完全不知道这老江湖要干什么？

    而接下来，纪万年所说的话，却是让武植汗涔涔。

    “听我家那两个亲戚说，之前武庄主曾救过我家闺女。”

    “当时孙新那个混蛋，对我家闺女下了药，让她迷失了自己，差点就犯下大错。”

    “是武庄主见义勇为，将那贼人打跑。而且武庄主那是一等一的正人君子。”

    “有美人在前，仍旧坐怀不乱，还运功帮助我家闺女，将她体内的药性都排了出来。”

