
“你觉得是什么人毒害了德阳？”叶桓沉默片刻后反问护卫。

护卫想了想道，“属下觉得其他几个王爷的可能性比较高。”

叶桓摇头，“不对，我怀疑是……

最后的名字殷长欢没有听到，她突然醒了过来。

天还没亮，黑黢黢的，殷长欢盯着帐顶想：这不像是梦，像是她以灵魂回到了前一世。

虽然这很不可思议，但是她重生这样更不可思议的事都发生了，还有什么不可能的呢。

这几日殷长欢也想过她的死有没有可能是其余几个王爷下的手。她死了郑家和英武侯府就不一定会支持傅怿，从这一点来看的确是其余几个王爷的嫌疑比较大，但她莫名的相信叶桓。

如果不是那几位王爷，剩下的嫌疑人就是殷白雪。

只要她在，傅怿就算喜欢殷白雪也不能和殷白雪在一起，殷白雪很有可能因此对她起了杀心。

殷长欢紧皱眉头，但有一点不太对，殷白雪有那个能力来毒杀她么。

不是她小瞧殷白雪，而是她对郑太后有信心，能在郡主府安插人还不被他们发现，这种事以殷白雪还做不出来。

……

“郡主，你是一晚上没睡吗？”丫鬟拿着煮熟的鸡蛋小心翼翼的给殷长欢敷眼睑。

殷长欢闭着眼睛躺在软塌上，“昨天做了一个梦，醒来就睡不着了。”

在想不出究竟是谁害她后，她想睡觉再入梦，好从叶桓口中听到那个嫌疑人的名字，只是无论她怎么睡都睡不着，翻来覆去一夜的结果就是两个大大的黑眼圈，但也不是完全没收获。

从叶桓的话来看他是知道傅怿和殷白雪的关系的，虽然在梦里她没听清楚叶桓说的那个人的名字，但她可以在这一世问他。

就问如果她有一天被毒杀，最有可能下手的人是谁。

丫鬟笑道，“郡主怎么不叫醒我们，我们可以陪郡主打叶子牌啊，也省得郡主一个人无聊。”

“叫醒你们今天谁给我敷眼睛。”这话说的是假，诺大的郡主府怎么都有人给她敷眼睛，但丫鬟也不是真想打叶子牌，她是看殷长欢神色恹恹没精神的样子故意逗她说话。

敷了眼睑，丫鬟许久没听到殷长欢的声音以为她睡着了就要退下，忽然听到殷长欢开口，“小雨现在在哪儿？”

丫鬟想了下回，“被张嬷嬷安排到针线房了。”

殷长欢闭着眼睛嗯了一声。

丫鬟试探着开口，“要把人带回来吗？”

这个小雨以前是在正院的，虽然只是个三等小丫鬟，但在正院的都是殷长欢的心腹，比针线房不知好了多少倍。

“不必，就这样吧。”殷长欢问，“她来找过你们几个没？”

“没有。”丫鬟等了一会儿没再听到殷长欢的声音，“那奴婢先退下了。”

殷长欢的习惯，睡觉不喜欢有人守着。

与此同时，郡主府的针线房内，一个十五六岁细细乖乖的姑娘坐在角落里安静的做着刺绣。

房间里还有其他绣娘，然而细细观察就会发现这个姑娘似乎被其他人排挤了。

“她为什么会从正院来针线房，是犯了错还是惹恼的郡主？”有人小声发问。

“她来针线房的时候郡主已经进宫好几天了，怎么可能会惹恼郡主。”

“那就是犯错了？”

“也不对，没听到说。”

“你们小声点。”一个年长的绣娘警告他们，“她毕竟是郡主带进府的，虽然现在来了针线房，但保不齐哪天郡主就把她召回去了。”

一个同样十五六岁的绣娘愤愤道，“她进正院本来就不公平，当年能进正院的都是经过重重选拔的人，凭什么她一来就能进去。”

“你说凭什么，”先前警告她们的绣娘道，“就凭她是郡主救下的，你们要恨就恨自己没那个命。”

不知情的人问，“她是被郡主救下的是什么意思？”

那个忿忿不已的绣娘语气不怎么好的道，“郡主十来岁的时候在大街上碰到她被人诬陷偷东西，郡主见她可怜就把她带回了郡主府，直接进了正院伺候……

“那怎么来我们针线房了？”又回到了最初的问题。

“谁知道。”

小雨垂首安静的做着刺绣，好像并没有听到她们的谈话。

……

睡了一上午，下午殷长欢精神奕奕

的进宫了。

她是有正事的，她要告诉太后她昨晚上做的梦，顺便在慈宁宫住几日。

距离上辈子郑太后去世的日子没多少天了。

太后双目微敛，表情有些微妙，“叶桓？”

殷长欢低着头认真的给太后砸核桃，“就是上上届的新科状元，外祖母知道他吗？”

郑太后颔首，“听说过他，好像是个很出色的儿郎。”

殷长欢点头如捣蒜，“对啊，很出色，不仅学识好，长得也好。”

太后微笑，“看来你对他印象很好。”

殷长欢歪头一笑，娇声，“我对所有好看的公子印象都好。”

“你这点就是随了你娘，什么都喜欢好看的。”太后睨着殷长欢道，“不过还好，你比你娘要聪明点，没被美色迷昏了头脑。”

殷长欢一点不害羞，嘿嘿直笑。

“你的意思是你之所以会撞见傅怿和殷白雪是因为叶桓在暗中运作？”

“听着意思是这样。”殷长欢忽然想到一件事，停下砸核桃她疑惑，“但他为什么不直接告诉我呢，这样事情还比较快，或者当时引过我过去看的时候就应该多引几个人，这样说不定我就不会被毒死了。”

“也不对，不毒死我就我不能重生，不能重生就见不到外祖母。”殷长欢自言自语，“这么说起来，我倒还要谢谢那个对我下毒的人。”

“话不能这么说，万一你没重生呢。”郑太后摇头失笑，“他应该是为了你的脸面着想，而且你和他不熟悉就算他直接告诉你恐怕你也不会相信。”

“原来是这样。”想想也是，要是被很多人撞见的话，她是成了众人同情的对象，但未婚夫和堂姐有了首尾，对于她的名声来说也不是很好听。

“但我不介意。我想过了，我要找个机会让京城的人都知道他们两个有关系，再趁机解除婚事。”

这还是殷长欢重生回来后她第一次对郑太后说起她对婚事的打算。

太后面容平静的问，“如果外祖母帮你把殷白雪处理了你还是坚持要解除婚事吗？”

殷长欢闻言愣住，怔怔发问，“处理殷白雪？”

“嗯，”郑太后道，“傅怿是几个王爷中最有可能登位的，如果你和他解除婚事，那你可能就当不了皇后了。”

“那就不当皇后。”殷长欢想也不想就道，“反正都死过一次了我也不怕了，大不了就是再死一次，但要我和傅怿成亲，外祖母，我做不到。”

郑太后定定的看着殷长欢，殷长欢不闪不避的回看她，巴掌大的小脸上一片坚定。

“外祖母，即使不当皇后我也能把日子过好，让自己开开心心的生活，你要相信我。”严肃的神情消失，她娇娇一笑，又神气十足了，“我可是外祖母的孙女，这天下没人能够让我受委屈。”

郑太后缓缓勾唇，欣慰的笑了。

……

翌日，殷长欢起来陪郑太后用了早膳后便去凤仪宫给皇后请安。

皇后是皇帝还是太子便娶的太子妃，温柔娴静，是皇宫里殷长欢喜欢的为数不多的几个人中的一个。

在凤仪宫碰到平阳公主，两人好久没见闲聊了半个时辰殷长欢才回慈宁宫，她想去找郑太后，大宫女告诉她郑老夫人进宫了。

郑老夫人是郑老将军的夫人，殷长欢的舅祖母。

“正好，我也好久没看到舅祖母了。”

她就要进去忽然关着的殿门从里面打开，一个大宫女引着一个妇人出来。她虽然穿着锦衣，但依然和整个慈宁宫格格不入。

大宫女来给她行礼，这个妇人跟着垂首行礼，“见过郡主。”

殷长欢皱了皱眉，这个声音她好像最近听过，“你是？”

妇人抬头，对殷长欢感激一笑，“当日多谢郡主。”

“是你。”是她前两天碰见的刘家医馆的夫人，殷长欢狐疑，“你怎么在这儿？”

大宫女回，“是郑老夫人带进来的。”

殷长欢越听越糊涂，这位刘夫人既然认识舅祖母，那天又为什么要求她，她直接去找舅祖母不就行了，而且她进宫来见外祖母做什么。

宫女带着刘夫人下去，殷长欢进殿想去问郑太后，甫一进去就看见一脸狠厉的郑太后。

她记忆中的外祖母一直是慈爱和善的，哪怕知道她重生回来的事也没我了这样怒于神色过，这是发生了什么。

“长欢来了。”郑老夫人看见殷长欢，给了郑太后一个眼神她对长欢招手，“快过来。”

地上还有砸碎的茶杯，殷长欢避开这些碎片坐到两位老人的对面，担忧的问郑太后，“外祖母，你怎么了？”

郑太后闭了闭眼，再睁眼时已经恢复平静，“没什么，知道了一些不太好的往事。”

殷长欢抿了抿唇，小声，“是和刚才的刘夫人有关吗？”

以为郑太后和郑老夫人不知道她是怎么认识刘夫人的，殷长欢解释两句郑太后就道，“外祖母知道这件事。”

知道？那就是刘夫人说的了，为什么？有她在那个刘大夫只要没抓错药就一定不会有事，为什么刘夫人还要来找舅祖母跟外祖母。

殷长欢一肚子的疑惑，来不及问，郑太后就先道，“长欢你先出去，外祖母和你舅祖母有话要谈。”

殷长欢点头退了出去，关门的时候隐约听到郑老夫人的声音：

“这么多年过去，只怕什么都查不出来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330726"  chaptername="8、第8章">加入书签</a>
</div>
