    到了大乘时期，任何一个修行，都不可能一步到位，毕竟来说，到了这个程度之后，每一个进步所需要的积累，所需要的能级，都是成倍增加。

    而且，从孙豪以往修行的经验来看，每一步修行怕也不会那么容易。

    群凫山之中，孙豪让女巫在这个巫血神潭之中消化所得，自己悄然而去，没多久，找到了第二个神蝠巢穴，悄然潜入，如法炮制，把这个神蝠巢穴的精华血气又给偷得一干二净，把神蝠的毒素都给完全逼了出来，把神蝠的战斗力消耗得七七八八。

    巫妃们再度轻轻松松，杀到了第二个巫血神潭，开始了新一轮的吞血神术。

    如若是真正的巫血神潭，巫妃们的修为太低，压根就承受不住那种程度的血气冲击。

    这种被孙豪吸走了大量气血的神潭，却是刚刚好适合她们的修行等级，可以循序渐进地提升她们的血脉浓度。

    在加上有孙豪驱动阴阳化合大法相助，每一个巫妃都能清晰地感知得到自己的巨大进步。

    朱德政和智痴两个人也是进步迅速，他们的身躯逐渐长高长大，逐渐变得威猛起来。

    不过，朱德政和智痴两个选择的，却都不是孙豪的刑天战巫血脉，他们根据各自需要，修行了不同的巫族传承功法去导引自己的血脉进化方向。

    其中，朱德政因为炼器的需要，选择的乃是十二祖巫里边，曾经战胜过共工的火神祝融的血脉。智痴受到洛魅的镇压，一直耿耿于怀，选择血脉的时候，就选择了相当威猛的祖巫蚩尤血脉，一旦修成，传说之中，可是有八只脚三头六臂，铜头铁额，刀枪不入。

    两人的修行也是循序渐进，孙豪根据他们的修行进度合理地调整他们的巫血神潭浓度，目前来看，他们修行的效果都相当不错，进展顺利。

    不过，让孙豪比较感慨的，则是自身的修行，第二个巫血神潭完全消化之后，孙豪豁然发现，这个神潭对自己血脉纯阳化的修行效果已经弱了许多，已经不到百分之一了。

    稍稍一想，孙豪就明白了这是怎么回事，巫血神潭里边的精血，还有大多数养分，实际都是以群凫山之中的巫凫为主，精血比较纯，品质比较单一，这样的精血，怕是很难将自己的战巫血脉彻底纯阳化。

    毕竟来说，从血脉等级上，巫凫的血脉弱了战巫血脉不知道多少倍，哪怕全是精华血脉，也很难对战巫血脉形成决定性的影响。

    感受到这种现状，孙豪不由悠然叹息，大乘不易，修行艰难，每一步，都需要天长日久的积累才是。

    不过同时，孙豪心中也升起许多侥幸，话说，相比其他修士，孙豪是相当幸运的，到了大乘期，依然找到了确实可行的修行之法，不用盲目追求。

    阴阳化合大法的修行，已经找到方向，过程可能复杂一点，但路子在这儿，多点时间对大乘修士来说，那完全正常。

    灭掉第二个巫血神蝠洞穴之后，孙豪马不停蹄，继续清剿群凫山。

    很快，找到了第三个巫血神潭，让孙豪比较意外的是，吸收了这个巫血神潭的庞大气血，经过和自己的巫妃一通阴阳化合之后，血脉提升虽然再次变少了一些，不过，自己的整体修为，却是在通过前面的积累加上几座巫血神潭的滋养，水到渠成一般地，进入了大乘中期。

    真元完全填满，建木展开枝叶，在九天之上摇曳，道天机和洛鹏飞齐齐道贺：“恭喜道友，通天大道，再进一步。”

    孙豪心中喜悦，缓缓说道：“同喜同喜。”

    进阶大乘中期，已经是预料中事，真正进入之后，孙豪的心中还是充满了喜悦之情。

    到了孙豪这个修为，每一个进步，都值得大肆庆祝。

    高兴了几天，孙豪跑回去组织了一个家庭大聚会，须弥凝空塔之内，召集了自己身边的主要修士，济济一堂，解答了大家许多修行上的问题，跟大家一起分享了晋级之后的喜悦，这才重新出来，带上自己的巫妃，继续扫荡群凫山。

    群凫山上，巫血神蝠巢穴众多，多年以来，因为没有天敌，巫血神蝠族群发展得相当的好。

    可是来了个孙豪之后，巫血神蝠遭受到了灭顶之灾。

    一路这么灭过去，孙豪前后端掉了四十多个巫血神蝠巢穴，此时，巫血神蝠洞穴已经所剩不多，眼看就要彻底被灭绝。而孙豪此时也发现，自己一身血液纯阳化达到了两成左右，再泡巫血神潭已经没有了半点作用，没有一点进步的迹象了。

    最后找了一座巫血神潭，孙豪没有偷偷杀进去，而是张嘴吐出三昧真火，强行往洞窟里边烧了进去。

    普通火焰根本挡不住神蝠音波，可是孙豪修行的三昧真火除外，凶悍的火焰，焚烧一切，洞窟内的巫血神蝠一只都没逃脱，全部都给化为灰烬。

    这一座巫血神潭攻下来之后，孙豪并没有自己去泡，而是完完整整地留给了自己身边的巫妃和朱德政、智痴。

    经过前面那么多巫血神潭的锤炼之后，孙豪身边的修士对于气血的适应能力，对于神蝠毒素的抗性，都极大的增强，跳入神潭之中后，勉强能够支持，有了孙豪的帮助，巫妃们在这神潭之中，一个个开始蜕变。

    四十多座神潭下来，得到孙豪额外照顾，经常开小灶的格尔云岚直接将自身的修为从分神中期提升到了分神大圆满，而有些修为本身就比较低的巫妃，四十座神潭下来，纷纷实现了巨大的进步。

    一千巫妃，其中一半以上完成了积累，抵达了渡劫进分神的边缘，剩下的巫妃也齐齐进入了渡劫期，开始按照孙豪的安排，累积雷劫，开始了积累。

    看到孙豪身边修士这样的进步速度，智痴和朱德政不由感叹不已，一人得道鸡犬升天，诚不我欺。

    他们两个的巫魄修行，也在最后这个巫血神潭之中产生了质的变化，朱德政嘴里开始吐火，智痴长出了第二颗脑袋。

    不过跟其他巫妃不同的是，最后一座巫血神潭之后，孙豪让他们两个暂停巫魄修行，先行回去消化所得。

    跟孙豪当年修行刑天巫魄之躯的时候一样，朱德政和智痴的体内累积了大量消化不良的精血，却是需要一段时间的打磨。

    孙豪自己，在消化了四十多座巫血神潭的收获之后，血脉纯阳化稳定在了两成左右，在最后这座巫血神潭之中，孙豪悍然发动了积累了许久的神蝠血毒。

    强大的毒素毒性瞬间爆发，孙豪化身刑天巫魄，在巫血神潭之中，本能地驱动了阴阳化合大法，蛮荒刑天劲，狂暴地摧残自己的一千巫妃，终于如愿以偿地刺激到了自己的战巫血脉，获得了不错的进步机会。

    神蝠血毒应该本身就有提纯精血的作用，再加上孙豪的有意激发，取得了不错的修行效果。

    足足一成血脉，在孙豪催动血毒之后，实现了纯阳化，这可是有一个意外的惊喜。

    也就是说，整个群凫山的修行过程之中，孙豪完成了自身三成血脉的纯阳化，阴阳化合大法取得了一个十分良好的开端。

    群凫山修行之后，还出现了一个让孙豪相当意外的副产品，孙豪在巫洞之中努力了几十年，想造几个娃娃给巫族交差，完全没有动静。

    为此，孙豪不得不带着巫妃们出来，一边修行，一边履行自己的职责，可是让孙豪没想到的是，群凫山，自己修成了三成纯阳之躯的同时，一千巫妃之中，也有三成居然同时怀上了巫宝宝。

    这样的结果，让孙豪诧异的同时，也产生了一个推测，会不会，自己的血脉纯阳化就代表了中奖的机会呢？等自己血脉完全纯阳化之后，是不是巫妃们都会怀上巫宝宝？