    第267章被御史大夫弹劾（三更）

    经过百草诗的提点，段少仪对于全聚坊的logo有了新的看法。

    从百家出来时，红曲与他一道。红曲在球场附近找了房子，偶尔也会回来住一住。

    “少仪，我的高尔夫球场也要做一个标志，像全聚坊那样。”

    这是红曲主动向段少仪提出要求，段少仪的心直接跳到了嗓子眼。“你你你,想要什么样的？”

    看着段·结巴·少仪，大画师激动地像个孩子，红曲莞尔一笑，“不过画之前，你要先练会打高尔夫，用诗诗的话说,这样你才能更好掌握高尔夫的真谛。”

    段少仪终于明白了百草诗的话。

    他不光给自己找了个好掌柜,更找到了一种活色生香的生活。

    想想还有比这更幸运的吗？他吃着全聚坊的烤鸭，挥着高尔夫球杆,生病了可以去金象医馆，闲暇时候画画，这特么简直是神仙生活。

    “好，那你能教我么？”如果再有美人陪伴在侧，那就完美了。

    红曲直接伸出了自己春葱似的手，“那你要先入会，会费每年一百两银子。”

    囊中羞涩的段少仪蔫了，这还是自己人吗？难不成就是为了让他入会的？可是美人之邀不可负，段少仪硬着头皮道：“那，能先赊账吗？百掌柜还没给我工钱呢，唉。”

    一分钱难倒英雄汉。

    红曲掩口而笑，“好。”

    便在这时，旁边响起了马车声，车在两个人跟前停下，车帘挑开，露出了百小树的脸。“红曲,姑娘家行夜路比较危险，不如我送你一程啊，上车吧。”

    段少仪眼皮一跳，莫非遇见了情敌？还是掌柜的亲弟弟？

    红曲笑道：“谢谢你了小树。放心，如果有坏人，我就把他丢出去当沙包。”她随手一指段少仪。

    段少仪嘿嘿一笑，如果可以，他一定要做最勇敢的沙包。

    百小树放下帘子，失望之色一闪而过，令车夫调转了车头。

    回到家后，他开始在院子练武，练的虎虎生威。

    两头狼就守在他边上。

    真一楼从房顶上飘下来，绕着百小树转圈圈，“练武用功是好的，可若是不得要领，那就白白浪费了时间。”

    “那你说怎么练？”

    真一楼不说话，直接一振臂，打出了他的招式。一套招式练完，他问：“看清楚了吗？”

    百小树摇摇头,又点点头，“真一，你怎么练的这么好？”

    他好崇拜真一楼,就武力值而言，他崇拜真一楼胜过自家姐夫。当然，他没见过姐夫出手。

    真一楼甩了下袖子，“当你有了想要守护的东西，就什么都能做的好了。”

    说着他往厢房里走去。

    百小树在后面追问：“真一，你想守护的是什么？”

    真一楼顿了顿，没有回答。

    恰好，做了七白面膜测试的百草诗，顶着大花脸从房间里出来，“真一，说的棒棒哒！小树，和真一老师好好学。”

    真一楼走到百草诗面前，居高临下看着她，半天憋出来一句话，“好丑！”

    百草诗很恼火，她明明表扬了真一，却换来了他的毒舌，这是何道理？她叉腰道：“折羽不在家，我弟弟又不会嫌弃我，我才不怕丑呢。过几天我变成了白富美，惊艳你们所有人。”

    真一楼轻笑出来，百草诗总是那么多奇奇怪怪的话，又娇又憨，真不明白折羽是怎么娶了她的，眼睛瞎了吧？“你就不怕你相公看到吗？”

    “羽宝要做大事业，忙的紧，可不像你这么清闲。”

    话音刚落，折羽从门外走进来。

    百草诗社死当场。

    **

    被折羽牵回房间的百草诗，赶紧把脸洗干净了，凑到了折羽面前。

    “你怎么突然回来了？”

    折羽摩梭着下巴，审视着自家媳妇，“原来我不在家的时候，你是这副样子。”

    这副样子是什么样子？百草诗心虚，女人哪个不在意自己的容貌呢？“我只是想变得白一点，爱美之心人皆有之。”

    “变成白富美吗？”折羽饶有兴致地问。

    大家都和白富美过不去了，百草诗暗搓搓地想，这个愿望有错吗？不想继续纠缠地转移了话题，“对了羽宝，入股基地的商贾中不是有个秦掌柜吗？”

    她将今天发生的事简单说了下，只是省略了鹦鹉叫她名字的事。“宋国真的是无处不在裴家的影子，我不打算买沣迎大街的铺子了，他们表面上贿赂我，实际却在觊觎我的琉璃宫，是可忍熟不可忍。”

    折羽伸出手指，戳了下百草诗气鼓鼓的腮帮子，以极其冷静的语气说道：“越是这样，你就越要收了他们的铺子啊。至于琉璃宫，也不用担心，我会守护好它。如果真到了那天，焱宋两国刀戈相见，我不会因为一宅一铺甚至他们的万两白银而手软，你也不需要。”

    百草诗有些无法接受。她想，这大概才是折羽的真实样子吧，一统天下的人岂会妇人之仁？只是他把温柔都给了她，所以她看不见他冷酷无情的模样。可如果有一天，折羽要杀宋国人，而裴行之让她救宋国人，她该怎么做？

    百草诗狠狠地甩了下头，压下这个离谱的念头，这怎么可能发生呢？

    折羽双手扶住了她的肩膀，柔声说道：“我，吓到你了吗？”

    百草诗把自己摇成了拨浪鼓。她告诉自己，和相公一条心，爱羽宝就爱他的一切。

    十指相扣，折羽捧着她的脸，轻吻她的额头、脸颊。“诗诗，我曾经固执地以为，我本来自地狱修罗海，有什么资格给你幸福？可你招惹了我，也眷顾了我，那么无论我未来变成什么样子，你都不可以离开我，答应我诗诗。”

    百草诗不明白，今天的折羽为什么患得患失。但她点头同意了。

    折羽加重了那个吻，直到屋外传来了鸽子声，咕咕地叫。

    折羽停下来，出了房门，走到鸽笼边，取下鸽子脚上的纸条。

    “羽宝，什么事？”百草诗跟了出来问。

    折羽将纸条揉烂，平静地说道：“明王圈地以建高尔夫球场，被当朝御史大夫弹劾。”

    (本章完)

