    天光乍亮，寒气逼人。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    早上六点半，很多患了“懒癌”的人都在床上挣扎许久才能爬起来，孟宪武睁开双眼后，一动不动地望着屋顶。

    因为沈大师的那张推荐信被他贴在了屋顶，每日睁开眼睛就能看到。

    孟宪武从床上坐了起来，然后按下旁边的闹钟，闹钟还有十分钟才响，但是他已经醒了。

    洗漱一番，背着书包，推着自行车，在楼下买了两个大菜包跟一杯豆浆。

    半个小时后，回到课室，此时课桌椅全都摆好了，今天就是期末考试。

    所有人都在利用早上最后的一丝时间，把最容易忘记的知识反复背诵，第一科考的是语文。

    坐在孟宪武隔壁的一个女生，甚至偷偷在一包维达纸巾里将自己背不下来的三古诗抄进去。

    这个方法还是孟宪武教她的，此时汪宁宁朝着旁边的孟宪武望去，顿时惊讶道：“你不复习吗？”

    正在一边吃早餐一边玩手机的孟宪武笑道：“我昨晚看了三个小时，差不多了。”实际上他昨天踢了一晚上的足球游戏。

    孟宪武此时正在巴萨的贴吧里面刷着帖子，他是切尔西的球迷，但是因为马上要去巴萨跟当地合作的一家足球学校报名，所以他到贴吧上帖子询问情况。

    当然绝大多数的人都是劝他放弃。

    “我也是球迷，说句实话，踢球真不是每个人都适合的，你要是真喜欢足球，我觉得还不如多赚点钱，去诺坎普看球。”

    “看个屁的球，要玩就玩大一点，像王老板那样，直接自己弄个球队，玩玩中。”

    “对头，自己买几个球员，踢踢联赛。”

    “十七岁太晚了，我有个同学现在鲁能的足球学校，听他们说圈子黑的不行，想要重点培养，扔个十来万，想进球队，砸钱砸关系，还得跟队友打好交道，反正烦心事多着。”

    “楼上说的也不一定，你要是真的牛逼，我就不信没人看上，放心吧！据我所知经常有球探在这些学校出入的，你要真有天赋，有机会被看上，就去别的联赛踢，别再国内混，混不出头。”

    “前两年还一堆吹黑哨，一堆踢假球的，你要在国内踢就废了。”

    时间一眨眼就过去半个小时，八点半，大家都纷纷拿着笔到别的课室里考试。

    孟宪武是主场作战，在自己的教室里考，不过坐的是第一排，刚好就在监考老师眼底下。

    巧就巧在监考老师居然还是自己的班主任，孟宪武顿时就低下来头来，本来还说做完选择题，差不多就睡觉的，反正也不念了。

    都不准备高考了，这些考试一瞬间就失去了意义，他现在满脑子都是足球的事。

    以前根本就不敢想象的事，现在却生了，孟宪武现在的意思是既然能踢球，那还念个屁的书。

    有些人进足球学校，还指望着踢不了职业足球，还能参加正常高考，但是孟宪武觉得还不如豁出去，人的精力都是有限的，如果自己真的想要走职业足球的路，那现在开始的时间一分一秒都在浪费着。

    铃声响起，然而孟宪武却迟迟没有动笔，一直坐在椅子上呆。

    作为班主任的宋小萍现这对方的异样，顿时走到孟宪武的旁边，却不料孟宪武仍然还是一动不动。

    “都开始十几分钟了，你怎么连名字都没写？”宋小萍带着责备的口吻说道。

    “啊？老师我……”孟宪武这才回过神来，满脸尴尬。

    孟宪武深吸了一口气，揉了揉脑袋，低声道：“老师，我想要退学了。”

    哗啦一下，周围的好一些在低头考试的学生都满是震惊地抬起头来。

    退学？？？

    宋小萍马上意识到了问题的重要性，说道：“你跟我出来出来一下。”

    她走到教室的门口，让孟宪武在教室外面，方便自己一边监考一边跟对方沟通。

    “怎么回事？”宋小萍大惊失色地问道。

    “我不想念了，昨天对着书本，都复习不下去，老师我可能要退学去踢足球。”

    宋小萍顿时目瞪口呆，差点以为自己听错了。

    就连坐在第一排的考试的学生都露出惊讶至极的表情，踢足球？

    宋小萍有听说过父母思想落后，觉得念书没用，所以不念的。也遇到过家里有钱，干脆就不念书回去跟着家人做生意的，但是你说去踢足球？？？

    这可是破天荒第一次碰到。

    “你……你到底怎么想的？”宋小萍也没办法分心去监考了，着急地问道。

    “我爸也同意了，这次寒假我就去念足球学校，也是能参加高考的。”孟宪武最后多加了一句，主要是不想让老师太过担心。

    宋小萍眨着眼，一个字一个字地说道：“不是，你家里人也同意你现在辍学？然后去踢球？”

    “也不算是辍学，足球学校也有文化课上，不过就是比较少，主要是有更多的时间去踢球。”孟宪武认真说道。

    宋小萍皱起眉头，不自觉地就把音量大了，“你有没有想过自己以后要干什么工作？”

    孟宪武咧嘴一笑，脱口就说道“踢球啊！”

    “你……你是想当职业球员是吧？”宋小萍总算是听明白这学生的意思了。

    “对，我要当职业球员。”孟宪武点头道。

    宋小萍苦笑道：“然后你家人也同意了？不是老师说不看好你，但是你确定你能当上职业球员吗？”

    此时在里头考试的学生都非常好奇地探头朝着外面望去，想知道到底谁那么牛逼，居然要退学去踢球，还说要当职业球员。

    即便国足很多人骂，但职业球员也不是谁都能当的。

    “你跟老师说实话，这件事到底是你自己的想法，还是已经跟家里人沟通过了。”宋小萍实在没法相信，有家长会如此犯傻。

    “已经沟通过了老师，所以我现在满脑子都是别的事，真的静不下心来考试。”孟宪武知道老师其实也是关心自己。

    “不行，你电话给我，我给你家长好好说一下。”宋小萍神情凝重地说道。

    (未完待续。)