    张墨接受挑战的第二天，也就是张墨进入帝风御兽学院的第三天。

    学院广场中央的榜单更新了。

    其他人都没动，只有二星御兽师榜和潜力榜出现了变动。

    变动的根源都是张墨。

    二星御兽师榜，张墨从籍籍无名，一跃成为榜首。

    潜力榜上，张墨的名字消失了。

    凡是路过广场的人，都赫然看到张墨的大名从潜力榜第一换成了二星御兽师榜第一。

    “这才是真正的妖孽吧，进入学院的第三天登顶二星榜首，学院以前好像没有这样的先例吧？”

    “当然没有，你见过哪一个战将级宠兽一招打败领主级宠兽的呢？”

    “昨天才见了，就凭那一招，我觉得张墨登顶二星榜名副其实。”

    “这个怎么说呢，的确也算是名副其实。”

    一个人看向第二名，“第二名也是个妖孽，刚来学院也引起了轩然大波，不知他看到自己被挤到第二名，会不会宣战张墨？”

    那个人回忆着当时第二名来学院时的嚣张劲，那是也是风头两无，不可一世。

    要不是张墨出现，那人也会被人们传到很长时间。

    “这个嘛，我感觉真的会，不过我听说他去做任务了，近期可能回不来。不然，昨天挑战的人中，肯定有那个疯子。”

    “那几个妖孽进入学院没多久都消失了，我也就见过他们一次，其实，我更期望看到他们与张墨对战。”

    “嘿嘿，这个别着急，以张墨高调的性格，早晚会的。”

    挑战虽然结束了，但讨论的更激烈了。

    不只是讨论，还有很多人已经开始准备行动了。

    咚咚咚···

    一大早，张墨的宿舍响起了一阵急促的敲门声。

    “别着急，来了。”

    赵大虎迷迷糊糊回了一声，揉搓着眼睛去开门，“谁呀这是，不会又来挑战吧？你们是对手吗？”

    打开门，赵大虎看到外面站着一大堆人，顿时下了一跳。

    “你们···”

    他有些无语，皱眉说道：“你们还想挑战啊？”

    又不是对手，挑战有什么意思，花钱找虐？

    “不是，我们是帮会的，想邀请张墨学弟进入帮会。”

    最前面的那个人恭敬的说道。

    “哦~~~明白了，的确该帮会们来邀请了。”

    赵大虎拉着长音，逐渐清醒，看了眼张墨房间紧闭的房门，“你们还是等会吧，学弟还没睡醒呢？”

    “那我们就等会吧。”

    那人点头哈腰，没有一点傲然之色。

    咚咚咚···

    过了十多分钟，宿舍门又响起一阵急促的敲门声，还有大喊：“张墨，出来，出来，你看看谁来找你了？”

    “怎么又有人敲门？没记性啊。”

    自从见到张墨的嚣张气焰，赵大虎也被传染了。

    他谩骂咧咧的打开门，直接骂道：“你们还想不想张墨学弟进入你们的帮会了，再敲，小心张墨学弟揍你们，你。”

    “别你了。”

    门口的人打断了赵大虎的话，“你去告诉张墨，就说要账的来找他了，让他赶紧出来。”

    “要账？”

    赵大虎懵了，张墨学弟在学院大放异彩，各个商店组织都得抢着送东西，还敢来要账？

    “别琢磨了，你赶紧告诉他去，他自然知道我是谁。”

    那人直接说道，懒得和赵大虎废话。

    门口的是谁？

    自然是张墨，目前唯一一个能占张墨便宜的人。

    “好吧，我去告诉一下张墨学弟。”

    赵大虎转身走向张墨的房间，嘴里嘀咕着，“这年头，要账的不是孙子吗？这位怎么跟个大爷似的。”

    小心翼翼轻敲两下张墨的房间门，“张墨学弟，门口有一个人说来找你要账，你见不见？”

    张墨其实早就醒了，就是不想起来。

    听到赵大虎的话，张墨睁开了眼。

    “找我要账？”

    张墨噌的走起来，脸上浮现出笑容，“肯定是张跃，出去见见。”

    他朝着门口大喊：“大虎哥，你让那小子在客厅等着我吧，我马上出去。”

    张跃算是张墨认识的第一个帝京人，第一天和第二天，他都仔细看过，没看到张跃人。

    没想到今天，张跃来了。

    正好问张跃些问题。

    穿好衣服走出房间，看到张跃正坐在沙发上，笑吟吟的。

    果然和张凤图有血缘关系，一笑，更像了。

    “嘿，张墨，好几不见。”

    张跃抬手打了个招呼，一指门口的人，“我不着急，你先应付他们吧。”

    张墨也看了眼门外翘首以待的不少人，点头道：“各位学长，你们有什么事一个个进来说吧。”

    “好，那我先来。”

    门口第一个人走进了宿舍，客气道：“张墨学弟，我是神风帮会的，想邀请你加入我们帮会。”

    “神风帮会。”

    张墨低喃一声，没有马上拒绝，“学长，你们给我介绍一下吗？”

    “没问题。”

    看到张墨没马上拒绝，来人介绍了起来：“我们神风帮会创立于五年前，当时···”

    来人介绍了五分钟，把神风帮会的历史和实力介绍完。

    “的确是个强大帮会。”

    张墨点点头，随后又摇了摇头，有些不好意思的说道：“学长，我和神风帮会的理念有些不对付，所以，我暂时不加入神风帮会。”

    “你不加入也没关系，我们神风帮会的老大说了，随时欢迎你加入。”

    来人客气了一句，走了。

    ······

    前来招募张墨的有四五十个帮会，张墨都认真了听了对方的情况。

    最后，也都一一拒绝了。

    嘟嘟嘟···

    刚要和张跃说话，手机响了。

    拿出来一看，是谢婉柔。

    “学姐，你找我什么事？”

    张墨热情的打招呼。

    来到学院后，谢婉柔对张墨听照顾，听说不少人针对他，还特意找过张墨，说要帮他抵挡一阵子。

    被张墨拒绝了。

    张墨觉得，自己能完成的事情，不想劳烦别人出手。

    “小墨，你加入帮会了吗？”

    电话那边询问道。

    “还没呢。”

    张墨马上明白了谢婉柔的意思，“学姐，你是代表带刺玫瑰招募我吗？可我听说你们帮会都是女学生。”

    “的确是女学生。”

    那边沉默了一会儿，还是开口说道：“老大说可以为你破个例，邀请你加入。”

    说完，紧接着又道：“你不要因为我为难，你想加入哪个帮会，是你的自由。”

    “我知道，我有想加入的帮会。”

    张墨带着歉意说道：“学姐，我只能拒绝你了。”

    “没事，只要你开心就好。”

    “······”

    寒暄几句，张墨挂掉了电话。

    “终于完事了，走，咱们出去转转。”

    张跃起身。

