    比比东和叶海两人陷入了僵持。

    在这个空间之中，又过了五天，叶海好的已经差不多了。

    当初系统复活叶海的时候，就把叶海的身体基本修补好了，只不过那时系统只是粗暴地将所有的断骨都接上，伤口都治愈，有些肌肉其实接的不对。

    叶海后来又重新撕开，再次长好，这才算是完全恢复。

    这里没有人打扰，算是一个比较安静的修炼场所，如果再有各种日常所需的物资的话，在这里修炼几个月，也挺好。

    本来叶海也是这么想的。

    不过只过了五天，算上他昏迷的那十天，也就是半个月的时间，他和比比东就差点待不下去了。

    因为他们食物和水几乎耗尽了。

    叶海和比比东虽然身体素质都挺好，能忍饥挨饿，但能不挨饿，为什么要饿着自己？

    其实早在两天前，叶海和比比东的食物就都耗尽了，两人现在啃起了给小舞留着的胡萝卜。

    叶海在来武魂城之前，买了许多胡萝卜和青菜，他其实也不想买这么多，但他给了摊主一个金魂币，摊主就拿着金魂币屁颠屁颠走了，连小推车都给他了。

    一枚金魂币对于叶海来说不算什么，但他忘了，以金魂币的购买力，对于普通民众而言，那或许就是数月的收入。

    反正如意百宝囊的空间够大，叶海干脆就把一大车胡萝卜给装进如意百宝囊。

    叶海啃着胡萝卜，看着同样啃着胡萝卜的比比东，说道：“这里怎么出去？”

    比比东一指罗刹神像，道：“成为罗刹神的传承者，你就能出去了。”

    “这么说，那你随时都能出去了？”叶海啃着胡萝卜的嘴一停，愕然问道。

    比比东翻了个白眼，道：“你以为呢？如果不是陪你在这里待着，我早就出去了？”

    叶海嘴角抽了抽，然后道：“那你能带我出去吗？”

    “不能。”比比东直接说道，“我第一次进来的时候，在这里等了好几天，差点饿死，最后成为罗刹神的传承者，才出去的，你如果不信，可以试试。”

    叶海冷笑道：“我就算饿死，死在这里，我也不会和这个罗刹神产生半毛钱关系！”

    比比东一摊手，“这可是你说的，我不会陪你在这等死，胡萝卜吃完，我就出去。”

    叶海走出罗刹神殿，看着一望无际的茫茫戈壁，说道：“这里的空间这么大，你有探索过其他地方吗？”

    比比东眼神迟疑了一下，缓缓摇头道：“没有……”

    叶海沉吟一下，换了个说法：“你听说过，深渊入口吗？”

    系统给的下一个签到地点“深渊入口”，肯定不在斗罗大陆，一听这个名字，就知道是一个进入深渊的入口，一般这种入口，会出现在空间薄弱处，也就是类似于“罗刹秘境”这样的地方。

    而且，下一个签到地点本来是“海神岛”，后来系统给硬生生改成了“深渊入口”，这证明“深渊入口”会比“海神岛”更早让叶海接触到。

    综合以上条件，叶海自然而言就会想到，“深渊入口”是不是就在这个“罗刹秘境”里……

    比比东脸色微微一变，呢喃道：“原来那个地方，叫做‘深渊入口’……”

    “说说呗，那是个什么地方？”叶海兴致勃勃地问道。

    比比东吐出一口气，缓缓开口道：“距离此地大约百里之外的地方，有一个向下的通道，里面弥漫着罗刹神的气息，有一次，我忍不住好奇，想要探索这个通道……”

    “然后呢？”叶海追问道。

    比比东瞥了叶海一眼，继续道：“这个通道很长，我估计，至少超过了百米，当我落到实地上的时候，我看见了一个祭坛……”

    “祭坛上面只供奉着一座小型的‘罗刹神’雕像，祭坛后面，有一道漩涡状的门。”

    “门？”叶海皱眉道，“有什么特殊之处吗？”

    比比东道：“这道门给人的感觉很恐怖，仿佛一只猛兽的大嘴，直欲择人而噬，时不时有吼叫声从门内传出来，那座小型的罗刹神雕像，就像是在镇压这道门……”

    “你怎么会这么认为？”叶海问道。

    比比东道：“因为那座雕像，是面向门的，手里的长矛也指向那道门。”

    “有点意思……”叶海沉吟片刻，道，“我们要不再过去看看？”

    比比东白了叶海一眼，道：“要去也要等到我恢复修为之后再去，我这四环的修为，如果遇上意外，那不就是送菜的么？”

    叶海笑了一下，道：“你不是有‘罗刹神装’么，我全力一击的余波都杀不死你，你还怕什么？”

    比比东：“……”

    我特么竟然找不到反驳的角度……

    “怎么样？去不去？”叶海再次问道。

    “不去。”比比东依然摇头，“要去你自己去，反正我不去。”

    咦，我都这么说了，比比东竟然还坚持不去？面子不要了？

    叶海道：“没想到，你胆子竟然这么小，以前还真没感觉出来。”

    比比东冷笑道：“少激将了，反正我是绝对不会陪你去的！”

    叶海摇了摇头，失望道：“看来天底下的女人都是一样的胆小，亏我还以为你做了这么多年的教皇，能有什么不一样的地方，没想到胆子也这么小……”

    “既然如此，那我自己去好了。”

    说罢，叶海扭头要走。

    “你给我站住！”比比东紧紧咬着唇，胸口不断起伏，怒道，“你说谁胆子小？”

    叶海上下打量了一下比比东，笑道：“这里应该没有别人了吧？再说，有我在前面替你遮风挡雨，你还不敢和我一起去，那不是胆小是什么？”

    比比东看了叶海一会儿，冷冷道：“好，我和你一起去，不过到时候你别吓得尿裤子！”

    说完，比比东就走出“罗刹神殿”，向远处走去。

    叶海笑呵呵地从后面道：“别忘了，我现在比你大，要尿裤子也是你！”

    比比东闻言脚下一个踉跄，差点跌倒，她回头恼羞成怒地看着叶海，道：“闭嘴！”

