    “我真不懂你们天使，一会要死要活，一会又至死守护，然后就在我面前……死去……

    我不知道我该怎么面对明诚？我见到他的时候我该说什么？

    说弟弟啊，我跟弟妹一起去费雷泽，然后弟妹死在了那里，我回来了……

    然后又说没死, 差点把我吓坏了，没死就好，不然我真的没有脸去面见我弟弟，这也是为什么我从来不主张去找明诚原因……”

    “其实彦姐很可怜，她明明有机会的到真爱可是，最后却还是孤身一人，自那件事以后我很少看到彦姐笑过……

    我要找到哥哥, 让他们在永远在一起, 但是彦姐她跟我说过凯莎女王和她说过, 银河之力是天使的未来……”

    “我是你们的未来？”葛小伦问道。

    “不知道是凯莎女王说的……我捉摸不透……”

    “我不懂你们天使，你们不说过真爱永恒吗？那怎么又变成了天使的未来？琢磨不透，我都琢磨不透我快一百岁的奶奶，何况几百上千岁的天使。”林磊说道。

    “信爷！”

    “信爷回来了！医务兵，医务兵！快，快！”

    听到赵信回来了炙心等人赶紧出营帐就看到了赵信趴在地上。

    “赵信！赵信你怎么样了”

    赵信翻过身看着天空，“这怎么打？这TM怎么打！”

    葛小伦把赵信抱到床上，炙心检查了一下发现身体各项数据都很高，但是炙心也不会治疗。

    “不用，治疗，爱怎么着，怎么着吧，该死死……”

    “你不能死！”

    “他们能死，我为什么不能死？全死了，我过去支援，看到了无数的炮弹，我挡住了一个打不住千个万个, 我干爆了三艘火力舰, 可是他们还有三十艘，都死了……

    当我清来的时候都死了，整整几千人啊！到处都是尸体，和残害，我找了半天，没有……没有或者的……

    死了好啊，死了就不会再痛苦了……

    我不想打了，谁爱打谁打，我不想打了……”

    听着赵信的话在场的人都沉默了。

    “你能坚强一点吗？”葛小伦竖说道。

    “坚强？我是会死的，你不一样，你银河之力，怎么浪都不会死。”

    葛小伦坐在椅子上，“是不一样……”

    “我不知道我能干嘛……”

    “我也不知道我能干嘛……”

    “让蕾娜炸死他们算了。”赵信喊道。

    “你先好好休息，然后告诉自己，我是一个战士，不要去想其它的事情。”

    所有人都走了只剩下炙心和赵信，看着赵信的样子炙心想起了新年时候的看到的彦姐姐和哥哥的情景……

    然后炙心走到赵信身边让他枕着自己的双腿，安慰着他，给他唱哥哥给自己唱的摇篮曲……

    看着赵信的样子葛小伦知道他没事了。

    回道了自己的住处看着平成三杰的照片，安然入睡……

    与饕餮的战斗依然没有停下, 雄兵连带领着士兵正在收回故土，白天，夜晚，缓缓推进。

    军营……

    “累死我了……”

    炙心看到了葛小伦的归来，“打了几场？”

    “全军都在打，全省都在打，整个洛阳乱成了一锅粥。我今天至少飞了五千公里，没有听过，通讯基本靠吼，大家的意思是让我协调全军而不是一个人上去抗炮弹。

    我尽力了，我现在想飞，飞不动了，现在战事太过焦灼，属咱们这里，打的最激烈……是在不行只有联络黑色长城，请求援助了。”

    “你懂汇编语吗？”炙心突然问道。

    “啊？”

    “二进制与汇编语言！”

    “程序员那个？”

    “是的！”

    “你在你们地球会用电脑？”炙心问道。

    “当然当时还是公会会长那，这也是我为数不多能胜明诚的地方了……”

    “我有一个计划，如果你懂二进制的话，在由你的虚空能力，或许我们可以实现一些东西。”

    “什么？”

    “你是虚空否，我是虚空是，其实就是二进制语言当中的0或1你是反虚空，意味着可以实现0 逻辑假，而我有虚空能力，则可以实现1逻辑真……”

    炙心的意思是二人合作可以创造出一个虚空控制器。

    “有什么用？”葛小伦问道。

    “有了虚空控制器，我们可以利用虚空能力改写世界。”

    葛小伦问虚空不就是可以改写世界吗？

    炙心回答虽然可以改写但是挑不出能量守恒，但是虚空控制器则可以跳过能量守恒。

    葛小伦表示怀疑。

    炙心则表示可能，要不然怎么叫虚空。

    “学习也需要时间，我还是先向黑色长城求援吧！”葛小伦说道。

    “也好，能的到一些支援，我们也能轻松一点……”赵信表示同意。

    所谓的虚空创造还是逃不出宇宙规则，比如你要创造水，知道水的结构在进行创造在周围收集水的成分就可以创造出水，这和自然是一样的，同理宇宙也是如此。

    但是炙心要颠覆这个定律，那就是没有水的结构也能创造出水，这样如同打开了潘多拉魔盒一样，我们不知道未来会发生什么，但是我们知道，这对于目前的地球来说是好事……

    黑色长城……

    “首长！我们收到了来自洛阳的求救，他们在哪里遇到了麻烦，需要支援……”

    “哪里有雄兵连吗？”

    “有，葛小伦和赵信。”

    “好吧让萧明诚，拦截他。”

    “是！”

    …………

    “什么？去洛阳，我这马上快到北之星了……”

    听着萧明诚的话语怜风说道：

    “领航者号还没有建造好，一开始让你去是向参与建造熟悉情况，现在洛阳求援，你马上去，解围之后在去北之星，我可以让你独自前往。”

    “好吧！兄弟马上就要到北之星了你们小心点，我收到了最新任务，不能互送你们了！”萧明诚说道。

    “去吧兄弟，我们会小心的。”

    “保重！”

    …………

    葛小伦和炙心开始了实验发现是可行的，于是二人决定制造出虚空控制器。

    整个军区的战火都停下了，饕餮也没有攻击，地球迎来了短暂的和平……

    军营……

    “咱们四十八个小时就造出了这个黑球球？”葛小伦问道。

    “不能多弄几颗吗？”赵信问道。

    “如果没有反虚空能力吃了会死的。”

    “你不能吃吗？”

    “我能吃但是我坚决不吃，因为这回违反正义秩序。”

    “我在这个小帐篷里面吃了它出去了就是主神了？”

    “所以你能日天，我不能！”赵信调侃道。

    “一个星系不能没有主神，不然就会被别的文明欺负……”

    “哈哈哈，前年我跟赵信还在吃着地沟油现在就谈论守护星系的事情了。”

    “来小伦干！”

    葛小伦吃下了药丸……

    塔台……

    “这孩子还是欠练，真费劲！”孙悟空说道。

    “大圣你不是佛吗？怎么能关心这个！”萧明诚问道。

    “我是齐天大圣！”孙悟空扭头说道。

    …………

    “知道吗，世界上有无数的人得不到自己的爱！”

    “蔷薇这是要拒绝自己了吗？”葛小伦想道。

    “蔷薇！我这不是有点超能力吗？”

    “超能力？我最不缺的就是超能力，你在我家真多你一个不多！”

    “那……”葛小伦是要问蔷薇那你是什么意思可是话还没说出口蔷薇就又说话了。

    “我先告诉你啊！我接下来的行为真不出于喜欢你，而是为了雄兵连我不得不怎么做！而且是天使们教我的。”

    “啥啊！”葛小伦听到蔷薇的话懵了然后他更懵了，因为蔷薇吻上了他的嘴唇。

    《当时我在想什么那？这时候来十个校花我都不带换的……

    对蔷薇的嘴唇很软很香，我爱蔷薇……爷爷您孙子脱单了！》

    《葛小伦自恋日记》

    “哎呀！真亲上了！”

    “呜哇~！”xN

    就在萧明诚即将看到蔷薇亲上葛小伦的时候一双毛茸茸的手覆盖在萧明诚的双眼上。

    “齐天大圣你干什么？你怎么能这样啊！”萧明诚挣着。

    “小孩子不要看，俺老孙有必要屏蔽一些少儿不宜的画面……”孙悟空解释着。

    “你齐天大圣什么时候管这个了快撒手！”

    “我是斗战胜佛，有必要教育小孩子的三观，不撒！”

    “你是佛更要注意你自己你，你佛不是要舍去红尘吗？”

    “俺老孙心中只有佛，红尘不侵！”孙悟空说道。

    “切！”

    葛小伦突然感觉自己上天了……

    葛小伦是真的飞起来了，翅膀仿佛与生俱来的一样，很自然的就飞起来了。

    “哎呀！这玩意奇怪啊？刚才怎么都飞不起来，这蔷薇嘴一下就蹿起来了，这什么原理啊？”刘闯问道。

    “不知道！听说是天使的美好！”程耀文回答。

    “天使的美好就是嘴一下啊！那知道了。”刘闯明白了。

    三万年前华烨的天宫时代女性天使活的都不如一条狗，她们服务着自己的主人还被粗暴对待。

    那时候的女天使不求别的，只是希望他能温柔一点，后来银河之力的出现他融入了所有女天使对于未来男性的幻想。

    换句话说葛小伦对于爱情的懦弱是和天使基因分不开的，因为那时候的女性天使，对于爱情都是懦弱的一方，她们希望未来的男性，温柔，大方，暖心等等所有好的一面全加入进去了。

    最后的银河之力就造就了葛小伦这样的人物性格，如果没有银河之力的基因葛小伦会成为一个公务员，然后平安一生，对于爱情不会懦弱。

    如果没有银河之力的基因那么葛小伦也不会遇到蔷薇，不得不说世界就是怎么奇妙，她解释不清楚什么，但是我们都生活在不清楚之下。

    “喂！蔷薇你听得到吗？云上好美好想带你看看！”

    “得瑟了不是！”说完蔷薇一个起跳消失在巨峡号上。

    “行了行了！散了吧！散了吧，人家约会去了走了！走了！”蕾娜催促道。

    “女神我也想要亲亲，说不定亲亲一下我也就觉醒什么能力也能飞了！?ω?”

    赵信一个膝滑跪在蕾娜面前！

    看着其余女队员笑出声的样子在看看赵信。

    “无辐射微型耀斑轰炸！”

    “哎呀！妈妈……”

    噗通一声～！

    赵信掉进海里……

    萧明诚拿出天使彦送给他的项链，看着宝石栩栩生辉上面还有天使彦的芳香。

    萧明诚把项链放在手心捂在胸口闭着眼睛。

    “彦…………”

    肩膀上的天诛叹了口气。

    “唉！主人还是没有逃脱天使……不过这次是彦，可比那老女人强，那老娘们太狠毒了！”

    “惊邪…………”

    “天诛！你在哪？…………”

    最高司令部……

    “最新报告，饕餮将要入侵天河市，我们该如何应对？”黄老问道。

    “还有多长时间？”天河军区总司令问道。

    “不会超过三天！”

    “来不及了，天河市有近两千万人口，三天根本撤不出来，而且第一天要进行交通管制，和军队驻扎要地。”

    “只剩下两天时间冒然通知就会造成恐慌，到时候恐怕难以控制啊？”地勤疏散参谋长说道。

    “我命令！”黄老说道。

    全体起立！

    “令！天河军区，天河市附近军队一夜驻扎占领要地，天河军区一级战备，全国二级战备。

    令！警察，消防，志愿者组成部队连夜有序撤离天河市，并且授予特别权利，控制住社会秩序！

    还有先撤离女性和孩子，从外开始撤离，内部人员先进入防空洞，清除道路禁止任何非部队车辆上路行驶，无论是谁一视同仁！

    天河市周边村落全部征收作为军营，另外命令消防，物业一旦敌军降临开启所有消防系统，不要怕损失！

    令！巨峡号航母战斗群做好准备，雄兵连随时接管战场！”

    “是！”

    “诸位国难当头，我辈军人义不容辞！”黄老说道。

    “请国家放心，请人民放心！”xN

    天河市……

    一时间所有主干道全部红灯。

    “怎么回事！这红灯怎么怎么长？”出租司机问道。

    “不知道啊！刚才那个女司机还直接开走了哈哈哈！”

    “你们快看，是部队！”

    一时间主干道上出现了绿色洪流，跟阅兵一样，荷枪实弹，还有很多只在电视上才看到的东西不知道叫什么，反正很牛啤。

    “这不会是要打仗吧？”一些人害怕了。

    “滋滋滋～”

    所有车的全部收到了最新消息。

    住宅……

    “妈妈你快看！动画片没有了！”

    “怎么了宝贝？”

    手机……

    叮咚……

    “正在收听广播观众你们好，现在报道最新消息……”

    “妈呀！”

    “啊！你开什么广播啊？说什么陶冶情操，吓死我了，我弟弟都吓一跳！”

    “现在天河市正在进行大规模演习，请所有车辆远离主干道回家，并且带好身份证明，配合演习撤离天河市，注意这是命令，注意这是命令！”

    “老张！是不是真的啊？”

    “走吧赶紧回家，这哪里是演习啊，这是真的啊！”

    机场……

    “尊敬的先生女士你们好，最新消息由于天河市要作战演习所有飞机全部停运，对于对您造成的不变请您谅解……”

    “什么？我刚刚谈成的生意，你说不飞就不飞了！我的损失你们赔吗？”一个男人突然暴怒！

    “对不起先生是天河市要演习这是上面的命令！”

    “我不管你什么命令，什么演习我没看见，赶快给我起飞！快起飞！”

    看着男人暴怒的样子空姐赶紧叫人。

    “他在动乱逮捕他！”

    几个地勤立即控制住那个男人。

    “我要告你们！我要告你们！”

