    我心中的疑惑不小，但是闵海不说，恐怕没有人知道二者之间有什么关系。

    光是凭空猜测，是不可能有结果的。

    看到两人跟红魔巨熊如玩儿游戏一样斗来斗去，我也觉得没什么看头。

    不如趁这个机会，找些事情干。

    在我的示意之下，狮鹰腾空而起，带着我去搜索那些撤出营地的家伙。

    没花多少时间，狮鹰便找到了他们的踪影。

    看到他们正往那大树而去，我不由笑了。

    “加速，我们过去‘迎接’一下他们。”

    我拍了拍狮鹰，它便如利箭一般划破长空，很快就来到那大树之上。

    风飙等人一路折腾，终于爬上了山坡，到达了两位老大指定的点儿。

    看了一下四周，并没有什么危险，几人总算松了一口气。

    然而他们刚刚坐下来休息，其中一人突然大叫了声，便倒在了地上。

    只见那人浑身颤抖着，身上很快结出了一层冰霜来。

    “小管，你怎么了？”

    风飙艰难的站起身来，向那喊叫的家伙走了过去。

    当他的身摸向对方身体的时候，如触电一般的缩了回来。

    “槽！都结冰了，是谁出的手？”

    风飙本能的大喊一声，眼睛瞪着身边几人，脸上全是愤怒之色。

    小管也是雷振天的人，现在突然被袭击死了。

    在他身边几个没有受伤的修士全是紫衣侯的人，这不得不让风飙生出不好的想法。

    “不是我们，我们都不会冰属性的印术。”

    其中一个人连忙表明立场。

    真要出手的话，他们也不用等到现在了，路途之中有的是机会。

    毕竟风飙三人都是伤员，除了风飙本人还保持着少许的战斗之外，另外两人就是待宰的羔羊。

    听了同伴的解释，风飙也信了大半，别的东西可以模仿，印术属性是很难模仿的。

    除非修行有同属性的印术，才有这种可能性。

    “不会是姓刘的来了吧？”

    风飙身体一颤，顿时变得紧张了起来。

    他的话也引得所有人一片风声鹤唳，紧张的看向四周，想把这个潜在的敌人找出来。

    可还没他们找到目标，一股强烈的威胁感从头顶传来。

    出于人类的趋利避害的本能，几位没有受伤的大师级修士立刻以自己最快的速度向四周散开，只留下了风飙和他的同伴。

    虽然风飙也想散开，可他的腿受伤，行动速度也很慢。

    几乎眨眼之间，两名伤员身被我的冰刀扎成了筛子。

    重伤那人当场死亡，风飙的情况虽然好一点，但也是奄奄一息。

    这次的行动与我之前的想法大相径庭。

    我的原计划是打伤他们的人，拖住雷振天等人追踪我们的脚步。

    在我对紫衣侯身份起疑的时候，心里便产生了一个新的计划。

    我要先干掉雷振天的人，让他去闵海产生矛盾。

    如果他们之间真有什么猫腻的话，在这种情况下，很容易暴发出来。

    我的目的基本达到了，但是不能留下现场证据。

    所以我立刻安排狮鹰去追杀剩下的几个，将他们赶下山去。

    而我则留下来，将风飙三人转移走。

    闵海手下本来就已经成了惊弓之鸟，发现我和狮鹰同时出现，他们哪里还顾得风飙等人，全都不要命的往山下逃去。

    狮鹰只是做了做样子，便调动回来了。

    地上，除了两名尸体之外，风飙也是伤势严重，成了待宰的羔羊。

    看到我出现在他的身旁，他怨毒的看了我一眼，自知必死无疑，最后缓只得缓的闭上了眼睛。

    “你如果能回答我一些问题，或许我可以考虑不杀你。”

    我盯着风飙，轻飘飘的说道。

    他的伤势看起来很严重，但并非致命伤，只要包扎好伤口，休养一段时间，还是能恢复过来的。

    当然，这里有一个前提，就是我得主观上放他一条生路。

    “你想问什么？

    我知道的东西不多，恐怕没有你想要的消息。”

    风飙再次睁开了眼睛，能活着，谁都不想死。

    “雷振天跟闵海之间到底是什么关系？”

    我决定从这个方向入手。

    如果两的关系太铁的话，我所有的手段都没有任何意义。

    “没什么特别的关系吧。

    或许雷庄主这前认识紫衣侯，但要说交情的话，两人并无深交。”

    风飙想了想，将自己所知的东西说了出来。

    这对他来说，并不是什么多机密的事情，所以他没有作丝毫的隐瞒。

    我也能从他的表情变化上看出来，风飙并没有说慌。

    他是雷振天的心腹，说的话自然也有很大的可信度。

    可我挦了一下一些细节，发现有地方与风飙所说的情况出入很大。

    “闵海和雷振天刚刚进狼山的时候，两人是谈笑风声，看起来关系非常好。

    这又作何解释？”

    “这……庄主当时只是做做样子。

    毕竟紫衣侯的身份不一般，他也没有必要去得罪对方，表面上热情一点，这不是很正常的事情吗？”

    风飙继续解释，貌似说得也不是完全没有道理。

    “紫衣侯除了叫闵海之外，还有没有别的什么名字？”

    无法从风飙口中得出更多的信息，我只能回到这个最大的漏洞上来。

    “应该没有吧，庄主一开始就叫他闵海，没听说他还有别的名字。”

    风飙有些奇怪的看着我，仿佛我问了一个很白痴的问题一样。

    而我听了风飙的回答，心中的迷雾就更大了。

    为何第一次遇到紫衣侯的时候，他会告诉我他叫朱涛？

    从他说话的语气中，看起来还是特别慎重的样子。

    对一个第一次见面的人，有必要说一个假名字吗？

    难道他并不想让我知道他的名字，故意弄一个假名字出来？

    如果是这样，那又何必强行与我发生冲突？

    “这家伙不会是想陷害另一个名叫‘朱涛’的人，故意报出他的名字吧？

    若真是这样的话，这家伙也太腹黑了吧。”

    我的心里已经转过了好些念头，都没有得到最后的证实。

    看来这事儿只能寻问紫衣侯本人，才能得到真实的答案。

    就在这时候，山下终于传来了喝问的声音，很明显雷振天和闵海已经摆脱了巨熊的纠缠，到这边来了。

    

