
　　但越急，心态不稳，反倒越是频频走错。

　　而且走到死胡同的频率还更加的高。

　　每多走到一次死胡同，简水心都比前一次更加生气，心态都要炸了。

　　张琪瑶正不断的尝试，听到姜寻的名字，突然灵机一动。

　　她拿出手机,把姜寻和范鸣夏都拖到了一个群里。

　　先拍了张自己这边迷宫的照片发了出去。

　　张琪瑶：“@姜寻，江湖救急！姜姜，这个要怎么走啊？你可以在通过第二关之后再告诉我。”

　　范鸣夏正苦思冥想，突然听到手机的微信提示音。

　　这手机是节目组发的，是为了给冠名商做植入广告。

　　所以在节目中都是用的赞助商给的手机。23sK.com

　　范鸣夏以为是有什么新任务，所以赶紧拿出手机来看,便见多了一个群。

　　群中只有张琪瑶、姜寻和她三个人。

　　简水心不在。

　　范鸣夏松了一口气。

　　摄像大哥给了一个近景,看到屏幕中张琪瑶发的微信，嘴角抽了一下。

　　时树雷也无语极了，“张琪瑶这聪明劲儿跟谁学的啊？怎么还想出了这招？”

　　偏偏她们还没有拉简水心！

　　范鸣夏看见，也没有邀请简水心，十分默契的把简水心摒弃在外了。

　　“这样不好吧？她们这不是明显的搞排挤吗？”

　　“没想到范老师也这样。”

　　“虽然但是，群是张琪瑶拉的，张琪瑶没有把简水心拉进来，范老师也不好越过张琪瑶拉简水心吧。毕竟这又不是范老师建的群。”

　　“不拉又怎么了？简水心多招人烦谁还不知道吗？”

　　“自己建的小群，想拉谁就拉谁，怎么了？”

　　“而且张琪瑶也不是为了说简水心的坏话或是排挤她，人家单纯就是为了作弊！”

　　“哈哈哈哈哈瑶妹是为了作弊没错了，她就是在跟姜姜求助啊！觉得自己一个人找姜姜要答案不太好，所以拉上范老师一起，让范老师也从姜姜那儿要答案。”

　　“至于简水心，她想要可以自己找姜姜，她不找还能怪得了谁？别动不动就说排挤什么的，瑶妹只不过是多拉上了范老师而已。”

　　范鸣夏一看张琪瑶这话，顿时笑了。

　　范鸣夏：“还是瑶妹有办法。@姜寻，姜姜，你可以在通过第三关再告诉我答案。我不着急。”

　　然后,也拍了一张自己这边的迷宫图片发到群里。

　　范鸣夏知道有镜头在拍，没有看镜头，像是自己跟自己对话，又像是在跟观众解释，“找姜寻帮忙是瑶妹想出来的主意，肯定要让瑶妹第二个出去，我第三就行。”

　　反正只要不是最后一名。

　　至于简水心能不能凭借自己的智慧第二个出去？

　　范鸣夏觉得，简水心的脑子有没有自己好使不好说，但肯定没有张琪瑶好使。

　　真要凭借自己的只会，范鸣夏也觉得肯定是张琪瑶第二个出去。

　　张琪瑶脑子多活啊。

　　走迷宫，也得脑子活才行。

　　而且张琪瑶心态比简水心好多了。

　　“哈哈哈哈，范姐已经预定简水心最后一名了吗？”

　　“简水心到底是多不招人待见啊，连范姐都预定她第四了。”

　　“倒也不一定，毕竟范姐认瑶妹当第二是因为瑶妹先想到的求助姜寻的办法。至于第三和第四，谁也不想当最后一名啊。能当第三为什么当第四？”

　　姜寻进入第二关。

　　第二关有工作人员在等着。

　　“欢迎进入第二关，第二关是……”

　　工作人员说到这儿，姜寻的微信提示音突然响了。

　　“抱歉,我看一下是不是有新任务了。”姜寻说道。

　　工作人员也觉得奇怪,他们流程里没有这一条啊。

　　节目组不会在这时候突然发布新任务。

　　姜寻点开来，看见张琪瑶和范鸣夏的图片,便笑了。

　　“不好意思，稍等一下啊。”姜寻对工作人员说道，便拿手机给张琪瑶和范鸣夏解迷宫。

　　“姜寻这是要当场给她们答案啊！”

　　“姜寻仗义哦！”

　　姜寻先解开了张琪瑶的迷宫，用红线标出了路线。

　　再解开范鸣夏的迷宫，用粉色的先标出了路线。

　　“注意细节！瑶妹说她最喜欢红色，所以姜姜用红色的线标出的路线。范姐说她最喜欢粉色，所以姜姜又用粉色的线标出了路线！”

　　“哇，姜寻这么撩的吗？”

　　“要是谁对我这么细节，我肯定受不了。尤其还是这种漂亮姐姐！”

　　张琪瑶和范鸣夏同时收到，范鸣夏笑着跟张琪瑶语音，“瑶妹你先出去，我过10分钟再出去。”

　　张琪瑶便没再客气，跟范鸣夏道了声鞋，便先离开了房间。

　　广播响起：“张琪瑶通过第一关。”

　　简水心这下子更急了。

　　范鸣夏等了十分钟后离开。

　　广播：“范鸣夏通过第一关。”

　　简水心：“……”

　　简水心气的想摆烂了。

　　秦慕枫等人此时在休息室中看直播，一边等着看谁第一个到。

　　郑许一看的越来越着急。

　　他虽然说让简水心不要有压力，但也没有真想住最差的房间啊！

　　只是为了不让简水心因为压力过大反而完成不好任务罢了。

　　看张琪瑶和范鸣夏竟然都靠姜寻完成了任务，郑许一赶紧给简水心发短信，“张琪瑶和范鸣夏都把自己的迷宫拍照片发给姜寻，让姜寻帮她们通过了。你也快找姜寻问问！”

　　简水心：“……”

　　她才不问姜寻呢！

　　见简水心仍然坚持着自己解开谜题，谈尽声还称赞了一句，“简老师为人正直。”

　　张水东笑呵呵道：“是啊是啊，不像我太太跟瑶妹两个，不爱动脑。”

　　郑许一：“……”

　　我听你们俩在那儿说反话呢！

　　“那我们开始第二关的任务了。”工作人员对姜寻说道。

　　“等一下。”姜寻又说。

　　工作人员：“……”

　　你还想怎么样。

　　“我看你们这房间挺大的。”姜寻说完，回头观察她来时的路，“我记得我出来以后通过的走廊，好像还有个岔路口。不会是所有的房间出来，最终都会通过那个走廊来到这里吧？”

　　工作人员：“……”

　　“既然这样，那我等等瑶妹和范姐，反正她们应该也快出来了。”姜寻说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第507章 你还想怎么样免费阅读。https://xs.23sk.com 