    会议开始，负责主持会议的目暮十三陪上司松本清长坐在白板前，介绍了一下案件大致情况，让人下发了调查资料，又让白鸟任三郎针对资料进行说明。

    池非迟和毛利小五郎坐在靠窗的地方，没有和其他警察坐在一起，只有白鸟任三郎陪同，也算对得起毛利小五郎目前‘特别顾问’这个身份。

    白鸟任三郎起身，说明案件情况。

    除了前天发生的第六起事件，之前五起，凶手都是用大型刀具行凶，从伤口的形状判断，是用右手自上方大力挥舞砍下。

    另外，前五个被害人都是事先被人用电击器电晕后绑走，被带到警方发现尸体的地方，遭到杀害并弃尸。

    第六个被害人，则是死于车祸。

    “不过在这里出现了一个疑点，为什么凶手要把已遭绑架的被害人带到其他地方，再加以凶手，”白鸟任三郎站着说了疑问，又继续道，“接着，在这六具遗体的身旁，都找到了涂有红色圆圈、背面刻有英文字母和纵向竖线的麻将牌，很明显，这是由嫌犯留下的犯罪信息。”

    荻野彩实看着搜查资料，思索着道，“这六张牌被涂红的部分，在七筒牌下方的四个圆圈中，还剩下右上跟左下的圆圈没有被涂红，也就是说，嫌犯很可能还要再杀两个人吗？不过，为什么发生长野县的案子，留下的麻将牌是一筒呢……”

    “英文字母则有两个A和EHZ，”横沟参悟摸着下巴，“还有应该是反转颠倒的L。”

    “另外还有一点，”白鸟任三郎把搜查资料翻了页，“这件凶杀案中的六名被害人，都有一件随身物品被取走了。”

    池非迟把发给自己那份资料翻页，看着上面陈列的物品。

    六个被害人身上被取走的东西，是：项链、束口钱包、御守、摩托车钥匙、隐形眼镜和吉祥物玩偶。

    组织要找的是第三个被害人、身为议员秘书的冈仓政明，储存卡应该就被放在那个御守里面。

    在他们做准备这几天，凶手也没闲着，又

    千叶和伸举手问道，“会不会是被绑架时不小心遗失的？”

    “不，既然六个人都各自遗失一件随身物品，还是应该推测为这是被嫌犯取走的比较妥当。”白鸟任三郎道。

    爱尔兰顶着松本清长的身份，沉思着出声，“问题还是在于犯罪信息的意义啊。”

    “另外，还有一个关键线索，”白鸟任三郎又翻了资料页，“第六位被害的龙崎先生临死前，说出了‘七夕、京’这样的死前讯息。”

    “龙崎先生车子的刹车油，可能是在大鉴山休息站被泄光的，”横沟重悟把搜查资料放到桌上，“他大概是在那里见过嫌犯吧！”

    “话说……”毛利小五郎突然起身，走到会议室前台中间，一本正经地胡说八道，“诸位是不是想得太复杂了呢？麻将牌就代表着打麻将，杀人动机就是打麻将引起的纠纷，留下一筒和七筒，说明打麻将的是八个人……”

    毛利小五郎开始带偏思路，横沟参悟和山村操还一脸恍然大悟地附和着。

    不过，不是所有警察都那么迷糊。

    很快，荻野彩实举手提出疑问，“那个……请问英文字母又该做何解释呢？”

    大和敢助也提出问题，“又为什么要把被害人带到不同的地方杀害？”

    毛利小五郎汗了汗，“呃……”

    “还有……”坐在警察间的高木涉也不怎么给面子地举手问道，“龙崎先生的死亡讯息又该怎么解释呢？”

    “这个……关于……关于这些问题，”毛利小五郎憋了半天，也没想到该怎么圆，只能敷衍道，“以后再慢慢想嘛！”

    下方警察顿时一片哗然。

    “搞什么啊……”

    “咳，”目暮十三也有些无语，转头问低头看搜查资料的池非迟，称呼正式了不少，“池先生，你呢？关于这个案件的疑点，你有什么看法吗？”

    池非迟依旧看着资料，态度冷淡道，“没有。”

    听到其他警察更加无奈的议论声，白鸟任三郎一头黑线道，“我说……池先生，你今天早上一直板着脸，不会是宿醉未醒吧？”

    静。

    池非迟抬头，用探寻的目光打量白鸟任三郎。

    白鸟怎么会知道他昨晚去喝酒了？

    目暮十三、假松本清长、大和敢助、荻野彩实、横沟兄弟、包括佐藤美和子等警视厅的警察，都向白鸟任三郎投入惊讶、疑惑、好奇的目光。

    白鸟任三郎一脸木然地看着池非迟，语气悠然道，“我早上过来的时候，在走廊上遇到小田切部长，他看起来精神状态不怎么好，我关心了两句，听他说，是因为敏也昨晚和你一起去庭院酒屋喝酒，到了凌晨两点多才被你和森园先生送回家，好像因为和你比赛喝酒喝输了，敏也回家之后就开始抱着吉他在院子里唱摇滚，被他吵醒的小田切部长气得直接让他到森园家里去对付一宿……”

    池非迟：“……”

    原来是小田切敏郎走漏了风声。

    目暮十三：“……”

    真是的，开搜查会议前一晚，还喝酒喝到深更半夜。

    池老弟是觉得有毛利老弟在，自己只需要来走个过场吗？

    大和敢助：“……”

    这个小子今天一大早就臭着一张脸，难道就因为宿醉未醒、或者是昨晚玩过头了没注意好？

    就这个原因，他感觉自己刚才被怼得有点亏！

    警察间，易容成普通警员的贝尔摩德也忍不住抬起头，看池非迟的目光带上幽怨。

    她一边要给爱尔兰培训、联系爱尔兰看易容情况，一边要给看守松本清长的人送吃的喝的，顺便盯紧松本清长的情况，防止松本清长逃跑。

    她还以为拉克那边也有很多事要忙呢，拉克却跟人喝酒喝到凌晨两三点才回去休息？有那点时间，来跟她换会儿班不行吗？帮她去送一晚吃喝也好啊……

    爱尔兰察觉警员中有人目光不太对劲，转头看去时，却发现没人有异常。

    贝尔摩德已经收敛了眼里的异样，假装和其他警察一样，一脸惊讶地看着别给啊，但心里的幽怨还逐步发酵。

    那一位的心果然是偏的！

    “照小田切部长的话来分析，池先生，你昨晚和敏也、森园先生从晚上十点一直喝酒喝到凌晨两点，之后送敏也回去、看敏也折腾，再到你回家休息，大概已经是凌晨三点多了吧，大概休息了不到四个小时，您就起床赶往警视厅来开搜查会议……”白鸟任三郎看着池非迟，用相当客气的语气道，“所以我在想，你会不会是因为休息不够，所以不在状态呢？”

    “你不用激我，”池非迟看穿了白鸟任三郎的小心思，神色平静地看着白鸟任三郎道，“该说的各位警官都已经说了，疑问就这么几个，谁都知道，现在应该弄清楚嫌犯留下的麻将牌信息是什么意思，还有龙崎先生留下的死前讯息的含义，可是我也没有头绪，所以你要我说什么好？”

    嗯，只要他不心虚，他就不会怯场。

    白鸟任三郎被一通‘平静解释兼反问’回敬得有点窘迫，见池非迟已经看穿了他的心思，尴尬笑着挠头，“这、这么说也对，其实我刚才说出那种质疑，只是觉得你有时候对案件不太感兴趣，想逼你一下……真是抱歉！”

    池非迟想想白鸟任三郎都想着逼他一把了，再想想贝尔摩德刚才幽怨到了极点的目光，觉得自己则不该划水过头，低头看向桌上的搜查资料，“如果非要说有什么看法，那就是……仪式感。”

    “仪式感？”目暮十三疑惑出声。

    池非迟抬眼看向会议室里的大群警察，“各位觉得嫌犯留下犯罪信息，是出于什么目的？挑衅警方吗？”

    会议室里的气氛顿时正经不少，也没有人再窃窃私语。

    “这个……”高木涉摸着下巴，“也不是不可能吧，可是又不太像是挑衅。”

    荻野彩实思索着道，“很多罪犯在犯罪前后，很难把罪行憋在心里一个人承受，不管是出于自得、炫耀，还是出于愧疚、不安，都会以某种方式让别人知道自己做的事，又很抵触‘直接告知’这种方式，所以，很多罪犯会以留下犯罪讯息的方式去引导别人发现，这次的嫌犯短时间内犯下六起凶杀案，出于不安心理留下信息的可能性不大，再就是……考虑到第一起犯罪就有麻将牌被留在现场，我认为嫌犯应该是想用这种方式标注自己的犯案，当然，蔑视警方的成份肯定也有，但更多的原因是，留下犯罪信息本来就是他计划中的一环，或许是为了彰显个性，也或许有别的什么原因。”

    “池先生提到‘仪式感’，应该是和……”大和敢助看了荻野彩实，“荻野警部想到一处去了吧？”

    “没错，这次的嫌犯在短期内连续犯案多起，说明对方心里没有因此觉得愧疚或者不安，而如果是为了挑衅警方而留下信息，在第二次作案、最多到第三次，嫌犯在发现警方拿他没办法之后，会出现‘犯罪升级’的情况，比如手法更加残忍、犯罪信息更加醒目嚣张，”池非迟看着一群警察，神色依旧镇定，“反过来说，很多罪犯一开始没想过挑衅警方，但经历多次作案后，也会忍不住做出挑衅警方的行动，或者留下挑衅类的暗示，能够克制住的人很少，这次的嫌犯就是个例外，不管他作案几起、警方调查如何没有头绪，抛开对方都坚守着一样的作案模式和犯罪信息，如此坚忍克制地执行着某种奇怪的犯罪信息，也就是我说到‘仪式感’的原因。”

    大和敢助若有所思地点头，“没错，这也是一个疑点……”

    “不，这不是新疑点，”池非迟倒是没给大和敢助面子，实话实说，“而是总结和有利于调查方向的梳理。”

