    “别亲了，把我脸上的粉都吃掉了。”夏沫沫赶紧伸手挡住了儿子的小嘴巴。

    夏小宝嘻笑不己：“我高兴嘛，妈咪，你是不是发现爹地很优秀，怕有别的姐姐把他抢走？”

    夏沫沫表情一愣，儿子是她肚子里的蛔虫吗？怎么猜到她的想法的？

    “当然不是。”夏沫沫打死也不承认。

    慕修寒在旁边听了，薄唇弯了起来。

    沫沫虽然失忆了，可她的骨子里，还是有趣可爱的。

    慕修寒还是被人围观了，因为，以他的身份，像这种普通的生日宴会，是绝对不可能出席的。

    “慕总，你和夏总真的是夫妻吗？”

    “你们的儿子好可爱啊。”

    “夏总，你真有福气，事业爱情双丰收啊，还有个这么贴心的皮夹克，真叫人羡慕。”

    夏沫沫和慕修寒被捆绑在一起，面对着众人的羡慕，祝福，夏沫沫羞的脸都红了。

    慕修寒却是大大方言的承认，还伸手将夏沫沫搂在怀里：“谢谢大家的关心，我和沫沫久别重逢，感情更甚以往，感谢大家对我妻子的关照。”

    夏沫沫听到男人对她的称呼，她愣住了。

    这才刚答应跟他交往，他就把她当成妻子来介绍了。

    夏小宝乌黑的大眼睛，看看爹地，再看看妈咪，他真是一个幸福的小孩子。

    宴会结束后，夏沫沫一家三口离开了，乔菲雅从人群中走了出来，刚才看着那么多人围着他们，乔菲雅不敢靠近。

    当她听到慕修寒亲口承认夏沫沫的身份时，她又气又恨。

    哪怕时隔多年，夏沫沫依旧是慕修寒的心头宝，这个男人深情又专一，真是宇宙绝种好男人，夏沫沫上辈子是拯救了银河系吗？所以，这辈子她才能得到这种男人的宠爱。

    乔菲雅打了电话给夏恩星，把宴会上发生的事情跟她汇报了一下，两个人的心情都很沉重，夏沫沫就像开挂了一样，每一次都占据上风，这令她们很不爽。

    当天晚上，夏沫沫就住在了慕家别墅，夏小宝睡的跟头小猪似的。

    慕修寒翻身过来，将夏沫沫压住。

    “干嘛，儿子还在这里。”夏沫沫没料到，这个男人胆子这么大。

    “跟我到衣帽间去。”男人附在她耳边哑然低语。

    “不要……”

    “你这次不要，下次就要不到了。”男人咬牙威胁。

    夏沫沫一听，二话不说就坐了起来：“你别拿这事威胁我。”

    “别说话，小心吵醒儿子。”慕修寒咬着她耳垂低语。

    夏沫沫也吓了一跳，两个人在漆黑之中，相拥，旋进了更衣室。

    次日清晨，温暖的阳光照了进来，夏沫沫睁开眼，就看到近在咫尺的俊脸，她吓的往后挪了一下。

    “醒了？”男人低沉又慵懒的问。

    “儿子呢？”夏沫沫满床找儿子。

    “他在楼下踢球。”

    夏沫沫撑坐了起来，发现腰酸背疼，想到昨天晚上漆黑的更衣室，她俏脸一下子就胀红了。

    “慕修寒，约法三章……”夏沫沫抖着腿脚，气怒的看着他。

    “又怎么了？”慕修寒俊脸一惨。

    “你说怎么了？昨天让你停，你为什么不停？”

    慕修寒：“……”

    “你们女人不都爱口是心非吗？不要就是要的意思，难道是我理解错了？”某男很无辜。

    “不要就是不要，你别歪解我的意思。”夏沫沫羞怒的纠正。

    慕修寒薄唇一勾，笑出了声。

    夏沫沫脸红的耳根处了，她往他胸膛打了一拳：“你在地板上躺着，看你高兴不。”

    慕修寒立即不笑了，温柔的道歉：“以后……听你的。”

    夏沫沫心里的那些气怨，瞬间消失了。

    “下去陪儿子吧，我要去洗澡了。”夏沫沫语气这才好了起来。

    慕修寒下了楼，就看到一个球朝他飞来，他单手稳稳的接住。

    “爹地，踢过来……”夏小宝在不远处挥动着双手，十分的兴奋。

    慕修寒立即将球扔下，抬脚一踢……

    皮球没有飞出去，相反的，粘在慕修寒的脚上，破了。

    夏小宝一看自己的爱球废了，立即跑过来，小手插在腰上，气鼓鼓的说：“爹地，你技术真差。”

    慕修寒瞬间被内涵到了，技术差？

    沫沫刚才说要约法三章，也是因为他技术太差？

    “儿子，你听我说，这绝对不是我技术差，是你的球质量太差了。”

    夏小宝小嘴嘟起来：“那我没球踢了。”

    “下午带你去商场，让你挑。”慕修寒也很自责。

    “好……吧。”小家伙不情不愿的点头。

    顾西臣早餐时间，突然接到了楚玲的电话。

    男人好看的眉宇瞬间拢紧，这个楚玲是听不懂人话吗？

    他已经彻底的拒绝过她，她怎么还在纠缠？

    “西臣，你电话，怎么不接啊？”老太太下楼，正好见他拿着手机在看，手机一直响个不停。

    “是陌生的来电，我一般不接。”顾西臣直接挂断。

    老太太没有再多问，只是轻叹了口气：“西臣，奶奶想再给你介绍一个女孩子。”

    “奶奶，你明知道我的心思，就不要再祸害别的女孩了。”顾西臣俊脸绷紧，语气自嘲。

    老太太瞬间将手里的早餐推开了：“你不见他，我就真的绝食了。”

    “奶奶……”顾西臣发现，奶奶越老越像个孩子，他每天都需要哄哄她。

    “我不管，你要去见她，最后一个了，如果你还是跟她不来电，那我就不管你了。”老太太一脸气急的说道。

    “真的是最后一个了？”顾西臣怕奶奶又骗人。

    “真的，这个要是不行，我就彻底的不管你了，这婚，你爱结不结。”老太太也是被迫无奈，凌妍回国了，孙子又蠢蠢欲动了，她其实也是有些不服气，而且，她也是担心，凌妍会记仇。

    以前那么对她，如果真的娶进门了，凌妍心眼小，那她这个老太太的日子也不太好过了。

    “好，我可以见见她。”顾西臣为了让奶奶彻底的死心，只能暂时先答应。

    如果他跟这个也没有缘份，那奶奶就不会再阻止他和凌妍在一起了。

    “这是地址，你直接过去找她吧。”老太太事先就准备好了。

    顾西臣接了过来，看了一眼地址：“还是个大学生？”

    “嗯，年纪不大，二十一岁，青春正茂，陪你这个奔三的男人，人家小姑娘可没占便宜，人，我已经见过了，是个正经有教养的好闺女，家世虽不如咱们，但也是名门望族。”老太太一边搅动着燕麦粥，一边开口介绍。

