    浓烈的战意自荒的身上倾泻而下，隐约间似是有无形的黑色焰浪于之身后凝实，那柄刃身有了些许破损的染血横刀更是在轻吟着请战的渴望！！

    ‘这家伙，是真的不惧一战。’

    枸橘矢仓虚眯起了眼睛，关于少年身后那逐渐凝实的杀气与战意，他也曾见过，且不止一次。

    而最近的一次是........

    【呵，并不是我想要抛弃水之国，背叛雾隐村。】

    【而是你，四代目！】

    【是你抛弃了水之国，是你背叛了雾隐村，是你一次又一次的让我们失望！！】

    撕心的低吼依旧盘桓在耳畔，狰狞的斩首大刀妄图撕开那封禁雾隐村的血雾，凝实的漆黑鬼气更是映衬着那人满是伤痕的魁梧身躯。

    呵，

    你也走了呢，

    桃地再不斩。

    不知为何，注视着视野中的少年，枸橘矢仓便有些遏制不住地回想起了那个阴暗凶横的家伙。

    而他们背后这类似的凝实杀气，则是背负无数血债的象征！

    妄图令这样的存在轻易折腰，那是不可能的。

    同时，四代目也清楚了一件事情：青的尸体，应该真的如对方所言，未被其收敛、隐藏。

    当然，这并不意味着枸橘矢仓就彻底打消了这一层猜忌。

    毕竟他们自始自终提及的都是青，而不是白眼！

    眼前的少年很可能是已经将白眼获取到手，所以才会表现得如此信誓旦旦。

    是。

    青的身上是存在着眼睛遇到危险就会发动的封印结界，而且这种结界是由雾隐暗部专门为这颗白眼研制设定出来。

    一旦触发，即便获取者个体实力再强，若是不懂，不，是精通结界之术的话，那也是绝不可能将这一层封印给解开的！

    当然也不用猜测，与青同行的那些雾隐精英中拥有这样的解封能力。

    因为，这是雾隐村里的特殊部队·追击忍者才掌控的能力。

    好，

    就算是这百人中，正好参杂了几名追击部队的队员，可对方又如何能够未卜先知青的身上存在着封印术，并恰好找到能够解开这道封印结界的忍者呢？

    这样的概率实在是太小。

    但纵使是这样，纵使有了这合情合理的揣测，可枸橘矢仓仍旧未尽信眼前少年。

    号称能够看破一切虚妄的写轮眼，究竟存在着多少秘密？恐怕，除却是真正属于宇智波的族人，否则外人是绝对无法洞悉的。

    可若这真的按照这样路线的推测：青是荒杀的，留存的封印结界被未知的原因破开，日向白眼已经被这小子取走，却又迎来了新的问题。

    他能够坦然地直接索要白眼吗？

    说，这是被雾隐村所缴获的眼睛，就已经是属于雾隐村的资产了？

    那必然会遭到所有木叶忍者的极力反弹，即便是已经有了退步之意的奈良鹿久，也定然不会再选择妥协。

    唯一的办法是：

    ‘砰！’

    立于原处的枸橘矢仓陡然碎裂！

    是的，

    就像是被水流撑爆的气球一般，整个人都化作了飞溅的水流。

    若是迪达拉在此，必然会冷哼一声：花里胡哨的什么玩意，爆炸才是艺术！

    而就在那四散飞溅的水流中，一道人形的模样悄然凝现，正是水影四代目！

    且借着这爆炸产生的助力，他已然横渡了数十米的距离抵近了猎物身前。

    没错，

    仅剩下的唯一方法，就是沿袭此行的初衷，将宇智波荒带回雾隐，而后在慢慢将之脑海里的讯息撬开！！

    至于先前的许诺。

    哼，

    得罪了影，又抹杀了雾隐村数名天才，断了己方下一辈崛起的希望。

    能够保证活着，这就是最好的恩情了！

    “矢仓阁下，您是忘了方才宣言了吗！！”

    见状，奈良鹿久骤然出声低吼，他也不曾想过坐镇一方的‘影’，竟然会如此拉下身份去针对一个年轻的后辈！

    对比起来，山椒鱼半藏阁下昔日的做法就要大度太多、太多。

    不止是他，于之身侧的数名木叶精英亦是如此，尤其是山中亥一与日向一族的族人，无不目眦欲裂摆出了继续战斗的姿态。

    前者，原因不明。

    后者，则是完完全全被挑起了愤怒。

    宇智波荒确实可能不知晓，也不会在意雾隐村的青是谁。

    但这个名字对于日向一族来说，却是最大的耻辱，是一点也不亚于因‘雏田事件’而对云隐村产生的仇恨！！

    现在，青大概率身死，纵使白眼未能直接回归日向，可于他们而言也是一件值得开心的事情。

    不过，现在这雾隐方的水影，竟当着他们一族的面还想要将那颗遗失的白眼信手取回，这如何能忍？

    “奈良族长还请冷静。”

    “水影大人既然落下了承诺，就不会随意违背。”

    “现在，也只因为一些事情的细节想要和宇智波荒单独交流一下而已。”

    “青，对于雾隐村来说很重要。”

    照美冥翩然阻于木叶一方的身前，那平静的话语就好像是陈述着一件无关痛痒的事情。

    不过那最后一言，却明显的能够感受到其语气的沉重与执着。

    于之身侧的，是已经重新亮出忍具的雾隐忍者们。

    有水影大人在侧的他们，真的无惧继续战斗下去！

    “我想，奈良族长与诸位木叶忍者精英，也不愿意看到这场无意义的战争继续持续下去，也不想看到双方有更多的同伴牺牲吧？”

    “毕竟，我们只是想要将同伴带回而已。”

    这拥有着美艳容貌的女子继续补充道，且信手拿捏着奈良鹿久的软肋。

    要知晓，奈良可是被誉为木叶的大脑，是顾全大局、善于谋略的智慧一族，并不是那些容易被个人情绪支配的宇智波。

    相信，他必然是知晓如何去做，是最正确的。

    “冠冕堂皇！”

    “你们那是关切同伴，想要将同伴带回故土吗？”

    “不过是想要将属于日向的白眼据为己有！！”

    山中亥一陡然从秋道取风的身后踏出，那双手结印的态势简直就是想要重启这一场战斗。

    不过就在骤然撕破脸皮的关键时候，一道漆黑的影子悄然出现在了山中族长的足边，并将之禁锢在了原地。

    【秘术·影子模仿术！】

    “冷静一点，亥一！”

    奈良鹿久低吼，从其贴合在一起的十指来看，显然这道秘术的施展者就是他了。

    且其残留着旧伤痕的面颊，也不复往日的沉稳与冷静。

    有的，是取而代之的急躁。

    他怎么也没想到，不顾场合、不顾大局率先打破这僵硬局面的人，并非是日向一族的族人，而是自己的老友·山中亥一！！

    不，

    不对，

    他应该想到的！

    因为，被牵扯到的对象是宇智波荒！！

    ‘可是、可是你这到底是怎么了啊，亥一！’

    ‘一向冷静的你，可不会在这样的局面下做出如此不理智的行为。’

    ‘难道，是已经做出了要将井野许配给宇智波荒的决定了？’

    这个念头虽然荒诞，但也是其所能够想到的唯一可能了，毕竟世家之间的联姻还是比较正常的一件事情。

    最典型的，就是化整为零的千手一族。

    至于类似四代目水影被幻术控制住的可能........

    山中一族可与他人不同，最擅长的就是使用精神力，想要将之控制住那得需要多么强大的幻术？

    最重要的是，从其观察到的蛛丝马迹来看，宇智波荒对此也表现出诸多的不理解。

    且，除却有些‘过分’维护前者这一点，自己的这位老友也没有展现出其他的怪异反应，更不像是水影四代目一样铺展血腥行径。

    而山中亥一的讽刺也宛若坠入湖心的石头一般，瞬间激起一圈圈涟漪，在场的日向族人们更是攥紧了拳头。

    将掠夺他们一族的白眼，用如此冠冕堂皇的借口道出，试问谁能忍？

    同样表现出一抹愕然的还有照美冥。

    她也不曾想过，双方心照不宣的一件事情，竟然会被如此直白的撕开！

    尤其出声者还是平日里不显山不露水的山中一族族长，这多少有些怪异。

    最重要的一点是，他们雾隐这一方可是拥有着‘影级’的至高战力！

    木叶这位久经沙场的存在，真的不会审时度势吗？

    当然，尽管脸皮被撕破，真正的用意被摊开。

    可照美冥依旧没有任何异动，甚至连象征性的回应都没有半句。

    不仅是多说无益，还因为眼下的这位鹿久总大将很识时务，做出了最正确的选择。

    只要他能够保持好立场，那么依照木叶的行事风格那就不会做出什么越线的行径。

    ‘铿，铿，铿。’

    与此同时，有接二连三的金属碰撞音响起，是已经短兵相交的枸橘矢仓和宇智波荒。

    真的很难想象，这看似稚嫩、瘦小的水影四代目，身体内却蕴藏着千钧之力！

    仅是简单地对碰了几下，荒手中那早就不堪重负的横刀便从中间断裂，半截刀身就擦着他面颊划过，那寸锋锐与劲道亦在其上留下了一道不浅不深的口子。

    在拥有如此怪力的前提下，也就无怪这家伙会选择棍棒这样的武器，也就能够能解为何连使用了倍化之术的秋道丁座，都无法轻易将之拦截了。

    “欸，老虎没有了牙齿了呢。”

    有戏谑的声音从枸橘矢仓的嘴角流出，与之对战的少年极擅长剑术，这一点他是知晓的。

    现在，对方的武器断裂，必然会对实力有着不小的影响。

    不过，即便是在这样的情况，即便视野中的后辈仅能够疲于奔命，这位拥有‘影’之名的存在，却没有一丝一毫的松懈。

    “轰！”

    伴随着，一道低沉的巨音响起，那需数名成年人才能够环抱的古木竟硬生生地被枸橘矢仓一击砸断。

    只不过，先前立于其上的少年却再度化作了一道虚影，缓缓消散。

    “怎么了？”

    “你这是怎么了？”

    “不是说要让沉眠于此的前辈们，好好看着你的吗？”

    “怎么只剩下落荒而逃了呢？”

    “还是说，是我会错了意。”

    “这，就是宇智波一族的真正姿态？”

    枸橘矢仓放声嘲弄着。

    许是因为这数十年的压抑，化作了当下肆意发泻的疯狂；又或许是因为这些不堪回首的过往，使之陷入黑化的边缘。

    总之，此刻的他就是一名最常规，一名无所不用其极的阴暗忍者！！

    根本没有半点属于‘影’的姿态可言。

    且，这样的激将也确实有用！

    哪怕是个人都能够看出双方战力的悬殊，哪怕宇智波荒就此遁离也没有人能够说道些什么。

    但，

    宇智波之名，不可辱！！

    这是他，自己说出的话！

    跃于半空的荒将手中断刃插回背负于身后的刀鞘内，并旋即结印开始正面回应：

    【火遁·豪火灭却！】

    汹涌的火焰刹那铺开，整个天空都在这一瞬被熏陶得犹如傍晚降临，晚霞漫天！

    当然，不止如此！

    施术之后，他都陡然将双手垂在了身体两侧，再凝望，数柄坠着起爆符的苦无已然落在了其手掌中。

    ‘咻咻咻。’

    伴随着几道破空之音响起，这数柄锋锐忍具便朝着水影四代目先前所处位置奔袭而去，所裹挟的力道与潜在的精准度绝对不是什么普通忍者能够掷出的！

    而这滔天的火焰，所具备的作用仅仅是障眼法罢了！！

    “火遁，可于我无用。”

    但，只听那清脆的声音再度响起。

    【水遁·水阵柱！】

    ‘噗呲。’

    刺耳的忍术撞击音在此间响起，铺天的白雾更是顺势蔓延。

    ‘铛铛铛。’

    期间也伴随着几道清脆的声音响起，但从声音上能够分辨的是，激起的力道小了很多，就连应有的爆炸也没有。

    应该是被这一手水遁忍术所干扰。

    天知道，昔日的宇智波一族是如何防住这极善水遁的恐怖邻居的！

    “那么，这场闹剧，也该结束了。”

    【风遁·台风一过！】

    枸橘矢仓信手驱散了迷雾，与此同时，他的形象较之先前有了很大的改观，赤红狂暴的能量宛若一件外衣附着在了其身上，三条形态奇特的能量尾巴更摇曳于之身后。

    那数支坠着起爆符的苦无，就随意地落在他的身侧，自然是没有能够造成、乃至留下一点点伤害。

    而且，这是？

    尾兽化！！

