    “瘦猴，你们狩猎团准备的怎么样了？”一大早，李如君就召集了所有人。

    “大嫂，昨天通过马伟强的介绍，我们找了一个本地的狩猎团，他们表示会和我们合作猎杀蛮兽，而且我们已经找到了驻地，就离工厂不远，我们计划着明天就出城开始狩猎！”候建勇在进入幽州城后就接下了带领狩猎团的任务，这两天一直在忙碌着狩猎团的事情，

    “那就好，我们的生产线已经建好，正是需要原料的时候，不过咱们刚到幽州城一切还是以稳妥为主，多注意安全不要跑的太远！”李如君不太放心的交代了一句。

    “知道了，大嫂，我们会注意的！”候建勇也不是年轻的小伙子了，做事也比较稳妥了。

    “东莱，谷幽，你们两个酿酒设备搞定了么？”李如君再次看向了他们两个。

    “这个，还差一点！”宫东莱有些脸红的说到。

    “这个你们慢慢研究，我有了个新的想法，我们开个酒楼总不能光卖蛮兽的卤肉吧！”李如君打开了光脑，“我查了很多药膳资料，你们都能研究出包含灵气的卤肉，把普通的药材的药力融入到一些低级的异兽肉中应该更容易一些吧！”

    宫东莱和谷幽看了一下药膳的配方，“这个简单，用卤制蛮兽肉的设备就可以做到，不过就是浪费一点设备的性能而已！”

    “这个蛮兽的肉能消费起的毕竟是少数，所以普通的异兽肉反而会成为我们销售的重点，所以我想再建两条卤制普通异兽肉的生产线，而且你们做好分级，以后我们就按照异兽的品级给我们卤肉产品分成独立包装，既可以拿去做餐厅的食材，也能当成干粮方便携带！”

    李如君成为当家人后开始全面考虑，酒楼还没有开启来，她就做出了大量的规划。

    在她的规划下，不但菜品要分出层次，酒楼还将实行会员制，不同等级的会员会享受到不同的待遇，一些高级的食材只会向高级会员提供。

    还有就是狩猎者的市场，在野外，可不是每一个狩猎团都敢在野外烤异兽吃的，他们就可以提供卤制好的肉，不但可以填饱肚子，而且还富含药力，给他们提供能量。

    还有很多细节的方面，李如君都做出了详细规划。

    “妈，你开过酒楼？”谷幽疑惑的问到，因为母亲说出的很多建议他感觉到很稀奇。

    “谷幽这你就不知道了吧！”小姨李如彤骄傲的说到，“大姐原来可是我们李家的经商天才，原来你外公负责家里的商业，很多主意都是大姐想出的，只不过被姐夫骗走，所以李家对姐夫的意见才那么大！”

    “好了，旧事就别提了！”李如君一摆手，“做了这么多规划也是需要大家的配合才行，瘦猴，你们接下来一段时间就辛苦一下，毕竟一开始自己多狩猎一些也可以节省一些成本！”

    “我知道了大嫂！”候建勇领命后就离开了，他还需要去整顿狩猎团，为了明天的狩猎做准备。

    “你们两个这两天就辛苦些，先把卤肉的品级做好细分，什么品级的卤肉用什么什么药材都列好，我好安排人采购！”李如君又对着谷幽和宫东莱说到。

    “知道了！”谷幽和宫东莱也表示领命。

    “世海，那条生产线已经建好了，蛮兽的肉也买了一些，你今天就开始试着生产吧！”李如君又对着谷世海说到。

    “行！”谷世海也没有推辞，也没有因为被老婆管有什么不快。

    “大姐，我做什么啊？”李如彤不满的说到，别人都有事干了，她还闲着呢。

    “你当然是看着谷丹了！”李如君随口说到。

    “你太瞧不起人了，怎么说我原来也是个大学老师，你竟然就安排我做保姆！”李如彤不满的说到。

    “我这是给你锻炼的机会，不然等你肚里的小宝贝出世，你都不知道怎么带孩子！”李如君的话一出，最先反应的是宫东莱。

    “大姐，你说如彤有了宝宝！”宫东莱的语气中含着惊喜和不知所措。

    “你啊！在科研上你的确是个天才，可是生活上就是个马大哈，你媳妇怀孕都不知道！”李如君批评了一下宫东莱。

    虽然被批评可是宫东莱毫不在意，看到媳妇有些羞涩的样子笑的有些傻了。

    “我说小姨最近怎么做事那么幼稚，原来是肚里有宝宝了，一孕傻三年，这话还真对！”一个极其不合适的声音出现，接着就变成了惨叫。

    原来秦语岚不满谷幽胡说八道掐了他一把。

    “活该！”看着谷幽喊痛的样子，李如君也忍不住骂起来了谷幽。

    “我去研究设备了！”谷幽一看自己犯了众怒连忙跑开，秦语岚也有些尴尬的跟了上去。

    “我去车间了！”谷世海也随着离开了。

    “我还有很多事要做！”李如君是真的忙，叫过了头号马仔就离开了工厂，她需要找到合适的店铺，酒楼没有开起来，准备工作还有很多。

    “如彤，谢谢你！”宫东莱抓着李如彤的手都不敢用力了。

    李如彤反手抓住了宫东莱，“对不起，让你等的太久了！”

    他们两个相恋已经很多年了，可总因为各种事情给两人造成阻碍，李如彤知道宫东莱早就希望有个孩子，可他却从没有催过李如彤。

    “谷幽哥哥，你干嘛那么幼稚啊！”秦语岚追上了谷幽，嘟着嘴说到。

    “你没发现最近小姨的行为都很幼稚吗，我这个好外甥当然要配合她了，就是小姨夫的反应有些迟钝，一直都没发现！”谷幽当然是故意的，他早就发现小姨怀孕了，装作幼稚也算是逗小姨开心。

    “好了，不说这个了，小姨夫现在怕是没有心思管这个了，我只好一个人慢慢研究了！”谷幽开始摆弄酿酒的设备，至于卤肉的生产线，只要小姨夫过来，他们两个随时都可以弄好。

    “我昨天听你们说了酿酒的事情也帮着差了一些资料，我发现你们其实走进了一个误区！”秦语岚听到谷幽开始研究正事也说出了自己的想法。

    “说来听听！”谷幽可是知道自己媳妇可是很聪慧的，她不会乱说的。

    “酒本来就有着萃取药性的作用，你们完全忽视了这个作用，也就说，我们完全没有必要把所有的药性都炼制出来再和酒液混合的！”秦语岚的话一出立即让谷幽惊醒。

    “对啊！”谷幽一把抱起了秦语岚，“这样一来，我们不但可以加快了发酵的速度，而且可以让药香融入到酒里，酿出独特口味的灵酒！”

    有了这个觉悟，谷幽开始对酿酒的生产线开始进行改造。

    酿酒的生产线并不复杂，加上在小姨夫的影响下，谷幽对改造设备也算是驾轻就熟了，很快他就把改造的工作完成了。

    “完美！”用神识全面的检查了一下设备，谷幽对自己的成果相当满意。

    “那我们就开始酿制第一批酒吧！”秦语岚在一旁也跟着兴奋的说到，酿酒设备能这么快被改造好，她也是出了大力，有着很大的成就感的。

    “你们怎么开始生产了？”当宫东莱赶到时，正好看到谷幽和秦语岚两人已经开始添加原料了。

    “有我媳妇帮忙，我已经解决了关键问题了！”谷幽很得意的说到。

    “语岚厉害！”听完谷幽的话，宫东莱朝着秦语岚竖起了大拇指，完了还不忘损谷幽一句，“比这小子靠谱多了！”

    仿佛因为李如彤怀孕，宫东莱的行为也变得幼稚起来。

    看着自己的丈夫和小姨夫吵闹的样子，秦语岚有些哭笑不得，怎么都这么幼稚了，“那个，还有个事情咱们也得先准备一下了，酿出来的酒用什么装啊！”

    “哦，对了，还要考虑包装的事情，还有卤肉那边妈也说了要独立包装！”秦语岚继续说到，“这些东西都是蕴含灵气的，保存的办法也会有特殊的要求吧！”

    他们卤制的卤肉和灵酒可都不是普通品，如果没有合适的包装也会让效果降低的。

    “丹药等有灵性的东西都是需要用玉盒玉瓶等盛放，这样可以极大的降低灵气的消耗，只是咱们的这些东西不可能用那些来盛放的！”谷幽也有些皱眉，这个问题他还真是有些忽略了。

    这个时候，宫东莱大手一挥，“这个简单，咱们用不起真玉，可是我们可以用人工的，虽然人工造出来的玉石没有灵气也没有那么漂亮的色泽，可也有玉石的特性，用来盛放这些也够用了，而制造玉石也不是太难的事！”

    谷幽和秦语岚都被宫东莱的话给吓了一跳，谷幽对人造玉石也有一些了解，“那种靠着化学成分做出来的景观玉石可没有这个封存灵气的功效的！”

    宫东莱只是一笑，“你忘了，我之前曾一直研究灵石来着，这个灵气我没有多大进展，可无意间制作出了可以封存灵气的玉石，只是封存的灵气实在是太少了，不过用来防止灵气溢散的效果到是不错！”

