    “刘大人，陛下召见！”

    从神仙居到都查院不算远，可刘观的速度却很慢，后面更是下马步行，边走边活动身体。

    他对着来人微微点头，从容的道：“本官马上就去。”

    这是他预料中的事：方醒赶着时辰进城，必然是有急事或是大事，那么皇帝今日肯定会召见重臣。

    所以他从容而去，潇洒自然。

    ……

    莫愁有些愁眉苦脸的牵着欢欢出来，说道：“早上坐着打盹都能磕到头，这孩子真是…..要弟，你这是怎么了？”

    从去年开始，莫愁就发现欢欢有些倒霉蛋的趋势，经常遇到倒霉事。

    欢欢揉着有些发青的额头嚷道：“娘，饿。”

    要弟正蹲在角落里发呆，闻声抬头，额头上一个包。

    莫愁一愣，就问道：“谁干的？”

    她有些生气了，虽然她不喜欢拿方醒的名头来压人，但要弟不同，动了要弟，那就和动她差不多。

    欢欢也愣住了，他挣开莫愁的手，走到要弟的身前，皱眉道：“打！”

    往日见到欢欢额头上的青紫时，要弟早就把他搂在怀里心疼了。

    可今天她只是呆呆的，脑海中那个云淡风轻的微笑却再也消磨不去。

    于是上午她做事就有些神不守舍，不时瞟一眼外面。

    那人就是刘观。

    而刘观的名声不大好，以往要弟自己就调侃过他。

    可只是一个微笑，要弟这座老房子眼瞅着就有些要升温的趋势。

    ……

    大殿中，群臣行礼，然后不时瞥在武勋那堆里站着的方醒一眼。

    这货回来没好事啊！

    而且多半是和山东有关！

    这人以打击儒家为己任，上次弄垮了那家的围墙，这次他究竟是干了什么？

    一时间众人只是在揣度着方醒在那边究竟是弄了什么大爆竹，却没注意到今天的刘观格外的精神和……

    正义凛然！

    一番礼节之后，方醒出班了，大家的注意力瞬间集中，连呼吸都轻了几分。

    “陛下，河间府有人勾结山东士绅，想鼓噪联络，让山东清理之事无功，甚至糜烂一地。”

    方醒的态度比刘观更从容，他昨晚睡的不错，精神十足，已经做好了应对诘难的准备。

    “臣察觉后立即令人取了口供，随后按照名册拿人，如今那些人犯都在河间府，稍后会送到京城。”

    方醒简单的说完了，话不多，信息量却有些惊人。

    有人暗喜，然后身体往后缩缩。

    有人忧愁，看向方醒的眼神中多了些恼怒。

    有人面无表情，不知喜怒……、

    半响居然无人出来说话，朱瞻基说道：“河间府靠近京城，一旦动摇，那便是大明动摇，其心可诛！”

    定性了！

    杨荣出班道：“陛下，京城……”

    话不用多说，在场的都不是傻子，自然知道杨荣的担忧是什么。

    风暴一旦席卷到京城，这就是敲山震虎，那些权贵会是什么反应？

    张辅也有些不安，英国公府在山东也有不少地，此次清理他派人去看过，并交代要全力配合。

    可别人呢？

    而且山东清理还不算，方醒居然把魔爪伸进了京师地界，这是什么？

    挑衅！

    张辅不动声色的看了一眼，得到的反馈却不容乐观。

    人心永不知足，不管是否愿意配合朝中清理非法投献，可事情没到自己的头上时，总是想着多拿一年算一年。

    按照大家的预估，京城清理应当是放在最后。

    可这个最后如今就被方醒不经意间给捅到了前面。

    刺骨之痛啊！

    夺人钱财，如杀人父母！

    如今这人就准备杀了自己的父母，怎么办？

    这也是朱瞻基所担心的。

    他担心这些权贵的反扑会让他痛失股肱。

    所以他在盯着群臣的反应，结果有些失望和不出预料的冰冷。

    没人反驳，没人提意见。

    可这比大声的驳斥和不屑的提意见更让人心中发冷。

    朱瞻基的心中一冷，却不肯低头。

    你们要来软对抗吗？

    要私下动手吗？

    那就来吧！

    瞬息朱棣的教导就回荡在他的脑海中。

    强硬！

    他的面色渐渐冰冷，神色严峻。

    他准备要强硬的彻查河间府，然后以此为引子，提前和权贵较量！

    “陛下……”

    就在此时，却出来一个让朱瞻基都感到意外的人。

    刘观！

    他能说什么？

    和稀泥？

    就在朱瞻基和群臣觉得不耐烦的时候，刘观环视一周群臣，然后朗声道：“陛下，臣以为河间府之事不可轻忽，若是放纵，臣敢断言，京城必然不靖……”

    这人喝多了？

    还是被人下了迷魂药……

    在朱瞻基登基之后，刘观很少发表自己的看法，大多是随大流，只是守着都查院那块地盘，警惕的盯着外界。

    谁都别想抢我的地盘！

    如今这条‘守户之犬’居然出来冒泡了！

    而且还把目标指向了权贵们，站在了皇帝和方醒的一边。

    这人疯了！

    “……山东之事已然如火如荼，此时京师多有观望，更有甚者……在暗中勾结……”

    大义凛然的刘观说话时不时看看左右，目光坚定。

    “臣以为当清理河间府士绅优待，否则一府之地惶惶不安，进而京城不安……”

    这是建议皇帝马上对河间府动手！

    好一条疯狗啊！

    几双冷冷的眼睛盯住了刘观！

    刘观却浑然不觉的继续说道：“既然要动，臣以为就该快些，否则就会给那些心怀叵测者留下机会……”

    卧槽尼玛刘观！

    原先冷冰冰的目光变成了杀人的目光！

    预料之中的攻击并未发生，而刘观的态度和以前截然不同，更是让方醒好奇。

    他好奇的看着慷慨激昂的刘观，觉得这人大抵是……

    他想起了李二毛说过的话：都查院内的御史们对刘观并无多少尊敬。

    这是要破釜沉舟吗？

    这样的盟友要不要？

    能不能要？

    方醒瞬间想了许多，就看向了朱瞻基。

    朱瞻基的神色淡然，但脸上却柔和了些。

    “……京城大，要多方关注才是，若是有逆贼……臣愿提剑杀贼！”

    刘观躬身回班，浑然没把那些含义不同的关注放在眼里。

    “陛下，刘大人所言甚是。”

    杨荣一直在冷眼旁观，见方醒第一个跳出来赞同刘观的话，他不禁深深的叹息着，然后出班道：“陛下，山东在清理，京师需要稳定。”

    这个理由很强大：京师需要稳定！

    就在不少人以为朱瞻基会趁机扩大化时，他却赞道：“杨学士果然是老成谋国。”

    就在大家以为皇帝要偃旗息鼓时，他却起身道：“清理河间府！散了吧！”

    行礼告退，方醒刚转身，刘观就走了过来，微笑道：“兴和伯可是要马上回去吗？”

    方醒也笑了一下，说道：“方某先回家看看妻儿，随后就赶回河间府，清理……”

    能说出安排，这就是朋友的关系。

    刘观的眼神微动，说道：“本官倒是想请命去一趟，好歹也见识一番那些人的嘴脸，只是……却不知兴和伯那边可需要帮手？”

    着近乎于赤果果的表态让方醒脸上的笑意更盛了些，他侧身微笑道：“刘大人，陛下总是喜欢富有主动性的臣子。”

    刘观拱手道：“多谢兴和伯提点。”

    他转身去找人，准备请见皇帝。

    群臣见两人刚才的亲密，顿时各种揣测都出来了。

    “狼狈为奸！”

    刘观突然站队皇帝和方醒那边，对于群臣来说是一个不小的打击。