    偷鸡不成，反蚀把米，黄小华心情糟糕：陈京的激ān诈他终于见识到了，陈京专门向他请教办法，最后却又反其道而行之，实在不容易让人想到：现在纪委〖书〗记易明华动作明显，黄小华看得出来，舒治国对易明华的动作很警惕。

    只是易明华做事以认真不讲忙面出名，他手中如果真掌握有东西，舒治国也干预不了他的。

    易明华手上有什么证据？他手上的证据从何而来？

    黄小华脑子里面这个念头一划过，他浑身上下便坐立不安，从彩水的背景，舒治国对彩水的态度，以及目前澧河大多数常委对彩水的态度，黄小华都可以想象，易明华这次调查将要遇到的强大的阻力。

    而这些阻力，对黄小华来说也是噩梦，保不准很快就有人知道，这一切事情都是黄小华在搞鬼，那后果真就很糟糕了！

    “陈京，好！很好！我就知道你请我吃饭肯定是有事儿，没想到是这件事！你直说吧，你想怎么样？”黄小华盯着陈京，眼睛中带有血丝，他尽最大的努力控制着情绪，但是说出来的话，依然很情绪化，有些恼羞成怒。

    陈京呵呵笑道：“黄主任，你不要想太多了！现在澧河政坛乌烟癌气，根本就没有人tǐng身而出。黄主任能够在这个时候tǐng身而出，主动向纪委举报彩水存在的严重违纪问题，我实在是很佩服！”

    陈京叹了一口气，道：“我的情况黄主任想必也知道，实话讲很糟糕！有人要整我，有人要撤我的职、罢我的官，实话讲，我内心是很愤慨的。我喜闻黄主任向纪委举报了彩水存在的严重违纪问题，心中觉得很鼓舞，这才专门请你过乘吃顿饭，坐一坐！

    我本来以为，在这个非常时候，你可能不会来，没想到，你还是丝毫不避嫌的赴约了，我心中是颇感动的！”

    陈京的话说得很诚恳，感情也很真挚。可是陈京的神情落入黄门、华的眼中，他想哭的心都有了，他向纪委反映情况，哪里是想伸张正义？哪里是看不惯澧河政坛的乌烟癌气？

    他是存了小心思的，以为有陈京在他前面挡着了，他在后面再加点火，这局面就会越来越有意思，他哪里会有支援和鼓舞陈京的心思？

    他脸上火辣辣的烫，心里面五味杂成，滋味莫可名状。他忽然又想，自己向纪委举报，这是个很秘密的事情，纪委怎么也应该保密……为什么陈京竟然对自己的所作所为会如此的了若指掌？

    还有，陈京都能知道的事情，这事情能够瞒得过舒治国吗？

    一念及此，黄小华屁股下面像被〖针〗刺了一般，再怎么也坐不住了。他蓦然想到，陈京平常对舒治国恭谨有礼，一向都表现很乖觉温顺的，怎么这一次偏偏就硬要向舒治国如此公开叫板？

    再联想陈京那总让人看不透，很神秘的身份，黄小华脑子里面的念头越来越多，开始胡思乱想，他从椅子上站起身来，开始在房间里面踱步，额头上的冷汗止不住的往下流：“邪不胜正，这是自古以来的法则！”陈京语气坚定“我就不相信，在共和国的土地上，还真有指鹿为马的事情，我这次就硬要抗争到底！”陈京也站起身来。

    他眼睛看着黄小华话道：“黄主任，现在澧河的局面就是这样了，相信你也看得很清楚！我明确说了吧，我今天过了就去省城，我一定要往上反映情况，我不把问题搞清白，我誓不罢休！”

    黄小华一听陈京要去省城，他脸sè变了变，再一想陈京把自己拉近了他的阵营，他心中更是恶寒。

    此时他终于明白，自己一直想把陈京作为冤大头，让陈京顶在前面，自己好在后面坐收渔翁之利，现在倒好，这个角sè好像有些颠倒了，现在黄小华必须要向陈京靠拢了，如不然，他就成真的可能是孤家寡人了！

    黄小华觉得很荒谬，他堂堂的县委常委，比陈京的政治位置高了不止一点半点：上次，他到陈京面前负荆请罪本就让人没面子了，现在陈京摆出的架势，又是要让他必须表明态度、选择立场，这让黄小华情何以堪？

    陈京的态度很硬，他端起茶杯喝茶，服务员上了一桌子好菜，他和黄小华两人都没怎么吃！

    陈京的思想很明确，现在的局面搞成这样了，什么乌七八糟的心思都不重要了，重要的是自己不能坐以待毙。一切能用到的人和事，都要利用起来，一切能够组织到的力量，都要组织起来。

    舒治国不是公开放言要罢陈京的官，撤陈京的职吗？

    陈京就要考验一下舒治国的这画牙口，县委〖书〗记，那也不能为所yù为的。陈京主动挑起事端，就是要让澧河人都见证这事，他和舒治国要拉开架势干，否则，如果在暗地里斗法，舒治国作为县委〖书〗记，只要稍微动动，陈京就会吃不消的！

    黄小华的态度渐渐明朗了，事情闹成这样，也由不得他不明朗。

    舒治国本来就不信任他了，现在他又向纪委交代了问题，这件事情既然做了，他不一条路走到黑又怎么成？

    所以，万般无奈，他也只能和陈京站在一起，好在，只要陈京不捅他的刀子，他目前还是逍遥自在的，他一这样想，心中也宽心了一些。澧河现在的局面瞬间万变，谁又能说准以后的事儿？

    桌上的菜肴已经炖得热气腾腾了，陈京和舒治国重新坐下吃饭的时候，两人谈话的态度已经明显和刚才不同了。

    陈京道：“这几天易先平倒是天天给我打电话，澧河造成今日局面，他是要负主要责任的。当初，他幼稚得很，妄想拿我当挡箭牌……其人用心就不对，终于没落个好下场！”

    陈京说到此处，道：“还有一件事情，上次彩水邵冰莹送礼，当时易先平是在场的。那个，时候，他可是活跃得很呢！”

    陈京这样一说，黄小华心中明白，易先平还是有些价值的，至少他可能收子彩水的钱，如果给他做工作，让他主动向组织交代问题，这个工作可能可以做通。

    一念及此，他便道：“我这几天抽个时间见见他吧，争取让他看清目前的现实，我想他主动找你，可能也是有些看弄现实了吧？”

    陈京哈哈一笑，举起杯子道：“来，黄主任，我们走一个！澧河局面至此，就是大醉一场又何妨？”

    在遥远的楚城，在楚江传媒的主会议室，来自于省卫生厅的领导、省红十字会、惟楚医院的主要领导，省慈善医疗联合会的领导一起聚集在此，大家一同来观摩楚江传媒这次为楚江慈善医疗拍摄的广告片。

    方婉琦今天穿了一件rǔ白sè的风衣，腰上系着腰带，整个人的形象显得比往日更是成熟和干练。在她的旁边，坐着一袭白衣的叶海缘，叶海缘穿着制服，代表了今天她的身份。

    她的身份很不一般，他既是惟楚医院的代表，也能够代表慈善医疗联合会，今天来的这么多人，她的位置仅排在省卫生厅郎副厅长之后，而今天的观摩，显然又是以她为中心的，这一点，这从现场的气氛都能看出来。

    “方婉琦，你可是卖大吴子了，今天的观摩如果是砸了，你别怪我不讲情面。你做不好这个广告，我只能给廖哲瑜去做了，我再也没有耐心和你瞎折腾了！”叶海缘凑到方婉琦身边一字一句的道。

    方婉琦笑了笑，道：“叶老总，你放心，没有精钢钻，我不揽瓷器活啊。今天，我让你搞了这么大的动静出来，我做的东西如果不行……岂不是扫你的面子？”

    两人窃窃sī语，宛若姐妹两人在交心，一屋子的人大家都耐心等着两人sī下交流，没有任何人，有丝毫的不耐烦。

    无论是叶海缘，还是方婉琦，在楚城上层社会，都是最知名的女人！两个人的漂亮和各自拥有的事业，都是大家争相议论的事情，今天，她们两个人碰到了一起，这本身就是一道让人觉得赏心悦目的，靓丽的风景！

    两人聊了很久，双方chún舌交锋，互不相让，最后终究还是方婉琦退了一步，她嫣然一笑，站起身来走上了主人位。她没有说任何的欢迎词，她走到属于自己的位置，轻轻的挥一挥手，樱chún轻启，吐出了一句话：“开始播放！”

    “唰，唰！”房间四面的窗帘被人迅速拉上，灯管也瞬间熄灭，在雪白的投影墙上，一个象征楚江传媒的l*在跳跃，今天的主题就这样闪亮登场了……

    方婉琦嘴角微微的翘起，难掩脸上的得意之sè，她对今天的这吓，片子有十足的信心！

    一个广告片，拍了四次，被叶海缘否定四次，这对一向骄傲的方婉琦来说，这绝对是个不小的打击，这一次，一定要找蹲场子来。

    一念及此，方婉琦又情不自禁的想到了一个人，她嘴chún一抿，笑意更浓……！。

