    哭喊着的51号和52号参赛选手正是昨晚在杀戮之夜，跟随着100号眼镜男去偷袭秦风的两名胖子。

    他们几乎是一把鼻涕一把眼泪在地上哭诉着。

    “大哥！我求求你了！现在或许还来得及！大哥你赶紧改一下吧！”

    “是啊大哥！我们一定会继续为大哥你做牛做马的！大哥你赶紧改一下吧！”

    听到这两名胖子乞求55号光头大哥改序号后，1号队伍中的其他成员慌了起来，急忙骂道：

    “就是你们两废物在这惹事！”

    “之前我分明看到投票时候，这两胖子笑得可开心了，一看就是对大哥使了坏心眼！”

    “大哥真是英明啊！搞死这两个胖子，我们就赢了！”

    “没错！大哥你可真是我们的好大哥！赶紧把这两人拉出去淘汰了！”

    ......

    相比之前这些人私底下的怒骂，现在这些人一个个开始立马对55号光头大哥开始感恩戴德起来了。

    而跪倒在地的51号和52号两名胖子也开始涨红着脸骂道：

    “说我们？刚才队伍里哪个人没有举手？”

    “真是一群不要脸的家伙！我呸！”

    ......

    这让休息区的其他参赛队伍看起了笑话来。

    游戏方只是用了些简单的招数，却立马就让1号队伍这看似牢不可破的队伍瞬间崩塌。

    不得不说，游戏方在玩弄人心这方面，妥妥的是相当有手段的。

    然而，任凭51号和52号如何跪地垂头顿胸地苦求。

    管理员只是冷淡地回应道：

    “不可更改！”

    1号队伍的那两名胖子这才停止了苦求，站起身来。

    在管理员冰冷的回绝以后，他们清楚。

    现在等待他们的结果就只有被淘汰罢了。

    在认清这个事实以后，他们开始变得绝望起来。

    看着55号光头大哥那冷漠的背影，他们俩在绝望之余，亦是目光凶狠地骂道：

    “一个怂比！开了两枪都不敢再开第三枪！跟250比起来，你简直就是个垃圾！”

    “还什么大哥！迟早跟你一队的这些人会把你碎尸万段的！”

    而55号光头大哥只是转过头来，一脸冷漠的笑容：

    “别以为我不知道你们俩背地里受到了什么蛊惑！”

    “说得好像去偷袭250号这件事，你们俩是单纯地为了我一样！”

    当然，55号光头大哥之所以会选择将51号和52号两名胖子淘汰。

    一方面是因为在此前的投票环节，这两人显然是起哄最凶的，似乎巴不得就让他直接去送死一样；

    另一方面，则是在55号光头大哥眼里，这两名胖子似乎是对他威胁最大的团队成员。

    在这两方面原因下，55号光头大哥最终还是决定先将这两人斩草除根。

    眼看着，游戏工作人员开始朝着休息区靠近。

    51号和52号小声商议了一下，开始往人群中钻去。

    他们试图通过依靠其他参赛选手作为掩体，再争取一下做最后的搏斗。

    显然，在他们绝望的眼神中。

    他们绕着人群要突破而去的位置就是管理员所在的方向。

    逃是不可能逃得掉的！

    那么，他们只能搏一搏，擒贼先擒王。

    如果能够拿下管理员作为最后的威胁，或许还能够活着出去。

    但是，事与愿违。

    其中的51号胖子没有跑多久，便被赶来的游戏工作人员直接击毙。

    “砰”“砰”两声。

    51号胖子应声倒在那餐桌之上。

    而餐桌上的食物也溅满了他的血液！

    这让休息区的其他参赛选手不免尖叫起来。

    另一边，52号参赛选手已经乘乱摸到了离管理员最近的位置。

    然而，就在他还在思考如何进一步靠近管理员的时候。

    管理员直接举枪朝着他射了过来。

    “砰”的一声！

    精准地命中了52号胖子的脑袋！

    52号胖子应声倒地。

    不到半分钟！

    51号和52号胖子造成的暴.乱场面便被平息。

    而在管理员的示意下，大批游戏工作人员更是直接进驻到了休息区。

    3号队、7号队以及9号队这三只队伍的身后。

    几乎每名参赛选手身后都至少有一只枪正对着他们！

    面对这无情的火力碾压！

    所有的参赛选手几乎都很快平静了下来。

    而管理员则是继续通报了3号队、7号队以及9号队三只队伍的淘汰情况！

    在管理员每报出一个序号并确认后。

    这些人甚至都还没有来得及跪下和叫喊。

    就直接被身后的游戏工作人员直接爆头击杀了！

    场面一度非常血腥！

    血液四溅！

    很快，被投票淘汰的参赛选手便被悉数击毙！

    在简单的汇总以后，管理员开始通报第四场游戏的淘汰情况：

    “截止目前，累计淘汰参赛选手449名！剩余存活参赛选手51人！”

    “游戏奖金在原有基础上累计额外增加了35920万！”

    “同时，最终存活到最后的玩家将终身享受到店阿伟同学不限量免费供应！”

    虽然奖励听起来十分地诱人。

    尤其是这终生免费享用阿伟同学的奖励！

    更加可谓是男人的福音！

    但现在所有的参赛选手几乎都是脸上一片惨然。

    第四场游戏虽然已经结束了，但是...

    现在已经淘汰了差不多百分之九十的参赛选手了！

    足以可见，在这个残酷的游戏中，能够存活到的最后的人肯定是少之又少！

    再加上第三场拔河游戏和第四场俄罗斯轮盘赌游戏的冲击后。

    剩余的参赛选手们更是不敢想象在这接下来的游戏中。

    游戏方会如何捉弄人心！

    望着休息区仅剩的51人那惊悚的表情，管理员继续说道：

    “明天即将开始我们的第五场游戏！”

    “游戏队伍仍旧按目前的情况执行！”

    管理员说完以后，现场一片哗然。

    第五场游戏仍旧是按照现在的队伍情况执行？

    难道说...

    接下来的游戏仍旧是组队游戏？

    这么说的话。

    除了6号队伍是完整的十人以外，其他队伍都不同程度地有人员损失的情况。

    即便是侥幸以最低代价过关的10号队伍，目前人数也只剩下了9人。

    更别提其他的四只队伍了，在经历投票淘汰两名队友后，剩下的仅仅只有八名成员！

    如果接下来的游戏仍旧需要以组队的形式进行，那么人数的多少会不会带来不同的优势或者劣势呢？

