    半天之后，叶尘已经来到天荒星域的边缘地带，一颗熟悉的星球，出现在他的眼前，同时脑海中，不由得闪过一道少年的身影。

    “这一晃十几年，也不知道虎子这个小家伙现在如何了？”

    当初，叶尘路过天荒星域的木狼星，曾经收过一个具有狂魔血脉的少年为徒，名叫虎子。

    叶尘离开木狼星时，虎子就已经觉醒了狂魔血脉，而且叶尘将狂魔一族的无上法门狂魔圣心诀，传授给了这小家伙。

    “我的修为停留在元婴巅峰境界，已经太长时间了，此次前往落霞宗，难保不会遇到什么麻烦，不如就在这颗星球之上，将修为提升到化神境，再去落霞宗也不迟，顺便还能看一眼我那徒弟……”

    打定主意之后，叶尘当即身体一晃，穿过大气层，稳稳地落在了木狼星之上。

    将神念释放出来，以叶尘的神识力量，足以瞬间覆盖这么一颗小型星球。

    然而，

    叶尘神念扫过一遍之后，却并没有找到虎子的气息。

    “难道这小家伙已经离开木狼星，去了别的星域？看来我有点低估他的修为进步程度了！”

    一般来说，修真者只有达到元婴境之后，才能来去自如的横渡虚空。

    按照叶尘之前对虎子的期许，能够在二十年内，达到元婴境，就已经很不错了。

    而如今看来，这小家伙似乎已经超出了叶尘对他的期望值。

    当然了，也不排除另外一种可能，虎子并不是自己离开的木狼星，或许是被别人带走的。

    “罢了！我先突破到化神境，然后再去打探小家伙的下落！”

    一念及此，

    叶尘随便找了一个地方，直接盘腿坐下，开始运转起吞天神功。

    片刻之后，

    轰隆隆！

    九天之上，开始生出异象，叶尘周身上下，也熠熠生辉，丹田内的气息，已经完全沸腾起来，似乎随时都要突破。

    其实，早在十几年前，叶尘的修为，已经达到了元婴巅峰之境，迷罗星海中待了十多年，体内的真元，早已经积累到了一个极为恐怖的层次。

    本来在昊天界之中，就可以完成突破，可是叶尘又实在不想消耗昊天界的天地灵气，所以便一直强行忍着，没有进行突破。

    如今回到修真界，终于不必再忍耐了，这才刚刚催动真元，天空就已经开始出现异象，根本不存在任何壁障，几乎是一气呵成，一蹴而就！

    轰隆隆！！

    随着叶尘体内的元婴之力，开始慢慢转化成化神之力，天空上的异象威力，顿时越发厉害。

    方圆万里之内，全部被乌云所笼罩，乌云之中，紫色神雷翻滚不止，犹如一条上百米长的紫色神龙，咆哮着，奔腾着，仿佛要毁灭整个世界！

    木狼星上的那些寻常人，看到如此恐怖的一幕，顿时吓得纷纷跪倒在地上，瑟瑟发抖。

    哪怕是修为不弱的修真者，也被眼前的一幕震撼到了。

    要知道，寻常元婴巅峰的强者，突破到化神境，绝对不可能引发如此骇人的天地异象。

    叶尘突破化神境的所引起的动静，甚至比那些突破到返虚境的强者，还要恐怖的多！

    咔嚓！

    一道数万米长的雷龙，携带着惊人的毁灭气息，自九天之上劈落下来，狠狠击中了叶尘的身体！

    就连叶尘看到这一幕，也不由得有些愕然，

    “这雷劫，未免也太强了吧！若是寻常的化神天君，恐怕顷刻之间，就能被这雷劫轰成渣渣！！”

    叶尘不由得暗暗感慨，

    若非他的身体，在昊天界经过世界之心的淬炼，如此强大的雷劫，他即便不死，也得受伤啊！

    不过想想也对，突破时所引发的雷劫，一向和修真者的实力成正比，同样是突破化神境，实力越强大，引发的雷劫自然也就越强。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    ……

    足足一连九道恐怖的神雷过后，即便是叶尘如今的身躯，早已经强大的变态，也隐隐感觉到了一些肉疼。

    好在，九道神雷过后，九天之上的那道紫色神雷，也终于偃旗息鼓，慢慢消失不见，乌云也随之散去，重新恢复了原来的万里晴空。

    轰隆！

    成功突破到化神境之后，叶尘的气息也随之暴涨，身上的元婴之力，也已经全部转化成化神之力。

    化神一重……化神二重……化神三重……

    或许是因为，叶尘一口气压抑了十多年，此时一经突破之后，他的修为，居然一口气直接提升到化神五重！

    “虽然没有了昊天界的世界之力，不过以我如今的修为，加上各种底牌，应该足以轻松吊打返虚真君，甚至是弱一点的合道仙君，也可以有一战之力，但是和渡劫仙帝那个层次的巨头，目前还是有不小的距离……”

    叶尘暗暗评估了一下自己如今的实力之后，还算比较满意。

    曦月所在的落霞宗，不过是修真界的二三流势力，门派中实力最高的，应该也就合道仙君级别，不可能有渡劫仙帝。

    毕竟，任何一位渡劫仙帝，那都是站在修真界最最顶尖的存在，任何一个宗门，哪怕只有以为渡劫仙帝，也会立即晋升为一流势力。

    “先去找一下虎子的下落，然后便动身前往落霞宗！”

    打定主意之后，叶尘身体一晃，已经从原地消失不见。

    下一刻，

    叶尘已经出现在恶狼帮的大本营，

    他虽然没有在木狼星上搜索到虎子的气息，可是却找到了另外一个熟人，那就是恶狼帮的那位马副帮主，马三江。

    此时的马三江，正斜躺在一张巨大的白虎皮上，怀里一左一右，躺着两名衣不蔽体、打扮妖艳的美女，两美女正满脸讨好笑容的拿着水果，往他的嘴里去喂，而在马三江的两腿旁，还有两名模样俏丽的丫鬟，正低着头，为他捶腿。

    马三江一边美滋滋享受着四人的服务，他那一双大手，还时不时的在那两名妖艳美女的娇躯上来回游走，当真是好不快活！

    “马副帮主，真是好自在啊！”

    叶尘悄无声息的出现在旁边，淡淡开口道。