    此时小剑正站在绿色军用营帐前，测试着自己突破到六品御海师和六品武者的实力。

    一听远处的惨叫声小剑有点发愣，因为语言不通，小剑除了能听懂“雅蠛蝶”之外，其他的什么声音都听不懂。

    帐营里，姜鹤年和陶冶子听到求救声也走了出来。

    姜鹤年用精神力一扫，顿时眉头一皱：“这些东瀛人果然是畜生！”

    “爷爷，你用精神力看到了什么？”小剑连忙好奇的问道。

    小剑一边说着，自己一边也下意识的散开精神力。

    这精神力一散开，小剑就有点懵了！

    因为，他发现他也“看”到了！

    只见就在距离这里不远处，大概一千米的距离，一位东瀛男人正拖拽着一位东瀛女人朝一条从海水倒灌进来的小溪流走去。

    男人扒开女人的嘴巴，拿出长勺舀了一勺核废水就想要倒进女人的嘴巴里。

    女人疯狂抵抗，甚至还把长勺给打翻了！

    小剑惊讶极了！

    不是因为这男人逼迫这女人喝核废水，虽然这的确很不道德。

    不过小剑最震惊的是，此时他站立的地方距离这一对男女足有一千米，以他的精神力怎么可能看得到呢？

    毕竟他的精神力值才5000点，延伸开来也就只能笼罩身周直径50米的距离而已。

    就算化作直线，也就只能看到200米。

    但是此时，他却轻轻松松的就看到距离一千米意外的场景，这实在是太让人震惊了！

    小剑连忙打开了自己的系统界面，这时，只见他的精神力在突破到六品御海师和六品武者之后，精神力值竟然达到了6000点！

    嘶！

    小剑微微倒抽一口冷气，然后又很快有些明白！

    这可能是自己突破到六品御海师和六品武者之后增加的精神力！

    是的，一般御海师在突破的时候也能增加一些精神力，但是不会增加这么多。

    一般也就增加个几百点，但此时他却是足足增加了一千点，是其他人的两倍！

    他灵武双修，虽然增加的多一点很正常！

    当然最让小剑震惊的是，当精神力值突破五千点之后，小剑发现他的精神力有了巨大的变化！

    不仅探测距离从直径200米扩大到1000米，同时这种精神力好像力量更强了！

    比如此时，小剑尝试着用精神力把地面上一块石头抬起来时候，竟然真的成功了！

    “恩？”

    “你的精神力突破到【御物】阶段了？”

    一旁的姜鹤年很快就发现到小剑的异样，然后震惊的说道。

    “御物？”小剑好奇的说道。

    姜鹤年解释道：“精神力虽然无形物质，但是随着精神力值的提高，精神力也会逐渐的发生质变！”

    “比如当精神力值突破到5000点之后，精神力就会达到御物阶段！”

    “这是一种质变，说明你的精神力已经可以开始干扰现实了，不再是以往那种只能探测搜索，虚无缥缈的阶段，有了质变！”

    “那精神力值突破到10000点呢？”小剑好奇的说道。

    “那说明你达到突破七品宗师的最低要求了，只要灵力值达到，灵物具现达标，就可以成直接成为宗师，”姜鹤年说道：“那也是精神力的第三个阶段，【化形】。”

    “无形、御物、化形，这代表的就是精神力的三个阶段。”

    “到了【化形】这个阶段，那代表着你可以直接使用精神力进行攻击，而无形、御物暂时还不可以。”

    “御物阶段也还需要用精神力搬运各种东西才能伤人。”

    小剑点点头，明白了姜鹤年的解释。

    怪不得突破了5000点之后，精神力可以探测的范围大大提升，虽然数值增加的不多只有1000点，但是质量却是完全不同了。

    姜鹤年和小剑2人说着，便朝远处的那正在呼喊求救的东瀛女人走去。

    那个东瀛女人看起来挺可怜，2人既然遇到了就不能见死不救。

    “老陶，秦奋还没醒那你看着，我们去去就回。”

    “没问题。”陶冶子回到。

    小溪流前。

    随着那一位面目清秀的东瀛女人打翻了男人手中盛放核废水的铁勺之后，周围的东瀛人们立即发出了一阵阵看戏的哄笑声和嘲笑声。

    这位东瀛男人觉得脸上无光，脸上火辣辣的。

    他对女人怒吼道：“你这可是博士研发出来的圣水，你快点给我喝！”

    “我不喝，我不想变成怪物！”女人激动的大叫道，畏惧的看着面前的男人，又畏惧的看着四周的其他人，俏脸上满是泪水。

    而在一大堆半人半妖的东瀛人当中，这个女人的存在实在是显得有些耀眼和不和谐。

    是的，周围的东瀛人都是半妖的存在，但是这个女人却是彻彻底底的人类，身上没有丝毫妖力。

    按理来说这个女人这样的状态才是正常的，可因为周围所处环境都是半妖，她反而成为了异类。

    也正是因为这个原因，小剑和姜鹤年才想要过来解救这个女人。

    这个女人和小剑印象当中的东瀛女人十分相似，身上穿着一套七彩花色和服，长长的发髻挽起绑在脑后，露出了白皙细腻的脖颈。

    一张圆圆的脸蛋，小小的眼睛，看起来十分可爱和人畜无害，犹如邻家小姑娘一样。

    这个女人年级也不大，大概也就是十八岁左右，正值妙龄。

    “我再说一次，你必须给我喝！”这个身后长着厚重蟹壳的中年男人，此时勃然大怒的怒吼道。

    “否则你就不要怪我不客气了！”

    “爸爸，爸爸你为什么要逼我？”女人哭的梨花带泪，花色和服上此时也溅满了污泥，使得她看起来十分的狼狈。

    “为了家族的未来，希子，你不要怪爸爸！”

    中年男子眼中闪过一丝冷酷，然后再也不再犹豫，身上的半妖之力爆发，紧紧的捏住自己女儿的双颊，把女人的嘴巴打开。

    然后举起手中的核废水，便准备一把倒了进去！

    “住手！”

    “给我放开这个小女孩！”

    就在这时，一声怒吼猛地在男人的耳旁炸开！

    一道帅气人影飞奔而至，一脚把这个男人踢飞出去十几米！

    男人背后那坚硬的甲壳，连一脚都无法抵挡，在半空当中就直接化作碎片！

