
　　云韵青丝无风自动，斗皇的气息开始提升，没过一会儿已经冲破了四星斗皇的限制，来到了五星斗皇的级别。

　　云韵运转起她的功法，全身竟然附着了一层淡淡的青色的火焰在燃烧。

　　这可不是青莲地心火，而是青炎决显现出得效果。

　　压缩风系能量来获得更大得攻击力，以此对外表现出火焰的形态，云韵借着这次吸收异火，在这门功法上的造诣也算是入门了。

　　这天阶功法可真难学，云韵自从拿到以后一有空隙便会好好体会一番，可是一直都没有什么进展。

　　云韵看向一旁的青麟，她正瞪着大眼睛看着云韵，一脸崇拜的看着云韵。

　　见云韵已经修炼完毕，青麟小跑向云韵，有些气喘吁吁拍着胸脯说道：“刚刚吓死我了大人，我还以为你要。。”说到这青麟吐了吐小舌头没有说下去。

　　“是有些危险，不过尽在掌握啦。”云韵眼睛一眯，吹牛的说道。

　　“是嘛。。”青麟有些不相信但是因为自己没什么实力，也只能相信云韵说的话了。

　　“那是当然。”云韵伸出了她好看的手指，做了一个捏东西的动作，继续说道：“拿捏的死死的，咯咯咯~”说完自己就笑了起来。

　　云韵心情很不错，这新手村的活要做的大概就做完了，她准备回云岚宗好好修炼一下，她手里现在还有很多的地火莲子。

　　地火莲子虽然是火属性的，但是她吸收了青莲地心火，吸收异火伴生的火属性的地火莲子也不会浪费。

　　玉手张开，掌心向上，轻轻的放在了七彩小蛇的前面，小蛇一下就意会了，卷上了云韵的手指然后又回到了自己在云韵身上的家。

　　软软的真舒服，小蛇不禁叹了一口气，又沉沉的睡去。

　　看到小蛇这么自觉，青麟还在一旁看着，云韵脸也红了红，不过毕竟不是第一次了，云韵咳嗽了一下，对着青麟说道：“那咱们就回云岚宗吧。”

　　“嗯！”青麟点了点小脑袋，她一直听说过云岚宗的大名，不过没有亲眼见识过。

　　云韵拉着青麟还有她的小灵沿着洞穴走了出去，外面已经是晚上了，漫天的星光洒落分外好看。

　　在地下这么久，出来以后云韵忍不住伸了一个懒腰，完美的曲线加上诱人的身段，可惜没有人欣赏到这一幕。

　　呸，一点不可惜！

　　“哔~”云韵吹起一声口哨，斗气夹杂着声音向着四面八方涌去。

　　“啾~”云鹰从远处飞了过来，青麟第一次看到这云鹰，有些害怕，悄悄往云韵身后躲了躲。

　　“吼~”小灵看到自家主人被着云鹰吓到了，两个脑袋直接冲着它吼了起来，都是四阶的谁怕谁！

　　“啪！”“啪！”云韵各自的两头不安分的魔兽脑袋上敲了一下。

　　“呜~”“呜~”云鹰和小灵都甩甩脑袋不吵闹了。

　　“咯咯咯咯~”青麟看到这一幕忍不住大笑了起来。

　　把小灵放到云鹰的背上，云韵和青麟也走了上去，云鹰对这条大蛇竟然爬到自己背上十分不满意，不过有云韵在不敢有什么行动。

　　要知道鹰和蛇是死对头啊！！！

　　云韵拍了拍云鹰的脑袋，云鹰拍了拍它的翅膀然后直冲而上向远处的云岚宗飞去，下面也扬起了一阵的风沙。

　　天空之中，云鹰在平稳的飞着，云韵在闭着眼睛感受自己身体的变化，想要尽快熟悉增长的实力。

　　青麟也在努力的修炼，她自从有了小灵当宠物，实力增长的也很快，这就是碧蛇三花瞳的恐怖之处，就这么短短一段时间，她已经快要斗者了。

　　突然云韵睁开眼睛看着前方，直接站了起来，青麟见状也赶忙结束了修炼站在了云韵的身后。

　　青麟眼瞳里花瓣旋转，她好像看见了前面有什么黑色的东西在朝着她们飞来：“前面好像有什么东西？”

　　“想什么，来什么，小青麟，看来你不用去云岚山了。”云韵看向青麟，这刚到手还是热乎的软软的小萝莉这就要离家去修炼了，真是舍不得。

　　“不过也不能这么便宜他们，免得小青麟去了受欺负。”

　　青麟听不懂云韵在说什么，她听出来好像她不能待在云韵身边了，眼珠里顿时水汪汪的。

　　云韵拍了拍身下的云鹰：“不要让路，就这么飞过去！”

　　云鹰：对面是斗皇啊啊啊！！我只是斗灵！！我翅膀都软了！！

　　云鹰还是没有擅自让路，强行驱散了身上的恐惧和威压，云鹰用尽身上最大的力气向着前方冲了过去。

　　“我才是云岚宗最有种的魔兽！！”

　　对面也已经发现了云韵，不过对面也丝毫没有让路的打算，那黑影速度瞬间提了上来，远远的超过了云鹰的速度，直冲云韵而来。

　　绿蛮坐在白牙的身上，脸色没有一点变化，身下的八翼黑蛇皇脸上充斥着亢奋，吼道：“哈哈哈，有意思，都说这加玛帝国的人很暴力，果然如此，不过我喜欢！”

　　他的八片紫黑色羽翼金光流转，变成了紫金色的翅膀，速度又提升了一大截，头上的独角也泛着幽幽紫光，若是撞上恐怕直接会四分五裂。ŴŴŴ.23sk.com

　　绿蛮却没有一点意外，这家伙一直都这样，不过她也没有阻止，她已经感受到了对面是一名和她差不多的斗皇，不会有什么事，也就随着白牙去了。

　　也不知道对面的斗皇是加玛帝国的哪一位，是皇室的还是云岚宗的又或者是其他老牌家族的？绿蛮在思考。

　　就在这时，绿蛮突然看到对面那飞行魔兽周围的云雾朝着周围迅速扩散出去，一瞬间推出去方圆好几里，再然后就看见那位斗皇以一个比白牙还要快上好几倍的速度脱离了飞行魔兽向他们冲了过来。

　　“嘣！”一声巨响传来，这时声音才传到了这里，振聋发聩。

　　云韵在绿蛮眼里已经变成了一颗青色的流星状，巨大的青色斗气化翼包裹着云韵，气流从身边划过，尾翼在天空出拖出了一道划痕。

　　白牙见状根本不带虚，直接吼道：“来！”

　　“她已经有斗宗的速度了。”绿蛮谨慎的说道，可是白牙已经听不进去了，这时候他要是退了，传出去他还怎么泡女蛇了？

　　云韵已经飞过了一半多的路程，再过一会儿两人就要相遇了，这时异火从云韵体内涌了出来，风加上火，让云韵身后拉出了一条火线。

　　“风之极，陨杀。”云韵淡淡的开口。

　　一道极致的风刃出现在云韵手中，周围的空间在颤抖，周围的天地能量开始暴动，风刃已经取代了天空中的太阳成了这一片最刺眼的东西。

　　还没完，青莲地心火直接覆盖到了风刃上，风刃变成了一道火刃，风让火变得旺盛，火让风变得更强大。

　　就在云韵手中风刃成型的时候，绿蛮直接叫出了声：“不好！”

　　白牙也知道这不是自己逞能的时候，大吼一身，紫黑色的能量额头的独角上涌出在前方形成了一面小盾牌，这可是他的本源之力形成的盾牌，算是他的保命防御了。

　　绿蛮也不敢大意，脸色凝重的开扣：“木龙之术。”

　　巨大的绿色藤曼开始生长然后会和成了一大股，形成了一条由藤曼构成的木龙，木龙飞了出去缠绕在了白牙形成的盾牌上，等待着云韵攻击的到来。

　　距离差不多了，云韵在心里想到，去吧！云韵挥出了手中的火刃。

　　“来了！”绿蛮大吼一身。

　　“轰。”火刃和盾牌相撞，盾牌一瞬间就好像支撑不住了，不过那木龙在不断的吸收着火刃中的能量，可是那木龙在面对异火的时候实在有些乏力，本来预计能吸收掉风刃大半的能量可是现在才吸收了一小半那木龙就已经摇摇欲坠。

　　下一瞬间，木龙直接裂开掉落下了盾牌，远处的绿蛮闷哼一口鲜血吐了出来，显然已经受了伤。

　　白牙的盾牌还在和火刃互相攻伐着，突然盾牌上出现了一丝裂缝，白发心中一凛，不好！

　　“轰。”盾牌直接爆碎，不过火刃也已经被消耗了不少的能量，剩下的已经对绿蛮和白牙构不成什么威胁了。

　　看着火刃逼近，绿蛮直接飞了出去，藤曼形成了一个巨大的手掌拍向了火刃，藤曼与火刃一起消散在了天地间。

　　绿蛮松了一口气，可还没等她开口，白牙的嘶吼声就已经从身后传来：“小心！”

　　绿蛮赶忙看向前方，天空中全是碎裂的树枝还有火焰燃烧过的烟雾，一道人影就这么从烟雾中穿了出来，身上被青色火焰包裹，一掌拍向了绿蛮：“裂风掌。”

　　绿蛮没想到对面这么快就已经到了，只能匆忙应对，绿色的藤曼疯涨在面前形成了一道墙壁想要阻止云韵。

　　可是云韵又岂是这能挡住的？云韵身形不停，一掌拍向藤曼，那藤曼组成的墙壁应声而碎，但是绿蛮后方一道紫黑色的能量箭直冲云韵而来，机会找的很好，云韵刚刚一掌挥出此时正是防御薄弱的时候。

　　只见云韵身上青莲地心火喷涌而去与那箭相撞，“嘶~”那紫黑色的箭被云韵直接融化在她面前，听着那刺耳的声音，显然这箭毒性不小。

　　云韵撇撇嘴，看这前方的绿蛮还有从后面赶来的白牙。

　　云韵依旧是一袭白袍一点都没有乱，脑后的秀发被一根凤钗固定好，这么一场大战下来依旧完好，可面前这一人一蛇就不大好了，绿蛮嘴角还在流着血，衣裳散乱，白牙也内息不稳，本源盾被打碎，已经又了内伤。

　　绿蛮和白牙两人警惕的看着云韵，对于这个一言不合就动手而且一打二竟然‘不落下风’的女子他们也很忌惮。

　　一个时辰后

　　酒楼雅间

　　云韵坐在一边，绿蛮，白牙还有青麟坐在另一边。

　　为什么青麟不和云韵坐呢，因为绿蛮一刻都不想让青麟离开自己身边。

　　只见绿蛮一只手还搂着青麟的小腰，另一手时不时逗弄一下这个丫头，每到这时候，青麟都会眼巴巴的看着对面的云韵，云韵也只能摊摊手，对此表示无能为力，青麟看到后就只能低下头任由绿蛮欺负。

　　“麟儿去了天蛇府要好好修炼啊。”云韵嘱咐青麟。青麟不舍的看着云韵很用力的点了点头，承诺道：“我一定会好好修炼，等我修炼有成，就来找大人。”

　　在青麟肩上的火灵蛇也点了点脑袋，表示会努力修炼的！

　　青麟看着它不禁有些气：“大人说的麟儿是我！”

　　火灵蛇缩了缩脑袋。

　　“事不宜迟，我们就带她回去了，府主的继承人到现在都没有定下，不过这次找到了青麟，那应该不成问题了。”绿蛮看着青麟说道。

　　“行，要是她被欺负了，我可要找你算账的！”

　　“放心吧，在天蛇府，没人会欺负她，她就是小公主。”绿蛮笑着说道。

　　“嗯，那就出发吧。”云韵也有些不舍，这个小丫头跟着她不少时间了，她都有些习惯了。

　　青麟挣脱了绿蛮的手，跑向云韵一把就抱住了云韵，两人腻歪了好一会儿青麟在回到绿蛮身边。

　　绿蛮心想：哼，以后就是我天蛇府的少府主了！才看不上你呢！

　　待到离别之时，青麟又是抱着云韵不肯撒手。

　　绿蛮在一旁催促了好几遍：“该走啦！！”

　　最后还是云韵把青麟交给了绿蛮，青麟爬上了白牙的身子，不停的在向云韵挥手，直到白牙飞远了才停了下来，不过她还在看着云韵的方向。

　　“她很厉害，但是你以后会比她更强的。”绿蛮对青麟说道。

　　“大人最厉害！！”青麟反驳道，甩开了绿蛮的手，气呼呼的坐到了一旁。

　　绿蛮忍不住叹了口气，白牙正以最快的速度飞向天蛇府。

　　送走了青麟，云韵就变成了孤身一人的状况了，哦不对，还有一条小蛇，还钻在她那里睡觉呢。真是嗜睡的小蛇，刚在那么激励的打架她都没醒。

　　云韵摸了摸，嗯~还在，放心了，便继续启程回云岚宗了，她需要好好沉淀一下最近的收获。

　　（前几天有点事，之后几天没事了，暂时变为全职作家，给自己一个小目标，一天一万字。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第十四章 天蛇府免费阅读。https://xs.23sk.com 