    “吃人肉的狗，没有存在的价值了。”

    妖术·填海。

    林诺随手将那条五米多长的黑狗扔进了海水之中。

    让所有人诧异的是，被扔进海水之中，那条狗就像是傻了似的，连狗刨都忘了，就那么快速沉下去了。

    【精魄值+15000】

    “海军！”盖斯南目光变得阴沉起来，警惕地看着林诺。

    “老大，看后面！”

    盖斯南连忙回头，正看到一艘中型军舰上粗大的炮筒之中有炮弹发射。

    ‘轰隆！’

    军舰上搭载的大炮威力本来就比普通海贼船上的要大上许多，林诺的中型军舰威力更是非同凡响。

    仅仅一炮而已，黑狗海贼团乘坐的海贼船直接被炸得四分五裂。

    “老大，咱们的船没了！”

    盖斯南气得一巴掌打在那名手下脸上：“老子没瞎，用特么你告诉啊！”

    “所有人，上狗！”

    “先杀了这个海兵，然后把船上的人绑起来当人质！”

    盖斯南这么一说，商船上的那些人顿时着急了。

    “你们这些海军都是怎么回事，早点不来偏偏要这个时候来！”

    “我们本来都已经得救了，现在你们出现是害了我们啊！”

    “海贼大爷们，不要伤害我们啊，我们和这些海军没有任何的关系！”

    ……

    林诺冷眼看着这些所谓的贵族

    “这位海军，你是哪个海军支部的。”这个时候，男孩的父亲走了过来：“我是哥亚王国的二等子爵，我们现在很安全，请你们离开！”

    “否则的话，我们所有人会联名向海军弹劾你！”

    在他们看来，他们已经安全了，现在林诺他们过来，只会逼的海贼们伤害他们。

    别人也就算了，可是就连林诺都没想到，这个人竟然会迫不及待地跳出来。

    他不可能不知道，如果自己走了，他的儿子必死无疑。

    这真是给林诺恶心坏了。

    看着一个个对自己趾高气昂，就差指着自己鼻子骂，可是对海贼跪舔的贵族们，林诺抱着肩膀冷笑一声：“你们确定吗？”

    都是成年人，要为自己的决定负责。

    “当然确定！”众贵族以为林诺怕了他们的弹劾，齐声说道：“请你们快点离开！”

    他们到现在还认为黑狗海贼团不会将他们怎么样，毕竟，他们可是身份高贵的贵族啊。

    而且之前的情况也的确是如此的，只需要死一个人，他们所有人就安全了。

    “所有人！撤军！”

    林诺懒得继续在这个让他感觉恶心至极的船上呆着，纵身一跃跳到靠过来的军舰之上离开了。

    一刻钟之后，等确定军舰离开了，海贼和贵族们齐齐舒了一口气。

    “好了，多谢各位的配合，那咱们继续刚才的游戏，游戏结束之后，剩下的人就可以离开了。”盖斯南脸上露出诡异的笑容来。

    “好好好，继续游戏，继续游戏……”

    “把你们手中的纸条都打开吧。”

    盖斯南笑得更开心了，笑容之中更是带着一抹残忍之色。

    簌簌声中，众人将手里的纸条小心翼翼的摊开，脸上挂着讨好的笑容。

    “嗯~”

    “空白纸条，不错~”

    盖斯南走到最左侧一人身前，伸出手拍了拍对方的脑袋。

    ‘砰！’

    让所有人诧异无比的是，枪声响起，那人的脑袋直接被子弹打穿。

    红色的鲜血，白色的脑浆溅得到处都是。

    盖斯南脸上露出享受的表情来，伸出舌头舔了舔溅到他嘴边的红白色液体。

    “大人！大人你搞错了吧，他是空白纸条~”

    众贵族什么时候见过这样的场面，强忍着呕吐的问道。

    “哦！搞错了，算了下一个。”

    依旧是白色纸条。

    而这次，盖斯南揉了一把对方的左胸。

    ‘砰！’

    那名贵妇不敢置信地看着自己胸前的鲜血，瞳孔中的光芒快速消失，变成了一具美艳的尸体。

    “大人！你……”

    众人慌乱起来。

    他们倒不是因为死去的两个人而鸣不平，而是对自己即将到来的命运而担忧。

    ‘嚓哈哈哈……’

    所有海贼都笑了，笑得肆无忌惮。

    笑声之中，贵族们终于确定了一件事情。

    “你！你言而无信！”

    盖斯南斜眼一瞟：“这可就是天大的误会了啊，游戏规则我早就说了啊，抽到空白纸条的死，我怎么会不遵守自己定下的规则。”

    抽到……空白纸条……的死！

    “你……你之前明明说因为我们主动投降，所以少杀点人，谁抽到骷髅旗标志的就是幸运……”

    那人说到这里戛然而止。

    他们已经明白过来发生了什么！

    “嚓哈哈哈哈！对啊，谁抽到骷髅旗标志的就是幸运儿，少杀一个人也是少杀啊，放心吧，我会遵守规则的！”

    盖斯南话音刚落，剩余的贵族们发疯似的就要向男孩冲去，他们要抢夺那张纸条。

    男孩看着向自己冲过来的众人，尤其是其中还有他的父亲。

    在男孩眼中，这些人是这个世界上最恐怖的东西，甚至比凶恶的海贼还要恐怖无数倍。

    他们简直就是行走在人间的恶鬼！

    不过他们没有机会了。

    ‘砰！砰！砰……’

    一连串的枪声响起，那些身份高贵的贵族们接连倒在血泊之中。

    而直到他们死前的最后一瞬间，怨恨的却不是杀了他们的海贼，而是林诺和眼前的这个小男孩。

    “嚓哈哈哈哈，真是一场好戏啊，如果不是时间紧，我倒是更想看看谁能够抢到那张纸条。”

    盖斯南说完走到男孩身前：“小鬼，你运气好，不过就是不知道你接下来的运气还会不会这么好了。”

    说罢，盖斯南一脚将小男孩踢进了海水之中。

    另一边。

    军舰之上。

    被众海军推出来的道格想了一下还是开口问道：“老大，就这么不管他们了，这如果传出去的话……”

    “传出去？”林诺从躺椅上坐起来：“他们恐怕没有机会传出去了。”

    之前林诺凭借见闻色霸气能够清清楚楚感知到盖斯南等人身上浓郁的杀机，林诺才不相信这样穷凶极恶到变态地步的海贼会真的那么好心，放过那一船贵族。

    “而且！”

    林诺站起身来看向众人：“之前的事情你们也看到了，你们有没有想过，如果咱们不走，接下来会发生什么？”

    “他们都是来自东海各个加盟国的贵族，咱们想要救人就必定会有所损伤。”

    “在这过程之中，哪怕他们受到一点轻伤，甚至是他们昂贵的服装和首饰损坏，最后都会变成他们弹劾我们的理由。”

    “记住，我们是海军，是保护值得保护人民的海军，而不是那些已经烂透了的贵族们的私人护卫！”

    “为了保护人民，我们可以战死！”

    “但是那些蛀虫，不值得你们的牺牲！”

    林诺说到这里大手一挥：“走吧，为了防止他们继续伤害其他值得我们保护的平民，出发！”

    一番言辞，林诺自己都差点相信了。

