
“我会的东西可多了，就等着明玺慢慢了解。”司马勾勾唇，踮着脚尖，轻吻他的眉眼。

杨明玺看着她眼里的灼灼目光，直觉陛下意有所指，但仔细想想，又并不觉得这句话能有其他的意思。

他再看向陛下，她的注意力却是在某处舞台上。

也不知今天是什么日子，竟然还有节目。

舞台上，穿着戏服的青衣和小生正在咿咿呀呀地唱着戏曲。

杨明玺见她站在舞台下，全神贯注看着上边的表演，眼里映着细碎的光彩。

他循着陛下的目光往望去，看了那戏曲一会儿，发现这青衣和小生这唱戏的功夫虽有出彩之处，却略显生涩，再听听那嗓音，显然年纪还小，舞台经验还不足。

每年宫宴都有请戏班子入宫唱戏，每个戏曲功夫都不俗，这两个梨园弟子根本入不了陛下的眼。

可如今，陛下却看得双眼发亮。

他心生不解，忍不住问，“陛下，您在看什么？”

司马听见小和尚的问话，目光却未移动半分，语气激动地拉着小和尚，道，“明玺，你觉不觉得他们真的很配？尤其是那个青衣，他绝对喜欢那个小生。”

闻言，杨明玺目光古怪地看向那两名梨园子弟。

半晌，他不由提醒道，“咳、他们都是男的。”

司马诧异地看了眼小和尚，问道，“明玺没听过断袖？”

断袖？

杨明玺眼里写满震惊，再抬头看向青衣和小生时，眼里的震惊更盛。

“你看，小生看向青衣的目光也是有星星的。你知道吗？喜欢是藏不住的，就像我对你的喜欢一样，都写在眼睛里、刻在骨子里。”

司马拉着小和尚小声地咬耳朵，但说着说着就忍不住撩汉。

小和尚感觉自己心跳像是漏了一拍，下意识地看着司马，见她眼里满是欢喜。

目光专注的模样，就好似眼里心里都只有他一人般。

四目以对，司马眼里的笑意渐浓，她继续道，“我知道你也是心悦于我。因为每次对视时，你的眼里就像是有星星般，让我真的忍不住想要吻一吻你漂亮的眉眼。”

说罢，她便踮着脚尖，双手环住小和尚的脖颈，让他微微俯首。

随后，她将柔软唇瓣覆在他的眼睑上，带着暖暖的温度。

杨明玺保持着身形不动，脸色渐红，睫羽微颤，划过司马的唇瓣，像是蝴蝶轻落在唇瓣上一般。

尽管他已经习惯了陛下时不时的亲密动作，但每次却都忍不住红霞满面，羞涩得不行。

“呵呵呵，现在的年轻人啊……”略显苍老的嗓音在传至杨明玺耳边，将他思绪连忙拉回。

他仰起头，直起身子，羞窘地拉着司马就往人群外跑去。

后边的笑声却越发的开怀肆意，似乎是被他的举动给逗笑。

那声音同样传入了司马耳朵里，但她并没在意，毕竟那笑声并无恶意，更像是宽容和理解的笑。

可小和尚的举动，实在是……可爱，令她都忍不住失笑。

等跑到人少的地方，杨明玺才喘着气，嗔视了司马一眼，“那么多人呢。”

“就是那么多人，我才更应该要这么做。那些小姑娘还有妇人各个都盯着你呢。”司马瘪着嘴，语气带着傲娇。

“方才好些个公子哥可是对着陛下挤眉弄眼呢。”

论起吃醋，杨明玺可不比司马弱，尤其陛下之前可是拥有一后宫的男人呢。他吃起醋来，醋缸都不够形容他的，估计得用醋池形容才贴切。

司马眨眨眼，满脸无辜，“我都没看到。毕竟，我眼里只有你。”

默了一瞬，杨明玺暗暗在心里吐槽，陛下刚刚看青衣和小生时的状态，可不像是说她的眼里只有自己呢。

并不知道小和尚腹诽了什么的司马，思索了一会儿，突然激动道，“明玺，我们去搭船吧。”

听说这一带有花船看！

不能光明正大地带着小和尚逛青楼，但可以假装光明正大地去逛花船。

杨明玺以为她只是图新鲜，想体验体验乘船的快乐。

但，当他陪着陛下上了船，听着里边的丝竹声乐还有女子的娇笑，顿时就僵在了原地。

倒是司马安抚地拍了拍他手背，笑道，“噗，别紧张。”

他这是紧张吗？他是震惊于陛下的行为。

模样如此姣好的陛下进入花船，那不得被盯上？

“陛……”他阻止的话还没说出来，目光便扫及距离越来越远的岸口。

他叹了一口气，莫名有种上了贼船下不去的感觉。

“嘘，我们看看美人。”司马伸出中指，落在他柔软娇嫩的唇瓣上。

指腹下柔嫩的触感，让司马有些心猿意马，下意识就道，“但他们再美也不如你美。”

这话一出，小和尚目光就有点幽怨了。陛下说的话是随口敷衍的吧，既然他足够美，那陛下怎么还想着来花船？

感受到小和尚的幽怨，司马才后知后觉地意识到自己的言行不一。

“我就好奇看看。”司马眨眨眼，努力让自己看上去显得真诚。

然而，得到的只有小和尚越发幽怨的目光。

司马轻咳了一声，别过脸，赶紧将话题转移，“咱们赶紧进去吧。我可是费了不少银子买的票呢。去晚了可就亏了。”

说罢，她便拉着小和尚大大咧咧地走进了船舱里。

杨明玺：……您是去晚了看不到美人才觉得亏的吧。

一进到船舱里，就有数道目光落在两人身上，带着打量。

司马皆礼貌性地回以一笑，看上去落落大方，不见半分别扭。

若非她的性别摆在那里，他们都要以为是个风流公子了。

在她对比之下，小和尚反倒显得拘谨不少。

如此矛盾奇特的组合，让其他人八卦之心蠢蠢欲动。

“小娘子，你家相公生得好生俊俏啊。”有姑娘胆子大，当着司马的面，盯着杨明玺看了半晌。

司马不着痕迹地挡在小和尚面前，面上笑意吟吟，“这位美人，你这话说得我可就不高兴了。难道我不比我家相公模样好吗？”

被比自己漂亮的女人称作美人，那姑娘听得心花怒放，顿时就亲热地拉着司马的手，赞道，“你不仅模样比你家相公，还有一双巧嘴呢。”

于是，两人你来我往，进行着商业互吹。

杨明玺站在旁边默默地看着这幕，陛下这模样可没有半分女皇的样子，更像是风流浪子……

这一刻，他深深地怀疑自己“嫁”错了人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66962032"  chaptername="第二百零七章  女皇陛下的白月光（16）">加入书签</a>
</div>
