    “拍卖场？”

    叶寒顿时露出几分兴趣。

    以前在小地方生活修炼，根本未曾见识过这一切。

    “师姐，我们一起去看看？”叶寒道。

    莫轻柔摇头，笑着开口：“你和幼诗这丫头去玩吧，我刚恢复行走不久，正好在云阁中静养一段时间。”

    “这八大皇朝的皇都之中，一些拍卖、交易场所，还是挺不错的。”莫轻柔继续道。

    “行吧！”

    “说不定，可以帮师姐拍卖到一些驱除极寒狱水的宝物。”

    叶寒点头道。

    这时，莫轻柔突然拿出来一个巴掌大小的水晶瓶。

    “这是？”

    叶寒看向师姐。

    “地级上品丹药，罡气丹！”

    莫轻柔道：“每一枚可以换取五百枚元气丹，这里有十枚罡气丹，你拿去用。”

    罡气丹，和元气丹类似，补充元力。

    不过效果、品质强了不止一个档次，非常珍贵。

    太虚古域武者之间的交流货币都是元气丹，类似罡气丹这种品质的丹药，极难炼制，寻常人也根本不会拿出来交易。

    叶寒心中一抹暖流涌上：“师姐，罡气丹你自己炼化掉，不用担心我这里，你看……。”

    叶寒说着，沟通空间戒指，掌心之中就立即出现了一枚圆滚滚的丹药。

    “人龙丹？”

    莫轻柔和楚幼诗同时睁大了眼睛。

    “这是我沟通了帝都下方的龙脉而凝炼出来的，不过，师姐你炼化过真龙液，这人龙丹的品质太低，对你没有作用。等以后我境界提升起来，炼化出地龙丹、玄龙丹，你就可以炼化了。”叶寒说道。

    “那行，师姐就不担心了！”

    莫轻柔将那一瓶罡气丹收起来。

    她和叶寒几乎算相依为命这些年，彼此坦诚，当然不会因此有什么想法。

    无形中，当年那个只有六岁就跟着她一起修炼的男孩，原来已经真正长大了。

    时间过得也快，当初刚遇到叶寒时，莫轻柔自己也是孩子呢。

    叶寒和楚幼诗很快走出焚月书院。

    无垢帝都中，四处人来人往，熙熙攘攘，充斥着一股无形的大势。

    叶寒知道，这可是真正的皇城、帝都，不是昔日的炎城可比，无垢帝都不仅仅是面积巨大，在其中汇聚的生灵也是难以计数。

    而且不止是焚月书院，还有其他的一些势力也都在帝都之中建立，包括还有各种的将军府、王府等等。

    可以说稍有不慎，都可能招惹一些身份非凡的敌人，任何人都要时刻处于一种谨慎状态。

    无垢皇朝的皇室虽然管不了焚月书院，但其他武者，可都要在这城中遵守法令，受到限制，否则这座古老的城池早已经混乱了。

    雷火拍卖场！

    这便是叶寒和楚幼诗今日的目的地。

    叶寒看到，想进入拍卖场，必须要上交一万枚元气丹，以此证明自己的财力。

    当然，这元气丹在离开时都会如数奉还。

    楚幼诗的身份非凡，拿出了一枚令牌之后，两人就顺利进入了拍卖场内部。

    她可是堂堂焚月书院副院主楚天心的女儿，这般身份当然不需要任何的财力证明。

    甚至两人还被安排了一处包厢，叶寒倒是乐得清静。

    包厢内，两人看着下方很多人在陆续进入，一些人纯粹是为了看拍卖热闹而来，而另一些人都是目中蕴藏着期待，显然是对于接下来的拍卖有所准备。

    “叶寒哥，最近的半个月，雷火拍卖场每天都会举行五场拍卖，我们来得正是时候，今天应该是第三场拍卖即将开启了。”

    楚幼诗对叶寒开口，从小生活在这无垢帝都的她，显然是对很多事物都很熟悉。

    “这里面一般拍卖什么东西？”

    叶寒询问，以前他根本没接触过拍卖场。

    “丹药、灵液、武器、功法、武技……各种东西，只要是我们武者需要的，能用到的，都有可能被拿出来拍卖。”

    “有些宝物是雷火拍卖场本身收集到的，而另一些宝物，则是寄售，比如我们要是有什么宝物，也能够在这寄售拍卖出去，我记得雷火拍卖场会收取百分之二十的寄售费用。”

    楚幼诗算是知无不言，让叶寒大开眼界。

    他的脑海中，顿时有了崭新的想法……。

    “幼诗，你想要什么，等会我帮你买回来。”叶寒轻声开口。

    楚天心能冒着得罪风无量，乃至得罪轮回书院的风险，将自己和师姐带到这里来，叶寒当然也会投桃报李，对楚幼诗不会吝啬。

    “我什么都不要呢！”

    楚幼诗眨着漆黑的眼眸：“叶寒哥哥你还没有武器，倒是能拍卖一柄剑回来。”

    “武器？”

    叶寒笑了起来：“再看看吧。”

    什么武器，都比不过自己的拳头。

    至少那种人级、玄级甚至地级武器，叶寒也都接触过，对他的加持形同于无。

    相反，带着那种武器战斗，反而对拥有万古不败龙体的他而言是一种限制，任何武器都比不过自己的双拳。

    那尹天秀，境界强于自己，更是带着地级品质的战剑和自己厮杀，结果呢？

    至于地级之上的武器，价值非凡，每一柄都是珍品。

    轮回书院很多长老，都没有那种级别的武器在手，叶寒压根接触不到，现在的他也没那个财力购买。

    和楚幼诗交谈，不知不觉中，整个拍卖场已经坐满了人，全部都是强大的武者。

    一些人的穿着极为特殊，显然都不是生活在帝都这一带的武者，都是为了这拍卖盛会而长途跋涉而来。

    拍卖师，是一名实力极其强大，踏入元体境的老人。

    “第一件拍卖品，地级下品武技：赤焰王拳！”

    “起拍价，三千枚元气丹！”老人面前被送上来一个盒子，其中承载着一部看似破旧的书册。

    “三千枚元气丹？”

    叶寒皱起眉头。

    地级武技，应该是价值非凡，怎么可能只价值三千枚元气丹？

    不过在随后，叶寒才知道，自己的确是“乡巴佬”。

    有人出价，直接就加到了上万枚元气丹。

    第二人直接是加到了五万枚。

    加价的速度无比之快，地级武技对于很多武者的吸引力还是非常巨大的。

    不过半盏茶的时间，这赤焰王拳就已经被人用二十万枚元气丹拍到手。

    “这是地级下品，如果说地级中品、上品呢？”

    “而且，同级别的功法，价值往往要在武技之上，我手中的日月乾坤功？”

    叶寒想到这里，就直接来到了包厢门口，看着随时守候在每一个包厢之外的拍卖场侍者。

    “我想要寄售一部功法，该怎么寄售？”

    叶寒看着此人。

    “寄售功法？您可以说一下，是什么级别，心中拍卖价是多少吗？”这侍者顿时恭敬开口。

    “日月乾坤功！”

    “地级上品功法！”叶寒平静道。

    “日月……什么？日月乾坤功？”

    这尊侍卫，猛然间神色大变。

