    “沙沙……吱吱……”

    地上密密麻麻的蜘蛛一涌而去，瞬间便把叶熙白与庄九卿二人淹没。蜘蛛一个叠着一个，一个叠着一个，最后堆积如小山岳那么高，密不透风，似乎都想分一杯羹，吃上美味而新鲜的食物。

    若是被这样包围，别说是两名昏迷不醒的炼气境修仙者了，就是达到筑基初期的修仙者，也很难有解决之法，多半也只能束手就情，期望这些蜘蛛可以下嘴快些，让自己少受点苦难。

    天上似乎飘出了朵朵乌云，遮住原本就有些暗淡的月光，使得昏暗的森林又暗淡了几分。

    天地暗淡，乾坤已定，似乎不会在有什么意外发生，而在暗黑的天际，那个被黑袍包裹的身影再次出现，如同潭水一般的深邃眸子盯着下方，沙哑着嗓子开口道，“看来，这产闹剧已经结束，是时候收拾残局了。”

    黑袍包裹之人口中说着，身体已经开始了动作，向着下方的战场飞去。可刚刚飞行不过几丈，便猛地停住了身形，盯着下方的深邃眸子中也产生了些许的涟漪，口中低喃道，“还有些意思。”

    聚集在一起，堆积成小山岳般的蜘蛛下方，一道淡金色的光芒从下方传了出来，由小而大，由暗转明亮。

    仅仅转瞬之间，淡金色的光芒也发生了改变，变成了纯金色光芒，这些纯金色的光芒通过重重叠加的蜘蛛缝隙透出，熠熠生辉。

    似乎是在积聚力量，只见，这些金色光芒逐渐渗透进每一只蜘蛛的身体，使得每一只暗黑色蜘蛛的颜色都发生了改变，成为了一只只金色蜘蛛。

    “轰……”

    终于，金色光芒彻底爆发，发出一道震天裂地的响动。

    被金色光芒染色的蜘蛛如同渺小的叶片，被巨大的风浪吹气，向着四面八方散射而去，然后在空中只只爆炸开来，翠绿色的粘稠液体如同雨滴一般落洒下，顿时，一股刺鼻的腥臭味在空中蔓延开来。

    一道慵懒中夹杂着些许疲惫的声音传了出来，“嘶……压死我了。”

    满身是血的叶熙白晃晃悠悠的从地上爬了起来，看着手中逐渐消散的符箓，脸上露出一抹欣慰的笑容，口中喃喃自语，“没想到啊，没想到，大长老送的这张金光符竟然在关键时候救了自己。看来，以后若是有机会，该感谢的还是应该感谢。”

    之前的时候，叶熙白的气力其实并没有耗尽，之所以表现的那么疲惫，其实都是装的，没错，都是装的，他其实想看一看，在自己晕倒了之后，庄九卿会不会突然爆发，比如，被什么老怪我附体啊，然后拥有了超乎寻常的力量，或者是天外来了一剑，直接劈死这些蜘蛛，又或者是什么实力超群的蚂蚁，一窝蜂的向着这边涌来，蜘蛛四散而逃，又或者是……

    总之，叶熙白幻想了无数的想法，可遗憾的是，没有一种想法得意应验

    无奈之下，他只能拿起那张大长老赠送的金光符，试一试。

    大长老赠送的那张金光符的品质不算太好，若是使用，可以发挥出，威力介于炼气境九重到筑基境初期修仙者的全力一击，也可以说是半步筑基境修仙者的全力一击。

    理论上来说，这一窝蜘蛛，别说一次半步筑基境修仙者的全力一击，就是十次，二十次都不一定可以消灭它们，巧就巧在，这张金光符好似专门克制这些蜘蛛一般，所有的蜘蛛在照到金光符所散发出的金光时，便有些躁动了，而等符咒彻底发挥威力后……

    “也算是有惊无险吧。”

    苦笑的摇了摇头，叶熙白正准备起身，另外一只手却触碰到一个软软的，黏糊糊的东西，心头微动，不禁再次摇了摇头，转头看向躺在自己身旁，气息微弱的庄九卿，低喃一句，“你这个主角，怎么只有这么一点大的光环呢？还要我这个反派来做你的护道人。真的是……最没排面的主角了。”

    从怀中取出一个小瓷瓶，叶熙白先是自己服用了一颗，随后又取出一颗喂给了庄九卿。

    小瓷瓶中装着的丹药叫做炼气丹，这炼气丹可以帮助服用者恢复一些已经损失的灵力，并且开脉聚灵，加速修行。

    在修仙界，大多数的修仙者都需要一些天材地宝，灵丹秒药来辅助修行，而这炼气丹便属于灵丹，只是相较于其他的丹药来说，这炼气丹的效果很差，当然，这也是相对而言的差，对于一个炼气境的修仙者来说，若是每天都能有炼气丹来辅助修行，那也是一件幸福的事。

    在摇光仙门，每名内门弟子一个月只能领取三颗炼气丹，用以辅助修行，至于那些外门弟子，则是一颗炼气丹都别想奢望。这足以说明炼气丹的重要性。

    当然了，作为摇光仙门的圣子，叶熙白每月可以领取到一百枚炼气丹，所以说，他是所有内门弟子都羡慕，或者是嫉妒的对象。

    “呼呼……”

    半刻钟过去，叶熙白感觉自己的灵力已经恢复的七七八八，这才长长的出了口气。

    看着身旁脸色已经恢复一点红润庄九卿，叶熙白微微一笑，看来，这一关是过了，“咦……不对，这件事还没有结束。”

    “不是说，主角会在这里邂逅那个女主之一吗？怎么可能就这样结束了呢。”正准备扶起庄九卿的叶熙白忽然愣了愣，一个想法闯入脑海之中，使得他停下了手中的动作，口中嘀嘀咕咕的念叨，“对，一定不会就这样结束。说不定还有什么BOSS要出来。”

    就在叶熙白小声念叨的时候，后方地面忽然传了轻微的震动声，使得叶熙眉头一挑，心道，“我就这么一想，你还真来啊。”

    叶熙白心中想着，便转头向着后方看了过去。

    “看来，这个摇光仙门的圣子，还真有些天赋与本事，竟然能把黑毒蜘蛛全部消灭。”高空之中，那个浑身被黑袍包裹住的身影，看着下方二人，眸光闪烁，声音冰冷的念叨一句，“只是可惜了……”

    话音落下，黑袍身影便缓缓消失于黑夜之中。

