    “哇，这么有信心！陈生你真不是开玩笑，真的要做事？”方佳音看着陈晓认眞的表情，终于正色问道。

    陈晓耸了耸肩，“感情你以为我这半天是在开玩笑啊！我认眞讲来着！不是，我的粤语难道很烂吗？你听不清？”

    “不是啦！我以为你是和我开玩笑！毕竟现在内地来这边做生意的人虽然说有，但是……其实很少的！我反正没接触过多少！”方佳音实话实说。

    陈晓笑了笑，“总要有人去做，然后做的做的人多了，那时候就壮大喽！再说，港城很快就回去了！你又不是不知！以后两边往来会越来越多！”

    “这倒是！那以后，我也可以同人讲话，我是华夏人！”方佳音笑嘻嘻的说道。

    陈晓顿时皱了皱眉，“这玩笑不要开！以前是，现在也是，以后更是！”

    “这倒是！哈哈！好了！陈生，如果是认真的话，那给我一晚上，让我考虑清楚如何？毕竟换工作，这……事情对我很重要！”方佳音点了点头对着陈晓说道。

    陈晓自然是一口答应了下来。

    “另外，你来我这边，可能事情比较多，然后薪水的话，我按照经理级别给你发！另外给你公司的一部分干股！这个到时候我具体和你谈！”

    方佳音点了点头，心中却被陈晓的大方给吓了一跳。

    经理级别的薪水，对标的自然是现在这个公司里边，马克的级别！

    另外……还有干股！

    虽然她想起陈晓要拿下一家新公司，干股并不值钱。

    但是看陈晓慎重其事的样子，显然是要做正经事，日后只要运气不是很差，就会做大做强，那自己手中的干股，自然会水涨船高，越来越值钱了！

    条件待遇，可以说是相当的不错了！

    这时候，门外的老外同事进来说了一声要下班了，问方佳音要不要一起下班。

    方佳音这才想起，已经到了傍晚，顿时紧张的看向了陈晓。

    “无事！我来处理！”陈晓笑着说了一声。

    方佳音嗯了一声，让老外同事先走，然后眼巴巴的看着陈晓。

    陈晓摸出电话，拨通了苏明辉那边。

    “安啦！人手已经安排过去，我就在附近，你们尽管出来！事情好处理！”苏明辉电话里边笑呵呵的说道。

    “那就麻烦你了，苏总！等下见！”

    陈晓挂了电话，突然抓住了方佳音的手，“走！下去！”

    没等方佳音说什么，他先解释了起来，“为了让那扑街更加的相信我们之间有点儿什么，也好刺激一下！给你出口恶气！”

    方佳音点了点头，只是脸红的厉害，有点儿不敢去看陈晓的眼睛。

    被陈晓牵着手，就像是情侣一样，这……真的有点儿让人芳心乱跳！

    很快！

    两人从大厦中走了出来。

    这个时候不少人正在下班，四周人来来往往的。

    可是两人走了一小会儿，依旧没有见到侯峰出现，陈晓不由愣了一下，“那家伙不会喝醉了忘记问我拿钱了吧？”

    “不会吧！他这种人，很不得天天把我当印钞机，几万元，他不会忘记的！不过……”

    方佳音忐忑的看了看四周。

    “不管他！你家在哪边，我们先走！等等看看情况再说！”陈晓想了想，对着方佳音说道。

    “也好！”方佳音点了点头，指了个方向，往前边的公交车站牌旁边走去！

    人还没到站台旁边，突然直接，旁边冲出两个人来！

    染着黄毛，一看就是混街头的！

    “喂！站住！”黄毛直接拦住陈晓，“钱带了没有？烂赌猴让我们来找你的！”小黄毛很嚣张的说道。

    方佳音脸色苍白，死死的抓着陈晓胳膊，低声说道，“烂赌猴就是那家伙！”

    “自然带了！他人在哪里？”陈晓拍了下自己的公文包说道。

    小黄毛上下打量了陈晓一番，咧开嘴笑了起来，“还真有凯子给钱！哈哈，走，这边！”说着往后边的巷子里边走去。

