    于学炳死于万雷齐落的同时，于学丽也陨落在陈子初的铁拳之下，飞影豹自然也逃不掉命丧黄泉的命运。

    战斗结束，接下来便是收刮战力品。

    陈子漠右手一招，位于四个角的四柄芦叶枪随即飞回到陈子漠身后，然后被放入储物袋。

    那只三阶上品黑面鹰承受了两次雷击，肉身、羽毛连同妖丹一起化成了灰烬，数万灵石就这么没了。

    无奈的叹一口气，陈子漠走到变成焦炭的于学炳身前，找到他身上的储物袋。

    简单检查一下，陈子漠发现这个储物袋并没有任何损坏，总算是没有百忙一场。

    另一边，陈子辉几人也在分割战力品，各自都分了一些收获，金月猿和鬼僵都有一份。

    属于它们的那一份收获自然落到了陈子漠手中，不过陈子漠也不会贪墨它们的收获，之后会帮他们换成它们能用的灵物。

    白拿灵宠的灵石，陈子漠可没这么无耻，也没穷到这种程度。

    如果日后真拿了它们的灵物，那也不是强拿，而是借，以后肯定会还的。

    打开于学炳的储物袋，里面有不少东西，总价值上了六位数。

    光是灵石都有好几万，此外还有三瓶丹药、一些杂七杂八的矿石、几张三阶灵符、大量的妖兽材料、数量众多的二三阶灵药和一些不知记载了什么玉简。

    不难看出，于家在大赢秘境的收获大部分应该都在这里了，光是妖兽材料和灵药都足足价值二三十万灵石。

    三瓶丹药，其中两瓶是给修士用的丹药，最后一瓶是培养灵宠的三阶上品育灵丹。

    翻遍了储物袋，陈子漠没有找到一件法器，应该是刚才被落雷给劈没了。

    将储物袋内所有东西全部腾出来，把其他东西都放置好后，陈子漠在那一堆乱七八糟的玉简中找到了一个玉盒。

    打开玉盒后，里面放着一卷白玉简，这着实是让陈子漠没想到的。

    不同于普通的玉简，白玉简是用四阶上品白玉制做的玉简，一般都是用来记载十分重要的东西。

    对于家族修士而言，功法法术这一类玉简都是不可能戴在身上的，都是学会了就要立刻返还给家族，以此来杜绝家族的功法秘书外传。

    所以说，家族修士身上应该不会携带像白玉简这样的珍贵玉简，除非那白玉简不是于家的，而是于学炳在外面得到。

    至于那一团乱糟糟的玉简，里面全是于学炳写下的育宠心得，有没有用还暂且不知。

    怀着好奇的心情，陈子漠打开了那卷玉简，开头赫然写着《融灵大法》四个大字。

    《融灵大法》是陈子漠从未听说过的功法，不过光看名字就知道是一部不容小嘘的功法。

    化了数十息的时间，陈子漠终于把《融灵大法》看完，知道这是一部十分出类拔萃的的御兽类功法。

    说是御兽类功法，但严格来说又不全是一部御兽类功法，其中还有一些和其他御兽功法不同之处。

    《融灵大法》的核心在融灵二字上，融是融合，灵是灵兽，也就是修士与签订了特殊血契的灵兽融合，让修士得到灵兽拥有的特殊能力。

    就比如说，如果陈子漠和金月猿融合，那么陈子漠的肉身就会变得和金月猿一样强大。

    只要不解除融合状态，陈子漠的肉身就会一直像金月猿那么强，

    这对于体修以外的修士而言，是一种快速获得强大肉身的机会。

    只是《融灵大法》并不像想象的那么简单，并不是所有的妖兽都适合融合。

    融合是化二为一的过程，两者必须拥有相同的地方，然后在用《融灵大法》中的特殊血契建立紧密联系，最后达到融合的条件。

    修士是人，灵兽是兽，两者是不同的物种，想要寻找相同的地方实在是太难了。

    创造《融灵大法》的修士也知道在修士和灵兽两者之间寻找相同点实在是太难了，于是就把相同点规定死了——属性。

    属性是少数可以跨越种族差异的存在，不管是修士还是妖兽，都必然拥有一种或多种属性。

    修士的属性体现在灵根上，拥有什么灵根就是什么属性，妖兽的属性则是体现在妖力上。

    绝大多数修士都是多灵根修士，也就拥有多种属性，但并不是所有的属性都可行。

    为了增加融合成功的概率，修士最好是找与他主修功法属性相同的妖兽，这样的成功率会更高一点。

    就拿陈子漠来说，最好是找雷属性妖兽来修炼《融灵大法》，因为他的法力是雷属性法力，与雷属性妖兽的契合度最高。

    陈子漠有土灵根和水灵根，可以和土属性妖兽和水属性妖兽融合的，就是契合度没有雷属性妖兽那么高。

    融合是一人一妖共同的事，两者越强，融合之后自然也就更强。

    修士想要与灵兽融合，必须得提前与那只灵兽签订特殊的血契，不然是无法融合的。

    而且，在用《融灵大法》与灵兽签订血契之后，是不能在与其他灵兽签订血契的，必须在签订血契的妖兽陨落或废除血契后才能再签订血契。

    血契灵兽不幸陨落和主动废除血契，修士都会受到非常严重的反噬，是足以威胁到性命的反噬。

    基于这能威胁到性命的严重反噬，在挑选融合的灵兽时必须得谨慎了在谨慎，不能有丝毫大意。

    在把《融灵大法》理解透彻之后，陈子漠脑海里有了一个想法。

    《融灵大法》、有潜力进化成蛟龙的雷龟龙蛋，这两个不是最佳的配合。

    蛟龙毫无疑问是世间最顶尖的妖兽种族，如果能与一头同阶蛟龙融合，那实力绝对会有质的飞跃。

    经历了这么多场战斗，陈子漠知道自己有一个难以回避的缺点，肉身实在是太弱了。

    陈子漠曾想过修炼炼体功法，但是考虑到炼体实在是太耗费资源和时间了，可能会拖延自身的修炼速度。

    如今有了《融灵大法》，只要在那颗变异的雷龟龙蛋孵化出蛟龙，陈子漠就可以得到一身堪比蛟龙的肉身。

