    第22章 我刚学的擒拿

    “喂，江璃，你这条丧家之犬怎么也来参加这么高档的聚会了，穿的这么接地气还敢来参加，也不照照镜子自己是个什么东西。”

    江璃的面前，苏耀阳突然拦住了江璃，一脸嚣张跋扈的样子，趾高气昂地扬着下巴，鼻孔对着江璃，似乎这样就能体现他的优越感，脸上还带着不屑一顾的嘲笑。

    江璃看着眼前的男子，感觉有一丝熟悉，但又有点想不起来是谁，江璃皱了皱眉，陷入了沉思，这人是谁呢，江璃摸摸下巴，又仔细打量了眼前的这个人，看这样子应该是苏家的人，不过还是没印象。

    最终江璃开问道：“你谁呀？”

    苏耀阳着实没想到这个江璃这么半天憋了这么一句话出来，看着江璃疑惑的表情，似乎真的不记得他是谁了，这比直接骂他还要让他恼怒，这人竟然连自己是谁都不知道。

    苏耀阳他指着自己的鼻子怒吼一声：“老子是苏耀阳。”

    江璃这才想起来，好像还真有这么个人，不过对于他来说没有任何关系，他很早之前就不在这个家里呆了，对于内部的成员也是非常的陌生。

    江璃转念一想，这人脑瓜子有病吧，我们都不熟，来找我什么麻烦，真不知道脑子里怎么想的，整天都是不务正业，游手好闲，没事儿找事儿，这个家族子弟真是吃饱了没事儿干。

    还是吃的太饱啊。

    腹诽了几句，这就是为什么江璃不喜欢这个家族，钱多傻缺也多，江璃瞟了他一眼，不屑道：“边儿呆着去，咱俩不熟，别跟我套近乎。”

    江璃说完就想绕过他找个安静的位置坐着，可是苏耀阳听到这句话，他面子有点挂不住，身后还有好几个弟兄看着呢，怎么可能让江璃这么容易就离开。

    他伸出手依旧挡在江璃身前，脸色瞬间就拉了下来，双目瞪圆恶狠狠地道：“你还想在这里呆着，不知道是什么场合，也是你能来得，来龙观山庄可都是达官显贵，这里是上流社会。”

    苏耀阳的声音很大，丝毫没有估计某人的面子，引起了周围的人的关注，已经响起了成片的窃窃私语，都在讨论他们二人的争执，不过都抱着看热闹的心态，默默吃瓜，这种闹剧在宴会上时有发生，他们就相当于是看一出好戏，算是一场特别节目，也没有人来阻止，都看热闹不嫌事大。

    江璃也来了脾气，他本来想安安静静的做个美男子，但这被这家伙一搞，全黄了，尤其是周围这些人叽叽喳喳的声音吵得他有点心烦，冷漠的扫视着眼前的苏耀阳。

    翻了个白眼就怼了回去：“老子不跟身家不过亿的人说话。”

    “你……”苏耀阳还想再说些什么嘲讽他，可他突然想到眼前这个人可不是什么寒门子弟，更不是家族弃子，先不说他爸妈留的遗产，单论胎那几栋房子收的租金都快赶上他几个月的零花钱了。

    好像，似乎大概他才是这里的大佬，完全是江璃的形象太具有迷惑性了，廉价的衣服，以及那种随和的气质，都让他与奢华的宴会格格不入，而且，他已经很久没有见过江璃了，如果不是他自己提出来，他都忘了江璃还是一个有钱人，那种富得流油的资本家。

    想到这里，苏晓阳有些语塞，他有些后悔，早知道就不来了，但是周围的人都看了过来，他们几个同伴也有些惊疑，以为江璃只是在骗人，但是他知道，这些都是真的，他只能硬着头皮说道：“有钱了不起啊。”

    四周的众人都惊了，不是吧，不是吧，这人还真有几个亿的存款，怎么看都不像啊，如果不是苏耀阳怂了，他们都不会信。

    苏耀阳那几个哥们儿也是一脸懵逼，这句话不是应该江璃来说的吗，怎么会成你说了，剧本是不是不太对呀，咱们才是公子哥，咱们才是恶贯满盈的纨绔，这个身份是不是对调了？

    江璃默默的点了点头：“是呀，有钱就是了不起。”

    “我告诉你江璃，我可是从美国留学回来的高材生。”苏耀阳气势汹汹地说道。

    “我有钱。”

    “我跆拳道黑段。”

    我有钱。

    “我是……”

    还没等他说完，江璃就继续说道：“我有钱。”

    “妈的，你烦不烦，除了这句话你还能说些什么，有钱了不起啊，世界上还有钱买不到的东西呢。”苏耀阳被折磨的不要不要的，他怎么就那个被戏耍的人了。

    “我穷的只剩钱了。”江璃两手一摊，耸耸肩，很无奈的说道。

    “你，你……”苏耀阳感觉气不打一处来，他还是头一次输得如此彻底，就是因为他不够有钱，没办法，这家伙的钱真的多，根本就比不了，他如果愿意，能买下小半个苏氏产业，不就是有个好爸妈吗。

    苏耀阳有些语无伦次，江璃觉得他承受能力还是太低了，微微摇了摇头，绕过了他，从他的旁边走走的时候，在他耳边低语了一句：

    “人就一张脸，省着点丢，下次找茬的时候注意点。”

    这句话如同压死骆驼的最后一根稻草，原本就愤怒到无可发泄的苏耀阳彻底的爆发了。

    如果就这样让江璃离开，那么他的威望必然大大受损，而且绝对会沦为一个笑柄，以后争夺家主之位都是千难万难，可以说与他无缘了，想到此，他也知道必须要立威。

    苏耀阳眸光发寒，双眼如鹰隼般盯着江璃的背影，有钱是吧，那么多钱，用来给自己看病，应该不算浪费吧。

    他可是学了多年的跆拳道，有着精湛的格斗技巧，挥起自己的全头，不顾西装的拉扯，直直地朝着江璃的后脑砸去，他丝毫没有留手，就是奔着出人命去的，不过是有点臭钱罢了，有钱没权也不过是个取款机罢了。

    苏耀阳已经料想到了江璃被他一拳撂倒，狼狈不堪的样子，有钱又怎么样，还不是要被我打翻。

    江璃的感觉是何其的惊人，即使他在后面也能感受到那股袭来的拳头，说不过就打人，这人还真是没教养，我能受这气？

    我刚学的擒拿。

    江璃如同后面长了眼睛一般，转身回头右手猛然间扼住了他的手腕，身体一侧让开了一条道路，同时右腿向右斜前方趟进，往前一蹬。

    苏耀阳顿时重心不稳摔倒在地，江璃左臂屈时由左上方向内向下以时压住他的手腕，随即身体往右稍转，苏耀阳的手腕被江璃捏在手中，只是轻轻的转动，他的手便发出咔嚓的声音。

    苏耀阳只觉一阵天选地转，一股脑载到在地，随后一股直入心尖的刺头袭来，他发出一道痛苦的惨叫，所料不差的话，这时候应该脱臼了。

    在场的众人刚才还饶有兴趣地看着他们的收藏，可是他们也没有想到会是这样的结果，尤其是那一声骨头的咔嚓声，仿佛是打在他们的身上，让他们不由得打了一个激灵，看江璃的眼神多了一丝畏惧，只是在心里暗骂一句：粗鲁。

    苏耀阳的那几个狐朋狗友，尤其是那个名为七哥的人，看到自己的好兄弟被人打了，都是气不打一处来，七哥直接大手一挥喝道：“上，弄死他，他还能打我们五个不成。”

    几人一听，心里也十分认同，双拳难敌四手，更何况他们这么多双，都气势汹汹地朝江璃的方向奔去。

    打不过就叫人，我能受这气，我刚学的擒拿。

    系统给的这个技能不愧是专精级别的，不论是单个还是群体，那效果都是杠杠的，之前那几个冲过来的人，被江璃的擒拿术直接摁倒在地，刚刚还是手腕直接脱臼，但现在却是整个手臂也被打得脱臼。

    一会儿功夫，全爬在地上开始了捂着自己的手臂痛哭，江璃早就发现那个领头的了，都说擒贼先擒王，但是江璃就不，因为他还没有打够，好不容易能实操一下擒拿，总不能打两个吧。

    所以他先把小弟打了一顿，几人无不捂着手，不是手腕被扭断，就是手指被扭断就是，就是胳膊直接脱臼，这只是擒拿中伤害最低的，真正高伤害的都是致命性的，绝对能让你终身残疾，甚至直接要了你的命。

    但这种场合还是不能杀人的，江璃只是让他们失去行动能力，不过他们不愧是富家子弟，抗击打能力是真的逊，不是就是被拧断了手指吗，躺地上嚎半天了，江璃在心里腹诽道：真娘。

    最后他看向了那个名为七哥的人，他穿着黑色西装，戴着一个金丝框眼镜，胸口还插着一束骚气的玫瑰，笑眯眯地就朝着她走了过去。

    七哥看着他的五个兄弟全都被打倒在地，尤其是那个手指的呈90度弯曲的弧度，以及他们的惨叫声，他心中也是一寒，没想到碰到了一个狠狠角色。

    于是急忙道：“我可是京城燕家的公子，你敢打我，小心我让你走不出这里的门，别以为会几下工夫就了不起，我们家像你这种打手多的是，我劝你还是想清楚了再……”

    他话还没说完，江璃果断动手了，我管你是谁，他已经打上头了，擒拿术真的是非常好的制敌手段，不需要用到过强的身体素质，只需要极强的眼力和反应力，就能够达到以弱胜强的手段，这简直就是弱者的福音。

    所以江璃没收住手，直接无视了他的话，咔嚓一下就拧断了他的手臂，听着这悦耳的脆响，江璃觉得好哇塞，似乎打开了新世界的大门。

    然后场上又多了一个跪在地上疼哭流涕的人，江璃看着六个齐刷刷趴地上的家伙，丝毫没有愧疚感，反而极其的舒适，江璃无奈感叹一句：

    “惹我干什么，我刚学的擒拿。”

    (本章完)

