    “但我们不一样！”他的声调拔高了好几度，“我们不是老鼠，我们是被选中者，我们掌握了通往更高阶层的钥匙，不像它们，永远只能呆在阴暗潮湿的下水道里！”

    他一脸的狂热，双手高举过头顶，十指怒张，用力地挥振着手臂：“你明白吗？我……还有你，我们，才是人类这个低等种族的未来！”

    他接着说道：“所谓的文明只是一场可笑的过家家罢了！这个宇宙本质上和地球上人迹罕至的原始丛林是一样的，弱肉强食才是这世间唯一的准则！

    这个世界本就是残酷的，每一个文明都需要不断地增长和扩张，而宇宙内的资源总量却是恒定不变的，想要让文明存续下去，就只有让自己变得更强这一条路可走！”

    他放下手臂，缓了口气：“柯岚，难道你以为，凭借着人类现在的力量，能抗衡得了这个宇宙中其他的文明吗？

    太慢了！无论是科技的发展还是人类的进化，都太慢了！

    他们甚至都无法和其他的文明进行沟通，又怎么能保证其他的文明会对人类施以怜悯之心呢？

    没有力量，任何事物都只是一堆一戳即破的泡沫，其他文明可不会和人类讲什么道理，一旦人类被其他文明所发现，等待人类的，就只有奴役……或是彻底毁灭。

    不要期待谈判，谈判和协约只存在于平等的文明之间……试想一下，难道人类会答应和养猪场里的牲畜签订什么‘猪权公约’吗？

    人类……注定灭亡。而我们，将会创造出一个比人类强大出无数倍的新文明！”

    “啪。啪。啪。”柯岚面无表情地鼓起了掌来，“很精彩的演讲，但对我来说毫无吸引力和信服度。”

    “为什么？”那人看向柯岚，眉眼间隐隐有些恼怒。

    “你这篇演讲稿有一个很致命的漏洞，你没发现吗？”柯岚耸了耸肩，干脆在地上坐了下来，盘起了腿，而这时候地面上的肉膜很合时宜地升了一块椅背状的凸起，让柯岚把背靠在了上面。

    “多谢。”柯岚对喀戎微微点头致意，然后又将视线转回到了那人的身上，“你口口声声说要成为‘神明’，但到现在为止，你除了塑造出了一个让那些蠢货们崇拜的‘伪神’之外，你还干了些啥？”

    “别的不说，”柯岚继续说道，“你说你能创造出一个强大的新文明，一个足以在宇宙各文明倾轧之下存活下来的新文明……哎我就纳闷了，你到底是哪来的勇气能说出这样的话，是梁静茹借给你的勇气吗？”

    “……”

    “我知道你肯定很好奇梁静茹是谁，但我也知道以你的身份你肯定不好意思开口问，那不如我主动告诉你，这是一个旧纪元的流行音乐……”

    “我对这个人毫无兴趣，如果你想反驳我的观点，就不要用这些垃圾话来搪塞我。”那人十分不爽地打断了柯岚的介绍。

    “好好好，切回正题。”柯岚摆了摆手，“你说你和我是同类，那么我就以我自己的能力作为参照来说了——”

    柯岚并没有隐瞒什么，反正有喀戎在这里，他的秘密几乎都是透明的，而对方作为异端教派的创建者，对自己的能力想必也知道得一清二楚。

    “首先，你和我，我们都掌握了阿尔法文明的语言。尽管我们是这几千万人类里唯二两个掌握了这门‘外语’的人，但对于阿尔法文明来说，语言只能算是基本的生存技能吧？而且你也说了，在文明与文明之间的战争里，语言这东西根本没有什么用，人家也不可能因为你这个文明诗词歌赋写得特别好就不来毁灭你，对吧。”

    “所以，语言能力基本可以无视。”

    “其次，就是关于……哦对了，作为异端教派的老大，我想先问你一下，关于你们从曼施坦因肚子里挖出来的那个玩意，你了解多少？”

    “那是一枚十分特殊的结晶，甚至拥有着干涉时空的能力。”那人紧盯着柯岚说道，“我们本打算将它融合到一件阿尔法文明遗留下来的‘半成品’之中，但没想到被你坏了事，就连东西都被你给夺走了。”

    “哦，这个你都知道啊？”柯岚装出一副有些紧张的神情，“我还以为我差点就说漏嘴了，既然你知道东西在我这里，那我倒是没什么顾忌了。”

    “这东西却是挺神奇的，不仅能干涉时空，甚至还能在一定程度上改造人体，要是放到某个MMORPG游戏里的话，怎么说也得是一件金色传说品质的宝物……可是，如果将这东西作为筹码，来衡量你刚刚演讲里的目标的话……”

    “那我对此的凭借就只有两个字。”柯岚露出了一抹贱贱的笑容，歪了歪头，“就这？”

    “就这？！”那人重复了一遍柯岚说的话，“你……到底是什么意思？”

    “无论是那个‘半成品’也好，还是这枚传说品质的神奇结晶也罢，甚至再加上那些实力强大的‘洪荒种’，这些东西都是阿尔法文明的造物，这没错吧？”柯岚说道，“可是，就连创造了这些事物的阿尔法文明都消亡了，拾人牙慧的你又凭什么大言不惭地说出这些话来呢？”

    “你就像是那些旧纪元的小国，掏空口袋问邻国买了几架人家淘汰下来的破飞机，就不知天高地厚地想要和世界霸主叫嚣了……你甚至要比这种小国还蠢……至少在地球上，那些大国迫于舆论压力，还不至于因为这么几句话就把这种小国给灭了，但文明和文明之间的战争，像你这么跳的，恐怕只会死得更早吧？”

    “愚昧无知！”那人似乎是被柯岚戳到痛处，直接指着柯岚骂道，“你大可站在这群低等种族的一方，时间会证明，我们究竟谁才是对！”

    “只不过很可惜，你们两个，或许都见不到那一天了。”就在他说出这句话的同时，无数黑色的触手刺穿了他右臂的皮肤生长了出来，这些触手缠绕在一起，将他的整条右臂都包裹在了里面，最终形成了一支形似长矛的锥形武器。

