    第一千五百四十七章

    “你也感觉到了吗？”

    四周围一片混乱，片刻之后，宋远一的声音突然在谢光亭的脑海中响起：

    “你还记得之前那三个黑衣人首领说的话吗？”

    嗡！

    听到这番话，谢光亭骤的变了脸色。

    之前大混战的时候，王冲使出一招不可思议的雷电之力，一举杀死了三名实力强大的黑衣人首领。但是，几人也记得清清楚楚，那名为首的虎力大仙在临死之前曾经说过，这一切还远没有结束！

    “元一，你的意思是？！”

    谢光亭看着身前的宋元一，神情陡然变得凝重无比。

    “希望我猜错了，传令下去，所有人小心戒备。”

    宋元一心中还有一句话没有说出来，如果真的像自己所说的那样，对方恐怕比虎力大仙等人还要强大，一旦出现这种情况，他们甚至连逃跑的机会都没有。

    “情形有些不对！”

    而几乎是同时，骨魔老祖也突然开口了。他的眉心直跳，整个人看着四周惊疑不定，看起来很是不安。

    “我有一种不好的感觉，我们恐怕有麻烦了！”

    “老祖，是不是那小子在里面搞的鬼？”

    就在这个时候，骨魔老祖身后，曾经追杀过宋悠然的魏长亭突然开口道。

    “不对，好像不是他！”

    就在这个时候，万鬼老祖也开口了，他的眉头紧皱，似乎也感觉到了什么。

    而另一侧，邪帝老人，乌伤村长，还有寂离老祖也是眉心跳动，满脸担忧。

    “情况不对劲，这声震动并不是正常现象。冲儿在里面不会有事吧？”

    乌伤村长看着迷雾中金光熠熠的大罗仙宫，满是担忧。

    “先静观其变，如果待会儿冲儿还没有出来，我们就想办法强行进入。”

    邪帝老人沉声道。

    且不提外面的动静，此时此刻，大罗仙宫内部，气氛却是一片紧张。

    这一幕发生的太快太突然了，而大罗仙君和那个神秘声音之间的对话，透露出来的信息更是让王冲心中震撼不已。

    “前辈，那个人到底是谁？这到底是怎么回事？”

    王冲沉声道，这一霎那，他心中有种极其不好的感觉。

    “那个时刻已经到来了……”

    仿佛只有一刹那，又好像过了无数个漫长的世纪，大罗仙君的声音再次在王冲耳边响起：

    “还记得我之前跟你说过的吗？你一生之中会有三个巨大的危机，现在第一个危机已经到来了！”

    轰！

    听到这句话，王冲浑身一震，猛地睁大了眼睛。大罗仙君之前跟他说的话，他当然记得清清楚楚，只是这一切……，来的太快了，实在是让人措手不及！

    “时间有限，从现在开始，你一定要记住我说的每一句话，每一个字。你手中拿的这个雕像是我的一枚印记，也是对于整个世界极为重要的一样东西，你之前提到的黑衣人，也是为此而来。”

    “我开辟这座洞府，隐居到这里，一方面固然是为了等你，而另一方面，也是为了对抗他们，保护这枚印记。从过去到现在，已经一千多年了，我虽然竭尽全力隐藏，但他们终究还是找上门来了。”

    “那到底是什么东西？以前辈的能力，难道就不能把它毁灭吗？”

    王冲挺直了身躯，沉声道。

    “没有那么简单，那枚印记，是用最特殊的材料铸成，在这个世界上，恐怕没有什么东西能够将之毁灭，就算是我也一样做不到。另外，我也无法将它交给其他人，包括你。你记住，等你从这里出去之后，如果你能孵化我给你的那枚种子，那么一定要想办法全力收集七枚这样的符印，那对于阻止这场浩劫将极为重要。”

    整座大殿中，气氛紧张，而大罗仙君的话，则让王冲越发的不安。大罗仙君的实力，已经是王冲见过的最强大的存在了，但是从他的语气来看，就连他似乎都没有把握能够阻止那个人。

    一刹那，王冲陡的变了脸色。

    “来不及了，他已经来了！”

    大罗仙君似乎还想向王冲诉说更多的东西，但是很快，他的脸色微变，猛的抬起头来，目光透过殿顶，望向上方。

    那一刹那，他的目光似乎穿透了重重空间，看到了地表的某个地方。

    而与此同时，从地底往上，闯过重重的矿脉，岩石，土壤，大约一万六七千米高的地表——

    “呼！”

    原本空无一人的地面，一阵狂风吹过，下一刻，一道身影浑身散发着崩天裂地般的毁灭气息，突然出现在整个大罗宝藏的入口处。

    这个人浑身被一团金光包裹，周围三尺之内，连光线都扭曲了，一眼看过去，除了一双冰寒刺骨的眼眸，其他什么也看不清楚。

    “哼！”

    俯看着这座深不见底，飞鸟难渡的巨大坑洞，那道鬼神难测的身影冷哼一声。轰，空气爆炸，气浪翻滚，而那人则仿佛幽灵一般，瞬间消失在了地表。

    而地底深处，一头头徘徊在外，受到某种束缚，无法进入到核心地带的龙兽突然之间感觉到什么，浑身寒毛炸开，望着深渊坑洞的方向，发出阵阵惊天的咆哮，神态如临大敌。

    而仅仅是片刻的时间，光芒一闪，那道金色的身影便穿过重重空间，出现在了地底。

    就在看到那道金色身影的刹那，这些极其古老，活了极漫长时间，并且铜皮铁骨，连武者的罡气都无法奈何的龙兽，陡然之间两股战战，望着前方的金色身影，眼中居然露出了恐惧的神色。

    一头强大的龙兽，甚至头颅垂地，伏在地上，浑身瑟瑟发抖，直打哆嗦。

    野兽虽然未开灵智，不像人类那么聪慧，但却有着强大的兽性本能，眼前那个出现在地底洞窟之中的人类，让这些悍不畏死的猛兽，也感觉到了一种源自灵魂深处本能的恐惧。

    “嗷！”

    突然之间，四头龙兽之中，一头龙兽似乎突破了对于死亡的恐惧，猛地咆哮一声，纵跃而起，朝着前方的人类猛扑过去。

    “孽畜！”

    电光石火间，那人一动不动，只是一双冰寒刺骨的眼眸扭过来，望了那头龙兽一眼，简简单单的叱骂一声。下一刻，那一头扑出的龙兽却是如遭重击，就在距离那道身影还有数丈的地方笔直掉落，啪嗒一声掉在地上，气息皆无。

    ——那人的一声叱骂，居然硬生生震断了一头生命力强悍的龙兽心脉！

    而光芒一闪，那人便出现在了三头龙兽身旁。

    “跟我来吧！”

    那人轻轻的伸出手，只是轻轻的抚摸了一下，那三头凶猛的龙兽居然变得像小狗一样，乖乖跟在那人身后，朝着洞穴深处而去。

    而前方，那人一脚踏出，轰隆，空气炸裂，那人便再次消失不见。身后，三头龙兽咆哮，此起彼伏，朝着大罗宝藏深处而去。

    ……

    “嗡！”

    说时迟那时快，仅仅不过数息的时间，大罗仙宫外的核心地带，没有丝毫的征兆，突然之间，一股庞大的恐怖气息重如山岳，重重叠叠，出现在了众人的感知之中。

    “轰！”

    还没等众人反应过来，下一刻，光芒一闪，一只金色的丝履长靴突然从通道的阴影之中踏了出来，一步踏在了虚空之中。

    呼，没有丝毫的停顿，整个核心地带，突然之间狂风大作，远远地，石桥两侧，一盏盏清幽的灯火突然急剧变换，摇曳不定，几乎就要吹灭。

    而整个核心地带，宋元一，谢光亭，玄阴老祖，骨魔老祖，包括所有的宗派武者在内，所有人纷纷感觉到了一种可怕的压力，仿佛那一只金色的靴子不是踏在虚空中，而是踏在众人的肩上。

    “怎，怎么回事？我的身体动不了？！”

    一名年轻的宗派高手突然睁大了眼睛，颤声道，额头上冷汗涔涔。

    这一刹那，没有丝毫的缘由，他突然感觉到了一股源自灵魂深处的深深恐惧，就好像老鼠遇到了猫，蛤蟆碰到了蛇一样。

    这名年轻的高手也是宗派界中有名的后起之秀，也经历过许多的生死搏杀，但是从没有一次让他有这种可怕的感觉。对手就算再强大，但只要还在武道的范畴之内，他就还可以去拼搏，去反抗。

    但是这一刻，明明没有受到任何的攻击，整个人却失去了对身体的控制权，仿佛灵魂困在了身体中一样，这种感觉甚至比死亡还要可怕。

    “小心！”

    而几乎是同一时间，正气盟主宋元一也是脸色剧变，感觉到了一股可怕的压力。嗡，没有丝毫的动作，一股庞大的罡气坚如金刚，凝实无比，突然从宋元一体内爆发而出，迅速笼罩住了身后一名名正气盟弟子，将那股庞大的威压排斥在外。

    而几乎是同时，谢光亭，玄阴老祖，万鬼老祖，骨魔老祖，寂离老祖，包括邪帝老人和乌伤村长在内，纷纷放出了体内的罡气，化为一道护罩笼罩住自己。而强如骨魔老祖，甚至直接咆哮一声，浑身黑气滚滚，迅速化为了一头如威如狱，狰狞可憎的巨大骨魔。

    那一双巨大的眼骷髅中，两点幽幽的鬼火闪耀，死死地盯着洞窟通道内那只金色丝履。

