    在许多人的概念里，次上赛道，就是来熟悉气氛的。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    即便大家对许浩达的未来寄予厚望，但也并没有指望他第一次比赛就出来什么成绩。

    那可能吗？

    肯定不可能，从非职业到职业的这个转变过程，必将需要一段时间的磨合期。

    不过眼前的许浩达的一次次车，让大家看到了新的曙光。

    “天啊！他又过去了。”

    “难以想象，他真的是第一次参赛么？”

    “我忽然想到了什么，难怪今天的记者比往常多。”

    远处的记者，摄影镜头，几乎是死死跟随着许浩达，原因只有一个，那就是许浩达是《沈大师推荐名单》上的人。

    其他推荐名单上的人或多或少都已经曝光过了，唯有许浩达没有，而这次他的第一次比赛，自然至关重要。

    对于媒体对于观众来说，哪管你是不是第一次，哪怕你第一千次也跟他们没关系，除非你取得了值得被关注的成绩。

    “第五名了。”坐在休息室里的贾成周情不自禁地站了起来，太厉害了。

    他就是刚才出现车祸被人救回来的选手之一，在比赛前，他的人气是本次参赛选手的第四名，车队给的指标，是前五名的成绩。

    而许浩达，只要不是最后一名就可以。

    谁也没有料到自己居然出场了，而许浩达，却排在了比赛队伍的第五名。

    一口气连追几辆车，是观众看得最爽的，不亚于前两名的冠军之争。

    贾成周知道，无论最后的结果是怎么样，许浩达的这一次战已经成功了。

    赛事已经进入了中期，这个时间节点，即便落后几名，也是前十名。

    而且分分钟还能再追上去，而对方，居然是第一次参加比赛的菜鸟。

    “很不错。”站在第二层的丰田领导笑着翘着腿，他今天主要是过来看看许浩达的表现，毕竟是推荐名单上的人，还是值得关注的。

    一场赛事的胜负并不重要，重要的是每一场赛事的结果，平均下来的成绩才有说话权。

    我就是跑的比你快，事故出的比你少，我的车就是比你好。

    很简单很直白的理由。

    在场的许多赛车迷都开始翻选手名单，这个家伙到底谁是，居然一下子冲冲上了前五名，许浩达？

    没听过这个名字啊！

    然而当他们搜索许浩达资料的时候，才生原来是沈大师推荐名单上的天才。

    噢！

    我的天，原来是他啊！

    大家恍然大悟，难怪这人那么生面孔，在选手比赛经历上一片空白，原来是第一次比赛。

    特意来取料的记者那是一个兴奋，总算没白来，有新闻写了。

    然而其中一个记者的镜头却非常奇怪，并没有对着赛道上，而是对着观众席。

    这种情况其实并不少见，但是今天并没有什么明星来看比赛啊！

    上面也没收到消息，这观众席有什么好拍的。

    宋娴静拉了拉沈穹，在耳边小声说道：“好像有记者在偷拍。”

    “偷拍？拍我们么？”沈穹好笑地问道。

    “好像是，我都不敢看过去了。”宋娴静故意侧着头。

    沈穹的视线扫过她闪躲的那个方向，果真有镜头一直对着自己。

    那个偷拍的记者跟沈大师的目光对视，顿时露出尴尬的笑容，他这可是现了大新闻，镜头放大可以看到沈大师跟一个女孩牵着手，虽然这个女孩身份还不清楚，但管她是谁，只要这个新闻爆出来，就能炒作一番。

    沈穹伸手做了“合上”的动作，意识很明了，那就是别拍了。

    这特么就很为难了，大新闻啊！

    不过记者还是移开了摄影机的镜头，反正前面已经拍到牵手画面，这就够了。

    一个推荐名单上的人比赛，哪比得上沈大师“神秘女友”这消息爆炸。

    记者越想越兴奋，干脆捧着机器就撤人，回去查资料写稿子。

    “会不会影响到你啊？”宋娴静有些担心地问道，虽然两人不是什么秘密关系，但谁知道那些新闻记者会怎么写。

    沈穹弹了弹宋娴静额头，笑道：“我怕影响你，以后直播人气肯定会掉把？”

    “没事，掉一点点没事的。”宋娴静慕然一笑，“反正有你在，没人看就没人看。”

    沈穹好笑地摇了摇头，然后掏出手机，给外面的唐根水打了一个电话。

    “刚才有个记者偷拍我，估计准没什么好新闻，你拦住他，穿着黑色衬衫戴着鸭舌帽子，你堵在出口应该能碰到他。”

    唐根水愣了几秒，“要我把影像拿回来么？”

    “不，他肯定不会给你，你就给我稍一句话给他。”沈穹稍微一想说道：“什么能写什么不能写，好好掂量着。”

    唐根水点了点头。

    果然没两分钟，沈大师描述的那个人出现了，唐根水拦在对方身前，一把拽住了对方的摄影机。

    周滨海有些慌张了，他就怕沈大师不让自己走，所以才干脆连比赛都没结束就偷溜，没想到这外面被堵住了。

    “你干嘛？跟你说别乱来，记者是受到保护的。”周滨海咽了一口水，对方来势汹汹的样子让他不由退后两步。

    唐根水一松手，“记者证给我看一下。”

    周滨海整了一下自己衣服，从兜里把自己的证件掏了出来。

    唐根水看完对方资料，确认完身份信息后，他淡淡说道：“什么东西能写，什么不能写，你自己掂量着。”

    周滨海顿了顿，然后低头往外走，开什么玩笑，威胁自己？

    干这行业那么多年了，还真没有少被威胁，比唐根水更粗暴直接打人都不少，那又怎么样？

    周滨海回到车里头，插入车钥匙，点火掉头走人，威胁自己？

    要是这都害怕，就不用吃这碗饭了，他露出不屑地笑意，开什么玩笑，他不但要写，而且还加重笔墨的写。

    在另一边，宋娴静还是有些担心，“我觉得那个记者乱编故事。”

    就此时，唐根水也给沈穹来电，“我看警告没什么效果。”

    沈穹眉梢微微皱起，以前来采访自己的记者都客客气气的，所以他只是提醒对方一下。

    “是都市日报的记者，叫周滨海，我看过他的记者证了。”唐根水说道。

    沈穹的眉头松了开来，“周滨海？”

    “对。”

    “好，我知道了。”

    沈穹挂掉电话后，现宋娴静紧张地望着自己。

    他浅笑道：“估计你要上新闻了。”

    “我……我没关系啊，我怕影响到你而已。”宋娴静咬着嘴唇，她是个女主播，这个词很容易让人想歪。

    沈穹扑哧一笑，“他不就是想趁机爆料么？我比他先一步就好了。”(未完待续。)