    面对小魔女毫不客气的挑衅，落仙宗之人包括宗主陈羽生在内，皆是震怒无比。

        “魔族，你难道要逼本宗请出门中大器亲自镇压你吗？”

        十六人身上道运流转，气象不凡。

        小魔女银铃般的声音响彻天地，“咯咯，来呀，本魔就站在这里，有本事就过来，谁不来谁是孙子！”

        “粗鄙！”

        落仙宗宗主抬了抬眼皮，终究是没有再跟这魔女一般见识。

        真要是兴师动众的屠魔，想将这魔女斩杀，付出的代价太大了。

        这个代价大到，甚至可以将屠魔旗帜也暂时放在一边。

        看着落仙宗之人认怂，小魔女不屑的冷哼一声，不过也没有再找麻烦，静等事态发展。

        下方的数万修士眼见没有大战可看，皆是心底失落。

        不过他们知道，今日绝不可能毫无波澜。

        身处半空的林元，带着张小月几人飞到了天明三家之人的头顶。

        “周世安，你答应我的事情，做好了吗？”

        林元率先出声。

        下方的天明三家之人，皆是目露绝望。

        郑家和李家之人绝望的是自家老祖今日战死，天明的地位更是一落千丈。从此之后，恐怕整个华国再无他们的容身之地，甚至会成为笑柄。

        而周家之人的绝望，是因为上空气机盖世的林元。

        周世安癫狂大笑，望着林元决然道：

        “林元，组织杀你的人，一共十三个！你要结果，我便给你！”

        随着这周家老祖的话音落下，只见其向身后斩出十三道力量，十三颗周家先天境界之人的人头滚落。

        “啊！”没有被杀的人，被这突如其来的变故吓出一声声尖叫。

        林元没有说话，静静的看着这周世安。

        “林元，你满意了吗？如果觉得可以，我就带着三家之人离开了。如果你觉得还不行，便连老夫的命一起拿去！”

        林元漠然的点点头，算是认同了周世安给的结果。

        周世安眼中露出一抹绝望，带着剩下的三家之人，缓缓出城而去。

        城头上的数万修士瞧着这一幕，皆是唏嘘不已。

        天明之中的三大世家，昔日何其风光，如今却落到这副田地，当真是可悲可叹。

        三大老祖死，周家周世安，被人逼着强行斩去自家十三位先天高手。

        何其悲哀悲凉。

        看着远去的三家之人的身影，林元心中有了一丝惆怅。

        城墙之上，有人吐出一口浊气。

        “天明守护我华国数百年，功大于过。可惜天地变了，各种势力横空出世，强者纵横。没有谁灭绝他们，是时代抛弃了他们。”

        许多修士点头，认同此理。

        若非天地大变，落仙宗这等势力出现，天明仍旧能够镇压华国。

        今非昔比，昔日一尊先天巅峰便是了不得的强者。如今道境横行，如何维持得住现状？

        长江后浪推前浪，便是此理。

        等到天明三家之人消失在远方的地平线之后，林元将目光锁定在落仙宗众人的身上。

        “你们还不走？”

        他出声问道。

        “我落仙宗，将会在长京城中开设据点，自此，落户于此，守护此方黎民，使妖魔不侵，万族不进。”

        落仙宗宗主陈羽生并不避讳林元，坦诚的说出自己的目的。

        是目的，也是承诺。

        “希望你之后做的事情，和你说的一般。若是某天我看不惯你们的做派，就带着两大半神器杀上你落仙宗，将你们倾数覆灭”林元漠然道。

        他脚踩天河鼎，头顶紫金钟。

        天河鼎中孕育道则，威势无双。紫金钟里，道则紊乱，让天地隐隐发颤。

        林元的狂傲之语，让落仙宗十五人脸色难看。

        刚想反驳，但一见那两件半神器之后，都沉默了。

        宗主陈羽生吐出一口浊气，心中的那一丝幻想破灭，他开口道：

        “我落仙宗的决心，你很快就会见到了。”

        就在这位宗主的话音落下，天边出现了一道道浩瀚的气息。

        一声大喝响彻天地：

        “我百兽门，今日来送尔等上路！”

        林元几人，落仙宗的十六人，下方的无数修士，都纷纷抬头，凝望远方。

        浩浩荡荡的队伍，足有上千人。

        异能者，魔族，吸血鬼……

        一个个气息强大。

        无数的气息汇聚在一起，成了一股洪流。

        落先宗宗主陈羽生宣了一声道号，冲天而起，接着道：

        “林元，看好了，这便是我落仙宗的决心！”

        落仙宗十五位道境强者，在宗主陈羽生的带领下，杀向那远方冲来的洪流。

        十六尊道境同时绽放气机，山河景象皆摇曳。

        “来得好，我当中原无人，今日看来，是我看错了。”上千百兽门修士的领头之人，是一身披血袍的中年男人，脸色雪白，白得有些吓人。

        随着这男人声音落下，上千百兽门修士，纷纷展露杀机，冲向自那城头杀来的十六位修士。

        一只只吸血鬼，展开数丈长的肉翅，尖牙利爪，双眼血红。

        一个个异能者，用出五花八门的奇异能力。

        还有剑修，手中长剑，灵光大盛。

        “终于来了。”

        上万修士之中，有一小撮人汇入百兽门的队伍之中，这些人，都是百兽门在长京城的人马。

        门主有大决心，举门自远洋中心迁徙而来，他们已经等了很久。

        林元看着大战的两方，心中在估算。

        百兽门中，有着四尊道境初期，有两尊道境中期，还有一尊道境后期，还有一尊道境巅峰。

        那道境巅峰的，应该就是百兽门的门主。

        因为在其身上，林元感觉到了一股极其斑驳的气息。

        这股气息之中，有着上百种灵兽的气息。

        百兽门造出的神，难道就是这位？

        林元有些疑惑。

        百兽门的造神计划，由来已久。

        可林元想不通，为何百兽门时候会选择出山，不应该在彻底出现他们所谓的神明之后才来横推天下吗？

        或者说，他们认为这时候出来，足以横推天下，开启一个属于百兽门的时代。

        陈羽生一入战场，就与百兽门的最强者纠缠在一起。

        而其余十五人，则是开始了对百兽门其余之人的屠杀。

        两方顶级高手的数量差距太大，所以导致一接触，百兽门一方就呈现出一边倒的趋势。

    

