    下一秒，童心抹去眼角的泪水，眼神恢复冷冽。

    没有人喜欢天生下贱，她童心更不是只记得贼吃肉不记得贼挨揍的人。

    厉嘉衍给她的伤害，从未痊愈过。

    即便心里无数次说要放下，可那道可见骨血的伤疤，总会在某个阴天下雨的时候隐隐作痛。

    爱他？那是上辈子的事了！

    这一世，她只需要把爱全部给予一双儿女和身边的亲朋。

    男人？靠边站！

    可是为了女儿，眼下，她必须忍。

    不仅要忍，还要去做最下贱的人！

    即便遭受再大的耻辱，她都不会退缩，这点考验又算得了什么？

    厉嘉衍，来日方长！

    ……

    夜。厉家老宅。

    厉嘉衍刚回到家，简晓夏便满脸焦虑地迎了上来。

    “阿衍，你可算回来了！轩轩今天又哭又闹，怎么也哄不好！我叫蓝医生来看过，说是没什么问题，可他就是哭闹不止……阿衍，你要不要去看看？”

    她边说边看儿子的面色，发现他情绪不对，忙问：“阿衍？你怎么了？”

    厉嘉衍嘴角自嘲地勾了下：“他本来就是个错误，让我怎么看？多看一次，就会让我觉得对不起程远几分！不看了！”

    简晓夏诧异：“阿衍，你说什么呢，轩轩是你儿子啊……”

    厉嘉衍闭了闭眼，面色阴沉：“没事！我累了！”

    言落，转身上楼回房间了。

    简晓夏望着儿子颀长的背影，不由叹了口气。

    她就知道，儿子始终过不去心里那道坎。

    他觉得不小心睡了好兄弟的女人，还让她怀上了他的孩子，就是对好兄弟最大的不忠！

    可，程远都去世这么多年了，他和雨霏也算是青梅竹马……就算是错，也已经铸成了，再这样不冷不热下去，更不好！

    简晓夏心里着急，只能默默祈祷婚礼那天赶紧到。

    到时候领了证办了婚礼，就算阿衍还需要时间接受雨霏母子，但至少外面的人不会骂她儿子薄情寡义了。

    厉嘉衍回到房间，脱了衣服直奔浴室。

    热气蒸腾的空气里，他的脑海里不断回想着童心的话。

    “我没办法啊，因为我爱你啊……厉嘉衍你这个蠢货，全世界都知道我童心这辈子最爱你，唯独你却视而不见”

    这句话啊，一直来来回回在脑海里倒带，惹得他烦躁不堪。

    他将水龙头开到最大，热水像瀑布的激流般疯狂地砸在他的发梢，顺着他棱角分明的脸颊流淌到全身。

    他想用水冲刷掉脑海中疯魔的话，可那些字句却如同魔咒般挥之不去。

    可恶！

    那个该死的女人欺骗他、重伤他，他本应该恨死她，将她扔到火星去！

    可为什么，只要她出现，他就会一次次乱了方寸、没了原则？！

    甚至……他都几乎一次次忘了她早就是别人的女人了，她还在离婚不久就为别人生了孩子。

    而他，也有了孩子，马上就要再婚……

    那个女人，究竟在他身上种了什么蛊？

    热气氤氲的空气中，厉嘉衍却周身散发着冰山般的寒气，他一双鹰眸忽然淬起狠戾。

    童心……最后一次看在爷爷的面子上，之前所有既往不咎！

    如果下次你再故意出现在我面前乱来，我一定让你这辈子都无法再在江城出现！

    “嘭！”

    一声闷响，厉嘉衍一拳砸在了浴室潮湿的大理石墙面上。

    鲜血瞬间从他的五个指根关流出，顺着潮湿的墙面汩汩流淌到地面，殷红了一片。

    ……

    数日后。云公馆。

    实验室内灯火通明，童心从下午进到实验室就一直没有出来，就连晚饭都没有吃，姜小蝶很是担心。

    她下楼到厨房热了一杯牛奶，端着来到了三楼。

    姜小蝶轻轻推开实验室的门，缓步来到童心身边，却发现女儿正对着一堆实验器材发呆。

    “童童，怎么了？在想什么？”

    姜小蝶将热牛奶推到女儿面前，心疼地关切道：“是不是累了？我看你最近脸色很不好，又瘦了一圈。”

    “没什么！”

    童心端起牛奶，微微一笑：“我就是来例假了，内分泌紊乱，导致心情不好！”

    她在想什么？

    她自己也不知道！

    整个下午坐在这里，她一个实验都没做，只觉得脑子乱乱心口闷闷的。

    姜小蝶满眼担心地问：“心情不好是因为孩子的事吧？那件事还是没办法，对不对？”

    她就知道事情没有那么简单。

    “算是吧！”

    童心点了点头，皱了皱好看的眉眼道：“自从那天在医院见到厉嘉衍后，这些日子都还没有合适的机会。下周末他就要结婚了，如果他结婚后，我再用这么肮脏的手段去勾引她，即便是为了孩子，我也会瞧不起自己！”

    她的婚姻就是被第三者破灭的，因此此生她最憎恶的就是小三！

    姜小蝶满眼心疼，语重心长地说：“童童，妈知道你什么意思。可是，为了孩子，你为什么不直接跟阿衍说实话呢？虎毒不食子，阿衍终究是孩子们的父亲，他不会不管孩子们死活的。再说，你这样瞒着，对他也不公平！”

    其实，这些话她早就想说了。

    这些年，女儿的婚姻种种她都看在眼里。她虽然心疼女儿，却也一直不觉得阿衍是个十恶不赦的坏蛋。

    他只是，不懂感情而已。

    如果有机会，他真的很想找阿衍聊一聊！

    “无所谓了！”

    童心端起热牛奶喝了一口，故作轻松道：“我跟厉嘉衍经历了这么多事，早就不可能再在一起了！但是我的孩子必须要留在我的身边，厉嘉衍的性格我了解，如果他知道孩子们的存在，一定会来抢。就算我有能力和他抗衡，但最受伤的会是孩子……所以无论如何，我一定不会告诉他的！”

    姜小蝶还想要再劝一劝，却被女儿的手机铃声打断了。

    童心垂眸一看，是顾文宇打来的电话。

    她这个男闺蜜一向是喜欢早睡早起的，这么晚来电话，肯定是有重要事。

    童心立刻点了接通键。

    电话刚接通，传来顾文宇无比兴奋的声音：“童童，好消息！天大的好消息，小宝有救了！”

    童心蹭地站了起来：“快说！”

