    “啊这...”

    看着眼前散布的金色流光，以及悟仙儿已经消失了的身影，仙鹤陷入了自我怀疑之中。

    另一边，易尘在准备好了之后启程前往了火星。

    他曾路过过这里，在前往成仙地的时候。

    火星就在地球附近，数次被他以极近的距离接触过，神念所达, 早已通透明了。

    他降临到一块巨石之上，转过头就能看到了另一侧刻着的钟鼎文荧惑。

    易尘一念覆盖了整个火星，令星辰都在震坠。

    这里非同寻常，有着古葬地，以及不死天皇的蜕变地，过去亦不普通，不能以常理度之。

    若是换做其他人来到这里，妄图出手，触及了荧惑地下深处的大恐怖，必然有血腥大劫，会被镇杀当场，血洒星空。

    这颗古星是一颗妖异的魔星，到处都是硬沙粒，干涸的大戈壁没有一点生机。

    曾有九龙拉棺坠入过，有大雷音寺，亦有已经被杀了的神鳄。

    红土荒寂，没有半个生命，一片凄凉景象。

    易尘眉心张开了一道竖着的眼眸，散发着金光，内涵无量神纹，以天眼探查之。

    已经破败的大雷音寺，往昔最为繁荣的景象被重现，佛音渺渺，不绝于缕，有钟声嗡鸣，带着佛光激荡, 震动天宇。

    古木参天, 殿宇宏伟，比之北斗的佛道重地也不差多少了！

    它位于一座巍峨的神山上，有神泉湖泊，灵气四溢，而今却被灭绝，随着火星成为了荒凉地，被埋葬了往昔的一切。

    易尘这还是第一次直接来到火星，探查这里的奥秘。

    他知道，这里与地球一样，并不寻常，有着古皇都不知的神秘。

    在记忆之中的描述中，这里过去可能有过繁荣的时代，生命不绝，生生不息，昌盛到绝巅，不亚于北斗。

    他看向了火星的整片大地，其表面沟壑交错, 能看到有发生过大洪水的迹象, 冲刷了整个火星的表面，将之形成了这样的样貌。

    仔细探查，红土之下埋葬着大片的生灵，生前全部都是有着修为的人，那些普通的尸骨早已腐烂，而今留下的尸骸都不凡。

    见此情景，易尘想到了地府之下的厄土，埋葬有无尽生灵，与这里无异，不过是数量的多少，其代表的某些线索与真相能够推敲一二，有相似的地方。

    他还原了整个古星的景象，苍穹之上降下仙音，天道散发极光，这里变得生机勃勃，老树擎天，蛮兽无穷，整片大地都成为了一片葱绿的样子。

    其中各个势力盘根错节，发展鼎盛，有着圣人在天空遨游，时不时讲道，极道帝兵镇压一方，无人作乱，欣欣向荣。

    这是一颗古老的生命源星，或许存在的岁月比之北斗还要久，在无尽时光之前就有了生命繁衍，但是不知为何，一切的文明都消失了，所有的生灵都灭绝了。

    易尘中止了推演，沉思起来。

    逝者如斯，他也只能还原过去的某些景象，知道曾有这样一个繁荣的岁月。

    后面的不知涉及到了什么，被天道屏蔽，无法继续探查，可能有不亚于易尘的皇道人物参与其中，故此无法查清。

    不知这样繁荣的古星是怎样覆灭的，幕后黑手究竟是谁，但矛头最终都会指向不死天皇，他知道一切的缘由。

    在这里曾也有一条成仙路，引起血的争端，可怕的强者争斗的浑天无光。

    不死天皇以成仙路为引，做了什么事情，或许便是造就一颗古星覆灭的真相。

    这里埋下了太多，记载了一份厚重与可怕的历史，当年涉及到了皇级的大战，尘封于岁月中，但至今不曾消散。

    他走到了大雷音寺，这处遗址还在，不过变成了一处残迹，再过数十年或许就要被沙淹没了。

    倒塌的殿宇，以及沙硕见的瓦片，足以证明这里的情况。

    火星之上仍旧还有着完整的五色祭坛，可供人们穿梭宇宙间，直达另一个星球，恐怕剩下的佛教遗留全部都撤离了吧。

    佛教大雷音寺下有十八层地狱，相传是一片魔土，有上古的魔被镇压，封印在了十八重地狱之中，一重一重天，镇压了宇宙中十八位魔头。

    地基之下，有阴气可以被感知到，当年释迦摩尼设下十八层地狱，血腥嗜杀如鳄祖，强大如大成圣体的神祇念都被镇压于此，可想而知这里汇聚了多么可怕的魔，放出来一尊便会是大祸，生灵涂炭。

    这里有各种图画被刻于墙壁之上，荒兽为兵，穷奇、鲲鹏等为将，通向一片幽深的葬地。

    是一处阴阳牢，分上下两层，互为牵制与补充，是一种绝妙的构思，利用天地自然等力镇压了两大魔王两千年。

    易尘神念探查到了一处石柱，其上有东西不凡，根据记忆，这或许便是十八层地狱的星空坐标了。

    他拂去了尘埃，九颗星辰熠熠生辉，闪耀了出来。

    果然是星空坐标，未来叶凡在准帝六重天的时候会再次来这里，那个时候的他便能洞察秋毫，什么都不能瞒过，一点一滴的线索都能映照在心中，而此刻的易尘找寻这些线索，要更为轻松，一念观之尽皆显现，无物能逃脱。

    释迦牟尼当时是以阴阳牢将两大恶魔困在了一处星辰之上，共有九颗星辰都如这里般，被刻下了阴阳大牢，还有八大古域，镇压着魔头。

    易尘再此推演，寻到了某些释迦牟尼的痕迹，他设下这阴阳大牢，是有意为之，不但是要镇压，更是要用来做些什么，成为祭品。

    释迦摩尼也想探荧惑海眼下的世界，可是却失败了，他缺少了什么东西，功亏一篑，只能选择加强封印，防止里面的魔物突破出来。

    今世开启的的成仙路上，释迦牟尼曾以信仰身过来，实力不亚于一尊大帝，在万千佛国信仰力的加持下强打仙路，试图以另类的方式成仙，走出一条路。

    可惜他失败了，留下的后手没有攻破成仙路，致使整个西漠几近成为鬼地，众生阴魂不散，仍存有执念，冥火不绝。

    以他的这种行为来看，恐怕释迦牟尼当初是对火星上的仙路东起了心思，但最后还是放弃了，恐怕是没有把握，选择了这一世的仙路。

    易尘根据坐标横渡星宇，去往了其他地狱层。

    若是此刻不去，后面大战起来，可能整个火星都要遭殃，届时大雷音寺就不在了，在这之前将有关释迦牟尼的秘密探查清楚也是不错的，以他的实力不过是片刻就能完成的罢了。

    时间仿佛定格，一瞬间易尘便跨越了无数星系，来到了一处荒凉之地。

    这里曾经也是一片生命源地，不过彻底干涸了，所有的灵气都成空，被神秘的力量夺走，而且大地上有残迹，那是一条条龙脉曾经座落过的地方。

    根据易尘在成仙地看到的手法来看，这里是九十九座龙山曾驾临过的旧地，被夺取了龙脉，致使整颗生命古星变得枯竭，灵气成空，几近毁灭。

    一座残碑矗立在这里，也不知道有多少年不曾有人来过这里，无其他痕迹。

    一块断碑之上刻有依稀可见的三个字，名为封妖碑，看样子其下便是牢笼所在。

    易尘在底下也感知到了妖气，阵阵喷薄，其下的妖在嘶鸣，发出可怕的吼叫声。

    它是大夏龙雀，被镇压在这里，位于大圣绝巅的境界。

    另一处阴牢之内的魔已经坐化，只有一具尸骸，没有熬过岁月的侵蚀。

    易尘解开了封印，未等龙雀腾起便将它捏在了手心，强行破入仙台，得知了有关那段岁月的记忆后便将之镇杀了。

    他进入牢笼之中，发现了些与火星上的阴阳牢中有些不同的布置，大致相同，某些地方却被暗改，可能是为了释迦牟尼的后手所做的。

    他又前往了下一处，以同样的方式灭杀了其中的妖魔，进入牢笼之中探查。

    果然，在九处古星域的阴阳牢中，大致的布置都是相同的，某些地方可以相互呼应，被引动会化作一方大阵，以其中的生灵为祭品，汇集入八方共尊的火星阴阳牢之中，破开地底下的封印，直达仙路所在。

    释迦牟尼若是想走火星的成仙路，恐怕这就是手段之一，届时加持在己身上，以另类的道轰开仙路。

    他将几处符文记下，用心推敲，化作一方帝阵，竟然组合成为了信仰力的寄托，乳白的信仰之力流动，不自主的便流向了帝阵，其散布的力量特殊而诡异。

    这力量不似寻常神通，更像是一种精神与肉体的聚集，能够渡化常人，又可化作能量轰杀，让人难以了知通透。

    释迦牟尼钻研信仰之力，果然研究出了什么东西，这种方法即便是易尘这种老古董也觉得陌生，未曾接触过。

    古往今来，每一尊大帝都会研究信仰之力，这被看做是一种长生法，可另类成仙。

    但没人如释迦牟尼这般研究的深入，比之寻常大帝更为了解信仰之力，对它的运用已经是到了另一个领域了，让易尘都有些惊奇。

    他在原地推演了数日，终于是搞懂怎么将信仰之力变成这样的了，不过这仅仅是初步的运用，要想达到释迦牟尼这般还有些差距。

    这可是释迦牟尼特地搞的后手，要想轻轻松松便弄清楚了，那也太对不起释迦牟尼花费的心血了。

    易尘踏上了归程，他重新回到了火星，找寻到了北海眼的入口。

    这里已经干涸，只有沙粒与巨石，被冲刷的很干净，大多为赤红色。

    易尘迈步向内踏去，直达地下身处，这里面是一个广阔的世界，远比火星表面要大得多。

    一艘大船堵在那里，金光万丈，阵阵禅唱传出，但却很虚弱，被易尘无视。

    这个地方死气沉沉，不见生机，海中无鱼，更无妖魔，是一片死海，寂静无声。

    他散开神识，却遇到阻碍，无法穿过，只能前行。

    他走过了一片汪洋，登上了一座岛屿，漆黑如墨，不长草木，耸立在海面上，望着一望无际的死海，悄无声息，没有半点声音，到处都是尸骸，只有他一个活人再此。

    各种外界难见的奇兽在这里扎堆的死，奇形怪状的尸骨遍地都是，阴气冲天，大大小小的不绝，诡异的程度堪比地府。

    继续横渡，他穿过了古代战场，见到了一处封印，不过已经被打开了，便继续前行。

    途中他看到了几尊准帝的尸体，即便死去，那种威压仍旧不绝，可以从尸骸中看出其主人前身的实力强横，与卓越的天资。

    浓雾密布，死气缭绕，易尘漫步前行，得见一处宏伟的殿宇。

    这里是终点，其最深处就是不死天皇的蜕变地，有无始钟在制衡。

    即便是易尘此刻也提起了心，不似刚才那般随意，如旅游一样漫步。

    这里有些血肉，其中还蕴含着皇道碎片，不过被磨灭了法则，血精被吞食，变得无用。

    他们像是被大型猛兽吞食了，残破不堪，断臂与残破的头颅和碎肉，充满了岁月的力量，是在无尽岁月前被人吞食过留下的。

    易尘不禁心生疑问，这里面就只有不死天皇，难道是不死天皇吃的？

    看起来不像，不死天皇人形的时候嘴就那么大，本体为仙凰，怎么可能似猛兽般吞食血肉，更何况他蜕变时会化为肉球，怎么吃东西。

    皇道领域的人物要想吞食血精，只要将之提取出来吸收即可，张嘴都不用。

    难道是无始钟做的，里面还有无始钟在震动，其神祇可以化作猛兽，对这里的皇道人物下嘴，从而沐浴帝血蜕变。

    皇道人物不可能会这样做，那真相就只有一个了。

    好个无始钟，居然对先贤这般，真下得去嘴，这是冒犯了大讳，人人得而诛之！

    帝器似主人，怪不得无始不除地府，原来他和地府一样，都干着不为人知的类似事情！

    易尘双眼射出一道金光，映照出了殿宇内部的虚空。

    那里有一只血色的肉球，又很像是一只大茧，在和心脏一样的跳动着，能够感知到，它是一个生灵，有自己的灵智，蕴含着皇道法则。

    它的后面有着一道虚空之门，一口混沌大钟在门前将它不断的拉扯其中，而它竭力抵抗，一直在保持这样的距离，双方僵持了下来，

