    未来来到了哲平的大学，准备休息一会儿。

    “哲平！”他不经意一抬头就看见了走过来的哲平，于是兴冲冲地想去问问情况。

    “诶你是谁啊？”哲平眼中满是陌生地看着未来，“抱歉让让，我要去上课了。”

    见哲平赶时间，未来就坐在椅子上等待着他下课。

    终于，几个小时后，铃声响了，哲平带着一大堆资料下来了。

    “哲平，哲平！是我啊，我是未来，”未来追了上去，“是梦比优斯奥特曼！”

    “梦比优斯奥特曼？”哲平停下了脚步。

    未来惊喜起来，他还记得梦比优斯奥特曼！

    但是哲平的下一句话让他彻底笑不出来了。

    “你是说那个侵略者？注册代号为梦比优斯奥特曼的那个吗？”哲平的语气十分冰冷。

    “侵略者是美菲拉斯！”

    “你说什么啊，美菲拉斯不是一直是为了人类而战斗的伙伴吗？”哲平的语气充满着不解。

    “哲平，你被骗了，那个圆盘一定隐藏着什么秘密！”

    “哈？”哲平的语气逐渐不耐烦起来。

    本来就忙了一天了，现在还要被一个陌生人拦住，硬说一直守护大家的美菲拉斯是坏人，这明明是同伴啊！

    “骗我的人是你吧？！”

    “不，我没有骗人！”未来有些紧张地比划着。

    “那就证明给我看啊，证明你说的是对的。”哲平翻了个白眼，想应付下这个神经病。

    但是未来却很开心，他愿意听自己说话，只要证明自己，那他们一定会再次成为自己的伙伴的吧。

    “你是GUYS首屈一指的怪兽博士，在指挥室内主要负责分析和研究作战方案——”

    “这些在GUYS的宣传资料里都有，所以根本不能作为证明。”哲平强行打断了未来。

    “还有那次，鸟山辅佐官丢失胶囊的时候，是你和我去找的呀！”

    这下子哲平冷汗都出来了，这些绝密消息，外人是绝对不可能知道的，难道——

    “你读取了我的记忆？！”哲平吓得接连后退。

    “等一下，哲平！”

    未来拉住了哲平的手腕，但是手腕的伤依旧在疼痛着，刚刚经过拉扯，伤口恶化了。

    未来捂住手腕，痛苦地跪坐在地上。

    看着这个“陌生人”这么痛苦地到在地上，哲平的医生的心让他无法看到别人这么痛苦，他还是心软了。

    “呐，我帮你包扎一下，你不要对我下手哦。”

    泰罗看到这边的情况，计算着时间，笑容满面的脸走了过去。

    根据哥哥们给的情报，美菲拉斯星人只是改变了人们对梦比优斯的看法，但是不会改变人本来的性格，泰罗本来就是很活泼的，所以没有必要摆出冷脸。

    “哥哥？”未来抬头一看，瞬间惊呆。

    “你是谁？”

    “我是你弟弟啊，未来，我是未来啊！”

    “我没有弟弟，别想讹上我啊，我警告你，别以为讹上我就能继承我家的财产了，我超有钱的。”

    “怎么会，哥哥，你好好看看我，我真的是你弟弟啊，拜托了，再仔细看看。”未来的眼中充满着恳求。

    泰罗手往前伸了一点点，但是看到哲平瞬间变化的眼神，又缩了回去。

    “不认识，根本没听过这个名字。”泰罗一撇头，不再看未来。

    未来转头，看向了哲平，“哲平”瞬间切换成平常的眼神。

    “别愣着了，你的手臂，需要包扎一下吧。”

    哲平拉着未来坐了下来，立刻掏出药膏和纱布帮他处理。

    “你还坐在这里干嘛？”哲平看了一眼泰罗。

    “准备投资这所校园，比如说，建个大楼，就叫美菲拉斯楼好了。”泰罗随便找了个理由忽悠。

    “不行，绝对不行，哲平，哥哥，我们去GUYS吧，那个圆盘，一定有问题。”未来站起来，看着那边的圆盘。

    “哲平”和泰罗对视，交换着信息。

    ‘梦比优斯发现了。’

    ‘看来他找出了关键。’

    ‘看他这么着急，我好想帮帮他啊，哥哥们都是演员，装的好冷漠。’

    ‘泰罗你给我稳住。’

    ‘安心，我的演技，可是特地训练过的。’

    二人跟着哲平来到了GUYS基地。

    “你说的对，从美菲拉斯圆盘里发出了某种能量，这种能量是作用于人脑的，为什么之前忽略了这么重要的事！”“哲平”发现了这一点。

    “一定、一定是这股力量，改变的大家的记忆，将梦比优斯奥特曼和美菲拉斯的形象对调，所以只要破坏掉这个圆盘的话——”

    未来还没说完，指挥室的门就被打开了，哲平连忙摁着未来躲到了桌子下面。

    “咦，哲平在啊，还有你，光太郎啊。”

    “我在这有什么奇怪吗？”泰罗往这边挡了挡，“帮真代班的，我好歹也是有GUYS证书的。”

    “真他，又去打游戏了吗？”

    “他在假期，所以这不是很正常的事吗？”

    “话说回来，那个叫梦比优斯奥特曼的侵略者，为什么中途消失了呢？”龙倒了杯咖啡。

    “这不是明摆着吗，是害怕咱们GUYS和美菲拉斯，所以逃跑了呗。”

    龙背对着众人喝了口咖啡，丝毫没有注意到其他人的眼神交流。

    ‘怎么没上他的身？’

    ‘太容易被梦比优斯看出来了。’

    ‘现在怎么办？’

    ‘继续装。’

    “嗯没错，下次见面，不能再让他逃跑了。”

    “照我说，”真理奈坐在了椅子上，“真到了那时候，美菲拉斯一定会干掉他的。”

    “还有一件事，那家伙，可以拟态成人类吧，所以现在一定藏在某个地方。”

    “我觉得……”木之美加了把火，“我突然觉得，他好像就藏着着附近！”

    众人不断贬低着梦比优斯，不断抬高美菲拉斯星人，这下子，未来再次忍不住了，他从桌子下钻了出来。

    “大家！”

    “这人谁啊？”所有人的目光都是陌生的。

    “啊这个啊，是我远房表弟，准备加入GUYS，我带他来看看这里的工作氛围，所以来这里参观——”

    “是我啊，我是日比野未来，我就是梦比优斯奥特曼！”

    “梦比优斯？”

    “是的，你们都被美菲拉斯星人骗了啊，只要破坏掉那家伙的圆盘，大家一定能变回去的！”未来着急地解释。

    但是这种行为，直接让所有人掏出了能量枪，对准了未来。

    “离开那家伙！”

    “干什么啊你们，敌人会光明正大的跑到基地来承认自己的身份吗？”

    “光太郎，别做多余的事。”这是附身斑鸠乔治的赛文在警告。

    泰罗也只能站在一旁干看着。

    “看好了，大家，看这个，我的和龙的是一样的。”未来拿出了那用火焰装饰的通讯器。

    “你怎么也有存储显示器？”

    “一样？”龙嘲讽地冷笑了一下，掏出了自己的。

    上面什么都没有，空空如也。

    “你还有什么好说的？”

    “难道你看不到火焰标志吗，是约定的火焰啊，我们要成为永远的伙伴，怎么就是不明白呢！”未来的眼中闪烁着晶莹。

    龙不耐烦了，他不想听这个人叽叽歪歪说一些无用的话了。

    “快亮出你的真面目吧！”龙迅速按下了扳机。

    能量弹没有发出来，但是未来却感觉自己被击中了，那颗心，那颗和伙伴们连结在一起的心，裂开了，很疼。

    除了感动的时候哭过，未来是没有落下过一滴泪的。

    但是此时此刻，他真的被伤透了心。

    两行泪无声留下，看着所有人。

    他一步步后退，快速跑了出去。

    “喂，你想去哪里？！”哲平追了过去。

    龙也随之跟了上去，剩下几人大眼瞪小眼。

    “哥哥们，梦比优斯……哭了诶。”

    “啊，这是他要经历的磨难与痛苦，打不倒他的，必然使他更强大。”

    “我好心疼他，明明就在他身边，却不能替他做些什么。”

    “没事，初代跟过去了，他倒好，把自己的意识隐藏了起来，还留着哲平原有的记忆。”

    “我们也赶紧过去吧，泰罗，你留下，随时支援。”

    “嗯！”

    未来来到了驾驶舱，拉开舱门坐了进去。

    “喂你想干什么？”

    “哲平，请相信我，拜托，相信我这一次，好吗？”

    “我——”哲平紧张地捏着手，手却无意识地碰到了护身符，“哎呀算了，我和你一起吧。”这样即使他要做些什么，自己也能阻止。

    “我会证明的，龙，真理奈，乔治，小好，还有哲平，还有哥哥，我会证明一切的，我会打破美菲拉斯的阴谋的！”

    地面上，托雷基亚饶有兴致地看着一切。

    “小猫咪哭了呢。”

    “那家伙，果然讨厌鬼什么时候都是讨厌鬼！等我归队，打得他满地找牙！”赛罗又想打龙了。

    “去帮我买杯奶茶，多加珍珠，奶盖也要。”托雷基亚靠在躺椅上。

    “你自己去，我不去。”

    “泰罗也想喝。”

    “就这一次，下次自己去。”赛罗嘟囔着极不情愿地走近了奶茶店。

    “噗，真是个小鬼。”

    托雷基亚越看越有意思，明明记忆中未来的他还挺嚣张的，现在一提到泰罗的名字就焉了，也不知道什么情况，总之，欺负他挺有意思的，要是泰迦再长大点，估计也会像他一样好玩。

    “跟了我这么久，出来吧。”

    “托雷基亚……”一个全身包裹着黑袍，只露出一双眼睛的身影缓缓出现。

    “另一个世界的泰罗么，好老，真是沧桑啊，你体内的光，比我还少啊。”托雷基亚歪头看了一眼破灭泰罗。

    “谢谢你，你一定要一直在他身边。”

    “不用你说我也知道。”托雷基亚接过赛罗丢过来的奶茶，轻轻喝了一口，然后将另一杯丢给了破灭泰罗，之后带着赛罗离开了。

    破灭泰罗楞了一下，然后小心地凑过去喝了一口。

    这一下就让他愣住了。

    奶茶……很好喝，自己以前应该是喝过的，但是时间太久，没印象了。

    看着周围大家喝奶茶幸福的神情，破灭泰罗的头垂下了，定定地看着手中温暖的奶茶。

    “这是……甜的味道吗？可我……怎么却感受不到幸福呢……我到底为了什么而活到现在？”

