    赵元璟是提前回来的，大部队还在后头。

    因此连秦王都不知道皇帝回来的消息。

    赵元璟回宫的时候，他正在兵部做事，听说皇帝回宫正要去迎接，刚出门就听说皇帝又骑马出去了。

    他问了才知道九黎人和京都的百姓起了冲突，把皇后的马车给围了，皇帝赶去帮忙了。

    秦王一想，就又回兵部了。

    等帝后祭拜完太皇太后回来的时候，秦王才正式带着文武百官迎接。

    赵元璟一开始只想着能见到云黛和几个孩子，这会儿才有心思去想到刚醒来的小皇叔。

    虽然面上淡定，但其实，他心里很激动。

    他与秦王之间的感情，外人很难理解。

    那是一种亦师亦友，如兄弟，又如父子般的感情。

    固然云黛是他心中最爱，但小皇叔也是他心中不可替代的最特别的存在。

    远远的，他就看见跪在百官最前面的秦王。

    赵元璟跳下马车，三两步奔过去，亲自扶他起来，一双凤眸亮晶晶的盯着秦王看。

    “小皇叔，你真的醒了？”

    “是，臣醒来了。”秦王抬眸，看着皇帝略黑微瘦的模样，心中也涌动着感动的情绪，声音也不自觉的温柔了些，“元璟，你辛苦了。”

    “朕很好。”赵元璟高兴的扶着秦王，朝他上下左右的打量，“小皇叔，你可有哪里不对吗，完全恢复了吗，可有什么不妥？”

    赵纾笑道：“臣也很好。并无任何不适，皇上放心。”

    “好，好，好极了。”赵元璟大悦。

    这皇帝眼里完全只有一个秦王，完全不理会其余迎候的百官。

    百官们也没什么可抱怨的。

    人家皇帝和秦王是什么关系，轮得到他们吗。

    何况，这次皇帝是凯旋，收服了九黎部落，大胜而归。

    而秦王又是大病初愈。

    两件都是天大的喜事。

    朝野上下高兴还来不及，哪里会抱怨别的。

    云黛也下了马车，来到皇帝身后。

    自从那日在月梧宫，太皇太后薨逝，办完葬礼后，云黛就没有再见到赵纾。

    之前一直纠缠着他们，让他们无法分割的金铃，也完全消失了感应。

    确实也没有再见的必要。

    见到云黛前来，赵纾微微点头，算是行礼。

    他的地位，即便在对着皇后的时候，也不必下跪行大礼。

    但在国礼上，毕竟还是为人臣子。

    赵元璟握住云黛的手，笑道：“在塞北的时候，朕收到皇后的信，得知小皇叔苏醒，还有些不敢相信。”

    他看看小皇叔，又看看云黛，笑容满面的面向群臣，说道：“朕回来了，秦王的病也好了。但在朕看来，此次大捷，最大的功臣，是皇后。她在后宫操持，又费尽心力筹措军费和粮草衣物送往塞北。大周的百万将士，都感谢皇后的辛苦。”

    文武百官当即下跪，齐声高喊：“皇上万岁，皇后娘娘千岁！”

    那些因为皇后气死太皇太后，而对她颇有微词的臣子们，此时也都没了话，在这样热烈的气氛中，不由自主的跟着一起给皇后磕头，高呼“千岁”。

