    第十二章潘多拉魔盒

    ……

    下了班，林飞依旧是和李初南一起相伴回家，一直进了小区上了楼这才分开。

    回到屋子里，林飞看了看时间，也懒得吃饭了，反正在恶魔篇章的‘房间’里，想吃什么，花费一些‘时间’就可以直接买到，根本用不着自己张罗。

    于是，林飞直接选择传送，便见一道亮光闪出，林飞的人已经不见踪影。

    ……

    任务世界。

    阴冷的地下墓穴，自古都是生人勿近之地。那些古代的勇者又或者势力庞大的领主在死后，总是喜欢将自己葬入到深深的地下，往往，他们还会杀死陪葬的奴隶，所以在墓室里并非只有一个死人。只是本来想要在死后得到安宁的他们，却不得不面对一个事实，因为一些邪恶的力量，他们的尸体会被变成可怕的亡灵重新复活。

    所以，原本是安宁的墓穴，却成了恐怖之地。

    而此刻，在一间比较大的墓室里，到处都散落着碎裂的骷髅，还有被击碎的僵尸尸体，除此之外，甚至还有吸血鬼的尸体。

    显然这里经历过一场大战。

    而在靠近这个墓室的后面，则是一个更为巨大的墓穴，只是此刻，从这里传来了一声让人战栗的龙吼。

    暴熊此刻喘着粗气，手里的金色砸骨棒也是破损严重，显然耐久度已经消耗了七七八八。连带消磨的，还有他求生的欲望。

    周围，都是契约者的尸体，这里面，有很大一部分都是他暴熊团队的精英成员，但是此刻，都死了。

    还活着的，除了自己，便只有那几个人了。

    就在暴熊的身边，单手斧的脸色阴沉的可怕，而胖子则是不死心的释放者暗影箭，顾小琳紧握双手剑，眼睛死死盯着前面的那个恐怖的怪物。

    至于罗鑫在看到自己的食尸鬼被那头怪物轻易干掉后，却是赶忙又召出了一个顶上。

    若非有食尸鬼在，他们几个怕是也会和地上的尸体一样。

    但是死亡也只是早晚的事，罗鑫的魔力有限，等到他召不出食尸鬼的时候，那就是他们的死期。

    暴熊，单手斧，胖子，顾小琳和罗鑫，便是这个墓室里唯一还活着的五个人。而他们看着对面那个不应该出现在这里的怪物，心中只有绝望。

    因为，他们面对的怪物是一头巨大的骨龙。

    强大，无敌，不可战胜。

    这就是四个人给骨龙下的定义。

    “完了，我们死定了”暴熊这个时候说了一声，声音里说不出的惨然。他回头看了一眼胖子等人，却是叹了口气：“是我害了了你们”

    时间退回到几个小时前。

    胖子和顾小琳，罗鑫和单手斧汇合在一起，这几天因为林飞一直待在斯坦索姆，所以是他们三个在一起结伴任务，今天恰好单手斧也没事，便四个人准备一起任务。

    本来他们准备接一个普通任务，赚取一些奖励，但是在胖子提议到公共广场看看去的时候，他们的命运彻底的发生了改变。

    另外提一句，通过这几天的任务，罗鑫和顾小琳也顺利的提升到了6级。

    一个是拥有强大召唤生物‘食尸鬼’的死灵法师，一个则是拥有极强战斗意志的女野蛮人战士。再加上胖子，三个人的战力颇为可观，几天的任务里也是奇遇连连，赚取了不少时间。

    提升到6级后，三人自然都可以上到第三层，所以他们这次来的，便是第三层的公共广场。

    第一次来的罗鑫，被胖子一张嘴忽悠的一愣一愣的，倒是顾小琳知道胖子的德行，便也懒得理他。而单手斧则是时不时和胖子一起，逗罗鑫取乐。

    四个人逛了逛，却是看到那边有人在召集人马，看样子是要执行团队任务了。四人好奇之下便走过去。

    只是这一看，便发现组织者竟然是暴熊。

    胖子以及单手斧和暴熊也算是熟络，三人见面直接聊了起来。自然而然的，暴熊向胖子他们四个人抛出了橄榄枝，邀请他们四个一起任务。

    本来就要执行任务的胖子他们，知道团队任务的奖励丰厚，而且掉落也好，自然就应下了。

    要说暴熊的号召力也颇为惊人，不一会儿的功夫，二十个人的团队就组建完成。

    他们这一次要去的是‘死者墓穴’。这个团队副本难度介于野猪人巢穴和食尸之巢之间，奖励十分可观，二十个人如果配合默契，虽然伤亡难免，但也能控制在极小的范围之内。

    而事实上，在进入副本之后，也是如同所有人预料的那样，虽然危机重重，但二十个人全力应对之下，还是能应付的过来。

    二十个人中，除了胖子和单手斧他们四个，契约的大部分是暴熊团队里的精英，也有一些闲散人员。综合等级都在7级左右，实力不俗，所以他们打的进度很快，只是两个小时，就打通了三个墓室。

    整个‘死者墓穴’有五个墓室，这种速度已经颇为可观了。

    期间，除了一个闲散契约者因为不小心感染尸毒外，并没有什么损伤。而到了第四个墓穴，情况才有所变化。

    这里出现了吸血鬼这种怪物，按照常理，死者墓穴里应该只有骷髅和僵尸以及少量的幽灵，而吸血鬼却是很少出现。

    好在配合已经十分默契的二十个契约者依旧是有惊无险的度过了这里。

    接下来，他们只要打通最后一个墓穴，任务就算完成了。这个时候，就连胖子也是得意的叫道：“这一趟任务，真是轻松加愉快”

    进入第五个墓室后，面对的依旧是骷髅，僵尸，幽灵和少量吸血鬼的敌人。胖子这个时候也召唤出他的罗格弓箭手，一起攻击。

    暴熊团队的人凡是上次参加过围剿安达利尔的队员，几乎每人都有一个罗格弓箭手。除了个别折损在以前的任务里，其余的都在，而且级别也不低。

    所以，这等于是接近三十个人的庞大团队，第五墓室的怪物虽然强横，但是也架不住这种数量级的攻击。

    最后一场大混战，除了两个罗格弓箭手和一个倒霉的契约者被吸血鬼咬死外，其余的人都是安全无虞。

    而当干掉最后一个吸血鬼时，众人松了口气的同时，却是意外的在一个棺材里，发现了一个盒子。

    这个盒子有一立方大小，全金属质地，六个面都雕刻着精美的图案。仔细看去，会发现，上面还有一个美貌女子的面孔。

    对于这个发现，契约者们都感觉到十分惊奇。暴熊打过几次这个副本任务，更是头一次见。

    等到碰触这个金属盒子后，才发现，这竟然是一个‘潘多拉魔盒’。

    “‘潘多拉魔盒’，一种极为稀少的道具，会随即出现在任务世界里。据说打开它后，会出现任何事情，可能是好事，也可能是坏事但是，遇到这种东西的机率简直比中彩票还难，大家的意见是什么？”暴熊说道，能发现潘多拉魔盒，对于他们来说也是难得的机遇了，曾经暴熊就听过，有契约者因为打开了这种盒子，而导致灭顶之灾，而也有契约者因为这个盒子，而从此平平步青云，获得到巨大的利益。

    最终，大部分契约者都同意打开来看看。毕竟好不容易遇到一个，如果不打开来，岂不是要后悔终身？而这里有这么多高手，即便是遇到麻烦，想必也能应付的过去。

    就是这种心态之下，暴熊打开了盒子。

    他们的命运，在这一刻彻底的颠覆。

    等到盒子打开后，没有出现契约者们想象的强大武器和装备，而是一头夺人性命的巨大的骨龙。

    骨龙，亡灵系最强的生物之一。它们生前是强大的龙族，而死后因为邪恶魔法的影响下，变成了无惧恐惧，没有任何负面情绪的可怕怪物。而且，骨龙几乎保留了龙族所有的优点，包括强大的战力，可以说是近乎完美的杀戮机器。

    这个可怕的怪物一出现，便直接咬死了一个靠的最近，准备想抢一个便宜的契约者。

    而他，是第一个死于骨龙之手的人，但却不是最后一个。

    虽然其他的契约者在暴熊的大声呼喊下，马上便结成阵型应战，但是双方巨大的实力差距，让这种反抗变成了一个彻头彻尾的笑话。

    没有任何一个契约者能躲开骨龙的攻击，即便是那些穿着重甲，拥有巨盾的战士，也只能坚持两下，第三次就会被咬死。

    而随着攻击，骨龙的属性也出现在所有契约者的面前。

    “骨龙，等级45，血量105000，防御950。”

    这属性只能让所有人都感觉到绝望。

    在骨龙的攻击下，仅仅两分钟不到，除了暴熊，单手斧，胖子，顾小琳和罗鑫之外的所有契约者，都被这个强大的怪物屠戮一空。包括所有的罗格弓箭手，胖子的‘小甜甜’自然也没能幸免。

    为此，胖子气红了眼睛，但在骨龙的强大力量下，他也无计可施。因为说不定，他马上就会下去找他的小甜甜了。

    “是我害了你们，我不应该打开那个盒子”暴熊这时候悔意滔天，但是现在说什么也晚了。

    第十二章潘多拉魔盒

    第十二章潘多拉魔盒，到网址