    第189章二爷动用了大笔资金

    摄影师立刻点点头把镜头转了回来。

    采访结束后陆宁就带着陆景之回了酒店。

    回到酒店的时候天已经黑下来了。

    今天走了很多的路，陆宁怕陆景之累到就先让他休息了两个小时，等休息的差不多了再带他出去吃饭。

    但她也有些累了，躺在酒店的床上两个人都睡着了。

    ————————

    “小少爷。”

    霍津言回到京城之后就被事情缠住了，一直到了晚上才喘了口气，去了一趟公司。

    刚进公司周围人立刻正襟危坐。

    霍津言的身边跟着几个人，一起进了电梯。

    前台看到电梯门关上立刻拿起电话急忙打电话。

    “小少爷回来了。”

    电话打出去之后公司内立刻乱成一团，都急忙看周围是不是有违规的事情存在。

    霍津言还没有正式的接管总公司的职位，但是事情都是他在处理，就差老爷子正式把位置交给他了。

    他是霍氏唯一的继承人，这点是毋庸置疑的，所以位置不管什么时候交给他霍氏已经是他的了。

    霍津言跟着身边的负责人先去了十楼和十五楼处理悬而未决的事情，随后才带着楚庭回了顶楼。

    楚庭先走进去开了灯。

    霍津言抬步走进来，一边往办公桌后面走一边道：“让他们进来吧。”

    “是。”

    楚庭抬步出去，打了内线电话叫人了。

    霍津言坐在椅子上往后靠了一下，闭上眼睛闭目养神。

    从早上开始无数的人在他耳边说话，几乎没有停歇过，他现在才有片刻的安静。

    但是这安静没有持续超过五分钟，门就被人再次推开。

    “霍总，左经理来了。”

    霍津言睁开眼，漆黑的眼眸看向楚庭：“让他进来。”

    楚庭点头转身叫了左经理进来。

    左经理戴着黑框眼镜，进来的时候看到霍津言有些紧张的推了推眼镜，随后快步走到了办公桌前。

    偌大的总裁办公室安静得很，左经理紧张的呼吸声都听得很清楚。

    “小少爷。”

    霍津言抬眸看着他：“说吧。”

    左经理点点头。

    “二爷他最近动用了公司的大笔资金说是在投资新的项目，但是公司最近的新项目并不需要现在去投资资金，而且数额上对不上……”

    霍津言手指轻敲桌面，看向他，漆黑的眼眸中看不出太多的情绪，只有冷漠。

    左经理紧张的闪躲了一下眼神。

    霍津言见他不说话了，主动开口：“继续。”

    左经理这才赶紧继续说：“有人也去找了老爷子说，但是后来二爷主动去找了老爷子，后来老爷子就没再过问过这件事了，但是二爷没有停止继续动用资金，我们也不敢拦着……”

    话到此左经理抬眸看了一眼霍津言的脸色才敢继续说：“而且……而且我们发现二爷最近跟程氏走得很近。”

    程氏集团跟霍家算是死对头。

    他们也很犯愁，这公司倒是不会因为二爷动用的这些资金垮掉，但是万一这事情没人认下来他们可就遭殃了，那些钱可是他们这些人几辈子都赚不到的。

    老爷子睁一只眼闭一只眼不管这事，总要有人管啊，于是他们就只能找人打了霍津言的电话。

    (本章完)

