    彭振柯注意到苏越的神色，微有诧异，知道南丰基金与他，多半有什么私人恩怨。

    不过这也没什么可奇怪的！

    毕竟苏越所创立的‘添越资本’和这家南丰基金，同是私募基金，同在金融投资这块领域里挣钱、生存，彼此间有什么摩擦、有什么恩怨，也是稀疏平常之事。

    彭振柯微微惊讶之后，便释然了，所谓同行是冤家，莫过如是。

    苏越回过神来，看着面前的茶杯，重又恢复了微笑的神色，轻笑道：“彭总，南丰基金的资金规模，大概在5亿左右，除却星火影业上投资的1.5亿，余下资金，最大限度还有将近4亿。”

    “最好是能出售5亿的股份给他们。”

    “这样才能让南丰基金想办法赌上所有资金、所有身家，自然也能让他们彻底的万劫不复。”

    彭振柯点了点头：“明白了！”

    “对了，苏越……”彭振柯应了一声，又想起一事，“陈东宁后面两天释放出利好消息之后，关于二级市场上的股价，需要我们入场炒作，再添一把火吗？”

    苏越摇了摇头，说道：“不用这么刻意，就让市场自己调节吧，太过刻意了，就显得不真实了。”

    俩人继续聊了一会，临到下午5点时。

    苏越才站起身离开：“彭总，我晚上还有事，就不留在这里吃晚饭了，事情我已经说得差不多了，后面按照步骤执行就可以了。”

    “行，小苏，那我就不耽搁了你。”

    彭振柯站起来送他，顺便将自己从老友那里讨来的一张鉴湖庄园会员卡送给苏越。

    苏越淡淡地道了一声谢，欣然接受。

    离开鉴湖庄园之后，苏越给妹妹打了个电话，问清楚了她和张雪俩人的位置，这才急忙赶了过去。

    “哥哥……你现在才考完啊？”苏小月问道。

    苏越轻轻笑了笑，在妹妹和张雪的身边坐下，回道：“考完了有一阵了，只是哥哥还有点事，所以耽搁了。”

    说着，他将目光急忙望向张雪，问道：“雪儿，你呢，考得如何？”

    “应该没什么问题。”张雪脸上带着高兴的神色，“考试的时候，我看见许姨了，她坐在评委席上。”

    苏越有些惊讶：“许姨不是说她不参与校招成绩评定的吗？”

    “也许因为答应要帮雪姐姐，所以许姨临时顶替了别人呢？”苏小月说道，“先前许姨不是说她有一位闺蜜同事会是评委吗？”

    苏越白了妹妹一眼：“你当学校是你家开的，想怎么安排，就怎么安排？”

    “那不然……还能是什么原因？”苏小月嘟哝道。

    苏越想了想，也猜不出理由，但不管怎么样，许若云出现在评委席上，对于张雪来说总是好事，他也没必要去刨根问底。

    “阿越，你那边呢……”

    张雪脸上流露出一些紧张：“应该……没什么问题吧？”

    苏越呵呵笑道：“放心，有顾老和董老两边照拂，我单招考试成绩就算再烂，也不会影响特招的结果。”

    听见这话，张雪松了一口气。

    “对了，柳老师她们呢？”苏越环顾左右，并不见柳长卿以及她带队的学生，纳闷地问道，“不是说好了考完之后，大家一起聚餐吗？”

    “柳老师和其余的同学，应该会晚一会。”

    张雪回道：“本来按照先前报考的名字，面试的时候，我应该是跟她们一块的，可不知为什么被突然安排在了前面，所以考完的时间，就比她们早一些。柳老师说这家饭店，晚上的生意很是火爆，所以就赶紧让我和小月先过来占位置了。”

    “看来以前柳老师也是在宁州读的大学啊，不然不会这么熟悉。”苏越看着饭店的装修风格，以及陆续到来的年轻客人们，笑着说道，“这里的环境清新雅致，很有特色，以前柳老师肯定是经常光顾，说不定还是她第一次跟男朋友约会的地方呢。”

    “阿越，柳老师家里出事了，你知道吧？”

    张雪听见苏越提起柳老师‘男朋友’的事，心里轻叹了一声，眼神有些黯淡。

    苏越点了点头：“我知道，柳老师的老公因为财务作假、挪用公款的事，被判了刑，他们……应该离婚了吧？”

    张雪摇了摇头，轻咬贝齿：“我看见柳老师哭过，那天我去柳老师家里学习，她忍不住……跟我说了很多，很多！”

    苏越没问张雪俩人之间到底交谈了什么。

    只是轻叹了一声，说道：“每个人都有每个人的选择，说不上对，也说不上错。”

    “嗯！”张雪沉默了一会，点了点头。

    高中毕业之后，她就长大了，需要明白很多事，也需要做出自己的选择，以后她会遇上很多事，好的、坏的都会接踵而来，母亲替她遮挡了十八年的风雨，也替她拿了不少决定，而从今往后，这一切都需要她自己来面对了。

    人生的路，怎么走？她心里应该有一个明确的目标和路线。

    沉思中，张雪又忍不住想起身边的苏越来，比起她自己，苏越已经彻底地成长为了一个有担当、有抉择的大人。

    经历过了家庭巨变，他仿佛突然间就长大了，成了她梦想中的样子。

    想着一直以来，苏越对自己的好，她心里一阵甜蜜，她想……无论未来怎么变，无论自己会遭遇什么样的事情，但有一件事，是至始至终都不会变的，那就是她和苏越之间，那纯粹的感情和彼此心里的牵绊。

    “哎……哥哥，以后你和雪姐姐上大学来了宁州之后，长陵可就只剩我一个人了。”

    苏小月叹息了一声，突然打破沉默。

    苏越诧异地看着妹妹，说道：“怎么就会是你一个人呢？长陵那么多人都在，比如建勇、胖子、爸妈、白姨、冯叔……在宁州，才只有我和你雪姐姐两个人呢，背井离乡，放眼四顾，举目无亲的凄凉，你可能体会？”

    本来苏小月正伤心来着，骤然听见哥哥最后一句，不由扑哧笑了起来。

    “哥哥，你明明就是撇下妹妹，和雪姐姐双宿双飞，哪有你说得那么凄惨。”

    听见‘双宿双飞’四个字，张雪明显脸色红了一下，嗔怪地看了苏小月一眼：“我和你哥只是在宁州读书而已，又不是不回长陵了，哪有你说的那么……严重。”

    苏小月俏皮一笑，正要趁机说自己高中毕业了，不去清北，也要考宁州的大学。

    此时，柳长卿带着四五个学生，已经出现在了饭店门口，远远看见张雪，急忙喊了一声‘小雪’，就带着人，走了过来。

    “柳老师，别来无恙啊！”苏越见众人坐下，微笑地道。

    柳长卿见到苏越，心里略微有些尴尬，她脑海中情不自禁地就会想起那日在长陵中学，与苏越相遇的场景，轻笑地说道：“小苏，听小雪说，你参加了华夏财经大学的单招考试，感觉如何，有把握吗？”

    虽然她一直知道苏越是个不安分的孩子，学习成绩不怎么好，但苏越帮了她很大的忙。

    她是希望苏越能够以单招成绩，进入华夏财经大学这所名校的，也希望他以后能有出息，能守护好张雪。

    教了好几届学生，张雪是她最寄予厚望的一个。

    她也知道苏越与张雪的关系，所以才那么希望苏越能上一所名牌大学，能够在以后……配得上张雪，希望俩人能修成正果，走得更远一些。

    柳长卿并不知道苏越已经在金融界闯下了偌大名头，拥有了超过十亿的身家。

    不然地话，她恐怕就不会想这么多了。

    苏越微笑地回答：“柳老师不知道我在上学期就被华夏财经大学给特招了吗？其实……单招只是走个程序而已，无关成绩好坏。”

    对于苏越说的这一点，柳长卿只是有所听闻，但并不确定。

    如今，听苏越明确说出来，惊讶之余，却也为他高兴：“那就恭喜苏同学了，你是我们长陵中学这一届，第一个考进名校的学生。”

    柳长卿所带的其她几个女同学，眼见在学校一直没什么好名声的苏越，已经一只脚跨进了名校大门，心中苦涩，都有些羡慕和嫉妒。

    她们辛苦三年，没日没夜的学习，拼命的练习声乐、唱歌，不远千里来参加校招考试。

    进入名校的几率，还是微乎其微。

    苏越单靠着当初的一篇论文，就得到了一流名校的特招机会，更是说出名额已定，考试只是程序这样的话，岂能让这些辛辛苦苦学习的同学，心里好受？

    想及今日考试发挥失常。

    其中一个女孩，在这种强烈的对比下，更是眼圈一红，哭了出来。

    “柔柔，没事的。”柳长卿给哭泣的女孩递过去一张纸，温柔地道，“校招考的不好，但还有联招呢？就算联招也没考好，还有高考呢，一个多月后的高考，好好考，一样可以上一所好的大学。”

    那叫柔柔的女孩，在柳长卿的安慰下，情绪收敛了一些。

    苏越仔细看了一遍几个女孩的神态，发现其中只有一个女孩神色如常，隐隐带着高兴，其她几位，都是情绪低落，想必面试表现，并不如意。

    无论校招、联考、还是高考，都是一座座独木桥，竞争异常残酷。

    一流名校的招生门槛和淘汰率，高得离谱，有此结果，苏越并不意外。

    “好了……吃完饭，我带大家去放松一下。”柳长卿继续安慰着大家，然后说道，“待会带你们去唱歌，有什么情绪，到时候都可以释放出来。”

    “柳老师，你对这一带，很熟悉吗？”苏越考虑到安全问题，问道。

    柳长卿点了点头：“我以前也是音乐学院的学生，大学的时候，常在这一片区域逛，算是很熟悉了。”

    看出苏越的忧心，柳长卿笑了笑，继续说道：“放心吧，小苏，不会有事的。”

    苏越点了点头，反正他今晚就赖着不走了，就算发生什么事，他想自己也能够解决。

    安抚完了众人之后，大家就开始点菜。

    柳长卿推荐了一些店里的招牌菜，然后依着记忆，点了许多自己觉得不错，但又符合大家口味的小菜。

    考完后的这一次聚餐，算是圆满，也算是分别。

    她将学生们送到了终点，下一站路程，已经不需要她再教导和陪伴了，今后大家的造化如何，又能在音乐这条路上，走出多远……她只能远远眺望，默默祝福。

    吃完了饭之后，柳长卿依言带着众人去唱歌。

    KTV包间里，众人肆无忌惮地大声歌唱，再也可以不用刻意去注重什么技巧，什么情感，就那么大声地发泄着自己的情绪，唱得难听、好听，都已经不重要。

    唱完了歌，从KTV里走出来，已经是晚上十点半左右。

    柳长卿给大家找的酒店，就在这附近，倒也用不着苏越再操心，于是告了别之后，苏越就打了一辆出租车，带着妹妹和张雪，返回了顾家别墅。

    第二天醒来，顾正清才来得及询问苏越考试发挥的情况。

    苏越大致说了一遍，让顾正清安了心，然后再向许若云对于张雪的帮助，真诚地道了一声谢谢，这才带着妹妹和张雪，离开顾家。

    今天，是柳长卿带队从宁州返回长陵的日子。

    苏越还有许多事没有忙完，暂时不能离开宁州，于是只能拜托柳长卿把妹妹和张雪带回去。

    三人到了火车站，与柳长卿汇合。

    苏越替妹妹和张雪买了火车票，然后塞到俩人手里，笑着说道：“来时飞机，去时火车，空陆两路，你们都算是体验了，应该不虚此行了吧？”

    在此之前，无论妹妹还是张雪，都没有出过远门。

    苏越说完，又仔细叮嘱了几句，方才略微放下心来。

    “哥哥……你真不跟我们一起回去吗？”苏小月眼巴巴地望着哥哥，攥着手心里的火车票，“我回去怎么跟爸妈说呢？”

    苏越轻轻揉了揉妹妹的脑袋：“不用你说，我会给爸妈打电话的。”

    他停顿了一下，又说道：“要下火车的时候，记得立马给我打电话，我安排公司的人去接你和雪姐姐，明白吗？”

    苏小月‘嗯’了一声。

    苏越想了想，又叮嘱了俩人关于在火车上如何保护自己的注意事宜。

    “哥哥……你跟妈，越来越像了。”苏小月听着他絮絮叨叨的声音，轻笑地道，“有柳老师带队呢，你放心吧，不会有事的，我要下火车的时候，一定给你打电话，不会忘记的，你不用再重复了。”

    苏越也觉得自己变得越来越婆婆妈妈，轻叹了一声，不再重复这些琐碎之事。

    告别了妹妹和张雪之后，苏越回到顾家，这才与顾正清交谈起投资星火影业的事情，并于第二天再次约见董见行和张玉瑛夫妇，敲定了投资协议。

    “关于资金注入的事情，恐怕要等几天。”签完了合同，苏越沉声说道。

    张玉瑛沉默了一下，点了点头：“公司目前的资金，还能撑一两个月，协议既然已经签了，等几天，倒是无妨。”

    苏越看了眼张玉瑛，补充道：“不会很久，最多一周左右的时间就可以了。”

    听见这话，顾正清心中一凛，问道：“小苏……你是在等什么消息吧？”

    “顾老真是一猜就中。”苏越微笑道，“我在等南丰基金那边走出关键的一步，这样我才能后发制人。”

    “关键的一步？”

    顾正清和董见行对视了一眼，心里都是无比疑惑。

