    第168章 朱竹清，我喜欢你！【第一更】

    “大，大师？你怎么来了？”

    只见到此刻的赵无极有些疑惑的朝着那一个黑衣服的男子看去。

    眼神中多出一道诧异目光。

    “你们都不去上课，我不得来这里找找？就你们这样的，到时候魂师大赛我们史莱克学院如何夺冠？！”

    玉小刚冷冰冰的朝着众人看去。

    “这史莱克学院恢不恢复我的学籍已经不重要了，好马不吃回头草，你们聊我先走，后会有期。”

    大师走来。

    朱竹清没有兴趣留在这里。

    当即准备离开。

    说实话，她对大师没有一丁点兴趣。

    史莱克学院竟然让这么一个关系户当副院长，滑天下之大稽。

    “赶紧走吧，我们史莱克学院不欢迎你！一个没有规矩的女孩子，要来只会扰乱学院的秩序罢了！”

    玉小刚冷声说道。

    “呵。”

    朱竹清一声冷笑。

    她不过是离开了一个晚上罢了。

    大师直接将她开除。

    实际上唐三经常离开，但对方却一点事都没有。

    说到底还是自己的实力太弱，大师瞧不起她。

    毕竟这蓝霸学院有几个等级比较高的。

    比如黄远、泰隆、绛珠。

    只要将自己踢出去，对方就可以顺利入局了。

    没关系。

    她朱竹清也不稀罕。

    “你那是什么表情，有些不甘心？莫非你觉得我玉小刚开除你还开除错了？”

    玉小刚看到朱竹清那表情，顿时冷声问道。

    “你没错，从始至终都是我错了。”

    朱竹清回答道。

    “能认识自己错误是好的，这说明以后你也不会太差，倘若以后还想努力攀登的话就以我的徒弟唐三为目标吧，现在你只是天赋差了一点而已，勤能补拙，每天按照我的训练方式进行训练，未来说不定能止步在魂斗罗层次。”

    听到朱竹清说出这一句话之后大师以为对方悟了。

    顿时好为人师了起来，对着朱竹清教导道。

    “你或许理解错了，我说的至始至终都是我错了的意思是，我就不该让一个二十九级的废物糟蹋我的修炼前程。”

    朱竹清毫不客气的回怼道。

    反正离开这个学院了，她怕什么。

    “好个朱竹清我教你反倒被你讥讽，简直好心当成了驴肝肺！”

    这话一出大师刚刚还是一副笑脸的姿态，此刻完全换了模样，眼神冰冷的看着朱竹清！

    “我讥讽你了吗？先不说我想不想留在这史莱克学院，就说我紧紧离开一个晚上你就把我开除，你觉得你这么做有道理？”

    朱竹清本来想走。

    但听到大师一而再再而三的装。

    顿时她也怒了。

    直接质问着大师。

    “没道理。”

    无论是赵无极还是宁荣荣或者是马红俊都微微的摇了摇头！

    这确实没有道理。

    “开除一个旷课了一个下午和一个晚上的人，这需要什么道理？校规就是道理！”

    玉小刚开口说道。

    “那你的好徒弟唐三呢？他不也是经常出去？要么一个下午，要么一个晚上！”

    大师的声音落下之后戴沐白当即说道。

    “没错，只许州官放火不许百姓点灯！”

    宁荣荣也开口道。

    “那是在新的校规出来之前，从今往后都是这样。”

    大师言道。

    而另一边朱竹清已经走了。

    她没有兴趣在这里听大师哔哔。

    一个不要脸的家伙罢了。

    有这样的人在，史莱克迟早要完！！

    “竹清！你先等等！！”

    戴沐白看到朱竹清离开，当即拦在了她的面前。

    “让开！”

    朱竹清冷冷的看着戴沐白。

    那一双美眸就像是冰霜一般，莫名有一股寒意。

    “对不起刚才我误会你了，请你给我一次改过自新的机会！”

    戴沐白看清了朱竹清膝盖上的伤痕。

    那确实是石头渣子碰到的伤。

    是他误会了。

    刚刚他还犹豫要不要道歉。

    但现在想了一下，要是不道歉以后就永远解不开这个结，所以最终他还是决定拉下脸来道歉。

    “你又不欠我什么，没必要跟我道歉。”

    朱竹清绕到一旁。

    往校外走去。

    其他人都看着戴沐白，一个个希望对方追上去的姿态。

    要是朱竹清真的走了的话，那可能永远不会回来了啊。

    现在还有机会挽留。

    “我向你认错，我不该对你乱发脾气，更不该怀疑你做那种龌龊淫荡的事情，你就原谅我好不好，竹清！”

    戴沐白再度跑了上去，对着朱竹清说道。

    “都说了你没必要道歉，再说，哪怕我真的是个不干净的女人，那也不关你戴少的事。”

    朱竹清开口说道。

    有些事已经很清楚了，她从此跟史莱克学院再无瓜葛。

    至于史莱克曾经的队友。

    有些存在回忆中，有些就让对方永远消失在记忆里吧！

    “朱竹清，你到底想怎么样！我都这么拉下脸来求你了，你就不能原谅我吗！！”

    戴沐白看到朱竹清执意要走，实在是一点都不识抬举。

    顿时戴沐白也直接爆发了。

    他堂堂戴少，从未像今日一样乞身求人！

    而他每一次都发生在了这个女人的身上。

    可是对方愣是当他不存在！！

    他很气！！

    非常气！！

    “好，我原谅你了。”

    朱竹清开口道。

    然而这明明是戴沐白最想听的话，但此刻这话出来，他的心却碎了。

    因为朱竹清的话非常的平淡。

    那一种语气仿佛就是敷衍。

    又或者说，是为了彻底跟他撇清关系，说出来的话罢了。

    就这样，朱竹清离开了史莱克。

    戴沐白就在后边看着她的背影。

    慢慢，慢慢远去。

    他紧紧握着拳头。

    他真的好想大喊一句，朱竹清，我喜欢你！！！

    但他怎么都喊不出来，那话就像是卡在了喉咙里一样。

    “唉~”

    只见到此刻的宁荣荣满脸忧伤。

    竹清妹妹走了。

    寝室虽然还有小舞。

    但她仍是觉得空荡荡的。

    当然，最空荡荡的还是戴沐白的内心。

    就好像是有什么东西被挖出来了一样。

    “既然我们史莱克的败类已经清除出去了，那下午就开始正式训练吧，宁荣荣你四百斤石头，绕着学校跑五十圈奥斯卡你也跟荣荣一样，马红俊是八百斤，五十圈，戴沐白你就一千两百斤石头绕着学校跑五十圈，可以使用魂力但五十圈必须要在四点前完成。”

    ……

    (本章完)

