    双方ban选在裁判的指挥下正式开始。

    置身在蓝色方的格里芬几乎没有丝毫迟疑的ban掉了青钢影。

    第二手针对了狮子狗。

    可以说这两把让李牧的两个英雄都登上了ban位。

    Kiin现在的心态和比赛开始之前已经是天壤之别。

    比如说就在刚刚……

    “这把你拿什么？对线期要不要拿一个凶一点的英雄？”

    教练问。

    他想要把Kiin的心态调整好。

    该选手的实力教练还是认同的，他也没有认为李牧有绝对碾压Kiin的实力，只当是这两场比赛李牧在心态上较之Kiin有比较大的领先。

    越是不自信，就越要拿那种可以帮选手们找回自信的英雄才行。

    然而……

    “教练，我这把玩泰坦吧，团战帮队友抗输出。”

    Kiin无精打采的说道。

    玩西八的战士英雄。

    如果不是石头人这种英雄在直播里拿出来太丢人，他甚至都想用石头来抗压。

    反正不管我对线压制多少补刀，团战里把大招给放出来就算是完活儿。

    其他的都无所谓。

    只可惜……

    仔细想想，泰坦混分也挺不错的。

    教练愕然。

    泰坦简直就是版本的铁混子。

    你要是说它不强吧……在比赛里还挺受欢迎，哪怕是纯肉装的泰坦都具备一定的输出能力，坦度极高，而且还有团控，能够先手开团。

    是非常适合比赛节奏的一个英雄。

    但问题是Kiin好像没怎么玩过啊？

    “哦对了，第三手英雄ban奥拉夫吧，这个英雄比较克制泰坦一点。”

    Kiin又补充说了一句。

    教练：……

    他其实很想戳破。

    奥拉夫就算能够无视掉泰坦的控制，但你特么选出来是为了打团用的，又不是对线用的。

    你确定不是因为怕人家再选出来自己上把用的英雄来教你做人？”

    年轻人都很难隐藏住自己的情绪。

    Kiin也不例外。

    教练看出来了，最终叹息一声没有点破，选择ban掉了奥拉夫。

    另一侧的Sacban人就比较随意了。

    和前两场一般无二。

    轮到格里芬选择英雄。

    Kiin毫不迟疑，首抢泰坦。

    这英雄毕竟还是可以打辅助位置的，提前选择出来能够摇摆一发。

    Sac这边，在一二楼的选择上比较常规。

    女警配合拉克丝。

    又是这两个究级手长的英雄，看的格里芬这边下路的viper头皮发麻。

    “你们要不就选EZ吧，抗压，然后辅助方面选星妈琴女之类的。”

    教练叹了口气。

    他看得出来，队员们好像都已经被打出心理阴影来了。

    上路有了对李牧的恐惧症。

    下路也有了对对手的恐惧症。

    说起来Sac这两场比赛其实都有在把选人的侧重点偏向于下路，但又不是为了让下路去carry。

    这两把没有一把是下路carry的，他们只是单纯的想让下路双人路打的舒服一些，其他位置承担起了carry的重任。

    这说明人家的上中野不怕针对。

    但格里芬就不一样了。

    其实有些时候教练也感觉自己的bp思路可能是有点问题。

    但viper的下路英雄池是真的有限啊，想要指望他随随便便拿出女警寒冰这种多样化的阵容还是有些困难，viper下路会玩的英雄就那么两个，伊泽瑞尔、维鲁斯。

    其余的教练心里也没底。

    “那就星妈和伊泽瑞尔吧。”

    viper迟疑了一下说道。

    格里芬这边的二三楼敲定，同样是选择了下路组合。

    他们打算看看Sac在接下来的两手中公布的上或者中的一个英雄是什么，他们好加以针对。

    “哎呀，这个东西可好玩了呀。”

    香锅笑眯眯的说着。

    Sac这边的三四楼已经敲定了下来。

    令人诧异的是，Sac的风格不知道什么时候发生了变化。

    尤其是香锅。

    “香锅这是选了雪人吗？怎么感觉最近锅老师喜欢玩这种走辅助类型路线的英雄了？”

    娃娃语气中透着诧异。

    雪人骑士。

    Sac这边已经锁定了下来。

    并且另一手英雄拿到的也是摇摆位瑞兹。

    看到这个英雄时，格里芬的教练一拍脑袋。

    他怎么把这个英雄给忘了？

    之前一直都是他们在ban的，实在是在S6世界总决赛的决胜局中，李牧用这个英雄打出来的效果实在是太恐怖了些。

    那个闪现上去高地瞬间秒掉faker然后再开大招金身脱离战场的一幕已经成为了S6世界总决赛的top1，在全球范围内都传遍了。

    faker也一跃成为了二号背景板。

    至于一号是谁……

    那肯定不用说了，每年都会被鞭尸的只有一位大兄弟。

    我们的岳伦。

    所以瑞兹这个英雄几乎成为了格里芬这次赛前必做的ban选功课。

    超威喜欢玩刺客，不怎么会玩这个英雄，所以格里芬也没有拿的意思，前两场都是一直ban掉的。

    现在倒好……

    “完了，怎么办。”

    Kiin喃喃自语。

    他现在很慌。

    泰坦对线是还可以，几乎面对到任何的战士类型英雄都不怎么虚。

    可特么要是面对远程法师的话就不一样了啊！

    尤其是瑞兹这种对线op的英雄。

    冲上来就是一套机关枪输出，谁能顶得住？

    “怎么办？要不我去用星妈打上路可好，我E技能还克制瑞兹。”

    Effort语气中透着些许讥讽之意。

    两场比赛，反正他辅助怎么说都是不背锅的。

    下路ad死的比他都惨，全场比赛他死的是自家这边最少的。

    Effort有说话的底气。

    “行了，他们打野方面是雪人，gank的能力并不强，这一把你用挖掘机，专门抓上路，挖掘机配合泰坦前期就很容易抓死对面。”

    教练皱眉打断了碎嘴子的Effort。

    Effort扁了扁嘴没有说话了。

    反正他这把选择的是星妈。

    混就可以了。

    对于输赢，格里芬从BO5的第一局到现在已经发生了巨大的变化。

    输赢对现在的他们来说已经无所谓了。

    前两把已经玲珑塔，没有啥是比这更坏的结局了。

    一番讨论后，格里芬的中野分别敲定了挖掘机以及比较灵活的狐狸。

    超威拿这个英雄时候还有些脸热。

    说起来，他这把也是抱着混的态度才选择这个英雄的，他还对李牧世界总决赛上那一把上单狐狸记忆犹新。

    反正我减速到了，也能控制住，要是打不过对面就是队友的事情了。

    超威如是想道。

    万众瞩目之下，仅剩下最后一手的Sac摇摆位英雄陡然敲定。

    这个突然冒出来的英雄直接让正在喝水的米勒呛了一鼻子，整个人都是剧烈的咳嗽了起来。

    