    “啊……！”

    随着座下战马疾驰，马上的老黄忠，白须飘飘，槟铁大刀高举，一路高吼。

    伴随着高亢怒吼声，飞奔的骏马上，老黄忠身上的气势不断攀升。

    另一边，关羽的状态，却和黄忠截然不同。

    他竟然没吼！

    一般来说，战场的猛将交战，胜负条件除了各自武艺外，最重要的就是气势。

    正所谓狭路相逢勇者胜，两军对阵也好，猛将阵前单挑也罢，无不讲究气势优先，提前一步在气势上压倒敌人。

    北齐的兰陵王高长恭，北宋的狄青，为什么要在战场上戴面具？

    一方面是他们长得太俊美了，面对敌人没有震慑力，另一方面，也是为了增加自己的杀伐气势，更好的杀敌！

    常年征战沙场的猛将，身上自带煞气，哪怕是平时，也在散发着恐怖的杀伐气息，常人难以接近，战场上尤其如此。

    所以，但凡在战场上杀敌的猛将，无有不怒吼出声，以添自身气势的。

    哪怕是谦虚内敛的赵云，在战场上冲锋的时候，也要时不时的怒吼出声！

    正因为于此，之前的张飞和魏延，乃至沙摩柯和赵云，都在策马冲锋时大吼出声。

    黄忠的行为，跟之前的四将如出一辙！

    可关羽的行为，却着实怪异！

    他前伏于马背上，手中大刀并没有举起来，反倒被右手斜提，垂于马下。

    虽然整个人和马融为一体，如同一支脱铉的箭般冲锋而至，但整个人却无声无息，没有发出半句嘶吼！

    但是，虽然没有口出嘶吼，观其策马冲锋之势，却有种猛兽出闸的感觉，宛如天神下凡，无声，却神威赫赫！

    “这是？”

    山坡上的邢道荣，看到这一幕，心中不禁一怔。

    他也是名副其实的‘破阵猛将’，对沙场征战非常了解，因此，关羽的作风让他感到不解。

    “关羽这厮，有秘密！”

    眼睛不自觉的眯了起来，盯着无声无息向黄忠疾冲的关羽，邢道荣的眼睛一眨也不眨。

    阵前，相对快速疾冲的关羽和黄忠，瞬间就撞在了一起。

    在两骑交接的那一刹那，黄忠的气势恰好攀升到顶点，眼看着就要斩出手中大刀。

    “呔！”

    一直半闭眼眸的关羽，猛然睁开眼睛，卧蚕眉和眼帘一起上掀，丹凤眼瞬间睁圆，同时口中一声暴喝。

    这声暴喝，奇响无比，好似惊雷一般，比张飞的怒吼声音还要大。

    伴随着这声暴喝，关羽手中的青龙偃月刀，化作一道残影，闪电般向黄忠的脖颈斩来。

    其势又快又急，即使是黄忠这等‘千军猛将’，沙场老将，也差一点没有反应过来。

    ‘当’

    一声巨响，电光火石间，黄忠休了出刀劈斩念头，转为防守，险之又险的挡住了这一刀。

    虽然接住了这突如其来的一刀，但黄忠的身子，也在马上晃了一下。

    关羽拥有‘一虎之力’，能正面硬接他全力挥出一刀的人，天下本就不多。

    这般中途换招，对体力和武艺的要求又极为苛刻，老黄忠的武艺固然精湛，但毕竟年已六旬，体力上终究差了一些。

    “呔！”

    然而，就在黄忠接住了这一刀的时候，关羽再次舌咋春雷，与此同时，青龙偃月刀化作一道闪电，再向黄忠拦腰斩至。

    依然快的不可思议，让人猝不及防！

    好在黄忠虽然不忿关羽之前的傲慢行为，但心底里却从未轻视过他，早就蓄势以待，这一刀虽然迅如闪电，依然被他挡住了。

    ‘当’

    一声暴响。

    再次正面承受了关羽这势不可挡的一刀，黄忠感到手臂有些酸麻。

    那是力量不如，被正面压迫的感觉！

    “好厉害的刀法，难道这厮的武艺，已经达到传说中的大宗师了不成？”

    两刀下来，哪怕是老黄忠，也惊出了一身冷汗，当即全神贯注，不敢有半点分心。

    “呔！”

    果然，关羽又发出一声惊雷怒吼，青龙偃月刀化作一道青光，一道闪电，自上而下，斜斩向黄忠肩头。

    ‘当’

    暴响再起。

    黄忠依然接住了。

    但是，他也被连人带马逼退了一步。

    关羽的力量太大了，而且这三刀，一刀比一刀猛，一刀比一刀快，一刀比一刀狠！

    也就是老黄忠了，换一个人，仅仅是第一刀，就非得当场殒命不可！

    好不容易接住了这三刀，却见关羽高举手中青龙偃月刀，正策马向他逼来。

    感受到双臂的酸麻，黄忠心头泛起一阵苦笑。

    “没想到，这后辈的武艺如此之深，又有这般恐怖力气，老夫怕是很难挡住三十回合了，这一世英名，哎！”

    念头转动间，关羽已经策马赶到跟前，双手紧握青龙偃月刀，对着黄忠就是当头劈下。

    他现在的坐骑，还是当初曹操送的赤兔马，马速极快，眨眼间就追了上来。

    眼看关羽咄咄逼人，老黄忠心底的狠劲也被逼了出来。

    但凡是沙场猛将，就没有不敢搏命的，何况黄忠这等老将？

    ‘当’

    双刀在空中交接，爆出一声巨响。

    “咦？”

    黄忠心下奇怪。

    “这一刀，虽然依然迅捷，力量不减，但却没有那种和气势融为一体，从而圆润无暇，让人无处着手的感觉了？”

    没容老黄忠有时间思考，转眼间，两人便在马上交手五六合。

    关羽的刀法依然精湛，远胜寻常宗师，但在半步大宗师的老黄忠眼里，已经没有什么秘密可言。

    唯独忌惮的，不过是关羽那身无匹神力罢了！

    黄忠不知道，关羽为什么会出现这般变化，但此时显然不是想这些的时候。

    抖擞精神，老黄忠将自身的绝世刀法一一施展，和关羽战成一团。

    不一会，就是十余回合过去了。

    两人走马观花一般的盘桓大战，并没有分出胜负。

    山坡上。

    “有秘密，果然有秘密！”

    亲眼目睹了关羽那可怕的三刀，邢道荣的眼睛眯成了一条线，暗道：

    “这三刀，浑然天成，无迹可寻，简直是无招可破！”

    将自己换成黄忠，仔细回忆了一番，邢道荣出了一身冷汗。

    挡不住！

    真的挡不住！

    哪怕他是武力94的顶尖‘破阵猛将’，没有心理准备的情况下，骤然遇到那三刀，根本就挡不住！

    “关羽有那么厉害么？”

    邢道荣怔怔想道。

    这一刻，他不禁想起了前世‘关三刀’的传说。

    据说，当关羽提前蓄势后，可发出远超自身水平的三刀。

    之所以能阵前斩杀颜良，一方面有赤兔马快，占了偷袭之嫌，另一方面，却是关羽那突如其来的一刀防不胜防。

    “那三刀，绝对超过了关羽，张飞，赵云这个级别！”

    “他是怎么做到的？”

    再次想起那三刀，双目无神，邢道荣暗暗想道。

    ‘叮咚’

    久未发声的系统出现了。

    ‘关羽那三刀，将自身气势完美融合，从而短暂提升到大宗师境界’

    “气势？”

    邢道荣一愣，在脑中问道：

    “气势和刀法，或者说，气势和自身武艺完美融合后，就是大宗师境界？”

    “……”

    系统又开始装死。

    问了几遍，系统都不理会，邢道荣也就不问了。

    系统不理他，他更不想理系统！

    以他的智慧，其中道理，本就不需要人提醒！

    显然，正如系统所说，关羽不知道怎么搞的，通过提前蓄势，能将自身的气势和刀法完美融合，从而将武艺推进到神秘莫测的大宗师境界。

    举一反三，邢道荣聪明的想通了许多东西。

    “原来，能完美控制气势，就是大宗师境界！”

    目光幽幽，邢道荣思忖道。

    对于气势，他并不陌生。

    身为顶尖的‘破阵猛将’，宗师境界，邢道荣其实也会一些酝酿气势，利用气势的手段。

    之前魏延和张飞，沙摩柯和赵云的决斗，双方的怒吼，策马奔腾等等，其中就蕴含了气势的运用。

    所以，对沙场大将来说，气势这玩意，并不是什么神秘的东西。

    甚至，骁、勇、悍、虎这四个阶位的武将，同样能一定程度利用气势杀敌！

    毕竟，武将的武力判断，就包含了气势在内！

    气势本身，也是一个武将的实力组成！

    “骁、勇、悍、虎这四个阶位的武将，对气势的掌握程度，其实是逐步提升的！”

    作为一个从‘勇将’，一步步苦练到如今的‘破阵猛将’，邢道荣对不同阶位的武将十分了解。

    他作为‘勇将’的时候，拥有‘无所畏惧，横冲直撞’的气势。

    后来提升到‘悍将’的时候，更是具备了‘冲锋陷阵，有我无敌’的大将气势。

    身为‘虎将’的时候，气势愈发猛烈，达到了‘所向披靡，斩将夺旗’！

    直到现在的‘破阵猛将’，可以‘单骑冲锋，踏阵破营’。

    这些阶位名称，一方面体现了本阶位的特点，但另一方面，却也是这个阶位的气势描述！

    骁、勇、悍、虎、破阵猛将，不仅是武力，气势上，也是节节高升！

    “骁、勇、悍、虎四个武将阶位，并不能自如控制气势！”

    皱起眉头，邢道荣暗暗想道：

    “只有武力突破了90，进入‘破阵猛将’之后，对气势的运用，才能主动调度！”

    “但是，宗师境界的‘破阵猛将’，虽然也能一定程度上控制自身的气息和气势，却并不完美，只是很粗糙的运用而已！”

    “可仅仅是这点粗糙的运用，已经将宗师和寻常猛将区别了开来！”

    通过自身所学，这一路走来的经历，邢道荣明白了更多。

    宗师之所以是宗师，招式之所以能达到出神入化的程度，就是因为其中掺杂了气势！

    那是一种心意领悟，没达到宗师境界，无法体会！

    “原来如此！”

    眉头舒展开来，邢道荣暗自点头。

