    老大爷除了痛心还是痛心，宁凡问道:“大爷，您是不是买过什么保险啊？”

    “买过，可买的是医疗保险。”

    听到这话，宁凡无奈的笑了笑:“大爷，只能说你养了四个白眼狼，他们给你买的可不是什么医疗保险而是人寿保险，只要您死了，他们就可以得到保险公司的一大笔赔偿。”

    “什么？”

    老大爷和大姐都惊了，怪不得他们四个死活都不想让自己父亲来医院检查治病，原来就盼着自己父亲快点死，他们好数钱。

    “小子，你不要胡说八道，小心我告你诽谤！”年长的中年威胁道。

    宁凡淡淡的笑了笑:“至于我说的是真是假，等会警察来调查了就知道了，以你们可怜的智商，受益人的名字一定写的是自己的，你们已经构成故意杀人罪，尽管未遂，进去蹲几年也是有的。”

    这么一说，四个人都慌了，的确像宁凡说的这样，免不了牢狱之灾。

    其中的四儿子连忙跪着求道:“爸，我知道错了，爸，都是大哥他们怂恿我这么做的，求求你，一定不要让我坐牢啊，我还要给你养老呢。”

    “爸，我也知道错了，爸，求求你了不要告我啊，我们以后一定会好好照顾您的……”

    此时，凌菲已经走进来，诧异的问:“怎么回事？”

    “他们杀人未遂。”

    “全部抓起来。”

    随即四个警察进来将兄弟四人拷住，他们苦苦哀求，但怎么看怎么虚伪，根本没有认真悔改的样子。

    宁凡见到老大爷有点心软，提醒的说:“大爷，狗是很难改掉吃屎的，你帮他们一次，你以为他们就会对你好了吗，别忘了，他们可是想要你命的人。”

    听到宁凡的提醒，再看看自己的小女儿也同意宁凡的说法，老大爷无奈的说:“你们几个就进去好好的反省吧。”

    “爸，您不能这样，我可是你的儿子啊……”

    凌菲道:“全部带回去。”

    几人被拖着带了出去，病房也顿时安静了。

    “大爷，大姐，你们准备一下，我们等会就做手术，没有问题的，做完手术一个月后大爷就可以下地走路了。”

    “谢谢。”

    宁凡走出去，凌菲捏了宁凡一下，问:“你什么时候成了一个医生了？”

    “嘻嘻，我不仅会中医还会西医，还会……”宁凡看了一眼凌菲的玉脸，接着说:“算了，菲菲姐你已经美得冒泡了。”

    “我看你是找死？”

    “啊——”

    宁凡被摁在墙上，凌菲道:“老老实实交代，敢冒充医生，我照样可以把你抓回去。”

    “饶命，饶命，我真的是医生，不信你去问问院长就知道了。”

    闻言，凌菲才松手放过，说:“看来我有必要好好的再查一查你了。”

    “菲菲姐，你先回去吧，我要给病人做手术，如果你觉得你还不够漂亮，可以找我，独家秘制的秘方，不用做手术，让你变得更加漂亮。”

    “宁凡，你真是皮痒了……”

    凌菲想要暴走，可哪里还有宁凡的身影，宁凡早就逃之夭夭了。

