    “这里就是玛雅人曾经生活过的区域，虽然文明落后，但残余的神性还真是令人陶醉，野蛮血腥、最原始的力量。”

    佐尔根的衣服下似乎有什么东西在抖动。

    “看样子你对这里很熟悉？”

    高桥可怜对这些古代建筑毫无兴趣，在当时美洲古人的眼中，科潘城邦、玛雅城邦、阿兹特克、印加等等都有着天差地别的区别，就像东亚几国间的泾渭分明，但在而今的高桥可怜看来美洲古代文明间个个都相同。

    “不甚熟悉，不过既然要从这里得到想要的东西，难免就会下一番苦功夫了。”佐尔根在前走着，高桥可怜在斜后方跟随，“从这些已经消失的文明尸体上，可是有不少我们能用到的超凡之物，早晚你也会明白这个道理的。”

    与像是提卡尔、奇琴伊察这些玛雅遗址比起来，科潘的游客并没有那般多，洪都拉斯整个国家的治安水平阻碍了旅游业的发展，而整个科潘遗址和其他遗址相比也偏小，几个小时就能把遗址内的所有设施走完，无论是夏天还是冬天，整个科潘都处在炎热的笼罩之中。

    “嘎嘎！”

    巨大的金刚鹦鹉从佐尔根面前飞过，五彩的金刚鹦鹉像是从画作中飞出来一般，很难想象自然界中会有颜色这么鲜艳的生物。

    像是人类一样，动物界中不光存在慕强，还存在着慕美慕帅。

    金刚鹦鹉的五彩斑斓就是求偶专用，颜色越是鲜艳明媚越能受到异性、同性的青睐，而羽毛鲜艳在大多数情况下也代表着身体的健康有力。

    “是金刚鹦鹉，中美洲原产的鸟类，这些小家伙在玛雅人的神话中是神性的象征，不少玛雅城邦中祭祀的主鸟神就是金刚鹦鹉。”

    “嗯。”虽然自己就是神话中的存在，但高桥可怜对这方面并不上心。

    崇拜鹦鹉和崇拜乌鸦、孔雀，都只是愚昧人类的发梦而已。

    佐尔根走过球场，用岛国语为高桥可怜介绍着玛雅人的神话：“在玛雅人的神话观念中，这个世界一开始处于混沌之中，天地未分，没有山川河流飞禽走兽，万物混沌，只有四名创世神——结为夫妻的Xpiyacoc、Xmucane，以及Tepew和羽蛇神……羽蛇神你总知道吧？夫妻神的话，你可以理解成东亚神话中的伏羲和女娲。”

    “这四名创世神创建了世界的东西南北四个方位，一同分开天与地创造了山河与森林，又接着制造了各种各样的动物。”

    “但动物没有智慧无法理解创世神们的意思，所以夫妻神仿照自己的模样用泥土捏出了人，但第一代泥土人遇水即化，过于脆弱。”

    “接着他们又用木头创造了第二代人，但第二代人因为是木头制造所以并没有心脏，久而久之就忘记了要感恩创世神，所以夫妻神用大洪水淹没了木头人。”

    “部分幸存的木头人们则变成了猴子，美洲古代人就是这样理解和人类极为相像的猴子是从何而来的，这至少比《圣经》要先进一些，《圣经》中把猴子给遗忘了。”

    “在第二代人类木头人生活的亵渎神灵的时代中，有一只拥有神力的金刚鹦鹉迅速膨胀起来，自封为最伟大的太阳。”

    “它的鸟嘴中可以发出阳光，阳光照射到月亮上让月亮在夜晚发光，而太阳鹦鹉有两个儿子，一个是制造山脉的‘兹帕纳’鳄鱼神，另一个是制造地震的‘卡巴拉卡’，三尊怪物制造了天下的混乱，破坏了世界的秩序。”

    玛雅文明分布的尤卡坦半岛上山脉耸立，地震频发，古代人就是用周围生活的各种意象和脑补来完善朴素的世界观。

    “后来太阳鹦鹉怎么样了？”

    两人不知不觉已经走过了血腥的球场，在科潘城邦屹立的千年中不知有多少人在踢完球后直接被斩首献祭。

    而在球场的一旁是座小型的金字塔样的石砌建筑，为了保护这处建筑，主管部门在建筑主体的中轴处用帆布棚将其遮蔽了起来，长长的帆布棚长二三十米，覆盖的部位下远看是阶梯状。

    “后来是夫妻神的孙子，也就是玉米神的两个孪生儿子射杀了太阳鹦鹉，大地终于恢复了宁静。”

    两人漫步走动了阶梯处，能清楚的看到塑料棚遮掩下的壮观一幕。

    六十多级台阶一层层向上，仿佛要通向遥远的天穹，但壮观的不是台阶的高度，而是这些台阶砖石的本身。

    每一块砖石上都雕刻着神秘的浮雕，看上去像是图画，但隐隐中又带着文字体系的意味。

    “这个叫神圣文字阶梯，每一块砖石图画其实都是象形文字，一块砖石上可能只记载着几个文字，也可能记载着一整段完整的故事，在不知多少年前，耗费了多少人力，科潘玛雅人雕刻出了两千多个象形文字浮雕组合出了这座神圣文字阶梯。”

    “即使在千年过去科潘人消亡后，科潘的历史、神话体系也能依靠着神圣文字阶梯存在。”

    “不过很可惜，我们现在所看到的神圣文字阶梯许多浮雕砖石都已经不是原版，而且顺序已经被打乱。”

    佐尔根手中忽的出现了一块模样质地差不多的砖石，砖石上所雕刻着的正是科潘常见的蝙蝠意象，正是从团长手里拿到的奖励。

    浮雕的蝙蝠侧面夸张恐怖，上凸的鼻叶被雕琢成黑曜石刀的模样，这种特殊的蝙蝠在美洲丛林中广泛分布。

    “你知道蝙蝠在玛雅神话中象征什么吗？”

    “不祥，死亡？”高桥可怜下意识的说道，在世界各地神话中，蝙蝠都应当是不吉利的象征。

    “是的，传说中正是蝙蝠在西巴尔巴地狱中割下了英雄孪生子中长兄的头颅……”

    说着，佐尔根将蝙蝠的浮雕镶嵌进了台阶的一处小缺损。

    “天界、人界、地下界，这就是玛雅人的神话观念，而重生的秘密就藏在被称为西巴尔巴的地下界中。”

    蝙蝠砖石嵌入，神圣文字阶梯忽的摇动起来。

    “蝙蝠割下头颅，玉米神在蜥蜴的口中重生。”

    “吼！”

    科潘遗址平整的地表下传出怪物的吼声。