    第83章 出发百断城

    转眼过去了五日。

    “咚～咚～”古钟声突然响起，镇彻云霄，宁川宗内各个角落都听得清清楚楚。

    敲钟的原因便是“蒲古界”暴乱之事有了进展。

    训练场中，徐瑶他们同时警觉起来，仔细数……“咚～咚～咚……”一共响了五下。

    按规矩，钟响次数越多就代表事件越紧迫和重要。如此看来，宗门对“蒲古界”暴乱之事的重视程度都已经远超了三年一次收徒试炼。

    钟声结束后，宗主夏启明的声音适时响起，铿锵有力。

    一招神念扩音的招数，使他的话传遍了宗门的角角落落。

    一番话语，夏启明先是详细告诉了众人“蒲古界”发生暴乱，短暂表达了愤怒和哀伤。紧接着，他就告诉所有人，宗门将要筛选五百名弟子，三日再次后进入“蒲古界”历练。

    “什么？三日后再次历练？”

    “好不容易才从‘蒲古界’逃了出来，再进去岂不是送死？”

    “为何……置弟子的生死于不顾……”宗门各处的弟子议论纷纷，正在疗伤地竹楼中的弟子更是满腔疑惑与不满，蒲古界的危险可是他们的血泪教训！

    正当弟子们质疑之时，夏启明继续讲话，解释起了原因——

    原来宗门高层已经仔细讨论过了，从逃回来的弟子描述的现象来看，此回“蒲古界”的暴乱既有危险，也有莫大的机缘！

    以往历练时，那些土著都聚守着某些禁地、仙家洞府，反正就是躲藏在暗处，导致宁川宗与其它势力弟子的收获都十分有限！而此番暴动过后，一些大机缘和宝藏地便会暴露出来，静待历练者夺获取。

    并且就在前些日，宁川宗就已经将“蒲古界”暴乱之事透露了出去，一来这等大动静不一定瞒得住，二来宁川宗也希望其它势力的年轻一代共同参与试炼，减轻负担与风险！

    在得知这个消息后，其他势力纷纷主动提出要派弟子前往“蒲古界”历练，并不在乎其中中的危险。

    宁川宗商讨过后，长老们自然也不愿错过这块肥肉，同样要再派遣弟子进入“蒲古界”……

    长老们之所以这般积极的派遣弟子进入“蒲古界”其实还有另一个原因，那就是宁拓死之前，上交了一张古图给宗门。

    那张图指向了“蒲古界”中的一处仙家洞府，其中蕴藏的仙家传承极有可能就是上古人族大能——黄帝的传承……其价值不言而喻，而这等传承的出世必定引起一番血腥风雨，当然那都是后话了！

    眼下宁川宗高层想的只是将古图之事秘密告诉部分弟子，让这些值得信任且实力较强的弟子，尝试着神不知鬼不觉的获得黄帝传承！

    杂七杂八宣讲了许久，最后夏启明又强调道：“是否进入“蒲古界”全凭自愿，宗门不会强迫任何人！”

    但事实上，经过夏启明这么一通宣传，弟子们恐怕还会为了这五百个名额争夺一番，毕竟宗主都亲口说了——“蒲古界”中会出现各类洞府和禁地的踪迹！

    试问这等大机缘谁甘心错过？哪怕伴随着一些危险也不是不能接受！

    夏启明言毕，桓仁长老冲天而起，对下面的弟子宣布道：“所有神念境以下，开元境以上弟子，但凡有意参与‘蒲古界’试炼者，均可前往任务殿接取任务！”

    超过返虚境无法进入“蒲古界”，低于开元境又无异于送死，所以宗门才会限制境界。

    至于限制五百位的人数，则是宗门担心再出什么意外，导致年轻一代大幅折损！

    嗖！嗖！嗖！

    话音刚落，一位位弟子就迅速前往任务殿，想争抢仅有的五百个名额。

    ……

    “收！”

    地关掐诀念道，当即停止训练《五行剑阵》。

    咻咻咻～

    五柄飞剑依次回到了储物戒中，地关转身说道：“师姐，我也想去‘蒲古界’闯一闯！”

    一旁，瞿星文和孟子堂也有些同样的想法，三人一齐看向徐瑶。

    认真思索过后，徐瑶也决定返回“蒲古界”，她点头道：“嗯，那就去吧，正好我们一道同行。我也想替宁拓和那些死去是同门报仇！”

    几人皆点点头，就这样，他们四人决定一同进入“蒲古界”。

    四人中，地关和瞿星文纯粹是奔着莫大的机缘而去，而孟子堂和徐瑶则是带着一份替宁拓报仇的心思，因为宁拓与孟子堂也是好友！

    就在前几日，孟子堂得知宁拓的死讯时无比难过，他甚至还还大哭一场。

    一向没心没肺的孟子堂居然还会难过大哭，当时可把地关和瞿星文吓得不轻。

    不过经过徐瑶的解释，他俩才知道，原来徐瑶、孟子堂和宁拓三人是从小一起长大的好友，而且宁拓还曾救过孟子堂的命，这份感情无比深厚！

    所以孟子堂这回决心要去探探蒲古界，多杀几名土著，拿他们的命给好友陪葬！

    于是，四人一拍即合，当即决定要参与蒲古界试炼！

    ……

    翌日，五百名进入“蒲古界”的具体人选就敲定下来，内外门弟子各占一半。

    虽然名额的竞争很激烈，但靠着徐瑶这位“混世魔王”的门路，地关他们还是不出所料的拿到了名额。一行四人前往传送阵群集合，准备和大部队一起前往百断城。

    传送阵群前，排起了长长的队伍。

    而队伍前方，桓仁长老正在向弟子们讲一些必要事宜，包括去百断城要注意些什么，别给宗门丢脸之类的。

    桓仁面对众多弟子，大声喊道：“此番试炼，共有不下五十方势力派出了人马，此外还有数量众多的散修也会参于其中……”

    “这么多人？”众弟子闻言，也是议论纷纷。

    “天啊，看来蒲古界的暴乱，史无前例的严重啊！”

    “怕什么，土著而已，老子来一个杀一个！”

    不管弟子们如何议论，桓仁只管继续训话，他说道：“此回进入蒲古界的势力众多，所以你们这五百人不光代表自己，同样也代表了宁川宗的脸面！”

    “你们要相互帮助，绝不能给宁川宗丢脸、抹黑！明白了吗？”桓仁提高几度嗓音，大声喝问道。

    “是。”

    “明白！”

    众弟子大声回应，不可对同门下毒手，这本就是宁川宗宗规之一，就是桓仁长老不强调他们也明白！

    紧接着，桓仁又粗略提了提将要参于试炼的势力，叮嘱众弟子小心一些敌对势力，别被敌人背后捅刀子。

    桓仁一番提醒，敌对势力并未引起弟子们担忧，反而是说出“大夏王朝”也会派人参与时，在弟子间引起了轩然大波。

    “什么，大夏王朝也会派人参于？”

    “嗯，我也听说了，好像整个赤明大陆交好的势力都派人前来了。”

    “怪不得都在传，百断城有两位大夏皇子现身！”

    见此情况，桓仁与另一名长老对视一眼，无奈的苦笑几声。弟子不惧怕敌人是好，但他们当长老的，还是希望弟子不要太轻敌。

    ……

    很快，出发在即，在几名领队长老的指挥下，五百名弟子开始分批通过传送阵前往百断城。

    人群缓缓有序前进……

    五百人每五十人一队分为作十队，分别由万象境修为的正副队长率领，地关他们就属于第七队，徐瑶任职队长。

    不过，徐瑶出发前特地找桓仁长老申请了——他们四人只是暂时留在第七队，与另外四十几名同门共同使用传送阵罢了。

    当抵达了百断城后，徐瑶就会辞去队长职务，与地关他们四人单独行动，不必跟随队伍！

    考虑到有徐瑶和孟子堂两位万象境后期的高手在，他们完全可以带领两名师弟单独行动，也不会遇上多大的危险，地关

    ……

    “第七队！”

    叫的正是地关他们所在的队伍，现在已经轮到他们上传送阵了。

    传送阵前，几名黑甲卫清点人数，查清人数后，传送阵直接开启，将众人送往百断城。

    嗡！嗡！嗡！

    ……

    巍峨高山之上，依山势修筑着一座堡垒，宁川宗在此布下了重兵把守。

    在诸多法阵与禁制加持下，堡垒易守难攻，其中还修筑了与宗门互通的传送阵。

    传送阵一次次开启……十次之后，五百名弟子全部传送到了堡垒中，随后弟子们迅速集合，集队前往百断城。

    堡垒中有传送阵，远处的百断城中也有传送阵，而且数量更多、规模也更大，但宁川宗却选择传到堡垒中，再集合后慢慢飞去百断城。

    宁川宗之所以多此一举，是因为百断城内的数座传送阵都已关闭了。

    最近这些时日，数不清的人和势力奔着“蒲古界”传送祭坛而来，导致百断城内是鱼龙混杂。

    宁川宗关闭传送阵的目的，便是避免其被有心之人利用，悄悄潜入宁川宗……甚至大举进攻宁川宗。

    其实宁川宗的担心也不是没有道理，大约五百年前，同在赤明大陆上就有一方名为“器具宗”的势力，它就得到过惨痛的教训……

    这件险些改变赤明大陆格局的事件，至今仍然流传、热度不减。

    “器具宗”，顾名思义是由一群炼器师组建起来的势力，炼造兵器盔甲、锻造战舰战车，这些都是“暴利”行业！

    凭借较高的技术和口碑，“器具宗”建宗未满一个纪元就赚得盆满钵满。随即，“器具宗”大肆招兵买马，扩张领地，甚至一度敢于大夏王朝、雷台宗和天仙书院这三个老牌强大势力叫板！

    再后来，因为一些摩擦升级，“器具宗”更是直接与雷台宗开战！

    战争之初，“器具宗”靠着大把砸钱，一面将重要战略要地修筑的固若金汤，一面一点点蚕食雷台宗领地。

    单论势力“器具宗”确实不如雷台宗，而它的策略便是步步为营，扼守每一处要地，同时建立传送阵使各地互通，让有限的强者能迅速支援遇袭的城池，支援效率大大提升！

    在“器具宗”如此的策略之下，一时间使得雷台宗这个庞然大物拿它束手无策……

    时间一长，雷台宗甚至陷入被动局面，节节败退。

    正当赤明大陆各方势力都等着看雷台宗好戏时，战况却急转直下。

    转机起因，是雷台宗先故意输掉了一处战略要城，让“器具宗”欢喜地占领了城池。

    占领城池后，“器具宗”迅速巩固城池防御，想将其纳入自己版图的一部分！

    而“器具宗”的这些行为，正中了雷台宗下怀。趁“器具宗”防御没有修筑完善，尚未立稳脚跟之时，雷台宗派出了一支暗藏许久的精英军队。

    在一名擅长“空间一道”的长老率领下，这支精英军队迅速击败“器具宗”，夺回了那座故意失守的城池。

    紧接着，雷台宗一番寻觅，果然就在城内发现了一座刚修筑完城，直通“器具宗”大本营的传送阵。

    尔后，雷台宗借由“练器宗”自己修建的传送阵，一举杀入了对方的大本营！

    雷台宗统筹安排迅速，从夺回城池，到借传送阵反攻“器具宗”大本营，前后不足一个时辰！

    事发突然，“器具宗”来不及调兵遣将，几乎瞬间便失去对传送阵群的掌控。

    失去对传送阵的掌控，“器具宗”想要破坏传送阵也无能为力……

    于是，他们只能眼睁睁地看着雷台宗的大军借传送阵涌入大本营，再通过大本营的传送阵群，源源不断的杀往各处分部，将“炼器宗”各处的势力悉数铲除……

    (本章完)

