    

    
                第3032章

    
                周元的话，宛若天宪！

    
                神说的话，凡人不敢忤逆！

    
                说到底，也只是为了一份工资罢了！

    
                为了这点工资，让自己的性命都丢了！

    
                这是真正的得不偿失。

    
                几个安保，听到周元说的话后，互相看了看，不约而同选择缄默不语！

    
                周元在通过几个没有眼力见的安保的守卫后，走入火叶阁当中。

    
                孤叶城只能说是一个小城市。

    
                别说是跟银蛇城的那些城市相比了，就算是比起周元所在的叶城，其实也差了不少。

    
                人口虽然多，但各种设施，都差远了。

    
                所以这个孤叶城顶级酒店，落到周元眼中，南缅有些太过普通。

    
                幸好周元不是那种贪图享乐的人，今天他出来，只是为了放松一下自己的心情。

    
                走入勉强算富丽堂皇的酒店大厅后，他看到了不少人。

    
                都是一些衣着打扮还算不错的人，男女老少都有。

    
                孤叶城才刚经历过一场战乱，而且还死了不少人。

    
                但这帮人脸上的笑容，可是一点都没有少。

    
                看来孤叶城的乱局，并未影响到他们身上。

    
                这些有钱人，还真是懂得享受啊！

    
                周元讽刺地笑了笑。

    
                走入大厅后，他的出现，并未引起多少人的注意。

    
                他独自找了个地方坐下，端着一杯质地还算不错的香槟，开始独饮。

    
                不多时，有一个西装革履的中年人，走到人群当中，宣布宴会开始。

    
                宴会厅中的氛围，顿时更加热闹起来了。

    
                不过对于周元来说，宴会开始与否都是一样的。

    
                毕竟除了晶彩之外，他在这边一个人都不认识。

    
                而晶彩肯定是今天晚上的主角，估计只要周元自己不凑上去。

    
                她也没有什么时间来找周元。

    
                所以他只要低调一点，混过一场宴会，到了结尾的时候，露个脸，就算是人到场了。

    
                那时候晶彩就算觉得不满意，也不能说什么。

    
                在那之后，她应该也会知道周元心意。

    
                于是这件事情应该也就可以这样结束了。

    
                周元的想法还是挺好的，但事情的发展，终究没有顺从他的意思。

    
                在宴会开始后大概半个小时，周元坐在角落沙发中喝酒的时候，一个穿着传统衣服的男人突然走到了他身边。

    
                周元看到此人模样，眉头微挑。

    
                这家伙看起来也才二十来岁的样子，怎么会穿着这样的衣服？

    
                周元会觉得奇怪是有原因的，因为冥绝城近些年，因为大洋彼岸幽烛帝国的影响，在传统方面，已经抛弃了不少了。

    
                转而寻找更加现代的文化。

    
                所以在年轻人当中，会选择穿传统服饰的人，非常少！

    
                而周元看到的这个，显然就是一个特例。

    
                不过他就算穿着冥绝城的传统服饰，周元也不会对他太过在意。

    
                但这家伙，却对周元十分在意。

    
                他也不知道是听什么人说的，打听到了周元就是晶彩爱慕的对象。

    
                而他对于晶彩，已经喜欢了十多年了。

    
                两人家世差不多，从小到大也算是一起玩的关系。

    
                所以也算是青梅竹马。

    
                但有句话说的好，青梅竹马从来打不过天降！

    
                而周元就是那个从天上掉下来的家伙，是晶彩真正喜欢的对象！

    
                他这个青梅竹马，就算不满意，也没有办法！

    
                因为他改变不了晶彩的心意！

