    碰巧路过？

    听到伊洛的解释，不仅是龙隐部队这边，就连勇士突击队这边也是表现出疑惑之色。八一   中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 頂点

    赵帅走到罗昊身边，轻声问道：“你们两个真的是碰巧路过？”

    “当然！”

    罗昊点头说道：“我跟噬蜂到岸边准备一点东西，正好看到伊洛捕猎海豹并且被北极熊盯上了，然后我本着助人为乐，不能见死不救的优良传统美德，跟噬蜂上去帮忙。经过一番苦斗，就在我们危难之际，您老就跟九天战神一样从天而降，救了我们仨一命！”

    赵帅狐疑的打量了罗昊两眼，随后在他的肩膀上擂了一拳，咧嘴笑道：“干得漂亮！你救了他们精英突击队的队长，这下他们可是欠了我们一个天大的人情。这次我看恩斯林那家伙再怎么跟我嘚瑟，嘿嘿！”

    “没错！”旁边的宋飞愤愤地接口道，“先前在营地的时候，恩斯林看我们的时候，那嘚瑟的样子都快把下巴抬上天了，这次还不得乖乖的把他的脑袋给低下来！”

    几个人正说话间，恩斯林和伊洛走了过来。恩斯林摸着有些红的鼻子，神情尴尬的向赵帅和罗昊伸出手道谢，“我为自己之前的无礼向你们道歉，从今以后，你们是阿尔法最真诚的朋友！”

    “中俄友好！”赵帅伸手跟恩斯林握了握，说道。

    “对，中俄友好，中俄友好！”恩斯林忙不迭的点头，态度比起之前营地中趾高气昂的样子，生了一百八十度的转变。

    正如赵帅所说的，这次“阿尔法”特种部队确实欠了他们一个天大的人情，如果不是罗昊和徐旭东的帮忙，伊洛很有可能就会葬身熊腹，即便伊洛向营地出求救，也很有可能坚持不到支援的到来。

    如果只是其他的“阿尔法”队员也就罢了，但伊洛不仅是“a小组”的组长，更是“a小组”中最精锐的“勇士”突击队队长！

    要是伊洛遭遇不测，不仅对于“阿尔法”来说是个巨大的损失，恩斯林回去也不好交待。

    伊洛走到罗昊身边，向他伸出手感谢道：“狂龙，这次真是太感谢你了。”

    伊洛的身高真的很高，绝对过一百九十公分，这使得身高有一百八十五罗昊也必须微微仰起头看他。罗昊冲着伊洛咧嘴一笑，道“应该的，中俄友好！”

    两个人的手简单的握了一下后，伊洛收回手退后几步，看着罗昊说道：“我这个不喜欢欠人人情，所以……”

    伊洛抽出大腿外侧快拔枪套中的手枪，在所有人的注视下，转过枪口对准自己的胸口扣动扳机。

    “嘡！”

    清脆的枪声过后，伊洛的胸口多了一个蓝色的圆点。虽然不是金属被甲的实弹，但是在这么近的距离下，正面击中胸口的训练弹头还是让伊洛感觉到了剧烈的疼痛。

    “队长！”

    “海牛！”

    “伊洛！”

    伊洛出乎所有人意料的举动，顿时让勇士突击队这方产生了骚乱，一干人均是不解的看着伊洛。

    “不必大惊小怪，这次是因为有了狂龙和噬蜂的帮助，我才能完好无损的站在这里。如果一开始，他们先选择狙击我，然后再来帮忙，我现在也一样已经出局。我相信他们当时绝对可以这么做，但是他们却没有那么做。”

    伊洛低头看了眼自己胸口代表“死亡”的蓝色圆点，脸上的神色很平静，眼睛扫过其他的五个队员，“现在我只是把狂龙没做的事情，帮他完成而已。”

    随后，伊洛又对剩余的五个勇士突击队队员，命令道：“我已经阵亡了，后面的模拟对抗由豹猫接替队长的位置，代替我指挥。”

    “明白！”一个脸上戴着面罩，只露出两只眼珠子，挎着ak74m突击步枪的勇士突击队队员，朝着伊洛敬礼，朗声回答道。

    一旁看着伊洛做出决定的恩斯林嘴里忍不住的苦。虽然伊洛让副队长豹猫接替他的指挥员位置，但是拥有伊洛和没有伊洛的勇士突击队完全是两码事。

    伊洛在勇士突击队的角色，就相当于罗昊在战术b组中的角色，是整个小队的核心。现在勇士突击队的核心没了，这在进行后面模拟对抗的过程中，对于勇士突击队来说会非常不利。

    反观战术b组这边，所有的队员都显得非常兴奋，伊洛出局意味着什么，对于勇士突击队有什么影响，对于自己这方有什么好处，他们都无比的清楚。

    伊洛会以“自裁”的方式出局，这是连罗昊和徐旭东都没有料到的事情。他们不曾想到冒着危险帮助伊洛，会给他们带来这样的意外收获。

    “兔崽子，这次被你捡了一个天大的便宜。”赵帅没好气地白了正在偷乐的罗昊一样，沉声说道：“现在有如此优势的情况下，如果不能在模拟对抗中取得两分以上的优势的话，你小子就等着冰之龙考核成绩不及格吧！”

    “是，保证完成任务！”罗昊对着赵帅敬礼，保证道。

    如果在这样的优势下，罗昊还不能拉开跟勇士突击队之间的差距，他也可以学伊洛，对着自己来上一枪，“自裁”出局了。

    因为此刻还处在模拟对抗的比试环节阶段，所以豹猫从伊洛手暂时接过指挥权后，立即带着剩余的四名勇士突击队队员重新返回原始丛林。

    在勇士突击队离开后不久，罗昊也带着战术b组选择了不同的路线，进入丛林。至于那头足有两百多公斤重的北极熊，自然会有人去处理，不需要罗昊去担心。

    虽然目前自己的小队占据了很大的优势，但是罗昊依然丝毫不敢大意。如果因为伊洛出局而放松警惕的话，那将会把战术b组带入出局的泥沼！

    罗昊在进入丛林中，让周柏带人负责警戒后，带着徐旭东从另一个方向重新穿出林子，到岸边将自己背囊中的空瓶子全部灌满水。罗昊要利用这些瓶子里的水，配合经过改装，加装了电击装置的弩箭布置一个陷阱，进一步拉开比试的积分优势。

    第三更！