
滑翔机第一时间与运输机脱勾，在空中盘旋一圈，找到最大的一处军事基地飞去。

机舱里泰吉开始调侃起罗曼：“嘿，罗曼，你在害怕对吧？”

“不，我才没有害怕！”好吧，其实罗曼心里怕得要死，他有恐高症，但这个时候，他千万不能认怂，罗恩还在公共频道里听着呢。

奥康纳：“他一定是在害怕。”

“如果你有需要，就哭出来吧，我们不会笑你的，哈哈哈~”泰吉笑得很放肆，但笑完之后，还是好心提醒道：

“作为你的朋友，我很关心你的身体状况，所以为了以防万一，我在你的车上杂物箱放了几片成人纸尿片。”

“嘿，你就不能安静会儿吗？兄弟！”罗曼被他们搞得心烦，但还是偷偷打开杂物箱，里面果然一包成人纸尿片。

罗曼陷入纠结，到底用还是不用？

用的话肯定会被泰吉他们嘲笑好久，但不用的话，如果真的尿裤子，那他大概会被嘲笑一辈子，特别是，嘲笑他的人里还有罗恩，这让他简直不能接受。

外面，罗恩估算了一下车队大概位置，打开对讲机吩咐道：“打开舱门。”

“开始吧，兄弟们，让我们来大闹一场！”

飞机舱门打开，托雷托和奥康纳的车子分别在两架飞机最外面，两人挂上倒档，松开手刹，车子向后滑去，马上从飞机落入空中，如流一般落下。

然后泰吉、莱蒂、史密斯夫妇……挨个落下。

“哇哦~看起来好刺激！”罗恩打开飞机窗户羡慕地看着他们。

吉泽尔一边开飞机，一边说道：“如果你喜欢的话，可以他们一起。”

“不了，我还有更重要的事做。”罗恩从座位下面拖出一根粗粗的管子，对准军事基地方向，正是上次奥洛夫帮他找来的单兵云爆弹发射器。

“嗖！”火箭弹拖着长长的尾焰自发射筒中射出，在将要落地之前，特殊引信突然爆炸，迅速将云爆剂抛洒覆盖到刚刚走出工事的雇佣兵身上，然后瞬间点燃！

“轰！”

50平方米内，所有雇佣兵一瞬间全被烧成焦碳！

“FXXK！这东西太暴力了！”罗恩兴奋地把用过的火箭筒一丢：“不过我喜欢。”

“可是我不喜欢！”吉泽尔皱着眉头抱怨道：“这味道实在太难受了，我感觉之后很长一段时间我都没办法直视烤肉了！”

“那就吃点别的，比如牛排怎么样？”罗恩说着，又拿出第二根云爆弹火箭筒瞄了起来，这时军事基地的雇佣兵们已经开始还击。

但并不是所有雇佣兵都像美国黑水公司那样专业，实际上，服务于这些小军阀的雇佣兵大多来自于小公司，只要有枪，你就是雇佣兵，严重缺乏重武器，更别说是防空武器了。

雇佣兵的反击对飞机几乎不构成任何威胁，罗恩手指微动，第二颗云爆弹射出，再次在小型军事基地上掀起一个壮观的小蘑菇云。

“罗恩，我记得我有说过让你低调点！”通讯器里传来无名氏气急败坏的声音：“”

紧接着，第三颗，第四颗……罗恩整整发射了六颗单兵云爆弹，几乎将整个军事基地烤成一片焦土。

另一边，托雷托带领的车队早已通过降落伞成功落到地面，迅速向运送拉姆齐的车队追了过去，但却遇到了点麻烦。

运送拉姆齐车队的最后两部车子后门突然打开，露出里面的重机枪，对着托雷托车队就是一阵扫射，子弹打在防弹的车身上，顿时火花四溅。

“SHIT！这是什么鬼东西！”奥康纳大叫一声，连忙往一侧猛打方向，其它车辆也纷纷避让。

车队立刻解散了队形，各自左摇右闪，以免被子弹打中轮胎。车身虽然是防弹的，但轮胎不是。

“见鬼，我还以为新老板会给我一些轻松的工作，没想到又是跟这些亡命徒一起！”史密斯先生抱怨道。

托雷托见势不妙，马上拿起对讲机：“泰吉，过来掩护你的车顶到最前面。”

“来啦！”其它车让出道路，车队最末尾，一辆装备了最厚装甲的越野车，从后面顶到前面来。

“好了，列队形！”车队再次随着托雷托一声令下，变成一列纵队，加固的车身首尾连，玛丽从最后一辆车向前依次传递，最前面的车一时间获得了超人的马力。

“就是现在！”托雷托一声大喝，所有人同时把油门踩到底。

“咚！”两辆带机枪的车子被撞出马路，撞毁石壁上一动不动。

至此，车队末尾的车辆已经被全部清理干净，装着人质的大巴车就在众人面前。

车队在托雷托的指挥下重新变换队形，托雷托和奥康纳的车子上前，分别在大巴车左右两边粘上两颗炸弹。

大巴车两边的行李舱突然打开，原本应该是存放行李的地方，竟然被改成了自动机枪，枪口刚刚一动，托雷托和奥康纳赶紧退了回来。

自动机枪一串子弹打了个空，只能虎视眈眈的来回扫视着，随时准备给不自量力冲上来的车子一个痛快。

“钩子！”托雷托车子与莱蒂平齐，两辆车子同时射出梭镖。

梭标穿透大巴车后部马上弹出四个钩爪，死死勾住大巴车后面的门。

“泰吉，引爆！”

“轰！”被粘在大巴车两边的炸弹同时爆炸，而托雷托和莱蒂勾着大巴车尾部的两辆车子又一起踩下刹车，三股力量交汇之下，大巴车尾部直接被两辆车子的钩爪撕开，一个大大的口子。

而这时，罗恩和吉泽尔的飞机刚好飞到他们头顶，速度几乎跟大巴车一样。

而飞机和大巴车之间的高度落差，只有区区不到两米，几乎就快要挨上！

罗恩从飞机上纵身一跃，便从大巴车尾部的大洞跳了进去，直接将刚刚举起枪的雇佣兵扑倒在地，等罗恩再起身时，那雇佣兵喉咙上插着一把匕首，俨然已经不活了。

车厢里面的雇佣兵见状，马上向罗恩扑了上来，还没等到他近身，罗恩已经用一个漂亮的拔枪动作，把转轮手枪顶进他喉咙。

“真有这么心急吗？宝贝。”罗恩玩味一笑，扣动扳机，雇佣兵浑身剧震，软倒在地上。

原来罗恩伸进雇佣兵喉咙里的枪口，并没有朝上去爆头，而是顺着嗓子朝下，子弹穿过雇佣兵的喉咙，将内脏搅的稀碎，然后又从身下飞出，在大巴车地板上打出一个小洞。

“果然，从上往下打比，从下往上打，看起来要干净多，最起码不用把脑浆溅得到处都是。”

罗恩感慨一声，不知不觉又学会一个生活小技能。

可惜留给他感慨的时间不多，大巴车后面又冒出两个雇佣兵，其中一个还是司机，罗恩抬手就是两枪。

“砰！砰！”地上又多了两具尸体，至此，除了一开始被炸弹炸晕在地上的两个雇佣兵外，整个大巴车内的人被罗恩屠戮一空，除了戴着头套不断惨叫的女人。

“砰！”罗恩一枪搞定门锁，扯掉头套，露出一个顶着爆炸头的女人：“你就是拉姆齐？”

“没错，我就是，求求你不要杀我，求求你了！”拉姆齐满脸哀求，连妆都被泪水哭花了，加上头套的作用，弄得脸上黑乎乎一团。

“放心，我是来救你的，”罗恩从死掉的雇佣兵身上拔出匕首，在她手腕位置一划，绑带应声而开。

“跟我走。”罗恩拉着女人来到车尾，后面就是史密斯夫人的皮卡车，以一个倒车的姿势，紧挨着大巴车。

“听着，我要你现在跳过去，跳过去你就安全了。”

“不，我不要，这会死人的。”拉姆齐死死拽着罗恩衣服，害怕的要死，身子不停往后缩。

“你以为我在跟你商量？”罗恩被气笑了，用恶狠狠的口气说道，拉姆齐被吓得一呆，罗恩趁机在他背上用力一推：“走你！”

“咚！”拉姆旗掉进皮卡车的车斗里。

“咚！”又一声，罗恩也跳进车斗中。

“人质解救成功，现在开始撤退。”罗恩一声令下，然后看也不看飞速掏枪回身射击。

“砰！”长着亚裔面孔的雇佣兵躺倒在地，刚刚从爆炸的眩晕中醒来，正打算从大巴车里扑上来，就被罗恩发现了。

“现在的雇佣兵越来越没用了，你们是我见过最差的一届。”杀完人罗恩还不忘鞭尸吐槽，随后，在车顶一拍：“现在全体都有，撤退，回家！”

车子一辆接一辆钻入密林，顺着斜坡一路向下，走在最后的车子还不忘边走边铺洒地雷。

从另外两个军事基地出来的佣兵，在炸掉两辆车子之后，终于终止了继续追杀的念头，只能望着林子里升起的一股尘烟跺脚。

而罗恩的车队在密林中接上跳伞出来的吉泽尔之后，沿着山脉一路向下，最终，在一条河边停下。

河面上静静停着一辆渔船，而河流一直通往大海，这正是他们的退路。

“他看起来一点都不像黑客。”船上，罗曼看着晕过去的拉姆齐偷偷说道。

“那你觉得黑客是什么样子的？”

“我不知道，反正肯定不是这个样子，她看起来太性感了。”

黑小子舔舔嘴唇，不知道脑子在想些什么龌龊东西，罗恩坐了过去，勾着他的脖子：“所以你觉得真正的黑客都应该是什么样子的？”

“带着比酒瓶底还厚镜片的眼镜，因为天天喝汽水长了满脸青春痘，相信我，那么好的身材，谁都不忍心让它埋没在电脑后面。”罗曼入神对着拉姆齐比划着，回过头，才发现坐他旁边的是罗恩。

“呃……”罗曼像是一下被人掐住喉咙。

罗恩拍拍他的肩膀：“没事，不用把我想得那么可怕，如果你喜欢的话，想谈恋爱尽管去上，只要你情我愿，我只是想告诉你，黑客中比这性感的美女多的是。”

罗曼一脸不可置信，一幅你一定在骗我的表情，但慑于罗恩动不动就揍人的行事风格，又不敢还嘴，罗恩无奈耸耸肩。

不信就算了，他说的都是实话，佩吉现在的身材的确比拉姆齐性感得多。

不过有人比罗曼先下手一步。

看到拉姆齐醒来，奥康纳立刻坐了过去：“你撞到头了，现在你有以下现像吗？比如恶心？耳鸣？头晕？”

奥康纳每说一样，拉姆齐就摇摇头：“我想知道我的鞋在哪儿？”

“不好意思，刚才扔你的时候不小心扔掉了。”罗恩走来。

“我不知道该感谢你救了我，还是该怪你把我像扔一麻袋土豆那样把我丢进卡车里。”

“那就怪我好喽，现在还没走远，你现在告诉我那装置在哪儿，我保证立刻送你回去好不好？”罗恩一点都没有想哄着的意思，肆无忌惮地打量着拉姆齐的身材。

“需要我提醒你绑架你的都是些什么人吗？他们是真正的亡命徒，只要有钱，不管什么事都会做，并且奉行利益最大化原则。”

“像你这样的女人一定熬不过他们的逼供，会很快把他们想要的东西交出来，然后……”

拉姆齐紧了紧衣服，她被罗恩的目光弄得有点不自在，但还是忍不住好奇：“然后呢？”

“然后自然是先轮流享用一圈，等到玩腻之后，你可能会被送到阿姆斯特丹的某个橱窗里，再然后，等到你的血液成功和某个富豪配型成功，你身上有用的部件会被一件一件取出来，移植到对应的人身上。”

拉姆齐已经被吓得发抖了，托雷托见时机成熟，开口问道：“告诉我们，那东西在哪儿吧。”

“我已经把它寄给一个朋友了，在阿布扎比。”

“这个消息他们知道吗？”罗恩往山顶指了指。

“不，我没告诉他们，我不信任他们，我愿意相信你们。”拉姆齐终于提起一些自信看向罗恩：“你们的战术素养还有装备，无不说明你们是个训练有素的团队，特别是你，有这样身手的人我不知道还有什么理由去为恐怖分子卖命。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69370488"  chaptername="第214章  解救成功">加入书签</a>
</div>
