
    作为一个常年征战经验丰富的武将，王延武的应变能力绝对是一等一的好，现在军营着火不能久待，士兵们也无心战斗，唯一的办法就是撤出军营。

    只有撤到军营之外，大军才不受火海侵袭。

    只有聚集到军营之外，他才能收拢慌乱的士兵，结阵发起反击，把敌人的阴谋全部粉碎。

    “撤！”

    王延武不顾自己的伤势拼命叫喊，总算把慌乱的士兵全部惊醒，他们不敢再恋战，一个个都争先恐后的跟在王延武身后，直奔军营之外冲去。

    千辛万苦冲出军营，在军营右侧一片空地上集结，士兵们乱糟糟的大概只剩下不到一万人，而且大多没穿铠甲只拿着一把战刀，不少人甚至连刀都没了。

    “结阵，准备迎敌！”王延武怒吼。

    “是！”

    闽国士兵们气得抓狂低吼，他们怒气冲天的盯着军营里的一千多黑衣人，个个眼眶都气红了。

    如果不是他们，军营就不会着火！

    如果不是他们，大家就不会如此狼狈！

    如果不是他们，闽国大军就不会损失如此惨重，数以千计的伤兵跑不出来，被火海活活烧死，那场面太惨了。

    所以，闽国士兵们全部都想玩命弄死这些黑衣人，可是黑衣人们却一个个冷笑着不再出手，所有人都看向上沛县。

    闽国士兵们诧异，他们回头一看，全都吓得毛骨悚然。

    黑夜，火光冲天！

    在火光的映照下，三千甲胄齐全的黑甲重骑兵聚集完毕，他们一个个目光冰冷，手中百斤重剑可怕凶厉，犹如地狱中钻出的恶魔，吓得闽国将士个个脸色大变。

    三千飞熊军，再次整顿完毕。

    他们不是普通将士，他们是秦隐召唤出来的，他们不属于乾国的编制，他们死伤多少都可以再次召唤，只要付出一点点代价就好。为了把他们重新召唤出来，秦隐消耗了乾国国库三成的财富，现在的他们终于再次整装待发。

    城墙之上，秦隐傲然而立！

    他什么都没说，只是直接拔剑一挥！

    “杀！”

    三千飞熊军怒吼着拍马就冲，轰隆隆的马蹄声响彻黑夜，可怕的重骑兵直接启动，好像一架架坦克黑压压的撞了过来。

    地面在颤动！

    草木在哀鸣！

    可怕的杀机在聚集，闽国士兵全都吓得魂飞魄散，大家再也不肯听懂王延武的号令，每个人都吓得四处逃散。

    刚才经历了军营袭杀，现在大家还没缓过神来，损失惨重的情况下又要遭到重骑兵的追砍，卧槽，这简直是要命啊。

    重骑兵，那可是战场上的上帝！

    他们简直不需要挥剑杀敌，只需要骑着战马在战场上横冲直撞，就能把一切敌人踩碎踩死。

    一匹成年战马，尤其是上等战马，最轻都有1200kg，也就是两千四百斤，它们每个蹄子的踩踏力超过一吨。而飞熊军的战马个个都背负沉重的铠甲，再加上飞熊军士兵以及他们铠甲的重量，每一个重骑兵几乎相当于微型坦克。

    所以，当飞熊军杀入人群的时候，闽国士兵直接就崩溃了，他们绝望的拼命逃窜，惊恐的惨叫怒吼。

    “啊啊啊！”

    “小心，躲开！”

    “快躲开，狗日的！”

    “救命，救我！”

    敌军直接被冲散，战场一片混乱，飞熊军所过之处，挡路者全被踩成肉泥，大量的残肢断臂和鲜血混在一起，泥土都已经坑坑洼洼。

    “杀！”

    飞熊军又一次齐齐怒吼，士兵们举起重剑疯狂劈砍，大量的敌军倒在血泊之中，被他们砍的面目全非。

    一次冲击，闽国大军直接崩溃！

    王延武看到这一幕，绝望的想要抓狂，他知道输定了，甚至他也死定了，因为没人能在重骑兵的屠杀下逃出去，至少失去战马的他们是不可能做到的。

    “兄弟们，给我杀！”王延武绝望的怒吼。

    他知道跑不掉！

    所以为了死的有尊严一点，他直接拔剑出鞘，怒吼着朝一个飞熊军杀去。

    可惜，重伤的他连一个普通士兵都不如。

    那个飞熊军将士看都不看他一眼，百斤重剑随手劈砍，叮的一声直接把他的长剑崩碎，下一刻王延武就被轰飞出去。

    噗！

    王延武狂吐鲜血，旧伤复发，他痛苦的倒在地上，连爬起来都变得十分困难。

    轰隆隆！

    马蹄高高抬起，战马恶狠狠的从他身上踩踏过去，王延武狂吐鲜血，内脏肋骨全被踩碎，当场就断气身亡。

    “将军死了，将军死了！”

    “逃，快逃！”

    “别杀了，我们投降，我们投降！”

    闽国士兵们惊恐的尖叫，有人投降，有人四下逃窜，整个战场一片混乱，飞熊军彻底镇压了他们。

    闽国大军，彻底崩溃！

    “恭喜主人！”系统智能提示：“敌军已然崩溃，此次闽国威胁暂时解除，超级任务已经完成。由于难度颇高，系统奖励提升，获得武将大礼包一份。”

    “武将大礼包——SS级武将两位，特殊部队两支，弓弩图纸一张，投石机图纸一张。”

    “SS级武将——张绣、韩世忠，特殊兵种——神枪营，背嵬军！”

    “张绣？韩世忠？哈哈哈！太好了！”秦隐激动狂喜。

    这两人可是历史名将啊，虽然比不上李存孝，但是也绝对相差不多，而且两人各有特色，绝对牛逼，秦隐自然是十分激动的。。，,。