    周立苦涩的把赵奕送走，再回到写字桌前，仔细看留下的几张演算内容时，他顿时变得认真起来。

    十分钟。

    半小时。

    一个小时……

    他盯着那几张演算内容，看了有将近一个半小时，中途还狠狠的用力抓头皮，有些稀松的头发，都被抓掉了好几嘬毛，内心变得更加的绝望。

    “竟然……看不懂？”

    周立完全没有想到会遇到这种情况，稿纸上一个一个的步骤写的很清晰，还是赵奕亲手慢慢推导出来的。

    正常的逻辑来讲，稿纸上的推导过程，应该是逻辑畅通的，也就是从头看到尾就能明白过来。

    现在周立发现自己出现了空白的误区，就好像上学的时候，看不懂高深的数学内容类似，稿纸上每一行字他都能懂，却不明白是怎么推导的。

    “怎么到这里会这样做？”

    “下一步是怎么来的？”

    “为什么要分出那么多的集合？好像是每一个集合进行比对，可是这样的比对有什么意义？”

    “最后总结的时候……”

    周立等着稿纸上的东西，连续翻看着希望能弄明白，可留在脑子里的就只有四个字，“为什么呢？”

    “为什么呢！？”

    “为什么呢？？”

    他发现自己实在是想不出来，干脆就拿起了电话准备打给赵奕，可对着屏幕好半天都没有按下一个键。

    他拉不下脸。

    作为专业研究偏微分方程、国内很有些名气的数学家，去询问一个波动方程的求解问题，对方在不懂原理的情况下，很短的时间里就针对波动方程进行了简化。

    然后……

    他还说看不懂过程？还要对方再过来解释一下？

    他还要脸不要了！

    “就算是搁置这个研究！就算是从今以后不在做研究！就算是放弃了数学！我也绝对不能再去问赵奕！”

    周立下了狠心做出决定，随后就继续埋头在几张稿纸内容上。

    ……

    赵奕倒是没有想到会给周立带来如此大的烦恼，反倒是觉得帮忙解决了问题，心里产生了一种‘帮助别人’的愉快感。

    至于临离开的时候，周立的脸色看起来不好……

    他的理解是周立急于做研究！

    研究，很重要。

    当全心全意投入到研究中时，其他事情都变得不重要，一心只做研究，怠慢了客人也很正常。

    等回到了职工宿舍后，他又开始进行自己的研究--

    简化费马猜想。

    之前研究“列比消元法”是看了爱德华-威腾发来的资料后，偶然得到关于列式‘消元’的灵感，但他很确定能用在简化费马猜想上，用“列比消元”帮了周立后，他的心思就放在了简化费马猜想上。

    简化费马猜想是个大工程，要比周立拿出的复杂列式还要复杂，分解因子是最复杂的地方，只是单纯的列式转化、分析，就让人看的有些头皮发麻。

    赵奕粗略的理一理，大概也知道了研究方向，但想要完成很需要时间，他看了下时间，还是决定晚上去学生宿舍，还能顺便刷几个‘休闲币’。

    日常刷币是很重要的。

    相比做研究有成果得到的学习币，日常刷到的学习币并不多，但成果不是能经常出的，而‘日常币’是能够天天刷的，积攒下来也不是小数目。

    平均一天刷二十个左右的学习币，一年下来也轻松超过七千个，都相当于完成三四个有影响力的成果，有空刷学习币的时候，还是尽量就刷一刷。

    现在时间还早。

    赵奕忽然想起了钱虹的研究，干脆打开仔细的看了一眼。

    在教职工餐厅里，听了钱虹的简单解释，他差不多有个了解，在看到具体内容的时候，理解起来就容易了。

    他很快理清楚了。

    钱虹所做的是路由底层的研究，主要内容是拦截数据计算，研究只是大体的内容，放在实际应用上，有点像是路由的安全体系。

    比如，路由检测到访问的连接有问题，会给出提示。

    差不多就是这个意思。

    路由对信息的拦截计算，当然不是这么简单的，推广开来还能扩展很多功能，底层的基础研究就是理论，以代码去进行特例实现，反倒是不重要的部分。

    不过钱虹做的研究还是很有意思的，吸引赵奕的地方在于，她所设计的拦截体系，是基于最底层信息的传输。

    而她最为关注的，也是研究被卡住的地方，后续的计算处理，对赵奕来说就没什么困难的地方了。

    赵奕犹豫了一下思考着，“这样吧，就为他设计一套算法框架！”

    把整体的算法框架支起来，往里面填充内容就简单了，剩下的事情钱虹应该是能做到的吧？

    赵奕还是不确定，设计完大致的框架后，他干脆在每一个框架后面做标注，说明框架需要填充的内容，以及各个部分在整体上发挥的作用。

    这个工作花费的时间比设计框架还要长。

    两个小时后。

    赵奕看了下时间，干脆停下来大致浏览了下，就保存发到了钱虹的邮箱。

    “这样就行了吧！”

    他想着。

    整理了一下资料以后，他就出门去了学生宿舍。

    休闲币还是要刷起来。

    ……

    新的一周。

    赵奕第一天就去了理学院，他担任了选修课的讲师，理学院也给分配了办公的地方，就在数学大办公室旁边的一间办公室。

    办公室有三个办公桌，一个是不到三十的女老师，叫王楠，正在代《线性代数》的课程，另一个年纪稍微大一点，叫孟磊，是个《概率论》的讲师。

    在大学教师的队伍里，三十左右的年纪算是年轻的了，一般都只是刚从事教师工作两、三时间。

    燕华大学的科目教师中，也不都是那种老教授，大部分还都像是王楠、孟磊一样，二十五岁后读完书就工作，王楠和钱虹个有些类似，只有硕士学历，出来当个代课老师，一般攻读博士学位。

    孟磊稍稍好一些，博士毕业担任正式的讲师。

    理学院安排赵奕在这个办公室，大概也是因为王楠和孟磊的年纪都不大，也许就能和赵奕有话说。

    事实情况并非如此。

    赵奕和王楠说过几句，和孟磊也说过几句，他感觉孟磊好像有点崇拜的意思，说话都不能好好的说，还总是问各种问题，偶尔问一下也就罢了，总是把他当老师一样问，就柑橘很郁闷了。

    王楠则是有些怯怯弱弱的，还总用眼睛直勾勾的看着他。

    这就别扭了。

    虽然赵奕不抵触什么办公室恋情，但比自己大十几岁，更重要的是长得……

    咳咳。

    这肯定不是重点。

    赵奕感觉别别扭扭，过来就是转一圈儿看看，把教案资料放下来，然后客气的接过王楠递过来的水，抿上两口干脆就走开了。

    他和王楠单独在办公室，总是感觉浑身都不对劲。

    “魅力太强，真没办法！”

    赵奕觉得系统应该出个功能，让颜值不够标准的女人，都不会对他产生……咳咳，男人都懂的。

    “不对！”

    “怎么能这么想呢！”

    “世界平等。美女和丑女都是一样的，绝对不能因为长相来做区分，那是对女人的不尊重！”

    他坚定了一下道德水平，赶紧走出了办公室，到旁边的办公室待一会儿。

    那是数学办公室。

    数学办公室是个大办公室，八张办公桌只空着一张。

    周立、胡志斌都在这里。

    他们都是理学院的教授，可以申请更好的办公室，但因为熟悉了环境就不想更换，人多也有人多的好处，针对数学问题，讨论起来也会很热闹。

    现在他们讨论的可不是数学，而是股票，也许股票和数学有关，但想利用数学来炒股实在太难了。

    胡志斌正在分享自己的经验，“要我说，现在就是买入的最好时机。”

    “去年全球经济危机啊，M国股市跌得差不多了，国内也一样，股市总是涨涨跌跌，从现在开始就要涨了。”

    周立则劝了一句，“老胡啊，你别总玩儿什么股票，那个东西太玄乎。”

    “周教授，你这就落伍了吧！”

    胡志斌正要开始说什么，就见到赵奕推门走进来，他马上拉着赵奕道，“赵奕，你说是不是？我觉得现在就是买股票的最好时机，买到肯定是赚到。”

    “恩。”

    赵奕点头附和了一句，“现在的时机是挺好的。”

    “看吧！”

    胡志斌顿时笑了，“赵奕都说好，咱们做研究也要生活啊，能做做投资也挺好。你们不相信，我还不相信赵奕吗？这小子干什么都亏不了！”

    这句话让办公室的人都跟着点头，想着有闲钱是不是要买一点？

    赵奕都说时机好啊！

    他们对赵奕都是有些了解的，虽然不知道赵奕的投资水平怎么样，但眼光肯定是没的说，不管是做学问还是其他，他的眼光还是值得信任的。

    赵奕笑问道，“你买了什么股票？”

    胡志斌得意道，“昨天进了两手，我最看好国内军-工，还有大型的国企，我研究过了，石油是最可能涨的，咱们的两油股都跌了好多年了，现在最好是多买买，就放着，等个一、两年，看吧，也许就翻倍了！”

    赵奕沉默了一下，问道，“你买了多少？”

    “没多少……嘿嘿，这个隐私。”胡志斌有些不好意思，然后小声说道，“我就告诉你一个人，十八万，我手头上的钱全投里了。”

    “一口气买入？”

    “当然了。”

    胡志斌道，“压还不压大的？慢慢买没意思，就一口气直接压上，现在就是低点，我跟你说……”

    他开始劝说赵奕有闲钱，也多买点两油的股票。

    赵奕都听愣了，最后叹了口气，“反正吧，我建议你换换，换个科技股也行，什么企鹅啊、阿狸啊，都行啊！”

    “你说的那种大型科技公司，我当然知道了，那不是没有入门资格吗！”胡志斌叹气道，“想买港股五十万起步，咱们日常玩玩就算了，反正我还是看好石油股。”

    “好吧。”

    赵奕也不继续劝了。

    事实上，他也不知道国内两油的股票是否能涨，只是听说过两油一直跌跌不休，似乎就没有停止的时候，但也许今年就能偶尔涨一下呢。

    这个不好说的。

    ‘跌跌不休’毕竟是整体趋势，一年内还算是短期的，就很难说走势如何了。

    胡志斌坚持了自己的想法，就追问赵奕做了什么投资。

    赵奕摇头道，“我只开过户没真买过。”

    “开户不买……”

    “上次开了户就做研究忘了，你要不提醒我，我都忘了。”

    胡志斌听罢有些遗憾，但对自己的想法更有信心了，赵奕都没有买过股票，能懂什么股票啊？

    赵奕则是微微一笑。

    他没有买过股票的主要原因，就是国内的股票太难说，买国外的股票也有点麻烦，做投资一直都没心思。

    如果是做投资的话，现在确实是好时机，胡志斌的眼光确实不错，只是选择股票上，就没什么眼光可言了。

    中午。

    赵奕回了职工宿舍，从角落里翻出自己的开户协议，找到了账户的用户名、密码，下载了股票软件看了一下。

    他的账户里还有两千块钱，是开户后充进去的，后来就把事情忘掉了。

    现在也买买？

    赵奕试着利用《因果律》，找找可能会上涨的股票，结果还是很遗憾，根本就无法得到答案。

    所以没有足够多的条件，想知道股票涨跌，还是不可能实现的。

    当然了。

    他似乎也不用知道短期的涨跌。

    赵奕发了条短信查看了下银行账户余额，发现竟然有三千六百多万，上一次查看的时候还是两千多万。

    近一段时间，他都没有关心过钱的问题。

    这还只是一部分财产。

    赵奕还有一张专门的工资卡，平时各方面的收入会打入卡中，一些获得的奖金也会转入卡里，就像是邵逸夫奖，一百万美元就存入了卡里。

    那张卡的钱也不会少。

    “也应该做做投资吧，钱放在银行里会一直贬值。”

    赵奕买入了酒类的龙头股，一口气挂了两百多万上去。

    然后就干脆退出了。

    这两百多万投进去，就暂时先放着吧。

    正常来讲，十年后肯定会涨高很多，也是一笔不错的投资，再投资其他股票就算了，主要还是收益率问题。

    如果记忆没有出错的话，十年后国内股市也涨不了多少，再加上中途大部分时间都在跌，就算买到正确的股票，也许过上几年时间还处在亏损状态。

    同样的钱放在买房上，涨个五、六倍轻轻松松。

    如果投资的收益赶不上买房，就根本没有必要了，但转过来说，什么投资能比房产增值快呢？

    赵奕根本不用仔细思考，就想起了好几家公司名，都是未来能发展的非常好的大公司，买他们的股票肯定收入高。

    所以说靠记忆赚钱，完全就等于开了外挂。

    现在也算是有资本了。

    “留一部分钱在手里。”

    “有空还是升级下账户，偶尔做做投资也不错，总比把钱放在银行里好。”

    “另外，有机会也买买比特币，不求太多的份额，买进一些也不错。”

    这就是大体规划了。

    赵奕不带愿意把时间放在思考投资上，赚上再多的钱也只是数字，数字肯定是越多越好，但过喜欢的生活才更重要。

    比如，现在。

    他还是希望解决研究问题，否则就好像什么事情没做完，放松的时候都有一种焦虑的感觉。

    赵奕发现自己真快变成了工具，不做研究都觉得是在浪费人生。

    好吧。

    简化费马猜想，开干！

