    当上了姜家的大长老，这对江炎来说，并没有太多的喜悦，有的只是重重压力。

    以前的时候，他想做什么就做什么，只需要对自己和自己的产业负责。

    但是成为姜家大长老之后，他要对整个姜家负责，对姜家所有人负责，对姜家的诸多产业负责。

    一想到如今的姜家，还有自己产业目前所面临的问题，江炎就感觉一阵头疼。

    “生化毒素的事情不调查清楚，只怕华厦高层不会让我离开，看来只能拖一段时间，再回去继承家主之位。”

    江炎思考着目前的处境，忽然想起，姜百川在临死之前，将一身的修为传给了自己。

    “对了，爷爷把他的修为都传给了我，我现在算是什么修为境界呢？”

    江炎盘膝而坐，坐在了书房的地板上，然后运转起了《炎帝心诀》，感受自己体内的真气流动。

    《炎帝心诀》是上古时代炎帝所创的人皇功法，修炼到极致，可以操控万火为己用。

    随着《炎帝心诀》的运转，江炎感受到自己丹田之内，一股真气随之涌出，然后按照特殊地经脉开始循环流动，配合着《炎帝心诀》的呼吸吐纳之法，将自身的精气转化成为真气，最后又存储进入丹田之内。

    “爷爷生前已经达到了抱丹境，他的力量对我来说，太过强大。我的丹田气海如今已经完全达到了饱满状态，无法融合更多的真气。”

    在江炎丹田内，气海漩涡已经完全充斥满了整个丹田。

    气海漩涡在缓慢地自动运转，就如同地球自转一样。

    “我应该已经算是化劲圆满层次的修为，爷爷还给我留下了一枚九窍玲珑丹，我若是服下的话，应该有很大机会突破进入抱丹境。”

    “姬嫦娥抢走了龙血神丹，她服下之后，不知道会不会突破到传说中的圣人之境。如果她成为圣人，那么我就算踏入抱丹境，也无法为爷爷报仇……”

    江炎原本还为自己修为突破到化劲层次而感到高兴，可是一想到姬嫦娥的厉害，就感受到了一股无力感。

    就在这时，徐凤秋的声音在门外响起。

    “姜炎，饭菜已经做好了，下来吃饭吧？”

    “好，我这就下去。”

    江炎起身走出了书房，与徐凤秋一起下楼。

    姜贵此刻正坐在客厅内，始终保持着孤僻冷傲地感觉。

    “贵叔，一起吃饭吧！”

    江炎喊了姜贵一声，这时，姜贵开口道：“有客人来了！”

    “客人？”

    江炎不由有些疑惑，“哪来的客人？”

    很快，门铃声响起。

    徐凤秋也是一脸惊讶的表情，还以为姜贵会未卜先知，她去打开了房门，张老与雷震两人一起走了进来。

    “哈哈哈，看来我们来的正好啊，我都闻到饭菜的香味了。”

    “姜炎，我们特意来找你的，还带了两瓶好酒！”

    张老手里提着两瓶酒，面带笑容地转头看向了姜贵，朝着他微微点头致意。

    江炎笑着说道：“呵呵，你们来的还真是时候，那咱们去餐厅吧！”

    徐凤秋连忙说道：“我不知道张老和雷老要来，饭菜可能不够，我让保姆阿姨再多做几个菜，你们先边吃边聊着。”

    江炎他们四人一起来到了餐厅坐下，江炎取出了酒杯，给每人倒了一杯。

    “唉，我这几天心情正不好，张老您这酒拿来的很是时候。”

    雷震打量着姜贵，忍不住问道：“姜炎，你不先介绍一下这位吗？我听张老说，这位也是同道中人，而且修为很高。”

    自从武当山、龙虎山回来之后，雷震虽然一心扑在了炼丹制药上，但其实这都是他对追求武学修为更高层次的一种体现。

    一听说江炎带了一位高手回来，雷震十分地感兴趣，立刻赶过来要认识一下。

    “好，那我给你们正式介绍一下，贵叔，这两位都是我的良师益友。”

    “这位之前你见过了，张老，姓张，名启明，是文坛宗师，也是华厦的国师，备受华厦高层的信任和尊敬。”

    “这位是雷老，姓雷，名震，是我的拳法师父，我在武学之路上的引路人。”

    江炎又转头指着姜贵，介绍道：“这位是我家族的一位长辈，姓姜，名贵。虽然贵叔年纪比张老、雷老你们两位年轻，但是一身武学修为已经超越了化劲层次。”

    “什么？”

    雷震满脸震惊，他虽然知道姜家有化劲宗师境界的高手，但是却万万没想到，姜家竟然有超越了化劲层次的高人。

    “超越了化劲层次……难道是抱丹境？”

    张老也是十分吃惊，虽然他早就预感到姜贵修为很高，但是得知姜贵的真正修为境界，依旧有些难以置信。

    “金丹真人？”

    姜贵虽然性格孤僻冷傲，但是面对张老、雷震两人这种身份实力的，也没有轻慢对方。

    如果不是姜百川赐给了他一颗九窍玲珑丹，他现在也只是化劲层次修为，并不比雷震境界高。

    “姜贵见过两位先生！”

    雷震连忙回道：“不敢当，不敢当，自古以来，都是达者为师，先生修为高超，我雷震钦佩不已。如果先生不嫌弃，可以直接称呼我的名字。”

    张老也客气地说道：“论年纪，我是年长一些，但都是虚活一场。在你们武学高手面前，我就是一个普通老朽而已。”

    江炎见状，担心张老、雷震两人在姜贵面前放不开，变得拘束。

    于是，江炎又说道：“行了，大家都别互相恭维了，都听我的。贵叔，你是我的长辈，张老、雷老是我的良师益友，也是我的长辈。”

    “所以，除了我之外，你们三人可以平辈相处。贵叔你可以像我一样称呼张老、雷老，若是觉得见外，可以称呼张老哥、雷老哥，毕竟以后可能经常见面，不要搞得太生分客套。”

    雷震一挥手，说道：“不行，姜贵先生实力超群，虽然我年长一些，但是在他面前，我也不敢以老称尊。”

    姜贵无所谓地说道：“没关系，就按照姜炎说的办吧。其实在不久前，我也只是化劲宗师而已，所以，两位不必对我太过恭敬客气，平等相处，大家都会舒服一些。”

    江炎端起了酒杯，说道：“为了我们的相识，咱们一起喝一杯，来来来！”

    张老、雷震他们都举起了酒杯，姜贵犹豫了一下，也举起了酒杯。

    江炎直接就一口喝光了，张老、雷震两人都只是浅尝了一小口。

    张老忍不住说道：“姜炎，你慢点喝，先吃点菜！”

    “哈哈，我没事，来，大家吃菜！”

    江炎内心满是悲伤，还有苦闷，只能借酒浇愁，但是他不想让其他人看出来，所以故作洒脱地样子。

    “今天在座的都是我的至交，难得有这么一个喝酒的机会，今晚不醉不归！”

