
　　张哈子看不见，并不清楚我们现在所处的地方有多荒芜。

　　我很想提醒一下张哈子，但那家伙就坐在后面，不管我说什么话，那家伙应该都听得见。我又不知道他身上有没有管制性刀具，如果有的话，会不会在我给张哈子示警的时候，突然暴起，从背后把我的脖子给割断？

　　但很快我就发现自己是杞人忧天了，因为张哈子虽然看不见，但是他的耳朵比一般人都要好，即便他看不见，他也能从周围环境的声音判断出这里已经很偏僻了。M.23sk.com

　　既然他已经知道我们很可能已经走错路了，但他仍然气定神闲，就说明这一切都还在他的掌控之中，所以我也就把那颗悬着的心给放回了肚子里。

　　当那家伙让我们停车的时候，我们已经开到了一处偏僻的地方，只有几户人家。

　　下车后，那人直接把我们引到中间的一处院子里。我大致扫了一眼院子，除了左边摆了一堆稻草外，其它的并没有什么异常。只是这大夏天里，院子里堆那么多稻草，着实让人有些意外。

　　那人等我们进门之后，就把院子的门给关了。

　　他这架势让我想到了一个成语，关门打狗！看这货的意思，这是没打算让我们活着从这里出去了啊。

　　小爷我对付阴人没什么本事，难道这五年来的勤学苦练还对付不了你一个山野刁民？之前在车上不好施展罢了，现在咱面对面，谁怵谁还真不一定！

　　但那家伙把院门给关了之后，就让我们站在原地等一下，而他自己则是跑去扒那堆稻草，看的我一阵莫名其妙。

　　怎么，你的同伙都被你藏在这稻草里了？你就不怕把他们给热死？

　　但那人只是胡乱的扒了几下，那堆稻草就散开露出里面的一个被黑布罩着的大家伙来。

　　还没等我反应过来那东西是什么，那人就已经把黑布揭开，露出了那东西的真容，是一辆全黑的硬派越野车----大G！

　　看到这辆车之后，我第一时间去看车牌，果然和我想象中的一样，这是吴听寒的座驾！只是这辆车被她开到老司城之后，就很少见她开出去，每次要出门办事，她都愿意开张哈子的那辆悍马。

　　我一开始还以为是悍马比大G要好开，否则她为什么放着更好更贵的车不开，偏偏要去开张哈子的车？后来我才知道，她之所以开着悍马到处乱逛，是因为她想让别人知道，张哈子还活跃在这个世上。

　　只是吴听寒的车怎么会在这家伙的院子里？我再看向那人的时候，脸上警惕的神情更重了，我担心碰瓷是假，想要弄死我和张哈子才是真。

　　毕竟吴听寒的座驾都成了他的战利品，那我们距离吴听寒的下场还会远吗？

　　但张哈子却依旧淡定，不仅没有伸手去摸篾刀，反而开口问那人，这辆车滴主人让你给我们传话？

　　刚清理出大G的那人闻言，身子明显的愣了一下，然后一脸诧异的看着张哈子，讲，你啷个晓得？难道你和她提前通过电话咯？不应该啊，要是提前通过电话，为么子哈要我给你们传话呢？

　　我也很纳闷儿，张哈子是怎么判断出碰瓷的这家伙是友非敌的？而且他又是怎么知道吴听寒还有话要给我们传达？

　　靠仅有的线索根本就分析不出来的吧？

　　张哈子没有回答那人的问题，而是反问对方，你莫管啷个多，你只要讲你啷个确定我们滴身份，等确定后把话转达给我们就行。

　　我看见那人脸上的神情开始激动亢奋起来，要是我没猜错的话，那家伙肯定是把张哈子和吴听寒给当成了小说里某些秘密部门的人了，认为他们经常干这种事，所以才会如此娴熟。这让他觉得自己也参与了拯救世界的计划，所以才会如此激动亢奋。

　　我没戳破那家伙虚无缥缈的幻想，而是等待着他的回应。

　　那人讲，我喊过马玉荣，吴小姐临走前交代我，看到一辆车牌号是渝AXXXXX滴车牌就拦下来，然后带他们过来，问他们一个问题，锁龙井有好深？

　　听到这个问题我直接傻眼了，我原以为吴听寒会出一个只有我们三人才知道答案的问题，却没想到她竟然问了一个我根本就回答不上来的问题。如此看来，她这条信息只是留给张哈子，而并非给我。

　　我一脸期待的看着张哈子，想从他那里得到答案。----虽然我在老司城也断断续续的生活了几年，但我的确不知道那口锁龙井有多深。我以前也问过张哈子，他直接告诉我不该问的别问，搞得很是神秘。

　　不过你再神秘，这次不也得把答案公布出来，让我也能知道？

　　我看见张哈子稍稍侧头‘看’了我一眼，然后做了个勾手指的动作，意思是让马玉荣过来，准备悄悄告诉他答案。

　　但马玉荣似乎对我们还是有所防备，所以见了张哈子的动作后，只是站在原地，然后摇了摇头，讲，吴小姐特别交代过，喊你就站到那里讲，说是怕站太近老，我会有生命危险。

　　吴听寒果然是心思细腻，看来把有人冒充我和张哈子这一点都考虑进去了，所以才会让传话人距离我们远一点。

　　马玉荣说完之后，再次问了一遍那个问题，讲，说吧，锁龙井到底有好深。

　　我看见张哈子摇了摇头，然后用很轻的声音说了三个字：不晓得。

　　听到他这三个字，我顿时就慌了，你怎么能不知道呢？这不是你和吴听寒共同的秘密吗？否则的话，吴听寒怎么可能会设置这个问题来让你回答？

　　但我这惊慌还没来得及散布全身，马玉荣就猛然一拍手掌，讲，答对咯！答案就是‘不晓得’！

　　听到这话我直接懵逼，还能有这种答案？这尼玛谁能猜得到？

　　不过想想也是，只有这种另类让人猜不到的答案，才没办法让人瞎猜。否则只要来的人足够多，他们一个个试，总会把真实深度给试出来，类似于瞎猫碰上死耗子的那种。

　　再联想到我以前问张哈子时，张哈子那一脸凝重让我不该问的别问画面，我总算是明白他为什么要让我不该问的别问，那是因为他自己都不知道答案，所以才故作高深，让我不该问的别问！

　　大爷的！关键是当年的我竟然真的信了！以为锁龙井的深度不是我这等凡人能随意打听的，结果却没想到竟是张哈子不想打破他在我心中‘无所不能’的印象而遮的一层遮羞布！

　　难怪张哈子刚刚要让马玉荣走过去，他打算用低声回答马玉荣，结果还是吴听寒料事如神，算到了张哈子会搞小动作，所以才故意交代马玉荣不要靠近我们两个。

　　马玉荣在得到正确答案后，就从口袋里掏出一窜钥匙，然后对我们讲，吴小姐喊我转告你们，要是找不到她咯，就去星城找一个喊过吴生滴人，讲这个人晓得啷个找到她。

　　吴生？吴家人？星城那么大，他在星城什么地方？

　　马玉荣摇头，讲，她没讲，只讲你们上车就晓得咯。

　　我拿着钥匙进入大G，刚启动，车载导航就亮了，并且还询问我是否继续上次导航。

　　看着导航的目的地是一个具体的小区，我就知道该去哪里找吴生了。原来吴听寒早就替我们想好了的。

　　张哈子让我给马玉荣转了两千块，然后让我开车，跟着导航走。

　　当车子驶出这座村子之后，一直神情紧绷的张哈子总算是松了一口气，脸上的神情变得柔和了不说，还对我讲了一句吓死人不偿命的话，他讲，吴听寒应该不是被人埋进土里，而是她自己跑进去滴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第324章 不是被埋免费阅读。https://xs.23sk.com 