    张扬先喂了一颗逆天丹给陈雪，然后向柳丹晨道：“丹晨，我有些话想单独跟你说。”

    柳丹晨咬了咬樱唇，低垂螓首跟张扬来到了他的房间内。

    张扬道：“坐！”

    柳丹晨怯怯道：“我还是站着好！”

    张扬看到她的样子不禁笑了起来：“怎么？你好像突然很怕我？”

    柳丹晨俏脸绯红道：“我……我只是心虚，因为我做了好多对不起你的事情。”

    张扬道：“可你最终还是没有害我！为什么？”

    柳丹晨的脸红得更加厉害：“因为……因为……我不想说……”

    张扬道：“你还真沉得住气，怀上了我的骨肉，居然还把我蒙在鼓里。”

    柳丹晨咬了咬樱唇道：“那都是因为师姐害我，不然我不会……”

    “不会什么？是不是觉得吃了大亏？”

    柳丹晨道：“开始是这样觉得，可后来觉得你也不错。”

    张大官人笑道：“什么叫我也不错，我这样的青年才俊，打着灯笼也找不到。”

    柳丹晨忍不住想笑，她小声道：“我又没说后悔，反正认命了……”说到最后声如蚊呐，可是将心中对张扬的情意已经表露无遗。

    张扬心中也是暖洋洋的，他向柳丹晨道：“丹晨，陈雪受伤很重，我必须尽快为她治疗，可是我又担心体内的蛊毒，要知道运功为她疗伤是风险极大的事情，如果蛊毒趁机反扑，恐怕我也难逃一死。”

    柳丹晨道：“我可以解除你体内的蛊毒，不过我要你答应我两个条件。”

    张扬笑道：“你居然还会提条件了，好。说来听听，只要不过分我应该会答应。”

    柳丹晨道：“第一个条件是，你不许问我的过去。”

    张扬点了点头道：“好，过往的一切既往不咎，只要你不说，我绝对不问。”

    柳丹晨道：“第二，你对我怎样我不在乎，但是你一定要善待我们的……”她的俏脸又红了起来，孩子这两个字她实在无法说出口来。

    张扬笑道：“那是自然！”

    柳丹晨此时的表情显得颇为忸怩。咬了咬樱唇道：“你先去沐浴更衣。”

    “啥？”张大官人说完马上就明白了，原来这解除蛊毒的方法如此曼妙香艳。张大官人不由得笑道：“那，要不要一起。”

    柳丹晨红着俏脸摇了摇头道：“你先休息，我去看看陈雪睡了没有。”

    张大官人笑着点了点头，他和柳丹晨之间的这段姻缘却全靠了邵明妃的撮合。如果不是邵明妃，他们或许没可能走到一起。

    张扬冲了个澡，离开浴室，发现房间内的灯已经熄灭了，他听到轻柔的呼吸声，伸出手去准确捉住了柳丹晨的柔荑，柳丹晨嘤地一声。被他揽入怀中，娇躯火烫，黑暗中张扬低下头捉住她的柔唇，送上一个长吻。随手却又将床头灯打开，柳丹晨羞得垂下头去，想要伸手关灯，却被张扬制止。张扬道：“这次我必须要好好看清你，不能再像过去那样糊涂。”

    柳丹晨取出一个玉瓶。从中取出一颗蓝色的丹药，张大官人道：“啥玩意儿？该不是伟哥吧？我用不着！”

    柳丹晨轻声嗔道：“你不是想我帮你解除蛊毒吗？这是接引丹。”

    张扬点了点头。

    柳丹晨将丹药送到他嘴唇前突然停顿了下来，柔声道：“你不怕我再害你一次？”

    张大官人笑道：“石榴裙下死，做鬼也风流，我这人向来福大命大造化大，当初你想害我，却把自己稀里糊涂的交给了我……”

    柳丹晨掩住他的嘴巴：“还胡说！”

    四目相对，迸射出热力四射的火花，柳丹晨将接引丹含在双唇之间，俯下身去，将丹药送入张扬的口中，香舌轻推，将接引丹推入张扬的喉头，张扬咽了下去，却不放过柳丹晨的樱唇，两人缠绵热吻起来。

    柳丹晨伸出手去，关上了灯。

    黑暗中张扬将她的衣裙一件件褪去，两人的身躯紧贴在一起，张扬翻身将柳丹晨压在身下，柳丹晨附在他耳边小声道：“你轻一些，别伤到了胎儿……”

    张大官人一听，赶紧从她身上下来，低声道：“那啥……我看还是你在上面吧……”

    黎明在不知不觉中到来，罗慧宁睁开双目，看到女儿玲就守在自己的床前，静静看着自己，双目发红，显然哭过。

    罗慧宁挣扎着想要坐起身来，玲赶紧扶起她，在她身后塞了个软垫：“妈，您醒了？”

    罗慧宁点了点头，轻声道：“小玲，你去了哪里？”

    玲道：“去山上为您祈福！妈，您现在感觉怎么样？”

    罗慧宁道：“好多了，这次多亏了张扬。”

    玲道：“妈，我这次来是向您道别的。”

    “你要走？”

    玲点了点头：“妈，我决定出家了。”

    罗慧宁对此并没有表现出太大的惊奇和震撼，她的平静出乎玲的意料之外，罗慧宁握住女儿的手道：“我说过，你已经长大了，到了可以决定自己人生的时候，无论你做什么，我都会尊重你的决定。”

    玲道：“妈，爸那边我就不跟他说了。”

    罗慧宁道：“我可以问问理由吗？”

    玲道：“这些年，经过这么多的事情，我早已看破红尘，青灯古佛才是能让我真正心境平和的地方，妈，对不起。”

    罗慧宁道：“我们是母女，母女之间永远都不需要说这三个字。”

    玲点了点头，她起身离开了母亲的房间，在房门关闭的刹那，泪水涌出了罗慧宁的眼眸，她捂住嘴唇，强迫自己没有发出哭声。

    浩南坐在客厅内。望着准备离去的姐姐，他不解道：“为什么要走？”

    玲道：“我说了你也不会理解，以后你要懂事，要多多照顾爸妈。”

    浩南道：“姐，你是不是为了杜天野？既然你还喜欢他，为什么不对他说清楚？他又没结婚，你们还有机会。”

    玲摇了摇头道：“我不是为了任何人，是为了我自己，浩南。听姐一句话，不要再和张扬为敌，你不是他的对手。”

    浩南被她的这句话激怒了，他冷冷道：“那是我自己的事情！”

    玲叹了口气，向楼上母亲的房间看了一眼。轻声道：“我走了！”

    “姐，你什么时候回来？”

    玲没有说话，只是挥了挥手，然后走出了家，迎着秋风走入苍茫的晨曦之中。

    张扬站在院落之中，让内息在体内奔行两周，只觉得经脉运行通畅。内息生生不息，后脑再也没有过去那种淤滞和疼痛的症状，体内的蛊毒显然已经荡然无存了。

    迎着秋风，张扬先打了一套空明拳。七十二路空明拳打完，脸不红气不喘，这并不是因为张大官人有闲情逸致在这里打拳，而是他要通过这套拳法。对自己现在的功力状况进行一个准确的评估。虽然不敢说他的功力已经完全恢复，至少目前已经有了巅峰状态的八成水准。

    柳丹晨不知何时出现在一旁。望着张扬在晨曦下矫健的身姿，她从心底为张扬感到骄傲，如果不是经历了这场生死劫难，连她自己都没有看清对张扬的感情。

    张扬来到她身边笑了笑，柳丹晨递给他一条毛巾，轻声道：“累了吧？”

    张扬笑道：“昨晚都是你在辛苦，我不累！”

    柳丹晨被他言语轻薄，芳心却是如鲜花般开放，她妩媚地横了张扬一眼：“再胡说八道，以后我就不再理你了。”

    张扬擦了擦汗，微笑道：“陈雪醒了没有？”

    柳丹晨道：“我刚刚去看过，她已经醒了。”

    张扬道：“我先去看她！”

    陈雪整个人显得一场憔悴，一双美眸也失去了昔日的神采，张扬看在眼里，疼在心里，如果陈雪不是为了自己，也不会受到这么重的创伤。

    张扬在床边坐下，拿起她的手腕，从她的脉门送入一股真气，陈雪的脉象非常凌乱，他低声道：“你受伤不轻，我需要用内力帮你打通经脉。”

    陈雪却摇了摇头道：“不需要。”

    张扬以为她是担心自己的身体，拍了拍胸脯道：“你不用担心我，我现在的伤势已经完全恢复了。”

    陈雪道：“我昨晚想了一整夜，你之所以能够在最后关头神奇的恢复内力，击败玲，根原因就是破而后立。很多武功都遵循着这一规则，生死印的修行过程正是迎合此道，你当初废去玲的武功，却在不经意之中成就了她。玲虽然将我打伤，可是对我未尝是坏事，我终于明白了隐脉的关窍。”

    张扬道：“隐脉？”

    陈雪道：“若是得你相助，我固然可以在短期内得到恢复，但是我的生死印功法会停滞不前，这次对我来说却是一个难得的机会，你不用担心，我利用生死印可以自行疗伤。虽然时间长一些，但是对我以后的修炼大有裨益，还有不需要你出手帮我。”

    张大官人道：“真的如此吗？”

    陈雪道：“如果在过去我能够早点参悟隐脉之道，救治安语晨也用不着如此麻烦。”说到这里她俏脸不由得一红。居然想到张扬可能会用救安语晨的方法救治自己，这下打乱了他的如意算盘了。

    第二天，第一更，章鱼会努力下去，一早就更新，大家是不是被我的努力感动了，感动了就投票呗！<!--over-->

