    天色暗淡，月朗星稀，两人在后园散步。

    看了半天马戏，吃了一顿大餐就到下午三四点了，结果马戏散场，又到了晚饭时间，却哪里还有食欲，电影还需要一些时间，所以两人直接出来转转。

    “果然还是没有线索，这个开膛手到底用的什么法术和办法，连占卜师或者星象师也毫无线索，真是见了鬼了。”德古拉有点头痛，他虽然当过兵，但也不是侦察兵。

    结果天赋技能、时间回溯、梦魇探查也失去了作用，他也只能尽人事，不过他也不是轻易放弃的人，若是不抓紧，还会有人死亡，而且拔叔也可能有更大的危险。

    “我总觉得有点古怪，这案子如此重要，按理说那个房间不应该这么早营业的，现在却是连装潢都换了，这就耐人寻味了。”

    德古拉一愣：“妮姐的意思是，这个凶犯能量很大？”

    “三个场景，除了商业区妓女那边，地下搏击俱乐部和霍顿庄园，一般人可来不了。加上这个霍顿庄园这次动作，所以我才认为，这个人不是外来的邪教徒，必然在这个城市有不小的根基。”

    “如此范围就小了，想来就在贵族区。走吧，我们去包间看电影，我再用梦魇好好排查一下贵族区诡异的地方。”

    这可是一个大工程，即便是支配者调集起来也费劲。

    两人走到包厢，却一愣，里面居然有四个人，两个中年人，两个气息强悍青年。

    一个青年摸在了腰间，一个青年一步跨出抓向了德古拉。

    “出去，这里可不是你们能进的。”

    “滚。”黛芙妮一掌推了过去。

    啪……

    青年人倒退一步，面色一变。黛芙妮则是闷哼一声，踉跄后退。

    德古拉冷哼一声，拖住了黛芙妮的后背，后脚一顿，三楼坚固的木板出现了一个清晰的脚印，卸掉了这股强悍的力量。

    “四阶！”

    “有点能耐，能挡住我一掌，再来。”青年人脚尖一点疾若闪电再次抓向了德古拉。

    德古拉上前一步，手臂直接撞在他手腕处，将他的拳路带偏，青年人左拳砸向他的太阳穴。

    德古拉手如毒蛇吐信，蛇形刁手一下点在他的脉门，同时抓住对方手腕的手一拉一带，形成了一个完美的圆弧。

    这股冲击德古拉的力量诡异的加持在德古拉的身上，德古拉直接插入对方中心，宛若蛮牛一样顶在对方的胸口。

    碰！！！

    德古拉踉跄两步，心脏剧烈的跳动，脚下更是再次踩出几个脚印，而那个四阶的专精格斗的青年闷哼一声倒飞了出去。

    “别动！”

    “是你们别动。”

    身后那个青年人拦住出手的青年，同时用枪指着德古拉，而黛芙妮也拔出了双枪指向两个坐着的中年人。

    两个中年人倒是淡定无比，那个一脸刚毅的中年人说道：“好了，别动不动就动枪。”

    双方都收敛了枪械，但都戒备，双方交流了一下。

    为首的威严的中年人失笑道：“这么说来还是我们的不是，如果两位不嫌弃我们两个老家伙吵闹，不如一起坐下来看电影如何，反正这地方不小。”

    黛芙妮见德古拉点头，黛芙妮才说道：“也好，那就麻烦了。”

    “是我们麻烦你们才是，这庄园也不像话，闹出这种误会。”

    打发走来看情况的服务生，众人坐在包厢里。

    闲聊了一会，电影开始，众人也就放松了下来，电影演的是半年前的迷雾之潮。

    故事比较老套，讲的王国高层运筹帷幄，解决盘踞商业区十多年的邪教故事，主要是说发现邪教荼毒商业区，如何发现邪教建造血腥法阵，王国如何浴血奋战，保护下了阿卡姆的故事。

    出手的青年人则是不断的看向德古拉，德古拉瘦弱，弱不禁风，黛芙妮照顾的无微不至，他实在想不出，这样一个人怎么能挡住自己的。

    “商业区镀金玫瑰德古拉，你的大名我听说过，听说你先天腿脚不好，难道隐藏了实力？”

    德古拉笑笑：“我哪有什么实力，到现在连二阶探索者都不是，庄家把手罢了。”

    “那你用的什么流派的武技？当然，不方便说也没什么。”

    “没什么不可说的，前几年在南方王国留学，救了一个东方僧侣，学了一些借力打力，四两拨千斤的技巧罢了，也不怕你笑话，要是你继续出手，我可就趴下了。”

    威严中年人摆摆手，青年人不说话。

    “朋友去过南方王国，觉得比我们阿卡姆如何？”

    德古拉想了一下说道：“各有千秋吧，南方王国学术氛围浓郁了一些，典型的知识派，各个行省都是各种学术学派当家，国王自上而下，追求进步和知识，但他们过于理想化，书生意气太重。”

    “我还去了一次北方王国，那边截然相反，全面军事化，生活枯燥，让我感觉少了一些生气，不过也和他们终日面对冰原威胁也有很大关系。”

    “我们阿卡姆，思想开放，有人会说，没什么特色，但在我看来反而是最好的状态，据我所知，铁路汽车其他两国可没有，那边学术科技树走歪了。”

    “没想到，你小小年纪，有如此见解。”

    “谬赞了，虽然不知道两位是谁，但一看就位高权重，两位长辈不要笑话我就好了。”德古拉摇头。

    “其实你说的很委婉，意思是国家对民生关注度不够是吧？”中年人说道。

    “这个我不知道，我只是知道，若是整个王国活跃起来，调动国民的积极性，那条铁路，不到一年就成了，不至于拖到五年。现在看似稳定，但就如同炸药桶，随时会爆炸，普通人其实很容易满足，吃得饱穿得暖，再满足一下他们精神需求，如今整日活在迷雾的阴影下，生存都是问题，还谈什么发展。”

    “那你认为应该怎么做？”

    “前辈问错人了，我不过一个开酒馆的小老板，你问我想法，我说了。但如何解决，那是你们这些大老爷应该关心的事情。”

    “若是你是国王或者你是宰相，你会怎么做。”中年人问道。

    众人一愣，德古拉笑道：“前辈说笑了，我一个小商人。这辈子也就想多赚点钱，安安稳稳的生活而已。”

    “也对，是我问多了。”

    又过了一会，电影结束，德古拉和黛芙妮告辞，下楼离开。

    威严中年人笑着问刚毅的中年人：“如何？”

    “如何是您应该[豆豆小说 www.thedu.cc]考虑的事情，我只是没想到那个老家伙藏的这么深，连我们都隐瞒，这小家伙身手这么好，他的诅咒是假的吧？”

    “真的，我亲自确认过。当年她母亲被暗算，唉。”威严中年人摇摇头：“一阶实力，技巧上胜过四阶，这小家伙。我问的是，比你家老二如何？”

    “老二真不适合托付一国，他性格阴沉，行事重阴谋而轻大势，没承载一国之度量，而且他天生薄凉，不是良人。”

    “你呀，他可是你儿子。”

    “涉及到国之未来，我爹都不行。”

    “好吧，还有一些时间，我再思量思量。”……

