    一中队队长福田昭弘见抗日军第一道阵地上没有什么人，打算指挥整个中队偷袭抗日军第二的阵地。

    也不知道是不是福田昭弘的运气好，他选择进攻的方向正好正对着张廷言的指挥部。

    日军慢慢朝抗日军第二道阵地上摸去，阵地上的抗日军听到前方动静后喊道：“什么人？”

    见对面无人应答，抗日军一挺轻机枪立即开火，瞬间击倒好几名日军，日军见自己暴露，吼叫着冲了上来。

    幸好五十米处有一处重机枪阵地，重机枪手听到动静后立即调整重机枪位置朝日军方向开火。

    重机枪正好位于日军的右侧，突然开火将黑夜中抗日军阵地上涌来的日军扫倒一片，还是有不少日军冲破抗日军防线进入抗日军战壕内。

    两军只能凭借声音分辨敌我，张廷言见状命令抗日军军官、战士将白毛巾扎在右手手臂上，以便区分敌我。

    眼见着枪声距离指挥部越来越近，指挥部内的众人神情有些紧张，毕竟张廷言就在指挥部内，万一日军趁乱摸过来伤了廷言怎么办。

    张廷言的贴身警卫兼警卫连连长蔡准轻声问道：“副司令，这里有些太危险了，是不是请您先转移到后面第三道阵地上去。”

    听到这话张廷言两眼一瞪呵斥道：“慌什么，再说让前线战士们在这里打鬼子，我姓张的一个人躲到后面去吗？”

    张廷言平时待人温和很少对身边人发脾气，现在听到菜准的话呵斥了蔡准，令蔡准面色通红，不敢再多言。

    “诸位，我张廷言和外面的战士们都一样，我们抗日军不分什么高低贵贱”张廷言环视着指挥部内的众人说道。

    说完张廷言抄起冲锋枪往指挥部外边走边说道：“先把阵地内的小鬼子解决掉再说。”

    众人见状也都跟着张廷言一起支援上去，黑夜中抗日军以机枪为支点慢慢压缩着日军的生存空间。

    突入阵地内的日军只能看到抗日军的机枪位置，便朝抗日军机枪摸上来，只是抗日军机枪周围全都是抗日军战士，日军冲上来就遭到抗日军战士们迎头痛击。

    抗日军擅长夜袭同时也总结出不少反夜袭的经验，正好用在日军身上。

    福田昭弘见在抗日军身上讨不到好处，只能率领残余的部队狼狈逃回第一道阵地，打算一直坚守至天明。

    抗日军在将日军赶出第二道阵地后，乘胜追击一举将夜袭的日军从阵地上赶下去，除个别日军仍旧藏在抗日军阵地上外，大部分日军狼狈逃回，日军今晚的夜袭宣告破产。

    若是在白天日军攻上抗日军阵地，再将他们清剿出去要比现在难的多。

    2月22日抗日军小南村北面第十师后防线上，昨晚连夜赶到的抗日军炮一团以连为单位摆开阵势。

    昨晚第十师师长张殿英接到张廷言电报后，见张廷言在电报中将自己训斥一番后，张殿英感到不安和惭愧。

    幸好赵中锴在张殿英边上，以他对张庭延的了解，张廷言愿意骂你，那说明他还看中你，要是他连骂都不骂你，那说明他已经放弃你了。

    “张军长放心吧，副司令语气虽然严厉，但也没有惩处咱们，咱们现在只要尽快击溃对面日军两个炮兵联队即可”赵中锴说道。

    “副参谋长，要放昨天我还不敢打包票，今天有咱们炮一团助阵，我敢说咱们今天取得的成绩绝对要比昨天强”张殿英望着炮一团团长李广文信心满满的说道。

    张殿英和赵中锴佯攻日军西面和北面阵地，将主力放在日军东面阵地。

    有炮一团助阵，日军两个联队顿时感觉到压力大增，若不是有关东军两个飞行队助战，日军的一线阵地恐怕就丢了。

    关东军飞行队给抗日军炮兵部队和进攻部队造成不小威胁，抗日军不得不组织了一批重机枪当做防空火力驱赶日军飞机。

    日军炮兵联队一直以来都是将炮弹砸到抗日军头上，没想到也会有自己挨炸的一天。

    抗日军此时与日军在四平、大南村、于家店三个方向激战，这三个方向哪一处失败就意味着满盘皆输。

    而就在双方激战的关键时刻，沈阳关东军司令部突然急令前线第10师团抽调一个联队，即刻返回沈阳。

    第10师团师团长广濑寿助刚听到这消息时，感到不可思议，他知道关东军司令部应该明白四平战场正处于关键时期，现在抽掉一个联队南下，那意味着关东军司令部是要放弃四平这一处的战场。

    等他看到电报详细内容这才知道，原来是在东北民众抗日救国会的组织下，沈阳周围各路抗日义勇军秘密联合起来攻打沈阳，当然这其中也有抗日军特情处的功劳。

    此时关东军主力正在前线各处与抗日军激战，沈阳城内只有关东军宪兵队驻守，关东军宪兵队也仅有一千余人。

    抗日军各路义勇军合计号称数万人，关东军司令部知道这数万人肯定有水分，但是近万人还是有的，仅靠城内关东军宪兵队这么点兵力，肯定是守不住沈阳城。

    沈阳城若是被抗日军拿下，关东军心理上还能好受点，但是要是被这些日军视为散兵游勇的义勇军击败，关东军可就不知道脸往哪放了。

    2月19日，抗日义勇军对沈阳外围发起进攻，抗日义勇军战前往沈阳城内派出内应，仅一天时间抗日军义勇军就攻破沈阳大北边门，由此门攻入城内。

    迅速占领了沈阳警察局第十一分局，击毙分局长张振东、董建业，击伤警察数十人，缴获步枪、手枪150余支。

    抗日义勇军虽然战斗力弱于日军，但人数占优势，沈阳城内的关东军宪兵队疲于应战，有不少已攻入沈阳市中心内。

    不少国内外报纸纷纷报道这一新闻，裕仁闻此消息后感到震怒，责令关东军立即消灭沈阳城内的抗日义勇军，挽回关东军颜面。

    关东军参谋长小矶国昭鉴于形势危急，不得不从距离最近的四平战场，抽掉一个联队回沈阳，消灭沈阳周围的抗日武装。

