    秦安若瞪大双眼不解地看着太监：“怎么了？”

    “娘娘还没起，王妃在里面等不合适，要不奴才给你半一张椅子来？”太监小心翼翼地说道。

    秦安若点头，她刚来就来个下马威，这凌妃……感觉也不怎么样嘛！

    而且难道凌妃忘记了她的叔叔逍裕侯在她爹爹手上？

    不过或许人家觉得她是吃醋的，不然也不会要她好看了。

    江越歌站在原地拧眉，这凌妃是什么意思？

    用她来打压秦安若？

    再说她只是个陪衬的，因为皇后的千秋宴要开始筹划，所以她才进宫走动走动的。

    太监见江越歌无动于衷，忙开口：“江小姐，你随奴才来。”

    “那她就在太阳下暴晒？”江越歌不悦地开口。

    已经走到太阳下坐下的秦安若好奇地看向江越歌，这个人有毛病？

    不是将她当敌对吗？

    现在看她吃了个闭门羹，按理说应该很开心才是吧？

    可她并没有看到江越歌的开心，相反好像对她遭受这待遇很不满。

    太监有点尴尬，凌妃娘娘就是这么吩咐的，他能怎么样？

    “罢了，我和她一起在这等凌妃娘娘吧。”江越歌摆手，走到秦安若身旁站着。

    秦安若诧异地看着她：“不是吧？你要和我一起吃苦？将你那皮肤给晒黑？然后和我一起做好姐妹？”

    “做梦！”江越歌没好气地说道。

    末了，她再次开口：“不想让你显得那么惨，搞得好像我欺负了你似的。”

    多嘴的秦安若：“……”

    她就知道江越歌不会有那么好心，现在也充分的明白她的嘴有多毒。

    太监见此，没办法的他只好进去禀报凌妃。

    原本秦安若都已经做好准备晒她个半个时辰，结果一炷香的时间都没有，凌妃就让她进去了。

    当然，这是托了江越歌的福气。

    两人一前一后地走进去，就看到一身宫装的凌妃，从容貌上来看大概也就是三十出头，脸上的愁容是不少的。

    想来是为了她那叔叔担心吧？

    “安若，你可算是来了，本宫一直念叨着，可偏偏凉儿那孩子不带你进宫，你莫要怪他，都怪我身体不好……”凌妃柔弱地说道。

    还没开口的秦安若呵呵地笑着，摆手说：“母妃客气了，王爷公务繁忙，这才忽略了我们婆媳关系的。”

    嗯，既然凌妃一开始将错推给祁凉，那她也无需客气了。

    凌妃脸上的笑容有些僵硬，她是没想到秦安若直接就顺着她的话说下去。

    反倒是江越歌，倒是对秦安若刮目相看，她似乎再也不是那种卑微到求人看她的那种。

    “娘娘，这一次臣女进宫是想核对一下皇后娘娘千秋宴的事情，想确定一下出席的人数，并且安排一些事务，毕竟皇后娘娘劳累，这宴会落在臣女身上，臣女就一定想要做好。”江越歌适当地开口。

    她的话缓解了凌妃的尴尬。

    很快凌妃就和江越歌聊了起来，反倒是直接忽略了秦安若。

    秦安若倒是不放在心上，就是这下马威……下得有些low，让她不知道怎么接招。

    不过秦安若也没闲着，脑子里想着店铺的事情，她总觉得“秦安实惠物品”的名号不太行，但她又没想到有什么好的名字。

    等到江越歌和凌妃聊完以后，江越歌便先离开了。

    当凌妃看着走神的秦安若后，又看了眼她的肚子，低声笑道：“安若，你和凉儿成亲也有三年了，你这肚子……”

    “母妃的话儿媳明白！一会儿回去儿媳就安排侍妾！”秦安若回过神迅速说道。

    后面已经想好怎么说的凌妃，诧异到无声。

    她说什么了她？

    她刚才就是提了一句，话都还没说完呢！

    凌妃对上秦安若那真诚的目光，只能尴尬地笑着：“其实也不用着急，凉儿曾对本宫说秦相对这件事……”

    “母妃放心！儿媳定不会嫉妒的，不管是谁生了王爷的骨肉，儿媳都会好好善待他的！”秦安若一脸激动地说道。

    仿佛现在已经看到了祁凉的儿子，她现在是在表决心。

    凌妃：“……”

    见凌妃沉默，秦安若以为说的话还不够，她连忙再次开口：“母妃，儿媳是认真的，儿媳知道儿媳之前做错了，希望母妃能原谅儿媳！”

    “……不，怎么会是你的错呢？夫妻是一体，凉儿也有错的，母妃没有教好凉儿，母妃也有错。”凌妃僵硬地笑着。

    不等秦安若开口，凌妃再次说道：“母妃让你今天来也没有其他的意思，就是想说你们夫妻之间互相体谅，你应该监督着凉儿努力上进。”

    凌妃可不敢在给秦安若下马威，这要是在继续说这个话题，保不住秦安若会说出什么来。

    要知道秦相前阵子才刚说要让秦安若生下小世子来，这转头就让其他女人怀了祁凉的孩子，她那叔叔还能不能安然无恙了？

    “母妃教训的是，儿媳……”

    “什么教训不教训的，就是我们婆媳两人说说体己话罢了。”

    凌妃迅速打断她的话，这要是教训，传到秦相耳朵里，指不定秦相会如何做。

    不知道该说什么的秦安若笑着点头，她有点纳闷，怎么觉得凌妃非常的小心翼翼呢？

    凌妃见秦安若的视线落在她身上，她忙说：“一会儿凉儿下朝后，我们母子三人一起吃个饭吧，刚好本宫也想你们了。”

    “好的，母妃，全听母妃吩咐。”秦安若乖巧地笑道。

    婆媳两人尬聊了一段后，祁凉便来了，三人吃过饭后，凌妃本来是有话要和祁凉说的，碍于秦安若在，最后什么也没说。

    最后秦安若算是顺利度过了这一关。

    不过她倒是没有放在心上，从皇宫出来后，就换了衣服准备出去。

    祁凉冷眼看着秦安若，挡住了她的去路：“王府是有毒吗？让你多待一会儿你都不愿意？”

    明明他们两人互相不打扰，可他看到秦安若着急离开的模样，心里就变得非常不舒服，到底为什么他想不明白，也不愿意想。

    “出去赚钱呀，不赚钱怎么给你娶新王妃啊？”秦安若一脸郁闷地看着他。

    她现在的生意如火如荼，现在不赚钱，难道要在王府老死吗？

    祁凉双手紧握拳头，忍着心中的怒气说：“今日你刚进了皇宫，现在又出去，难免不会让人看到，你最好还是……”

    “那你给我银子，我们和离你就不需要顾虑这些了。”秦安若迅速打断他的话。

    祁凉瞬间没有火气，给银子是不可能给的。

    了然的秦安若也不纠缠他，挺了挺胸膛说：“好啦，我都已经伪装的那么好，你出去都不一定认识我！”

    说完她就跑了。

    祁凉看着她那匆匆忙忙的身影，一时间不知道说什么才好。

    当他转过身看到玉萃的时候，火气消失得无影无踪，他倒是要看看秦安若怎么赚够那一千两黄金！

    玉萃被祁凉看得瑟瑟发抖，直到他走后，她才颤抖着说：“恭送王爷。”

    然而马上快要出去的秦安若，又杀了回来。

    理由是……她想和祁凉谈一下烧烤的事情。

    这梁王妃烧烤“天下仅有一家”的招牌，她要是不打出去的话，那她也太亏了！

    玉萃喜极而泣地看向秦安若：“王妃，你不出去了是不是？刚刚王爷走的时候好生气哦，你今天还是不要出去了吧？”

    “这个后面再说，玉萃，你会不会烧烤？”秦安若略带紧张地问道。

    玉萃傻眼了，她茫然地摇头：“奴婢做的没有王妃的好吃，王妃是馋了吗？要不奴婢去让……”

    “没事，你就说会不会做吧！”秦安若摇头打断她。

    玉萃不太自信的点头：“倒是会一点点，不过奴婢也没做过，也不知道做的能不能吃。”

    “行，你去给我准备笔墨吧。”秦安若挥手。

    烧烤很简单，除了手法外，主要还是调料。

    调料这一块，虽然这里有的香料比现代少，但她也能调出好吃的料来，所以赚钱是必须的！

    玉萃不懂她要做什么，却还是去拿了笔墨过来。

    秦安若坐在凳子上开始写了起来，既然要推销烧烤，那她肯定是要让利给祁凉的。

    毕竟他可是比奸商还要奸的王爷。

    不然他明明很讨厌她，却迟迟不和她和离，不就是不想将她的嫁妆吐露出来嘛！

    这一点上虽然很讨厌，但她喜欢！

    因为换做是她，她也会这么做，不要白不要不是？

    秦安若大概写了一炷香左右，她写了两份一模一样的契约，目的就是让祁凉同意她卖烧烤，当然，也不是她卖，是推销出烧烤来。

    喝了一口水的秦安若对玉萃说：“去，把点心端来，和我一起去书房看看王爷去。”

    “太好了，王妃，你总算是开窍了！”玉萃激动地笑道。

    末了，她表情牵强地说：“王妃，要不……你先去换一下衣服？”

    她这粗布衣裳，以及她那漆黑地脸蛋，怕是不能入了王爷的眼才是。

    秦安若摆摆手，换什么换，要是谈妥了，她直接可以出采购食材去了，后天就可以推销了。

    “快去吧！”秦安若催促愣在原地的玉萃。

    玉萃没法，只好去将点心端来，主仆二人前往书房。

    此时书房里，祁凉拿着祁澈调查来的证据，非常的激动。

    现在局面还很紧张，但在有半个月，这件事过后，他就能拿着这证据去证明逍裕侯无罪了！

    “王爷，王妃带着玉萃往书房来。”秦风从外面走了进来。

