    “哦？爸爸啊，小柚子什么时候多了爸爸？是你妈妈让你叫的吗？”老人继续问。

    小柚子犯难了，不知道怎么答。

    乔斯年淡淡道：“不是多了个爸爸，我就是她亲生父亲。”

    “那你怎么不把叶老师带回家，让她在这个地方受苦？”

    “我老婆志向高，一直想为社会做点事，所以她选择来这儿历练，有什么问题吗？”阳光下的乔斯年嗓音轻缓，微微眯起眸子。

    问话的人忽然就没了问题，扛着扁担离开。

    小柚子听不懂大人的话，但她一直牢牢抓着乔斯年的手。

    乔斯年就继续带着小柚子在村里走动。

    他也没想遮遮掩掩，他和叶佳期是合法的，不是什么乱七八糟的偷情关系，自然可以正大光明。

    小柚子在村里本来就是人见人爱，乔斯年长得也很不错，父女俩走在路上，吸引了不少目光。

    “小柚子，跟叔叔出来玩啊。”有人打招呼。

    小柚子摇头：“是爸爸！”

    “哟？小柚子爸爸来了？”

    小柚子郑重点头：“是的。”

    村里三五成群的大妈低声笑，又小声议论着些什么。

    小柚子不解，不对吗？

    乔斯年从地上抱起她：“走吧，爸爸带你去山下。”

    他们渐渐走远了。

    村里人的议论声络绎不绝：“那男人真是小柚子的爸爸，叶老师的老公？”

    “不是，我听说是这男人是叶老师的前男友，两人没结婚。”

    “那他来这儿干什么？我记得他来好久了，有半个多月了吧？”

    “嗯，是半个多月了，听说家里很有钱，所以来争小柚子的抚养权，要跟叶老师要小柚子，不过叶老师不肯妥协。”

    “换我我也不会妥协，十月怀胎生下来的，他说要就要？”

    “你们别看这男的现在笑眯眯，对小柚子也好，但他们这些有钱人一旦翻脸起来那可是不认人的。家里头律师都能从南排到北，叶老师能是他们对手吗？”

    “依你看，这小柚子肯定会跟这男的走了？”

    “看样子是了，你们看，小柚子看上去好像被收买了，还会叫‘爸爸’了。”

    “有钱的男人就会花言巧语，这是他们的拿手好戏，骗小孩子还不是很容易。”

    “可怜了叶老师，要是小柚子都被带走了，她会很难过吧。”

    “肯定的，这还用说，这些男的真不是个东西。”

    村里人七嘴八舌，随意闲聊。

    山下，乔斯年给小柚子找了个凉快的地方，溪水边，榕树下。

    山很高，山上种满了树木，偶尔会看到采药的老人，山边还有很多野花。

    小柚子坐在草地上，乔斯年也在她的身边坐下。

    “喜欢这里吗？”

    小柚子点头，奶声奶气：“喜欢，要是有小火车就好了。”

    “等爸爸带你回家就有了。”乔斯年的眼底是坚定的神色，他一定要带叶佳期回去。

    “爸爸讲故事。”小柚子缠着他，小手放在他的腿上，大眼睛满含期待。

    “讲故事？”乔斯年皱眉。

