
　　饲养员把丹顶鹤五花大绑地提了出去！

　　高昂的叫声渐渐远去，活动场里一时安静了下来。

　　方野揉了揉娇娇脸上柔软的白毛，有些无奈道：“诶，都是国家一级保护动物，何必互相为难呢？以后再有这种大鸟飞进来，能不能给个面子，不要追人家好不好？”

　　娇娇眯着眼睛，舒服地蹭着方野的手掌！

　　虽然不知道方野说的什么，不过能感觉到他话语中的关心之意。

　　冰糕这会也舔完方野的脑袋了，翻身露出自己柔软的肚皮，惬意地躺在一边。

　　方野见状忍不住伸出另一只手，把手放在冰糕的肚皮上挠挠挠：“冰糕，刚才我说的听到没有？”

　　冰糕懵懂无知地看着他，什么意思，有吃的？

　　和两只老虎稍微玩了一会就离开了，还有丹顶鹤的状况等着他去查看呢。

　　方野问了一下小包，饲养员已经带着丹顶鹤去动物医院检查了。

　　来到动物医院，丹顶鹤躺在床上，脑袋上面戴了一个防止应激的眼罩，饲养员帮忙按着身体，林颖拿着个小手电筒打光，仔细翻看着羽毛。

　　方野关心地问道：“怎么样啊，啥原因在虎馆掉下来了？是翅膀受伤了吗？”

　　顺便用观察之眼扫了一下丹顶鹤的情况。

　　心情：兴奋/害怕

　　健康状态：良

　　这刚打完架，逼退两只“凶神恶煞”老虎，恐惧感尚未散去，还有些战胜强敌的兴奋。

　　方野于是丢了个安抚技能，丹顶鹤身上一只精神力构成的无形之手摸来摸去，心情很快变成了舒适/宁静。

　　林颖已经检查差不多了，把手电筒关上放到一旁：“没看到翅膀上有伤，估计就是不熟悉虎馆那边的情况，飞到那边刚好飞累了，想下去休息一会，应该没什么问题！

　　虽然没有什么外伤，不过被老虎围攻，应该会有点应激，不知道严重不严重，严重了搞不好会生病的，这会也看不出来。”

　　叮嘱饲养员道：“我开点补充营养的药，给它混饲料里吃了，接下来几天再观察一下状态吧。”

　　饲养员点头：“好的，谢谢林姐！”

　　林颖顺便吐槽起来：“园长，这丹顶鹤都能飞到虎馆里，是不是应该再弄点防逃逸的措施啊。”

　　饲养员认错道：“是我的问题，没有给它们看管好，等回去我写一份检讨。”

　　方野摆摆手：“不用你揽锅，这个确实是展馆设计上的问题。”

　　林颖建议道：“要不给它们飞羽再剪几根？不然园长你每次都能及时赶到救场吗，万一出事的时候刚好不在动物园怎么办。”

　　方野挠挠头，有些纠结。

　　这剪飞羽可以说是成本最小的方法了！

　　游客依然可以欣赏这些仙鹤美丽的姿态，不过看不到它们在天空中飞翔，或者是扑棱两下就掉下来，这观赏性感觉一下少了一截。

　　而且这些鸟要是不能飞起来，估计心情会挺失落的。

　　弄个网罩吧，鹤轩刚开放又要关闭修建很长时间，这修建成本也挺高的。

　　真是左右为难。

　　叹了口气：“先这样吧，我回去再想一想！”

　　正在这时，听到熟悉的“叮”的一声。

　　系统提示：“动物园管理和场馆设计存在漏洞，需要进行弥补，现开放限时商店，可以用人气值购买相关道具！”

　　方野顿时精神一振！

　　人气值他现在最不缺了，除了每天络绎不绝的游客，网络上也流传着关于临海动物园的种种神奇传说，每天都有不少人气值入账。

　　隔一阵抽一次奖，大部分的垃圾道具都回收了，只留下灵土灵水，守护药剂之类的精品道具。

　　看了一下面板，离上次抽奖又攒了有1000w人气值。

　　能用人气值直接购买道具可太好了，要是干抽奖，想指望抽到相关道具全凭运气，可能全抽完都不一定能出一个。

　　迫不及待地回到屋里，查看起来限时商店。

　　剩余开放时间：23小时53分2秒

　　【强力麻醉吹管】

　　用这支吹管射出的麻醉针，性能更加安全，生效速度比普通麻醉针快5倍！

　　售价：300000人气值

　　方野愣了一下，擦擦眼睛，仔细数数后面的0，确定是30w人气值，忍不住骂道：“淦！真是黑心商店！”

　　人气值多也不是这么个用法啊！

　　要是能一劳永逸地解决问题倒也值得，关键只是一个麻醉吹管，只有几米射程，限制太大了。ŴŴŴ.23sk.com

　　要是射不中，麻醉速度快有什么用。

　　【驯兽师的笛子】

　　紫竹制成的笛子，上面雕刻着一些奇特的花纹，听到这支笛子吹出的乐曲，动物的攻击性会下降少许。长时间听笛声演奏，会与吹奏者更加亲切。

　　售价：300000人气值

　　方野一阵挠头，这tm能不能有个实用一点的！

　　这道具自己有安抚技能完全用不上，给饲养员用的话该怎么说？以后出现紧急情况的时候，你先拿着笛子吹上一曲？

　　平时用来和动物培养一下感情倒还可以。

　　在群里询问了一下：“有没有谁会吹笛子的？”

　　孟石：“不会。”

　　吕叶：“园长你问这个干嘛？”

　　大象饲养员小孔：“我小学时候学过，还挺感兴趣的，专门练了一阵，不过后来就没玩了！”

　　方野道：“行！”

　　大象也是很危险的动物，饲养员免不了接触，关系搞好点还是挺有用的。

　　把竹笛买了下来。

　　在群里冒了个泡，继续浏览起来商店，让员工们一阵纳闷。

　　【搏击拳套】

　　戴上拳套和动物来一场单挑并且取得胜利，动物的服从性会大幅提升。

　　方野简直无语，能打赢狮子老虎，还需要这拳套来讲道理吗？打不赢的话就当场去世了。痛打丹顶鹤？换成丹顶鹤当场去世，这还不如直接给飞羽剪了。

　　商店里只有3样物品，刷新一下还要10w人气值。

　　连着刷新了十几次，终于碰到一个真正有帮助的！

　　【心灵力场】

　　售价：500w人气值

　　划出一片一万平米范围的区域，动物园的动物靠近区域边缘时，会不知不觉掉头返回。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第600章 限时商店免费阅读。https://xs.23sk.com 