    接到禁军传达的来自迩达的命令时，圣血天使的星际战士们是极为抗拒的，甚至直接表示了拒绝。

    他们基因之父神圣的遗体，怎么可以送到异形那亵渎的飞船上去！这是对圣吉列斯的亵渎！

    尤其是禁军传达的命令当中要让他们将圣吉列斯的遗体交给太空死灵，这就更加让圣血天使们反对了。

    如果不是面对的是象征着帝皇的禁军，恐怕他们就要掏出忠诚的爆弹枪来验一验对面到底是什么成色，对帝国忠不忠诚了。

    尽管圣血天使不是黑暗天使，但在忠诚这件事上红色的天使可是不输给绿色的天使的。

    好在迩达已经预料到了这一点，她亲自在四名禁军的护卫下来到了圣血天使的打击巡洋舰上。

    看着堵在了停放圣吉列斯遗体的圣堂门口的七个圣血天使战团及子团的战团长，这位神秘的女性向他们温和的说道：“诸位，能否请你们将圣吉列斯的遗体交给我呢？这是帝皇本人的命令，我可以向你们保证这不会对圣吉列斯造成任何的亵渎。”

    虽然在人类帝国之中帝皇的存在经过了帝国国教上万年的神化之后已经变成了一个神圣不可亵渎的精神符号，任何质疑和违抗帝皇意志的行为都是对帝国最严重的背叛。

    但对于星际战士而言，他们的基因之父，每个初创战团的基因原体依旧是他们心目当中仅次于帝皇的存在。

    即便现存的星际战士当中除了极个别的睡在无畏机甲里的大远征时代的老兵之外，已经没有任何见过活着的基因原体的星际战士了，然而源自于基因种子当中的传承记忆，依旧让所有的星际战士都对自己的基因原体有着绝对的忠诚。

    如果不是这些星际战士一直被教育要忠于帝国和帝皇，恐怕他们已经奋起“反抗”了。

    只是即便仍旧保留着对帝国和帝皇的忠诚，面对这样要将他们的原体交给异形的命令，这些圣血天使的星际战士仍旧不打算服从这个命令。

    “我们拒绝服从这项命令，即便它是来自帝皇的命令，我们也不可能将我们神圣的父亲交给异形！”圣血天使的战团长站了出来回复了迩达，即便他觉得禁军在下一秒就将砍下他的脑袋。

    事实上这位战团长也做好了被禁军杀死的准备，他们固然不能反抗帝国和帝皇的命令，但他们仍旧要用生命和鲜血来保卫他们的基因之父，如同他们所立下的誓言那样。

    不仅是圣血天使的战团长，其他六个子团的战团长也是同样的态度与决心。

    而七位战团长的态度也影响到了周围的星际战士，他们很明显的表现出了情绪上的激动和不满，颇有一种一拥而上保卫他们神圣的基因之父的冲动。

    但这并没有被四位禁军放在眼里，虽然眼前有着七位强大的战团长和数十名身经百战的星际战士老兵，他们也都穿着终结者动力甲，可对于四位禁军而言仍旧只是随手可以镇压的程度。

    毕竟普通星际战士，可能连禁军一招都接不下来，就如同凡人面对星际战士时一样，星际战士面对禁军也是同样的无力。

    不过就在一名禁军打算动手，强行执行帝皇的命令时，迩达却忽然出手了。

    她的力量瞬间便制住了这名禁军，也在无形当中安抚了在场所有圣血天使的情绪，令他们都冷静了下来，恢复了情绪上的平和。

    这种影响并没有改变在场星际战士的思想，但他们却都情绪都平静了下来，再也无法产生愤怒和激动的情绪。

    明明依旧对此充满了坚定的反对和不满，却生不起气来，这样的感受着实让几位战团长充满了憋屈。

    圣血天使的战团长在第一时间反应了过来，他充满戒备和警惕的看向了迩达，带着疑惑的问道：“你是灵能者？”

    “不，这不是灵能。”然而他身后一名智库却开口了，否定了迩达是灵能者的猜测：“我没有感受到灵能，这股力量它并非来自亚空间！”

    对于灵能，这名智库自认为是足够了解的，他可以很确定迩达并没有使用灵能。

    但能够控制在场这么多星际战士的情绪，却又不是使用灵能，这着实震撼到了这位智库。

    他忍不住向迩达问道：“这是帝皇的伟力吗？”

    “不，这只是我的力量。”迩达并没有解释，只是再次看向了眼前的圣血天使战团长，向他说道：“执行帝皇的命令吧，请相信我，我不会去伤害我的孩子。”

    迩达的话着实让圣血天使的战团长感到一阵不解，甚至有几分惊讶，因为她话里的意思是圣吉列斯是她的孩子。

    “这是不可能的！原体们都是帝皇的孩子！你怎么敢这么说！”一名圣血天使子团的战团长不敢置信的说着，虽然依旧受到迩达力量的影响，但他仍旧表现出了极大的惊讶。

    众所周知，所有的基因原体都是帝皇创造出来的孩子，在帝国的宣传中也是一直宣传基因原体是帝皇的儿子。

    然而现在他听到了什么？一个不知道来历的女人却敢说圣血天使的基因原体圣吉列斯是她的孩子！

    即便是在圣血天使战团内部由智库馆长转录的典故与圣诗中并没有关于圣吉列斯幼年生活过往的记录，但有一点可以确认的是圣吉列斯的人生历程当中，并没有像其他几位基因原体的养父母一样的人物存在，所以除了帝皇之外没有人有资格称呼圣吉列斯为“孩子”！

    正是怀着这样的想法，这位战团长才如此质问迩达，他甚至觉得以迩达如此亵渎的言辞，那四名禁军都会出手维护帝皇和原体之间神圣的关系。

    然而出乎意料的是，其中一名禁军开口道：“她并没有说错，从某种意义上来说，她是所有原体的母亲。”

    禁军的回答让在场所有的星际战士惊呆了，因为在帝国从来没有过任何关于原体之母的说法和记录，但禁军的背书却又让他们不得不相信这是一个事实。

