    嘎吱……嘎吱……

    木制车轮支撑起一座雕刻着绮丽花纹的古朴车厢，在陂陀的地面艰难行进着。

    车厢的几个角落，各自悬浮着四只精美的提灯，此刻正散发着莹莹幽光。

    最古怪的是，装点在车厢上那些花卉，低垂着花瓣，甚至大部分已经枯萎，却仍然飘散着淡淡香气。

    “花车？”

    李从心猜测道，不过眼前这辆显然不是普通的花车，他隐约看到车帘里，有人影晃动。

    稍稍往前踏出一步，李从心心底陡然升起一丝心悸。

    “唉……”

    随着一声叹息，花车的车帘掀开，伸出一只带着玉镯的洁白手臂。

    没由来的，李从心顿时寒毛直竖，仿佛眼前的花车内有莫大的恐怖。

    不能再靠近了！

    心底隐隐有个声音在警告。

    这很不对劲，按理说员工守则应该是这个游乐园的规则，但李从心总感觉，只要自己再靠近点，就会死。

    “先看看它要去哪，不行就绕过去。”

    花车缓缓行驶，在地上留下深深的车辙。如果按照这个方向，再过不久，它就会到达园区大门。

    “它要出去吗？”

    目光跟着花车缓缓移动，随着嘎吱一声，花车稳稳当当的在园区外停下了。

    它像是在等待着什么。

    李从心皱起眉头，这辆花车堵在大门口，丝毫没有离开的迹象，而整座游乐园又被高墙包围，以他现在的身体能力，根本翻不过去。

    “要不要用自然隐匿？”

    李从心有些担忧，那辆花车把门口堵得死死的，若是自己明晃晃从人家脸上跑过去，会不会太不给别人面子了？

    虽然他曾依靠这个技能跑到双头巨蟒的背上，但当时那只蛇的注意力在鸦羽等人身上，并且它也只是个普通的祸灾怪异。

    细细思索一番，李从心还是放弃了外出探索的打算。

    “今晚还是乖乖回小店睡觉吧。”

    看着花车出现的时间，似乎不是到点就会出来，他准备明天下午时间一到就离开园区。

    …………

    “一印迹的项目已经没了，接下来的大部分项目都是两枚印迹的，我们先从展馆开始吧。”

    星野站在一座造型独特的半倒三角建筑前，擦了擦机械臂。

    此刻时值清晨，太阳还没出头，干冷的寒风吹得人身上发凉。

    “他们那一队好像去了水族馆。要不要我去探查一下？”瘦猴说道。

    “不用，现在最紧要的还是了解两印迹项目的难度，而且这些项目都存在着危险，我们分散了反而容易减员。”

    “所以，我们是一起进去还是单独进去？”

    李困仍然是那副困倦的模样，他打了个哈欠，缓缓问道。

    星野思索了片刻，做出了选择：“一起。”

    展馆里的灯开得不多，只有廖廖几盏，这导致众人的视野受到了极大的限制。

    泡沫墙壁上挂着一幅幅油画，星野只看得出其中参杂着多种流派。

    “小心点，这个展馆的核心应该就是这些画作。”星野一边走着，一边观察着周围。

    四周静静悄悄，只有三人低沉的呼吸声。

    最外围的展馆并不大，不多时，他们就看到了一条幽暗的长廊。

    “老大……那些画！”

    “嗯。”不用瘦猴提醒，星野就注意到了长廊的两边，挂着一张张相同的画作。

    画作上只有一个女人的半身像，双手抱胸，一双动人的眼睛满是温柔。

    “你们别动，我先走过去试试。”星野拦住瘦猴，一步迈进了长廊。

    也就在他迈出第一步的同时，最靠近他的两幅画作陡然有了新的变化。

    左侧的女人张开双手，仿佛在拥抱什么，右侧的女人则紧紧闭上了眼睛。

    “这是什么意思，女人的动作难道代表着什么？”

    星野仔细观察着，试图找到其中的关键。

    过了大约三十秒，星野走到画前，伸出手试图触碰画面。

    这时，异变突生！

    两边画作上的女人面目突然变得狰狞，双手的指甲伸长刺出，竟是将整个身子探出了画框，向着星野扑来！

    “老大！”

    瘦猴惊呼一声，伸出手意图抓住星野的衣服，想把他拽回来。

    星野也是陡然一惊，下意识的伸出机械臂，一拳打向身前的女人。

    然而女人却像是没有实体，星野的拳头直接穿过她的身体，重重的打在墙壁上。

    乌黑细长的指甲就要刺穿星野脑袋的一瞬间，他下意识的低下头，随后就地一滚，回到了展厅当中。

    “没事吧？老大！”瘦猴赶忙拉住星野，紧张的询问道。

    “没事。”

    星野摆摆手，站起身来，抬手擦了擦额头的血迹。

    “刚才我那一拳虽然没打到画里的女人，但也不是无用功。”

    “墙壁跟画都不能用蛮力破坏，可以放弃用炸弹的想法了。”

    “还有，如果一定的时间内没有动作，这些画就会活过来，攻击站在长廊中的人。”

    “李困，你有什么想法？”星野转头看向倚靠在墙壁上的李困。

    “啊……我不知道……”李困揉了揉眼睛，“都说了，打架的时候再喊我，想事情我头疼……”

    “可是，李困，你现在只是个普通人啊。”瘦猴挠了挠头。

    “嗯……所以我现在是个废物。”李困平淡的说道。

    瘦猴忍不住翻了个白眼，忽的，他像是想起了什么，激动的说道：“老大，会不会是找不同？”

    “找不同？”

    星野略一思索，随后点点头：“找不同是一种可能。”

    “但是要怎么判定，手放在不同的地方？还是口头说出来？”

    “老大，我去试试。”

    说罢，瘦猴一脚踩在长廊当中，伴随着他的行为，画作中的女人逐渐开始动作。

    紧张的分辨着两边油画的不同，瘦猴松了口气，她们的动作跟上一次星野遇到的一样。

    他加速跑到其中一副画作前，伸手压在画中女人紧闭的双眼上，同时口中大喊：“她们的不同之处在于一个闭着眼，一个双手张开！”

    声音刚一落下，画作中的女人猛地睁开双眼，发出可怖的惨叫声！

