
燕少回宿舍楼时绕路去一家餐馆打包一份夜宵，爬回宿舍小窝，柳某人抱着电脑在奋战不息。

柳少看到好兄弟打包的夜宵，激动的嗷嗷叫，一边美滋滋的吃，一边叽喱哗啦的分享见闻，兄弟俩聊得特别愉快。

回到青大，燕少也当好学生，周五去上课。

杨炫乘坐的航班抵达首都机场刚好是上午十点四十五分，他携带的行李多，办了托运，等行李花费半个多钟，打的前往青大附近的大酒店，到下午一点才到酒店。

即将到五一，京中的住宿很抢手，幸好他提前一个月预订酒店，所以不用为住宿问题头痛。

有预订，直接办理入住手续，速度很快。因他订的是贵宾房，有专门的侍者，等他办好手续，早已等候的侍者帮推行李送进客房部。

在飞机呆了几个小时，又在的士车里闷了两个来小时，杨炫有风尘仆仆之感，洗涮一番，也有点饿，点餐。

侍者将客人的餐食送到贵宾房的餐厅，照顾客人用完餐才撤走餐具换水果，将空间留给客人。

安顿好了自己，杨炫发信息给小朋友说自己到了，再去收拾行李，将从Y南携带来的水果打开袋子透气。

窝在宿舍啃书的乐韵，听到写字桌上的手机有信息提示，拿在手看是什么，当看到是阿炫大哥哥到了，收拾收拾，换套衣服，提只背包和一只密码箱下楼，骑自行车到南门，步行出校门去杨土壕住的国际大酒店。

阿炫订的酒店就在青大南门外面，也就几百米的距离，乐小同学不用打车，拖着行李箱步行去酒店。

国际大酒店的服务当然没得说，门口有迎宾，看到个拖着行李箱的小姑娘，热情礼貌的迎接，听说她来找入住酒店的朋友，问了房号还是贵宾房的客人，一边叫叫侍者送小姑娘上楼，总台也通知客人有访客。

阿炫住的房间在酒店的20层，侍者将小姑娘送到楼层，还没到客房呢，就见客房住主出来迎接。

杨炫看到小女孩小朋友来得那么迅速，特别开心，高高兴兴的跑上前，向侍者道谢，从侍者手里接过行李箱。

客人已送到，侍者回去工作，杨炫陪小女孩去自己的客房：“小妹妹，你今天又没去上课？”

“我不用上课的，期末的时候去参加考试就行了。”乐韵晃着小短腿，背着小手儿特别的神气。

小女孩嘚瑟的像小只打架打赢了的大公鸡，杨炫好笑的表示嫉妒，到他住的客房，请小女孩进去，再关上门。

他住的是套房，有待客、休息的厅，也方面招待客人。

杨炫将小女孩的行李箱拖到待客区，泡茶，他接到酒店总台通知时先装水通电烧煮，然后才出去看小朋友有没来，因为煮茶用的是饮水机上的热水，煮几分钟就会滚开。

煮水的电热水壶是自带的，茶具用的是酒店提供的，茶叶也是自带Y南省的名茶滇红。

沏壶茶，慢慢的品饮。

乐小同学一边喝茶，一边向大哥哥请教阿昌族语言，特意把上次回京时路遇难产妇女那群人的话搬出问是什么意思，她虽然不懂，但是她把那些人说的话全给记住了。

小女孩模仿少数民族语言模仿的惟妙惟肖，杨炫笑得快直不腰来，把自己知道的翻译过来给她听，他是土生土长的傣族，可因为从少接触不同的少数民族，有些民族的语言不会说，但懂意思。

虚心向学的乐韵，默默的抹汗，不过，她才不会不好意思，不懂就是不懂，不懂就要问嘛。

解释了一通少数民族语言，杨炫去拿自己携带来的水果，他提早准备，打包的水果装满了航空用的那种行李拖车，水果用纸箱封装，有几样装在袋子里；他的私人行李是只背包。

Y南地区气候多样化，水果也众多，4。5月是批把、树莓、果桑、甜瓜、芒果、木瓜等当季。

杨炫带来特产芒果、菠萝、木瓜、甜瓜、树莓，牛奶蕉、樱桃、酸角和杨桃，以及早熟的荔枝、青枣，还有些是加工过的果脯。

他知道小女孩爱吃菠萝，削只菠萝切片，又洗荔枝，因小女孩好学，他去拿来自己带来的缅语教科书，教她缅语，也正好从生活常事教起更贴切。

身为语言老师，杨炫觉得挺骄傲的，小女孩聪明好学，记忆超群，反应也特快，真正的是举一反三，所以基本无论是什么都教一遍就行了。

一个欢快的当老师，一个虚心的当学生，相处得极为愉快，每隔半个钟休息，吃点水果，然后继续，学习到五点，吃晚饭。

豪华套房有餐桌区，点了餐，侍者将晚餐送到客房。

用餐也是教学的好时间，杨炫就地取材，将餐具、菜色、菜材料与配料等都一一解释用缅语怎么说，一顿饭用了半个钟才吃完，餐后侍者来收走餐具。

“啧啧，土豪就是不一样啊，一天三千多块的住宿，享受的是太上皇般的服侍。”对于杨土壕的大方，乐韵给个大写的服字，他订的是豪华套房，不包餐，一天三千八百块，他针灸的疗程七天左右，算起来房费就将近三万。

“总统套房才是太上皇待遇，每天还有按摩足浴，美女帅哥贴身服务。小妹妹要不要享受一下？”豪华套房不算啥，总统套房的服务那才叫真正的帝王级待遇。

“算了，我消受不起，我宁愿住我的狗窝。”乐韵果断的摇头，总统套房每天房费是以万为单位计算的，想想就心疼。

杨炫笑得直揉脸，他也消受不起总统套房那种待遇，钱是小事，主要的是太浮华了，让人感觉不真实，太容易让人迷失。

晚上要针灸，他有经验，针灸会出一身汗，到时也不方便再招待小女孩，休息半个钟，先收拾水果，将从家乡带来的水果给小女孩，自己只留下几样以便接下来三两天之内用来招待小朋友。

杨土壕特意给自己带来土特产水果，乐韵也没客气，照单全收，拖过行李箱，将水果装进行李箱里，装不下，仍然用纸箱装。

又聊了二十分钟，针灸。

针灸之前，乐小同学给杨土壕吃一颗药丸子，帮他推拿一阵，等药力发挥作用时动手扎针。

杨土壕在第一次针灸之后效果显著，不仅成功阻止了肌肉萎缩，他的脸部肌肉和上运动神经元功能也有起死回生的征兆。

一次针灸约四十来分钟，杨土壕面部和头部扎满针，又是一身臭汗，等小女孩收走针，他拿毛巾先擦汗，送小朋友离开，刚做完针灸，他不宜吹风，也没送下楼，就送她出客房，目送她进了电梯，赶紧关门擦拭身上的汗迹，收拾衣服，等时间到去洗澡。

满载而归的乐韵，拖着大箱子和两只纸箱子下楼后被酒店侍者们一致礼貌的“欢迎下次光临”欢送出大厦，步行进南校门，骑车回宿舍。

晃悠悠的晃回学霸楼，看到西二楼宿舍亮着灯，她锁车后提着行李叮叮咚咚的上西二楼，看到美少年哥哥宿舍的门都是开着的，飘出饭菜的香味和叽叽哗啦笑语，悄悄的宿舍外探头瞅，一群学霸们正在吃饭。

乐小同学偷偷的乐，猛的一声大喊：“晁哥哥－”

四个学霸边吃边愉快的进行餐桌交流，猛地听到一声喊，差点没被呛着，谈话声也嘎然而止，一致望向门口，看到顶着张太阳花笑脸的可爱小萝莉，像坐弹簧似的跳起来。

“小萝莉，你来了啦。”

“哎哟，稀客啊。”

“小乐乐，快进来。”

三个帅哥也不顾晁同学，殷勤的跑去欢迎小萝莉。

美少年慢条斯理的放下筷子，慢条斯理的取纸巾擦擦嘴，漂亮的凤目里波光滟滟：“小乐乐，你不是说今晚跟朋友去吃饭，怎么这么快就回来了啊？”

“我吃完饭了啊，回来看到这里灯亮着，顺便上来给晁哥哥送我朋友帮我带来的特产水果。”

把学霸们惊得跳起来，乐韵乐得眉飞色舞，拖着大箱子和纸箱子进男生宿舍，刚走几步，三个帅学霸们冲至，将行李箱和纸箱夺过去。

邓少和陈同学帮小萝莉拿行李，何同学机灵的把宿舍门掩上，没有关闭，只是虚掩。

乐韵一溜烟的跑到美少年哥哥身边，拖过一张椅子坐下去，看学霸们的晚餐，挺丰富的，四荤两素，还有一个海带汤。

邓同学仨再去搬张塑料板凳，热忱的问小萝莉要不要尝尝他们的外卖餐，小萝莉不尝，他们再次吃饭。

四个学霸还没吃完，隔壁宿舍的四个学霸们风风火火的冲进宿舍，个个收拾得人模狗样的，他们也在吃饭，听到小萝莉的声音立马丢下吃饭大业，将自己收拾一番，然后才跑往对门宿舍。

跑到兄弟宿舍做客的四个学霸，看到挨美少年会长坐着的可爱小萝莉，个个拿出最帅的笑容，蜂涌上前刷脸。

邓同学何同学陈同学：“……”一群二货，能不能别老跑来抢风头？

美少年对一群跑小乐乐面前来献殷勤的人有视无睹，安静的吃饭；乐小同学冲着学霸们灿灿的笑，李少几个干脆搬个板凳坐下叽叽喳喳的说话。

一群学霸们凑一堆太热闹，乐韵汗哒哒的，去把大行李箱拖到空的地方打开，开始分水果，八只菠萝六只给学霸们，杨桃、荔枝、木瓜等，每样都分出大半，然后再分成两份，一份给晁哥哥宿舍，一份给李哥哥宿舍，晁哥哥宿舍多一些，因为还有个才学长和陈书渊学长的份。

小萝莉分水果，用纸箱子装，一个宿舍一只纸箱子，何同学几个也不吃饭了，围着看、

分完水果，乐小同学锁上行李箱，也不打扰美少年哥哥和学霸们吃饭，麻溜的回自己宿舍。

等小萝莉前脚出宿舍，两个宿舍的学霸们立马抢抱自己的份子。

“你们这群吃货！”美少年都快看不下去，狂丢眼刀子，一群没节操的吃货，见到吃的眼睛冒绿光，那样真好吗？

“小晁同学，我们不打扰你吃饭啦。”

李少和舍友们见美少年会长瞪自己，抱着水果嘻嘻哈哈的闪人，四个学霸一溜烟儿似的蹿出兄弟宿舍，溜回自己的地盘。

“一群见色忘友，见利忘义的家伙。”对门四人拿到吃的就溜得无影无踪，邓同学几个也是醉了，立马关死门，免得那四个家伙等会再来蹭吃的。

从晁哥哥宿舍回到自己地盘上，乐韵提着行李箱回空间，将水果拿出来，切了菠萝的顶花用井水育苗，她以前种的菠萝是普通菠萝，杨土壕带来的是菠萝中最优良品种的无眼菠萝。

把每种水果看一遍，挑最大最健康的两个荔枝吃掉，剥出核当种子。

每个花圃都种有果树，就连与龙血树同一条直线的那个只露出一半花圃的圆圃里都种了枸杞，荔枝种哪还需要考虚。

考虑很久，决定种在种木瓜树的那个花圃里，说干就干，乐韵拿着种子和小锄头溜到圆形花圃旁，将种子种在靠边的地方，浇井水。

花圃够宽，目前又没找到神树，空着也是空着，本着不浪费的精神，去找到龙眼种子也种在花圃里，再找出红枣核种在与龙血树同一条直线且只露出一半的那只花圃里。

种在花圃里的树长得最慢的就是面包树和古蕨，其他的果树都长得快，前些日子种的枸杞也挺争气的，短短些日子长得有好几米高。

种植下果树，回宿舍看书。

无波无浪的日子过得最快，转眼到夜晚。

新一天即是周六，也是国家五一假的第一天，五一那天是周一，加上周末共有三天，也算是个小长假了。

五一假至，很多高校学生愉快的旅行，也有部分则忙着学习和自己的事务，青大将于30日进行春季田径运动会，学生会和体育部在紧锣密鼓的做校运会开幕准备工作。

乐小同学最轻松，早上六点十分提起背包赶早儿到酒店给杨土壕针灸，早上针灸，他休息一下可以去游玩，做完针灸，她回学校看书，坐等周日的校运会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022274"  chaptername="第四百四三章  针灸（2">加入书签</a>
</div>
