    染白轻笑。

    纵身而起跳跃过一丈宽的夺命沦陷坎，轻松落下。

    这时抬眼注意观察，数不过来漂亮的匣子，无数箱子重叠堆积。

    打开各式各样精致的匣子，里面或是玲珑剔透的水润玉器，或者是各种各样的珍玩古董。

    掀开箱盖，金灿灿的金元宝码满整整满箱子。

    还有银闪闪的方正整齐的银条。

    这么多箱子，简直堪比国库。

    染白啧了声，评价：“有钱。”

    “是挺有钱。”连翊笑了。

    初步目测这么多数目，大概比孙县令那铺张浪费花出去的钱还要多了不知多少倍。

    盖上箱盖，染白注意到每个箱盖上面都有一个条形印记，上面标准小楷书写将军府李兆键六个字。

    真巧。

    染白指着这六个字看向连翊，有些玩味的戏谑：“认识这个人吗？”

    “略有耳闻。”连翊淡然答了一句，神情没有任何变化，看不出什么情绪，一如既往的淡泊雅致。

    染白低笑：“是吗……”

    略有耳闻啊。

    “不如目见。”少年笑得明晃晃的，转身，“换个地方。”

    来时悄无声息，走时也轻飘飘的。

    没人能想得到短时间内这个密室已经被人闯入过。

    大概玉品舟也不会想到这里能进来外人。

    连翊也没问染白到底要去哪，只是很有耐心的陪着染白，最后……

    就变成了现在这一幅画面。

    年轻帝王感觉有些头疼。

    他忽然想到这家伙的本质身份还是一个匪，就连做事都带着几分果断利落的狠辣，嚣张又邪肆。

    “说说？”染白抬脚踹了下管家的腿，就那么随意坐在了一把椅子上，黑色长靴轻轻碾了碾地面，又踹了一脚掉落在地上的匕首。

    管家：“……”

    他看了一眼被绑起来的自己，又看了看面前的两个人，额角缓缓滑落下一滴冷汗。

    他总算是想起来这人的气质为何如此眼熟了，这样踹匕首的动作，和当初山路上红衣少女把玩长剑的神情一模一样！

    “你、你、你……”管家吓得瞪大了眼睛，双手颤颤巍巍的指着面前的少年，“你是……”

    因为受到过度惊吓都有些结巴了。

    染白面无表情。

    也不关心自己的身份暴露了，直接冰冷又野戾的问，语气风轻云淡：“账本给我，留你命。”

    管家：“……”

    听听。

    这说的是人话吗？

    管家活了大把年纪了，头一次遇到这样的事情，他脸皮狠狠抽搐了两下，最后选择识时务者为俊杰：“账本不在我这。”

    他对上少年那双漆黑且幽深的眸，继续冷汗涔涔的补充：“我这里有的只是记录府内普通花销的账本，你想要的……应该不是这个，另一本一直都是玉老爷在亲自保管，我自己碰不到。”

    染白不耐烦了，“给我。”

    管家：“……”

    他看了一眼被绑住的自己，默默不语。

    少年掀了下眼，冷冷瞥了一眼，纯黑长靴直接踹起落在地上的匕首，在空中翻滚了一圈之后，最后准确无误的落在了管家身上。

    “！！！”管家的视线就随着那匕首的转动而转动，随着匕首的轨迹而移动，担惊受怕会直接插在自己的身上，此刻，它果然来了，几乎吓破了管家的胆，闭着眼睛扯着嗓子吼：“你不能杀人灭口啊！还有没有点江湖道义了？我该说的都说了，救命！！！”

    染白：“……”

    “睁开你眼睛看看。”

    管家只感觉身上一凉，似乎有什么解脱了，听到这一句话，他悄悄露出了一条缝隙看了看，没感觉到疼，又睁大了眼睛看了看自己。

    才发现那匕首竟然划破了自己身上的绳子，而没有划伤自己。

    管家：“……”

    想到自己刚刚的举动，他有些汗颜。

    这就很尴尬。

    但是也不能怪他误会，实在是那样的举动在结合这人的性格，简直就很让人担惊受怕的好吗！

    险之又险。

    “有点狠。”连翊客观的吐出了一句评价。

    染白斜倪了他一眼，没说话。

    不过管家也更加的老老实实的在房间里倒腾出来账本，伸出双手递给了染白。

    “是吗。”染白没接，只是面无表情的问封落。

    “……不是吧。”封落老老实实的回答：“我这边没有任务成功的提示。”

    染白哦了声，没再和封落说话，只是问管家：“另一个账本在哪？”

    “在玉老爷那里……”面对少年的目光，管家又表情微妙的改了口：“玉老爷有可能把自己的账本放到自己房间里了，也可能放书房了。”

    “没有第三个？”染白若有所思。

    “没、没有。”管家磕磕绊绊的答。

    烦。

    还要去书房。

    染白敛着精致漠然的眉眼，起身，不冷不淡的瞥了一眼管家。

    “今日之事我不会说出去。”管家十分自觉地保证。

    “你说了没用。”看完短短时间内染白用干脆又利落的手段问出来话，连翊轻轻支着白皙额角，看到事情落幕了，嗓音浅淡。

    然后，

    起了身。

    气场有些清雅的压迫感。

    一步步走近。

    最后在管家逐渐惊恐的目光下强迫让他吃了药。

    “放心，短时间内不会死人的。”连翊十分温和的解释，端的是君子如玉，风光霁月的气息，那一双深如泼墨般的眼眸在一瞬间仿佛似是深渊，他在笑，可是那笑意借着有些清冷的月光，却落不在他眸底深处。

    “事情结束后，会给你解药。”

    那药的味道十分怪异，并且苦涩，吃下去之后，管家整个脸都青了。

    他还没听说过哪一个毒药这么苦的！

    只怕他还没有被毒死，先被苦死了。

    下意识地，

    他伸手扣着自己的嗓子，一手揪着自己的衣领，蹲在那张开嘴干呕，却什么都吐不出来，面如菜色，听到了连翊说的话之后，面色更是如同死灰般。

    就算他心底想打什么别的主意，此刻也不敢多说了。

    怕死。

    人之常情。

    染白瞥了一眼这一幕，直接推开门，走了出去。

    “你刚刚还说我狠。”少年的语气在夜色中幽幽响起，有些清澈的冷意。

    连翊微微扬眉，还没说话，就听到染白接下来说：“彼此彼此。”

