厉老夫人伸手重重的拍了拍轮椅的把手，老人家的双眼已经红了，里面闪烁着泪花，“好啊，真好！”

厉君墨握住了老夫人的手，他看向前方的夏夕绾，他们在场的每一个人都跟着夏夕绾经历了一次手术，这种来源于生命的感动最让人悸动，很容易让人热泪盈眶。

陆寒霆站在没有动，他心里突然释然了，有一种感觉慢慢的充盈了他整个胸腔，让他重新认识了眼前这个名叫夏夕绾的女孩儿。

他一直以为她喜欢耍心机，善于玩暧.昧，是一个贪慕虚荣的女孩儿，直到她穿上白衣大褂的那一刻他才真正的认识了她，她让他很惊艳，很自豪，这样的女孩儿是属于他，哪怕刚才她选择了陆子羡。

陆寒霆的目光定格在夏夕绾的身上，他在想，这个女孩儿他终究还是不能放手了，再也舍不得放手了。

这时陆子羡缓缓睁开了眼，他苏醒了。

“子羡！”柳招娣迅速跑上了前，紧张关切的看着陆子羡。

陆子羡那双干净的黑眸里有片刻的迷茫和怔忪，然后慢慢的瞳仁有了聚焦，又恢复了往日里的清冷风华。

陆子羡从周边人的脸上一一扫过，最后落在了夏夕绾的小脸上，他掀了掀苍白的薄唇，哑声唤道，“绾绾。”

夏夕绾握住了他的手，澄亮的翦瞳里荡漾出了柔软的潋滟，“恩，子羡，我在。”

“我好像做了一个很长的梦…”陆子羡说。

夏夕绾笑着点头，“是的，只是一场梦，现在梦醒了，一切都好了，虽然你体内的蛊毒已经清理干净了，但是后面还要很长时间的恢复期，不过我相信这难不倒陆院士的，国外的医疗水平更适合你的修养，我已经帮你联系好了，待会儿专机就带你出国，陆院士，我期待下一次见面可以遇到更好的你。”

陆子羡现在脸色很苍白，他清冷的黑眸落在了夏夕绾胸前“Prof.夏”的工作牌上，然后缓缓勾起薄唇，笑了。

夏夕绾跟他相视而笑，因为她知道陆子羡在这一刻回来了。

陆子羡将她软若无骨的小手紧紧的握在自己的手心里，“绾绾，爱你是我这辈子做过最美好的事。”

夏夕绾低下头，悄然莞尔，“子羡，虽然我不能给你爱，但是你永远是我朋友，在我心里，你和别人一样重要。”

陆子羡听懂了，这个别人指的是陆寒霆。

在夏夕绾心里，他跟陆寒霆一样，都是她愿意以命相搏的人。

陆子羡喟叹了一声，能以朋友的角色在她心里占据一席之地，他已经很满足了。

满足到他已经可以放下了。

“Prof.夏，再见。”陆子羡松开了夏夕绾的小手。

夏夕绾站在原地跟他挥了挥手，“陆院士，再见。”

陆子羡被送走了。

夜无忧一直冷眼旁观着，见陆子羡走了，他冷笑一声，“夏夕绾，陆子羡被你救活了，但是你已经错过了自救的最佳良机，你还是多为自己想一想吧！”