    …

    威胜。

    晋王宫中。

    田虎“腾”的站起，道：“甚么，宋军来攻打咱们大晋了？”

    房学度道：“这会怕是已经到了陵川县，大王还需早做打算。”

    田虎走来走去，道：“他娘的，怎么不打王庆那个小白脸来打我，我哪里比那个小白脸弱了，我可是比他多五万大军！”

    房学度道：“他们可能是担心大王投西夏或是投辽国，打开国门。”

    田虎道：“老子……本王本来没有这个想法，他们既然先打本王，那说不得……太尉，你立即速派人去与西夏和辽国联系，就说本王愿与他两家合作，瓜分宋国的疆土。”

    房学度忙道：“大王万万不可当这千古罪人！”

    田虎的大眼珠子微微动了动，心道：“此事不能教外人去做。”，然后道：“这只是本王的一句气话，本王能干这种事嘛，这样，你立即派人去给王庆那个小白脸和方腊那根神棍送求援信，本王与他们签过攻守同盟，他们发过誓，会派援军来救本王。”

    房学度问：“那派不派人去找大都督求救？”

    田虎有些迟疑，道：“这个……李衍主张四家伐宋，本王没有答应，送了，怕是也没有用，还是算了吧。”

    房学度急道：“此事大王为何不与我等商议，四家伐宋对咱们大晋而言，最有利。”

    田虎的大眼珠子一瞪，道：“这等小事，还需与你们商议！本王焉能为李衍那个奸诈的小儿做嫁衣……再说，本王也没想到，宋国会先打本王，本王明明比王庆那个小白脸多五六万兵马，却不想先被宋军盯上，晦气！”

    房学度还想再说些甚么，可这时就算再说出花来，也是于事无补，只能道：“还是向大都督也发出求援吧，万一大都督念在与大王的兄弟之情也派来援兵，咱们大晋必能度过此关，另外还请大王早发援兵去救援盖州。”

    田虎问：“为何不是陵川县和高平县，而是盖州？”

    房学度道：“救援陵川县和高平县，怕是已经来不及了。”

    ……

    且说宋军引兵到陵川城下，一连攻打了三五日，不能取胜。

    辛兴宗将负责打头阵的宋江叫来，呵道：“你这打得是甚么仗，五日了，连一座小小的县城都打不下，让本将在大帅那里蒙羞，先仗二十！”

    辛兴宗话音一落，自有虎狼军士冲上来将宋江踹翻，然后拿起批头竹片，雨点的打了下来。

    一顿军棍过后，辛兴宗道：“今日若是再打不下此城，定斩不饶！”

    宋江的亲卫将宋江架回帐中，一百零六个兄弟全都围了上来。

    李逵当即就红了眼，道：“俺这就去剁了辛兴宗那厮！”

    言毕，李逵抄起板斧就欲冲出去！

    宋江呵道：“畜生尔敢！”

    李逵道：“哥哥怎么还向着那厮说话？”

    宋江道：“确是我等作战不利，一座县城，五日不下，到哪，他都能说得出理。”

    穆弘道：“陵川城虽然不大，但有一万多守军，又有完备的守城体系，谁打，也不可能三五日就攻下，他这分明是在刁难咱们。”

    宋江换了个姿势，道：“就算是刁难咱们，咱们又能有甚么办法，他是高官，我等是白丁，胳膊能拧过大腿？我等若想扭转这种局面，唯有靠手的上刀枪拼搏。”

    吴用道：“小生有一计，最多三五日，定能拿下此城。”

    宋江道：“来不及了，辛统制已下了死令，今日若不破城，就要斩了宋江的黑头，所以，诸位兄弟，宋江的这棵脑袋就在你们手上攥着了。”

    言毕，宋江挣扎着站了起来，然后走到自己的盔甲旁，之后自己披挂。

    李逵上前，道：“哥哥这是作甚，冲锋陷阵自有俺铁牛，哪用得着你？”

    宋江道：“兄弟，此番若是不能破城，为兄也是一个死，与其死在辛统制的手上，不如死在冲锋的路上。”

    秦明道：“哥哥休说丧气话，此城我秦明必为哥哥打下！”

    董平也道：“区区一座县城，还用哥哥亲自出手，董平去将它取来献与哥哥！”

    崔道成道：“自从加入二龙山，小弟和小乙兄弟还寸功未立，此番就让哥哥看看我二人的手段。”

    见崔道成和丘小乙站出来了，王道人和李二僧也道：“我二人此番也出手，定教哥哥安然无恙。”

    随后，穆弘、穆春、燕顺、黄信、施威、狄雷、马元、邝金龙、戴全、张魁、秦会、赵富等人全都站出来。

    宋江哭道：“宋江何德何能，能得你们这些义气弟兄！”

    ……

    宋江不顾棍伤在身，亲自在前线指挥，李逵、秦明、董平等人拼了性命冲上城头，并在城头上与晋军奋力血战。

    辛兴宗军中，众将皆兴奋无比，纷纷道：“攻上去了！”、“此城必破！”、“平寇第一功是统制的了！”……

    辛兴宗扶须笑道：“本将就知道宋江这伙贼寇之前滑头偷懒，只二十军棍，就让他们乖乖拿出全部实力。”

    刘光世接话道：“大帅真是慧眼如炬，让统制来带这伙奸猾的贼人，换做他人，哪能逼他们使出全力？我父常说，西军之中，统制最英雄，果真如此！”

    刘法死后，西军之中的统兵大将，首推种师道，次之便是刘延庆、刘仲武、姚古，折可求虽也能打，但毕竟年纪尚轻，又刚刚才从他兄长折可大手上接任府州知州执掌折家没多久，与刘延庆、刘仲武、姚古这些老将相比，威望还不太够。

    所以，种师道、刘延庆、刘仲武、姚古和他们背后的家族就算是西军中的四大家族了。

    （其实，折实也不弱，只是折家的老人都去世了，暂时得靠年轻人撑着。）

    西军不同于其它军队，向来是父子传承，靠家族维系，因此，西军中的这些大世家才是西军的中流砥柱，也才是西军真正的掌权者。

    而要想在西军中站稳脚，就得跟这些世家搞好关系。

    同属于西军中一员的辛兴宗很清楚这个道理。

    因此，看了刘光世一眼，又看了看那已经岌岌可危的城墙，辛兴宗道：“宋江攻城不利，这么久了，还没能拿下此城，平叔，你去帮他一帮。”

    刘光世听罢，大喜！

    随即压住喜色，应道：“小将领命！”

    言毕，刘光世就带着本部人马向城上冲去！

    ……

    