    徐梦洁还不明白程豫要做什么，但见郭婷脸上带笑，顿时忐忑起来，急忙说：“干妈，干爹，我不要你们什么见面礼，你们愿意认我这个干女儿，是我上辈子修来的福气，你们放心，以后等我事业有成，我一定会像你们的亲生女儿一样，给你们养老的！”

    程豫和郭婷相视一笑，随后，哈哈大笑起来。

    郭婷拍了拍徐梦洁的后背说：“那如果你事业无成，难道就不认我这个干妈了？”

    “不会不会，哪怕我最后依然一无所有，但只要我能做到，我一定也会给你们养老的。”

    “哈哈哈哈！”这次程豫和郭婷是真的仰头大笑，笑的合不拢嘴。

    程豫一边笑着，一边摆摆手说：“你放心吧，我们两个儿孙成群，养老是绝对不成问题的，你啊，只要平时没事的时候，多给我们打几个电话，陪你干妈聊聊天，就好了！”

    两人说话间，一个律师送来一份合同，郭婷走过去接过后，在上面签了字，随后程豫也签了字，这才递给徐梦洁：

    “我们经常在全世界各地旅游，这二十多年来，哪里都去过了，现在我们两老了老了想要回到自己的故乡，婷婷闲来无事想要开公司玩，可是呢，她这个性子根本就呆不住，公司刚上市，她就打算甩手不干了，既然你是我们的干女儿，那这份公司就算是送给你的见面礼，你那去吧！”

    程豫将合同递给徐梦洁，徐梦洁看着那份纸质合同，惊讶的合不拢嘴。

    “这，这不行，这份礼物太贵重了，我不能收，干爹干妈，我说了，能做你们的干女儿是我的福气，我开心还来不及，怎么能要你们的公司？”

    郭婷佯装生气，将公司合同塞进她手里，强势的说：“你是不是后悔了，不想认我这个干妈了，我说了，这是见面礼，既然你们是我们的女儿，送给你一些东西也都是我们应该的，给你，你尽管拿着就是，难道是你嫌弃我把不要的公司丢给你不成？”

    “不，我不是这个意思啊干妈……”

    “不是这个意思那你就收下！”

    无奈，徐梦洁只好收下了，在律师的指导下，在转让合同上面签了字，从此之后，她就是CG公司的董事长了。

    突然得到一家公司，让徐梦洁入职梦中，久久不相信这是真的。

    郭婷挽着徐梦洁的胳膊，从医院里走出来，说：“好了，你不用送我们了，你身上还有伤，赶紧回去躺着休息吧！”

    徐梦洁依依不舍：“干妈，那我们下次什么时候见面，对了，你家在哪里，有时间，我可以去看望你们吗？”

    郭婷是真心喜欢徐梦洁，轻轻地摸了摸她粉嫩的脸颊，说：“傻孩子，现在你是我们的女儿，当然可以常来看望我们，我们高兴还来不及呢，我啊不怕你来，就怕你不来。”

    说着，她轻拍她的手背，说：“好了，你干爹在等，我得走了，记得常给我打电话，公司有什么困难也可以找我，对了，要是受了什么委屈别自己憋着，跟干妈说，干妈一定保护你！”

    目送郭婷和程豫离开，徐梦洁在原地站了一会儿，这才转身回到医院。

    这段时间发生了很多事，她的脑海里很乱，她在医院里又休息了两三天，理了一下思绪，给自己制定了一个方案，然后就出院了。

    出院后，第一件事，就是去公司看看。

    和她想象的一样，公司虽然是一家服装公司，但很多文件什么的她都看不懂，因为没有学习过怎么打理一家公司，看着那些复杂的数据，她就头疼，庆幸的是，这家公司里有一位很有才干的助力，是郭婷留下来的，有他在，公司能够确保运转不会出问题。

    徐梦洁深深地体会到了，知识不足的缺陷，没有专业知识，就算是给她一家公司，她也不会打理，所以，她要学习。

    她在网上报了几门课程，把金融学从头到尾学习一遍。

    除此之外，她还报了跆拳道班，舞蹈班，每天结束了繁重的课程后，她就去学习跆拳道和舞蹈，跆拳道可以让她充满力量，有防身的本事，而舞蹈可以让她保持身心愉快，并且锻炼身体。

    一切都在有条不紊的进行着，短短的几个月，她就感觉自己变了，她再也不是曾经那个弱不禁风，一事无成的徐梦洁了。

    徐梦洁的成长，郭婷和程豫看在眼里，郭婷看着她从一个什么都不会的小白，一跃成为现在可以轻松应付公司事务的董事长，与有荣焉的说：“我的眼光从来都不会出错，果然是我郭婷的干女儿，能力不是一般的强，如果再进行一番正规的训练和教导，她一定不会比那几个臭小子差！”

    一旁的程豫但笑不语，但很明显，他对徐梦洁也是很满意的，这个干女儿，没给他丢脸。

    突然，一旁的郭婷似乎想起了什么，有点生气的说：“郭豪最近真是不像话，我这边培养我干女儿，他就在那边使坏，这一次，我一定要给他个教训！”

    程豫见她心意已决，一把握住了她的手，提醒说：“你先别生气，我觉得郭豪不是那种不明事理的人，这背后也许另有隐情，我们调查清楚再说。”

    郭婷想了想，也愿意相信自己的弟弟不是那种糊涂虫，想到自己这二十多年从来没有去过郭豪家看过，就觉得有点对不住这个弟弟。

    她吸了口气，说：“那好吧，我们这就悄悄地去郭家看看，看看郭豪这些年过得到底怎么样！”

    郭豪这些年一直经营着华彩集团，因为有南宫家在背后帮衬着，华彩集团一直屹立不倒，甚至生意也越做越红火。

    但除此之外，郭豪并没有什么野心，只是安安心心的打理着华彩集团，再也没有别的建树。

    随着时间的积累，郭豪的身价不低，一跃进入了全国前二十，郭家的豪宅就建立在衡市市中心的一座独立小岛上，小岛四面河水环绕，青山绿水，风景怡人，成了衡市的一座独特的风景线。

    郭婷和程豫是自己开车来的。

    进入岛上的时候，因为眼生，并没有被放行，郭婷也不介意，亲自下车登记了姓名，才进入了别墅群。

