    搭档伊布，算是伊布的另外一个品种。

    不过，方缘还没听说过哪个训练家收服了搭档伊布、搭档皮卡丘。

    自家布神，可能是世界唯一。

    “搭档精灵，强调了搭档二字，算是训练家与精灵牵绊的体现……”

    “报恩招式，依托于两个生命之间交缠产生的情感能量，也可以看作训练家与精灵牵绊的体现。”

    “报恩开发到一定程度，精灵另类进化，从伊布到搭档伊布，原来如此！”

    虽然还没有确定伊布是不是已经变成了搭档伊布，但是它身上的种种变化，都像是在疯狂暗示方缘。

    这要不是搭档伊布，方缘把手机洛托姆吃掉！

    首先，情感能量与生命能量一起把伊布这个形态的身体完全强化了一遍，激发出了它巨大的潜能。

    这个过程，对应了普通伊布和搭档伊布的不同，即种族能力的变化。

    搭档伊布的种族能力，要强于普通伊布，体现在各种身体素质之上。

    如今，这个已经体现了出来，现在，伊布即使不进化，恐怕都可以吊打职业级了。

    但需要说明的是，这个不是搭档伊布最强的地方！

    搭档伊布最强的地方，在于九种不同属性的专属招式。

    虽然经过方缘的询问，伊布还没有学会任何一种搭档招式的征兆，但是，现在不会，不代表未来不会。

    如何描述搭档招式，方缘只能用“强”来形容。

    比如……水系专属招式，可以让伊布掌握具有吸收体力作用的异水。

    电系专属招式，可以让伊布掌握具有极致麻痹效果的雷电。

    冰系专属招式，可以让伊布掌握冰冷的黑雾结晶，黑雾结晶，能使敌人的能力变回原点，即修正消除敌人因为变化招式带来的增幅！

    除此之外……草系……妖精系……恶系……每一属性的专属招式都很强大。

    不同的属性，正是一般系精灵极强适应力的表现。

    不过，最让方缘期待的不是九种属性的专属招式……而是搭档伊布这个种族的无限可能。

    既然搭档伊布可以掌握不同属性的专属招式，追本溯源，这说明搭档伊布能使用多种属性的能量，包括普通伊布无法掌握的能量，比如草，比如冰……

    这才是最让方缘关心的……

    比起不知道从何学起的搭档招式，伊布或许可以掌握多种属性能量这一信息，是方缘关注的重点。

    眼下，伊布已经掌握有超能力系、幽灵系、火系的“螺旋丸”。

    那么蕴含其他属性能量的“螺旋丸”是不是也能顺利开发出来了？

    没有什么对手，是一个“螺旋丸”解决不了的，如果有，那就换个属性，顺便多扔几个。

    “也许……有一天可以完成那个！”方缘自语道，他想到了一个神技。

    惑星螺旋丸！

    拿螺旋影子球举例。

    中间一个大的螺旋影子球，旁边有数个小螺旋影子球绕着中心转动，就像行星一样。

    借鉴太阳系来说明，中间的就像太阳，另外几个就是轨道不同中心相同绕着旋转的行星。

     1×中心螺旋+n×卫星螺旋……

    共同丢出，犹如星系破灭……从理论上来讲，可以将威力提升数倍。

    只不过这难度……

    方缘摇了摇头，以伊布现在的实力，最多可以共同制造两颗螺旋影子球。

    两颗，还只是相同属性的，如果想同时制造不同属性的惑星体系，那就更难了。

    但如果成果，一招砸下去，这蕴含宇宙规律的招式，估计传说精灵也受不了。

    方缘看了一眼已经跑到沙发上努力适应三开打游戏的伊布，心中做出决定。

    锻炼下伊布形态的实力！

    太阳伊布的形态，已经很强，就算达不到大师级无敌手，也相差不远。

    所以，方缘很少让太阳伊布出场进行战斗，把机会留给了其他精灵。

    现在想想看，既然随着报恩4.0的完成，自己也已经非常清楚搭档伊布身上有着不逊色太阳伊布形态的潜能，为什么不锻炼下伊布形态的实力呢？

    要知道，像九彩升华齐聚顶这样强大的Z招式，只有伊布的形态可以使用。

     Z力量和超进化一样，同样未面世，方缘早就想去夏威夷那边找几块光辉石、Z纯晶来研究了。

    这不仅关乎Z招式，也关乎了报恩5.0。

     Z力量的本源是光，太阳光也是光，并且，太阳能量同时也是自然能量。

    报恩4.0掌握了情感能量与生命能量后，方缘下一个目标，就是自然能量！

     Z力量或许是一个很好的切入点……

    反正资料里挂着伊布和太阳伊布两只精灵……多让伊布出场几次战斗也无妨。

    而且最重要一点，虽然现在不行，但说不定，随着能力的不断开发，以后太阳伊布的形态，也能继承搭档伊布的能力……如果是这样，那就完美了，这岂不是代表变相增加太阳伊布的种族能力？

    “决定了！”方缘一拍桌子。

    职业考核乃至全国大赛，让伊布也多出场亮亮相。

    方缘拍桌子时，伊布一激灵，尾巴晃了晃，抬起头来……

    “一心三用会了吗？”方缘转头问。

    伊布摇头……

    “那先将洛托姆借我用一下，我该去做研究了。”

    说着，方缘拽走手机洛托姆。

    下一刻，伊布手上，又只剩下两部手机了……

    伊布：Σ(°△°|||)︴

    “布…布咿！！！（伊布我…要买第三部手机！！！）”

    ……

    拽着手机洛托姆走开时，方缘仍在沉吟，由于对搭档伊布了解甚少，方缘也只能走一步看一步了。

    既然如此，报恩5.0先不着急了，方缘打算先把搭档伊布的秘密探索清楚再说。

    如今，百日特训已经结束，方缘也已经报名了职业考核，第一场笔试就在两天后。

    因为已经复习到位，且笔试在方缘看来非常简单，所以方缘并没有出现什么考前焦虑症，反而还在悠闲的做研究。

    这个研究所不是摆设，这三个月来，方缘还真用上了。

    临近中午。

    “烈焰猴，上来一趟！！”

