    “艾露莎在岛上的时候，乖巧可爱，回去之后这么快就暴露本性。真是难为纳兹和格雷了。不过希望纳兹加大力度，争取把艾露莎做的蛋糕都踩碎！这样我就不用受罪了！哈哈~”

    看了四个人的外出日志，林天有些上瘾。心中感叹着西施惠真是他的福将，在他无聊的时候，给他开发一个可以“吃瓜”的软件。

    “四个人都看了, 也不差阿尔托莉雅的了。”

    既然离岛五人已经看了四个人的，林天也没有什么理由不去看一下阿尔托莉雅的外出日志。

    他熟练地打开阿尔托莉雅的外出日志后，刚看了几条就傻眼了。

    “我草！阿尔托莉雅平掉叛乱，重新收服了大不列颠？！她居然开始造船，这是要攻打法国的节奏吗？就离谱！”

    首先林天万万没想到阿尔托莉雅没有回到英灵殿，而是直接回到她穷途末路弥留之际时刻。

    更没想到阿尔托莉雅没有像五战结束后那样回去让部下将胜利誓约之剑还给湖中仙女, 一反常态地重整大旗攻破叛军，把自己的儿子“女儿”活捉......

    “这才是真正的改变历史啊！也不知道阿尔托莉雅这样做, 她那个世界的历史会发生怎样的变化。不过这样也好, 可以让她多帮我收集一些金子。毕竟是大不列颠的国王么...”

    短暂的惊讶过后，林天对阿尔托莉雅的做法表示非常认同。

    怎么说也是知晓未来历史的王者，如果回去还是像原历史一样，那回去的意义何在。

    重新成为王者，一统大不列颠。这才是了解未来历史后，一位正常人的正常反应啊。

    如果是阿尔托莉雅真的统一了欧洲，或者她所处在的整个世界，那么这对林天也是一个好消息。因为这意味着要有源源不断的金子流入萌萌哒的兔子岛。

    “都是小钱钱啊！阿尔托莉雅干的漂亮！我想想她之后结束战争，应该就要发展内政了吧。到时候肯定需要未来技术。

    这些...她不一定要有.毕竟她之前去到的现代社会主要是参加圣杯战争，根本没有时间去收集这些技术...而我这里最不缺的就是对比她那个世界的未来技术。到时候可以让她用金子和我交换，哈哈~”

    前期让阿尔托莉雅贡献一些金子，倒是没问题的。但为了长远发展，最好还是能达成互惠共赢的战略合作。

    林天这边提供先进技术，阿尔托莉雅提供金子。

    “林天岛主...我的app怎么样？”

    在林天浏览居民外出日志的时候，西施惠一直待在林天身旁, 小心翼翼地观察的林天的表情。现在见到林天一脸开心的样子，她不由地问道。

    “不错！西施惠你做的很好。有什么愿望可以说一下，如果我能满足你, 就帮你实现！”

    虽然西施惠只是一个npc，但好歹为林天完成了一个非常厉害的app。林天也不是小气的人，该奖励的还是要奖励的。

    “嗯...那个...我听蝴蝶忍说彼岸花非常漂亮，林天岛主你要有时间的话，能帮我带回一株彼岸花吗？”

    西施惠听到林天要给自己完成一个愿望，开心的拍打的自己的毛茸茸耳朵，两只小手放在胸前画着圆圈，非常激动。但说话的语气还是能听出来她有些不好意思。

    “彼岸花么，可以呀。等我下次出去，就给带一株回来！桔梗和蝴蝶忍她们不正在建造花园么，到时候弄一个彼岸花花海！你说怎么样？”

    很朴实无华的愿望，林天哪能不同意呢。他收起手机，对着西施惠笑着答应了。

    “哇，太好了！谢谢林天岛主！”

    西施惠听到林天同意后，开心地跳了起来。

    “嗯...没事，我先走了。”

    “再见，林天岛主！”

    从办事大厅出来后，林天给备长炭买了一瓶牛奶，告诉她只有多喝牛奶才能长高后，便直径向着商店走去。

    一吨金子放在空间背包中不是钱, 卖给小豆小粒两人才是能算有钱了。

    “我在这儿等着你回来，等着你回来，看那桃花开...我的小钱钱~”

    从小克小粒手中拿到70万铃钱后，林天心情愉悦。哼着小歌，迈着六亲不认的步伐向着广场走来。

    把坐在秋千上的备长炭看楞了。不明白哥哥这是怎么了，一下子变得这么开心。随即不再荡秋千，跳到地上向着林天跑了过去。

    “哥哥，什么事情让你这么开心？备长炭好想知道。”

    备长炭来到林天的身旁，拉着林天的手，一双萌萌的大眼睛好奇地望向林天的俊脸。

    “因为...”

    “林天小哥！林天小哥！我现在的灵力值涨到100了，你能教我鬼道吗？”

    正当林天想要为备长炭解释他这么开心是因为赚钱了的时候，不远处跑来了一个身影，还没来到林天身旁，就开始大喊大叫着。

    林天不用抬头看，就知道这声音是谁的。这座岛屿上除了他和桔梗之外，也只有灵幻新隆拥有灵力值。

    说出来就离谱，在灵幻新隆成为正式居民时，林天查看了他的属性。发现他居然有0.1的灵力时，就心生疑惑和不解。

    明明灵能百分百和死神犬夜叉世界没有半毛钱关系，为什么岛屿意志会把灵能百分百里的超能力归于灵力呢？

    难道是因为岛屿意志懒得细分不同能量？

    就因为灵能里有个灵这个字就把它归于灵力了吗......

    “灵幻大哥，你才100灵力值。学习鬼道是不是太早了？”

    看到灵幻新隆一脸迫不及待的样子，林天撇了撇嘴，无语地问道。

    “哎，这不是没办法了吗？你让我开导碇真嗣同学。那个小家伙比我弟子还有丧...我不得不给他拿出一点真本事。否则怎么让他相信我说的话都是真的啊？”

    见周围只有备长炭一个人，灵幻新隆也不在伪装自己，直接摆烂将这个问题推给了林天。

    他刚来到岛上那几天时间，还想在林天面前继续装自己大师形象，忽悠林天和他合作。

    可结果林天无情地拆穿了他的伪装。面对连他今天穿了什么颜色内裤的林天，灵幻新隆果断地选择摆烂，在林天面前也不装了。

