        越国大军进入风安范围，很快便到达西丘之下，过了西丘，再下去便是风安城。

        齐栋大手一挥传告全军，就地安营扎寨，劈材烧火，起锅坐饭。

        这处地域平坦无阻，在西丘之下，又是背坡算一处天染屏障，可以挡风，靠近水源，完美的扎营之地……

        所有兵卒全部下马，接连赶路，人马也都有些疲乏了。

        就连三千重骑兵，听到命令也全部卸甲。

        他们身上的披挂本就极重，更有负担，不只是人，马也是极累。

        能作为重骑的马匹，皆是上等战马，喂食的也不是普通草料，而是特殊所制……

        所有士兵都开始搬出行囊，就地扎营，火夫也开始准备大锅烧火做饭。

        不过想要寻找柴火可就难了，本就已经入秋，草木干枯，而王康早就安排人把方圆四五里的全部清理。

        他们想要砍材，就得去更远的地方……

        这也算是给他们一番折腾……

        两万人有条不紊的开始忙碌，看到这一幕，蓝玉林疑惑的问道：“齐将军就不怕敌军趁机来袭吗？”

        “我们大军长途跋涉，人马疲乏，现在可是袭击的最好时机，”

        “哈哈！”

        “袭击？”

        齐栋大笑道：“蓝大人想多了，就那帮赵国人，听闻我等大军来袭，早已经闻风丧胆，龟缩不出，还敢袭击？”

        “我巴不得他来袭击。”

        “他们一直龟缩，我们本是骑兵暂时还没有办法，若真以步卒袭击骑兵，那不是找死的行为吗？”

        听闻所说，蓝玉林随即便释然了，理确实是这么个理。

        风安城的兵力配比，他们早就一清二楚，跟他们相差太过悬殊。

        这场战事的结果，早已经注定。

        “今日休整一夜，明日派人前去骂战！”

        齐栋笑着道：“这新上任的城守，不过若冠之年，还是富家少爷，他能懂什么，说不准就承受不住挑衅，主动出城迎战。”

        “这样的话未等后面大军到来，我们就先破城，也能早日为四皇子报仇！”

        “只怕不会这么简单啊。”

        蓝玉林可是知道王康，此子看似行事怪张，但却粗中有细，不然他也不会被算计了……

        “蓝大人心安。”

        齐栋对蓝玉林很客气，这位虽是文官，但却是陛下近臣，深得器重。

        “即使他龟缩不出，也只能心安两日。”

        齐栋又是道：“在后面还有陈帅亲率八万兵卒，携带攻城器械，即使他们龟缩不出，也没有意义。”

        “最多两日，必将破城，而且也必须破城，我们带的粮草可并不多，风安城就是我们的补给之地。”

        “如此甚好。”

        几人相谈，这时一个传令兵走过来，“各位大人，营帐已经搭好，还请入营。”

        “快点把火生起来，这天气可是太冷了，让搭营速度快一点，天色都快黑了。”

        “是。”

        越军安营搭帐，开始修整，果然如他们所想直至戌时，对面的风安城没有丝毫动静。

        根本就没有袭击的意思。

        时间来到了午夜。

        来到了丑时，大概凌晨三点。

        这个时候是正常人最磕困的时候，整个越国军营没有一点声音，都在呼呼大睡。

        就连警戒的卫兵，也都哈切连连，左摇右晃，甚至有不少早就偷懒找了一处营帐，靠在角落，裹紧衣物大睡了起来。

        也在此刻，在这处地域的各处，有几道黑影，从地下钻了出来，这是事先就藏在地道的人。

        这些人都穿着夜行衣，都是军中选出的好手，身手敏捷。

        地道挖的很密，基本覆盖，他们出来也不需要乱跑，这样容易被发现，只需要在附近探查，找到放粮草之处。

        这就全凭运气了。

        看谁能够恰好对应到。

        每五人分为一个小组，分管一处区域，这当然也是王康的安排。

        能够最有效率，也能把被发现的概率降到最低。

        每一组只需要巡查自己负责的区域，若没有发现，则立即回撤。

        很快便有一组发现，在他们的上方，正好是存着粮草的地方。

        这里的守卫，果然很严。

        但有一个地道所挖的风口恰好直通了一个放粮草的营帐。

        地方确定下来，在越军还不知道的地下，一个个人开始，按照事先的计划，行动起来！

        地道下，早就放好了柴火和火油，而这油已经被换成了燃烧更猛烈的石油！

        存放粮草的营帐当然是会被重点照顾……

        在这寂静的深夜凌晨，越国军中谁都不会想到会有这样一场特殊的袭击。

        火最开始燃起的地方，就是在存放粮草的地方，这里已经被倒了火油，本身又是易燃之物。

        很快燃起。

        “起火了，起火了！”

        在火起的瞬间，就已经被巡职的士兵发现。

        这一番动静，很快将营帐里所有休息的兵卒惊醒。

        但这只是个开始，与此同时，在营地的各处，都有火起。

        “快，快！”

        “快去提水，救火！”

        “先救存放粮食的那处。”

        整个军营瞬间乱了起来，有的兵卒才是穿衣，黑灯瞎火，寻找武器。

        就算发现，已经晚了。

        夜里起风，火借风势，干枯的粮草是最好的燃物，很快火势弥漫成片，将相接营帐都是点燃……

        “救火，救火！”

        “保护粮草！”

        乱喊乱叫成一团。

        齐栋衣服还未穿戴整齐，就忙的出来，见得一片火光，顿时大惊失色，怒声问道：“怎么回事？谁能告诉我怎么回事。”

        “回禀大人，军营各处突然起火。”

        “你们干什么吃的，有人进来都是不知。”

        “大人，今夜是我当值，但并未见到有人进来啊！”

        齐栋大喊道：“没人进来那是从哪来的，地缝钻出来的吗？”

        他没想到的是，他还真说对了。

        “敌人烧营，目标肯定是我们的粮草，快去……”

        “禀大人，风助火势，粮草，粮草已经保不住了！”

        “你说什么？”

        齐栋气的身子都在发抖。

        “齐将军发生了什么事？”

        就在这时夏颜淳跟蓝玉林从一个营帐里出来，两人都是衣衫不整。

        咦，他们怎么从一个帐出来？

        不过这个时候，也没人顾得上注意了。

        齐栋却顾不上回复，他的面色大变，烧火乱营，只是第一步，下一步……

        “快整装上马！”

        “敌袭，敌袭！”

        他的话音刚落下，从西丘破上，迎面而来，漫天箭雨射下……

        【作者题外话】：第三更！

