    “今天实验室出了不少怪物作乱的事情。”岑诺望着路钧延说道。

    秦严飞将手心的面包包装撕开，动了动自己的衣服，咬了一口说道。

    “应该是阮鹿他们做的，越乱越适合他们探查消息。”

    “核心数据应该不在门外的中心实验室里。”

    路钧延抬着手腕，手腕骨微微凸起，越发显得整只手清瘦有力。

    地面很凉，卢西锋试着调了调姿势，发现没什么差别之后，干脆懒得管了，插嘴说道。

    “这样一来，你们如果要离开这里，也用不着把这里毁了。”

    “只要把那些怪物放出来，趁乱离开就够了。”

    岑诺看着手上的面包，思索着他们这一天看到的东西，摇摇头说道。

    “没那么简单。”

    “我们刚刚到这里，实验室就出了这么多乱子。”

    “你都说了那个实验员严肃古板，疑心病又重，你觉得他不会对你有怀疑吗？”

    这个的确是问题，卢西锋单手握拳，撑着自己的下巴，点点头。

    “那个傻子的确做得出怀疑我的事情。”

    “人与人之间基本的信任对于他来说，根本就不存在，不过忠心耿耿挺适合当条狗的。”

    路钧延三两下吃完了自己的面包，认真说道。

    “当务之急是先跟他们聚一下，商量好对策。”

    “不过前提是先拿到实验室的核心数据，之后才好讨论我们离开的时机。”

    再一次提到核心数据，卢西锋叹了口气，突然想到了什么，望着岑诺问道。

    “岑诺，你有精神系异能吗？”

    “要不你把那个傻子控制住，让他老老实实带着我们去找到核心数据，然后放我们离开？”

    这个想法的确是三人都没有想到的，岑诺按了按眉心，忍着不耐问道。

    “你不是有我们的资料吗？”

    “可是资料并不一定准确呀，如果准确，我肯定不会就安排那么点人对你下手。”

    卢西锋一摊手，坦然地说道。

    “如果我有精神系异能，我又何必费心费力杀那些丧尸？”

    岑诺反问道。

    “直接控制住你就够了。”

    “等会，说到这里，你有没有这些实验员的资料？”

    一想到这个，岑诺便把目光投向卢西锋，目光中隐隐含着一丝迫切。

    卢西锋想了想觉得也是，他弯着腰仔细在脑海中翻找着，摇摇头说道。

    “没有，我哪来的资料。”

    “更何况那些人都比不上我，我要记住那些人的资料做什么？”

    “这是在浪费我的精力！”

    眼看着卢西锋又想科普着自己的优秀履历，秦严飞直接将话题扯开，不忘记扫了卢西锋一眼。

    “核心数据那个实验员是最有可能知道的，我们从他入手。”

    “既然他疑心病重，就不会把核心数据放在一般人能够接触到的地方。”

    路钧延立刻望向卢西锋问道。

    “卢西锋，你能拿到整个实验室的布局图吗？”

    接连几个问题，卢西锋遗憾地发现自己的答案都是一样的。

    他摇摇头说道：“我今天为了掩护你们，已经足够让他不高兴了。”

    “拿了布局图，估计我们真会被二十四小时监控住。”

    “布局图应该不从他那边才能拿到。”

    岑诺思考了一会，出声说道。

    “等会我找时间弄一套实验服，去看看能不能找到什么线索。”

    实验室的布局图与其去拿，不如直接绘制新的，刚好去把剩下没去过的地方转一圈。

    “我跟你一起，秦严飞留在这里。”

    路钧延出声应道。

    没料到岑诺和路钧延居然准备直接现场绘制布局图，卢西锋一想到整个实验室的面积，忍不住劝道。

    “我觉得这件事你们还是好好考虑一下吧。”

    “实验室面积这么大，你们一套实验服不可能穿越整个实验室的。”

    “别忘了，身上的编号就是范围，一旦你们穿着不属于那个区域的实验服进入了别的范围，那些实验员就会起疑心。”

    “万一引起了那个傻子的注意，那不就完了吗？”

    虽然每个实验室的具体规矩不一样，但基本的卢西锋还是清楚的，想要靠一套衣服走遍整个实验室，风险不亚于直接在那个傻子脖子上架刀威胁他说出核心数据放在哪。

    秦严飞冷哼一声说道。

    “怕什么？”

    “进一个新的区域，直接换一套衣服就够了。”

    “今天实验室死了这么多实验员，多死了几个，应该也不是什么大不了的事情吧。”

    “别忘了，因为我们来了加上怪物的事情，他们要到半夜才会重新核实人数。”

    这话引得卢西锋沉默了，的确，走一个新地方换一套，然后将尸体混在那些原本的尸体之中，按道理说并不会引起怀疑。

    “实验室的任务很重，每一项任务都是有记录的。”

    卢西锋还是觉得不够保险，试图劝说三人。

    “明明下午没事的人，晚上突然死了说是因为怪物，那些记录就会暴露你们。”

    “你们想要拿到核心数据我能理解，但是前提是保证安全，我可不想陪着你们一起送死。”

    提到这里，卢西锋也冷着脸，明明白白地表示着自己的不赞同。

    “总之这个主意我不会同意的。”

    “你不同意有什么用处？”

    秦严飞危险地看着卢西锋，目光落在他的脖子处，冷声说道。

    “别忘了你的命也在我们手上，你不同意也得同意。”

    “我死了，你们就算能够成功离开这里，不抽筋也得去皮，说不定给我陪葬呢！”

    卢西锋也被这语气给气到了，仰着脖子气势汹汹地瞪着秦严飞，不见半分妥协。

    眼看着两人就要动手，路钧延握拳说道。

    “好了，别吵了。”

    “不会去一个地方换一套衣服的，你放心。”

    岑诺也开口说道，她将秦严飞拉到一边，低声说道。

    “想想耿娅，不要冲动行事，事情早点解决早点走。”

    提到“耿娅”，秦严飞这才稍稍好了一点，偏过头没好气地说道。

    “我知道，看你们什么想法。”

    “分辨实验员不就是靠着衣服上的编号吗？做一些出来就够了。”

    岑诺说着，示意卢西锋将他的实验服递给她。

    卢西锋迟疑地从床上拿过上边的实验服，递给岑诺，看着岑诺动手。

