    第2722章该死的孽缘

    待阮桃看见44床病人的名字时，她蓦然震惊了！

    因为，她曾经喊了这个女人，十八年的“妈妈”。

    阮桃的心，“咣”的一下，坠入深渊，思虑再三，还是悄悄地来到手术室外面，等叶琳琅，她想要问问，倘若叶琳琅遇上这样的事情，要怎么处理？

    以前夏昭可是给阮桃说过许多叶琳琅的英雄事迹。

    在阮桃的心中，叶琳琅可谓是神一般的存在。

    她都坚信，在这个世界上，就没有叶琳琅处理不了的事情。

    叶琳琅从手术室出来，就看见急得团团转的阮桃，诧异的问，“桃子，你不是在护士站吗？”

    阮桃一想到季母，都有些惊魂未尽。

    “姐姐姐，大事件。”

    叶琳琅问，“发生了什么事？”

    阮桃将季橙今天到文化宫来找自己，以及季母是44号病床的病人的事情说了一遍。

    “姐，我现在怎么办啊？”

    叶琳琅微微拧眉，她平时很少在住院部这边，对住院部的病人，并不是很了解。

    倘若真有44号病床这样的病人，那可真是讨厌鬼一般的存在。

    “什么你怎么办？你和季橙当时交换回来的时候，都说的一清二楚，以前的一切，一刀两断，各回各家……”

    阮桃还是有些焦急的说道：“姐，你不知道，她的性格，是那种无利不起早的性格，她要是知道我好了，那肯定会用生恩压我的！”

    “想要道德绑架你？”叶琳琅笑了，“只要你没有道德，谁也绑架不了你！桃子，季家的事，已经和你没有任何关系了，不过，你要真不想和季家人打照面，我就把你换个科室。”

    叶琳琅在这间医院，是传奇一般的存在。

    她很快就将阮桃调到了儿科。

    阮桃的性格，在儿科也能处得很开的，叶琳琅则是在收拾妥当后，去了妇科病房。

    她径直找到护士长，问了一下关于44病床病人的事情。

    护士长也颇为头疼。

    可以说，做护士这么些年，护士长见过的人，形形色色。

    像44号病床这样小人得志的人，简直是一只手都数得过来。

    丈夫不过是一个小官，却把官太太的架子，摆得足足的。

    “我去看看。”

    叶琳琅的性格，特护短。

    季母曾对阮桃这般冷血无情，现如今又折腾她的护士们，她怎么能忍下这口气。

    “44号病人，你今天的情况好吗？”

    季母看着面前的叶琳琅，她以为叶琳琅面嫩，年轻，看着就是那种没有什么本事的住院部医生。

    “我不要实习医生，叫你们主任过来。”

    叶琳琅眸光沉沉道：“你确定你不要我看病？”

    “不要，你是耳朵聋了吗？听不懂人话吧？”季母气极道：“你们这间医院到底是怎么回事？医生不像医生，护士不像护士，这态度，也太差了！”

    在季母所在的小城市，季母这个官太太，一到医院，那就VIP一般的待遇。

    不光医生和护士捧着她，其他人也得捧着她。

    这一次，要不是当地医院的医生说，她有癌变的征兆，她也不会特意来帝都受这些医生和护士的气。

    “既然44号病人看不上我们医院，那就请你转院吧！”

    (本章完)

