    138 赶出新手村

    滴：脱离了新手阶段，你已经拥有了脱凡超速度可能，请在一个月内离开新手领域，新手村击杀80级以下将无法再获得经验，并扣除等同击杀经验。

    靠！突然冒出的提示让小刀一愣。

    “陷阱啊，妥妥的陷阱，幸好自己七十九级搂羊毛，混了不少经验，否则就错失良机了。”

    查看到了巫，黑魂鸦最终还是接取了任务后，连忙给秀儿她们吩咐了几句。

    随后直接发布任务，面对丰厚的奖励，战们毫不犹豫的全部接取了，随后飞速涌入打开了大门的巫居。

    很快院落内人满了。

    小刀手按在了巫居墙壁上，整座巫居肉眼可见的速度涨大了起来，竟然足足涨大了近十倍，将整条狼牙口的通道全部堵实了。

    院墙堵住出口，仿佛建立的城墙一般。

    这一下子，所有的npc战都进入了院内。

    即使如此，依然密密麻麻的。

    随着大门关闭，玩家们可怜巴巴的张望着。

    有什么好事情，如此大的行动，但是怎么不带我们玩啊？

    我们好想一起参与啊。

    安排好一切后，小刀才直接骑上了强化的骸骨风马，向部落方向狂奔而去。

    飙速技能毫不犹豫的开启。

    几乎眨眼间，就到了远处，随后消失了。

    见这个速度，连巫，黑魂鸦都松了口气。

    “牛逼，比自己飞行队速度都快？”

    玩家们看见了，只能摇头。

    怪物！

    不是一个世界的人。

    系统公告：有玩家达到八十级，开始迈步向脱凡，内测玩家限制初步取消。

    突然的系统公告，直接在玩家群中掀起了滔天骇浪。

    各新手村的大佬们突然有些自闭了，从论坛各方面来说，自认为发展的很不错，不少都突破了二十级瓶颈，绝对是最顶尖的玩家。

    但是你突然冒出一个八十级的？那是人吗？这是什么操作？专门用来打击大家都？

    非人啊！

    “不会是神仙哥吧？”正在苦修的戴少和低调哥停了下来，难以置信的查看了一下公告，随后两人幽幽的互相望了望，同时开口了。

    都从对方眼中看到了认同。

    “唉，也只有神仙哥如此深不可测。”戴少感慨道。

    低调哥也点了点头，深有同感的道：“不错，咱们知道了这么多秘密，财神爷那些滴孙们，借助内测玩家离开留下的隐秘资源和手段，也不过三十级而已，短期内还无法突破。”

    这天大的秘密虽然惊人，但是和神仙哥一比，却又差远了。

    不错，他们如今的实力，已经被财神爷部分认可，加入了财神爷建立的小队，游戏设定认可的百人小队后，可是知道了不少的辛秘的。

    其中就有内测者，那些内测者离开时，在各自的新手村留下了一些好东西，那些嫡系能达到三十级，就是靠那留下来的。

    乌骨部落也有，藏在隐秘的地方，但是需要付出足够的代价才能获得详细位置。

    他们两人即使得到认可，也没有资格获得。

    “现在，听到公告声，相信那些嫡系的表情一定很精彩吧。”低调哥带着几分不服气的语气嘀咕道。

    不错，不止他们的那些嫡系兄弟姐妹，其他那些身份背景不一般，进入游戏中，获得内测玩家遗留物的，低调的达到了三十级。

    都在暗自努力突破三十级。

    有着内测者的遗留物，普通的瓶颈对他们来说不是问题，三十级才是关键。

    他们高高在上，冷眼旁观这其他玩家的努力，仿佛以上帝视角一般，看着这些玩家折腾。

    哪怕其中号称有钱的为首二代，在他们眼中也如同小丑。

    更犹如在看蚂蚁打架，完全不在一个层次上。

    偶有表现突出者也仅仅是暗暗记下来。

    三十级瓶颈没有突破，还不值得他们拉拢。

    当然，他们必然是先一步突破三十级瓶颈的存在，那时候，才会威压整个新手村的实力，让这些玩家们明白，玩家和玩家是不同的。

    可以想象，甚至有些期待，那些整天呼风唤雨的玩家，突然发现自己所在的新手村冒出能突破三十级的高手？

    那表情一定很可爱了，哈哈！

    而他们也将目光放在其他新手村，和他们一样有足够背景，能获得遗留物的同等层次存在。

    那些才是竞争对手。

    到现在，一个个憋足了劲的努力，想要成为第一位突破三十级者而努力着。

    而且其中的佼佼者距离突破也不远了。

    他们默默努力，想要成为第一个突破三十级的玩家，那样必然获得强大号召力。

    但是，这突然冒出一个系统公告，有玩家突破八十级?

    这，这已经不是打脸了。

    简直是！亦非所思啊，完全不可能啊。

    但是，事实如此，不接受也得接收。

    北巫新手区公告：内测公会，四海公会招人，待遇优厚，帮助突破八十级瓶颈，多条脱凡道路可选择，并被推荐入仙门，要求：80级，联系电话：￥……456。

    另，四海商队近期将出发，北巫三十六处新手部落都会涉及，请大家准备好骨币，各种强大的宝物等待着你的临幸，仙师使用的法宝，灵符，秒杀百级不在话下，还包括突破瓶颈的廉价商品，注，不收现实币，元气丹支付则有折扣。

    连续三次的公告响起，除了那些有足够背景的，大多数玩家们傻眼了？

    什么情况，内测玩家都冒出来了，收人最低八十级？

    八十级?？什么概念。

    这也太不公平了吧。

    他们凭什么早早进入游戏中？而且公测都不重新开始？

    不过大多有钱点的玩家之类的打听下，多多少少都获得了一些消息，他们开始了收购骨币，让骨币的价格开始了飞速上涨。

    这边小刀全速而去，竟然看到了一些铁牙鼠，感觉挺亲切的。

    随着时间的推移，狼牙口玩家们感觉到气氛不对劲了。

    秀儿拿着望远镜。

    这是木筒状，不过里面镜片都是好东西。

    这明显是用来在玩家出没的范围使用的。

    她一直紧张的盯着远方，此时脸色异变，大声道：“来了，来了！”

    139 这个有点强

    巫，黑魂鸦表情凝重，望着远方。

    虽说那人早有安排，但是敌人太强了。

    很快，十几条巨蛇出现在了视野内。

    凭那个头气势，毫无疑问，都是凶兽级别。

    随后的则是一只很多条腿的巨大怪蛇，背上五名巫，还有大量的战。

    这让巫，黑魂鸦的脸色更加难看了。

    看见了狼牙口高大的围墙，仿佛石制，却散发着淡淡金属的光泽，多足怪蛇背上的为首巫不由脸色一变。

    天呢，这，这需要消耗多少金属？

    什么时候？乌骨部落这么富足了？不用在图腾柱上?

    难道是针对我们的？

    随后，他胯下的多足怪蛇顿时一顿，停了下来。

    同时巫口中发出了古怪的丝丝声。

    这让其他十几条猛毒岩蟒齐齐一顿，随后用毫无感情的蛇瞳望了一眼，便接着向前扑去。

    “该死，它们已经被死亡印记刺激的要发疯了。”那位巫脸色瞬间再变。

    在这瞬间，十几条猛毒岩蟒已经扑了上去。

    短短时间来到了围墙下，身体一弹一窜，似乎是技能，直接从光滑高大围墙上窜了上去，瞬间上半身已经越过了围墙，进入了院内。

    这些猛毒岩蟒很聪明，一共足有十三条，几乎同时越过围墙。

    这样一来，不会被分别击破。

    它们越过的瞬间，看见了密密麻麻的战。

    瞬间，各自有一名战跃起！

    不屑的猛毒岩蟒连躲都没有，各自身上皮肤如同岩石，自动增厚了起来。

    战并没有傻呆着，在它们冲过围墙时，十三名六十级顶级战已经手举起了长刀来发起了攻击。

    这刀是按照小刀离开的命令，秀儿从仓库中取出来的，都是上好的厚背钢刀。

    这让拿着的顶级战们爱不释手，就差亲上了。

    没办法，毕竟即使八十级，成为了战巫的部落强者，也没有庞大的财力拥有这样纯金属的武器，基本上，经过多年的努力，能有一把骨柄，钢刃的就很不错了。

    更别说他们仅仅是战。

    甚至此时，连巫，黑魂鸦都忍不住多看几眼。

    不过，这些六十级的顶级战也并没有因此而错过战机。

    在猛毒岩蟒冲来的瞬间，一个个将气血疯狂的注入手中刚刀中。

    不止如此，他们周围的其他分配好的战也是如此，一个个手中骨刀都发出了浓郁的血色光芒。

    普通的战手中的骨刀不堪负荷的浮现出了裂纹，明显是注入的血气太多了。

    正常情况下，不是死战之时，战们绝对不会如此。

    但是现在，有报销啊，自然按照任务要求全力以赴，将全身都血气注入其中。

    血气斩！

    当猛毒岩蟒出现的瞬间，十三位六十级顶级战已经越起，手中钢刀带着他们所有的血气力量发出了最强的一击。

    这辈子都没有这么压榨自己的全力一击过，不说允许不允许，至少武器承受不住。

    但是此时不仅如此。

    随着他们十三位顶级战越起的同时，每人周围上百名战也挥出全力一击。

    血气斩。

    伴随着碎裂声，他们的骨制武器承受不住碎裂了开来，即使能收回部分材料，也损失惨重。

    武器碎裂，血气冲天的血气斩却已经挥出。

    不过却并没有轰击敌人，而是轰向了跃起的七十级顶级战！

    嗯，轰击在他们手中血红的长刀。

    随后奇迹发生了，这些血气斩没有任何伤害，反而融入了散发着血光长刀中。

    顿时，吸收了上百道血气斩的这一刀直接长大了十倍，刺耳发出刺目的血光。

    就迎向了十三道怒气冲冲冲入的猛毒岩蟒。

    冲入的猛毒岩蟒们傻眼了，本能想要躲避，却发现被血光吸引的时候，下半身缠绕上了血色的藤蔓。

    虽然因为同时缠绕十三只，力度并不强，但让它们身形一缓就足够了。

    噗嗤！噗嗤！……！

    十二个巨大的蟒头冲天而起，伴随的是大量喷出的鲜血。

    足足八十级的猛毒岩蟒竟然被秒杀了十二只。

    只有为首的，九十级的猛毒岩蟒首领没死，但是明显也是重伤。

    大半个脖子都断裂了。

    早就盯着这一切的巫，黑魂鸦，显然被这发生震撼住了，那个年轻人简直太厉害了，一瞬间扭转了形式。

    但是毕竟是巫，黑魂鸦，还是身体一颤，周身毛孔冒出了大量的黑雾。

    黑雾瞬间凝结，化作了鸦形，扑了上去。

    与此同时，在场的战们一个个瘫软了下来，个个脸色苍白，站都站不起来，如此全力爆发的一击，已经耗尽了他们所能付出的所有血气。

    甚至有的用力过猛，竟然昏了过去。

    但大多数还是仅仅瘫软在地，虚弱无力，即使如此，一个个眼中却是浓浓的兴奋。

    因为他们击杀了凶兽，那种皮糙肉厚，能和巫干仗的强大凶兽，竟然被他们秒杀了？

    被战联手击杀了。

    滴：你获得了，巫，黑魂鸦好感度1。

    这让刀一愣。

    随后是战的好感度增加，直接刷屏了，多的五六点，少的也有三四点。

    太多太多了，

    这让他直接都蒙住了。

    要不是太忙，绝对会好好研究一下。

    他此时已经到了乌骨部落有一阵了，事情并没有自己想象的那么简单，虽然达到了八十级，见到巫都能看到其身上的任务，但是竟然大多数无法用钱来解决。

    难道钱不香了吗？

    这样无法获得好感度，没有初始的好感度，自然这些巫会无视自己发布的任务，哪怕奖励极其丰厚。

    这让他不得不四处乱跑，将记忆中所有的巫都见一面，虽然找到了能用钱解决，增加好感度的任务，但是明显比预计的要差，要少。

    同时消耗的时间也比预计的长。

    “只要躲进屋内，关死门，即使十多巫联手，没有一天以上时间也别想攻破，这还是保守估计。

    毕竟这是巫，黑魂鸦说的，不会骗人。”小刀有些担心，下意识的安慰着自己。

    唯一损失的就是那些战了，毕竟屋内装不下，若是放太大，会降低防御力，小刀安排他们一击后，就直接撤离，算是完成了任务。

