
    黑袍青年一脸难以置信的回过头来，就见林海负手而立，面色淡然，眼中闪着精芒，目光灼灼冷视着他。

    “呵呵，呵呵呵！”黑袍男子直接被林海给气笑了，随后眼中杀机一闪。

    “给脸不要脸！本尊想来便来，想走便走，还需征求你的同意不成？”

    “你走一个，我看看！”林海丝毫不惧，与黑袍男子四目相对，下巴微昂，挑衅般说道。

    “本尊想走，你还能拦住不成！”

    黑袍男子脸色闪过一丝怒意，蔑视的冷哼一声，转过身旁若无人般就要离开。

    嗡！

    猛然间，一道凌厉的破空声响起，随后只见一道光芒闪过天际，仿佛晴天厉闪，从黑袍男子身前划过，瞬间将他前行的步伐止住。

    “你找死不成！”

    黑袍青年猛然转身，眼中杀气爆闪，盯着林海阴冷喝道。

    而林海此刻，单臂持刀，朝着黑袍男子遥遥一指，气势陡升！

    “伤了我的人，就想一走了之，哪有这么便宜的好事！”

    “去，给我两个看门弟子，赔礼道歉！”林海忽然朝着已经苏醒过来，气息微弱的看门二人组一指，冷冷说道。

    黑袍青年一怔，随后潸然失笑，仿佛听到了多么可笑的事情一样。

    “你让我，去给两个卑微的看门狗，赔礼道歉？你脑袋锈住了吧！”

    “住口！”林海闻听，顿时一声怒吼，眼中闪过一丝寒光。

    “我海月宗弟子，只有职责分工不同，没有高低贵贱之分，你眼中他二人身份卑微，但在我海月宗弟子眼中，你又何尝不是卑贱如狗！”

    “放肆！”林海的话，顿时让黑袍青年怒发冲冠，庞大的杀机瞬间绽放，将林海全身锁死。

    “不要以为，有苍龙保你，我便不敢杀你！”

    “若不道歉，今日你休想全身而退！”林海毫不退让，与黑袍男子针锋相对。

    “哈哈，哈哈哈哈！”黑袍男子气急而笑，重重的点了点头，“好好好！”

    “我昆仑之人，久不出世，看来修行界已经忘记了什么叫做敬畏之心！”

    “今天，我拼着被界主训斥，也要让你这狂妄之徒知道，昆仑威严不可辱！”

    说完，黑袍男子骇然出手，一道强大的气波，直朝着林海落了下来。

    林海见状，却是不慌不忙，意念一动，一道白色的身影凭空出现，口中一声轻喝，挥动手掌，直接将气波拍个了粉碎！

    “嗯？”

    黑袍青年大惊，骇然抬头望去，却见一个面色俊朗，风度翩翩的白衣中间男子，不知何时出现在了林海的身前，挡下了他的攻击。

    “地仙！”

    黑袍青年瞳孔骤然一缩，一下子就看出了白衣男子的修为，也是一名地仙。“阁下是谁？”

    黑袍青年凝神戒备，疑惑的问道。

    凡间界的地仙，除了刚刚觉醒的几大妖兽精血，几乎全都在昆仑圣域，这个白衣男子，是哪冒出来的？

    “林宗主座下仆从，白狼！”白衣男子正是狼王，面带桀骜之色，淡淡说道。

    “仆从！”狼王的话，让黑袍青年瞳孔又是一缩，满脸骇然不可思议！

    地仙地位尊崇，何等尊贵，怎么可能会是林海的仆从？

    “白狼，将他拿下！”林海可没心情听他们闲话，直接向狼王下达了命令。

    “是！”狼王答应一声，面对同是地仙的黑袍青年，他也不敢有所保留，突然一声咆哮，瞬间变身狼人，朝着黑袍青年扑了过去。

    “你是西伯利亚的狼王！”

    这一变身，黑袍青年顿时认出了狼王的身份，眼中不由露出惊骇的表情，简直不管相信，狼王居然会听从林海的命令！

    “这到底是怎么回事！”

    黑袍青年心中，顿时涌起滔天巨浪。

    几天前，苍龙才亲上昆仑圣域，说是林海铸下大错，妖神、狼王和血魔将入华夏，血洗华夏修行界，他这才受命下山，一来诛杀林海问罪，二来与苍龙一起，抵御妖神等人的入侵。

    可是现在，狼王不但没有诛杀林海报仇，再疯狂报复华夏修行界，反而抛弃了地仙的骄傲和族王的高贵身份，成了林海的仆从，这种匪夷所思的事情，若不是亲眼所见，他根本无法相信。

    “死！”

    狼王根本不予回答，怒声咆哮着，朝着黑袍青年展开了疯狂的攻击。

    这一仗，可是被林海收服之后的首战，狼王是豁出命去要好好表现，给林海留下一个好印象。

    不为别的，就为事后林海能够给他调换一个好工作，换个顶头上司，九黎壶中那条死狗，实在是太他么坑爹了！

    黑袍青年见狼王不答话，猛然施展道行，将狼王一招震退，脸上露出一丝蔑笑。

    “我当你有什么了不得的底牌？这只畜声，就是你与本尊嚣张的资本吗？”

    短暂的惊愕过后，黑袍青年冷哼一声，朝着林海不屑的摇了摇头。

    “别说这狼王受了重伤并未痊愈，就算他全盛时期，本尊又有何惧！”

    “待本尊先将这只畜声拿下，看你再如何嚣张！”

    说完，黑袍青年突然消失在原地，化作一团流光，直奔狼王而去。

    吼！

    狼王顿时发出一声暴吼，庞大的身躯如同流光，跃入了半空，瞬间与黑袍青年斗在了一起。

    林海看着半空中光芒急闪，气波荡漾，战斗的余波将众人逼得连连倒退，心头也是震骇不已。

    “地仙，当真可怕！”

    林海深吸一口气，虽然已经不是第一次见到地仙动手，甚至还收服了妖神和狼王，但是那都有取巧的成分，远不是这种激烈的战斗能够比拟。

    若不是有着护宗大阵的护卫，恐怕这强烈的战斗余波，就能够将海月宗的建筑，直接夷为平地了。

    “天眼神通，开！”

    地仙的战斗速度太快，林海根本看不清具体情况，顿时将天眼神通开启，狼王和黑袍青年的动作，瞬间慢了下来。

    “不好，狼王不敌黑袍青年！”

    林海立刻发现，狼王的处境似乎不妙，这么一会的功夫，已经被黑袍青年逼得毫无还手之力，险象环生！

    意念一动，妖神的身躯，出现在了林海的面前。

    “上！”

    林海一声吩咐，妖神化作一团黑雾，直接冲上了半空之中。

    “岛国的妖神！”

    黑衣青年顿时一阵惊呼，匪夷所思，心头的震惊越发浓烈。

    狼王成为了林海的仆从，他已经十分想不通了，想不到连妖神，也听从林海的命令，这个林海究竟是怎么做到的？

    不过，黑衣青年已经没有时间细想了，妖神的加入，顿时让他压力大增，狼王趁势反扑，瞬间将劣势搬了过来。

    一时间，妖神与狼王以二敌一，与黑衣青年斗了个旗鼓相当，难分胜负。

    “我擦，这黑衣青年这么厉害？”

    林海眉头不由皱了起来，想不到自己这边两个地仙，都无法将黑衣青年拿下。

    手臂一震，林海将三尖两刃刀举了起来，眼中寒芒一闪。

    “看来，还得哥哥亲自出马啊！”

    随后，林海的身体猛然跃入半空之中，三尖两刃刀凌厉的劈下！

    “千钧澄玉宇！”

    嗡！林海一声厉喝，顿时金色的棍影出现，带着摧枯拉朽之势，朝着黑衣青年头顶，呼啸着落下！
