    离开龙泉院，陈野带着竹剑与一身臭汗走向附近的宿舍区。

    打算先去宿舍冲个澡。

    虽然他现在已经不住校了，几天前刚搬到校外租房住，但在宿舍的床位还留着。

    片刻后。

    来到男生宿舍502号房间，陈野掏出钥匙开门进去，膀胱一扫，发现宿舍里就剩一个人在呼呼大睡。

    陈野几步走上前，伸手猛地一把拽下被窝道：

    “小四，起床了！”

    “噢……”

    床上一名鸡窝头青年，翻身打了个哈欠，迷迷糊糊的睁眼扭头道：

    “野哥，你晨练回来了？”

    “嗯。”

    陈野点头随手把木剑放入衣柜，取出干净的衣服，同时询问道：

    “阿豪和耗子呢？”

    “不知道，他们昨晚就没回宿舍。”

    小四说着拿起床边的眼镜戴上，随后一脸认真道：

    “野哥，等我们毕业了一起去炸神社，怎么样？”

    炸神社？

    陈野嘴角抽搐，不用想也知道这肯定是耗子的鬼主意，他们宿舍四人当中，就属耗子的鬼点子最多。

    虽说四人都是中国留学生，目前也只接触了二十天，但陈野已经摸清楚了另外三人的性格。

    眼前这位戴眼镜的小四，本名叫刘磊，标准的宅男型学霸一枚。

    “别听耗子他们瞎说，我们是留学生，不要给国家惹麻烦，闹出外交事件就不好了！”

    陈野摇头拒绝，但随后又补充道：

    “顶多，到时候我们组团去神厕尿一泡。”

    噗！~

    小四笑喷了，忍不住赞叹道：

    “其实耗子哥说是去吐口水的，没想到……还是野哥你比较损！”

    陈野笑了笑，事实上中国留学生都相当守规矩，毕竟他们身上都肩负着父母的希望，大多都不想闹出什么事情，避免留学期间被遣送回国。

    但阿豪与耗子两人却例外。

    “我洗澡去了。”

    陈野走进浴室开始冲澡，很快哗啦啦的水声响起。

    不得不说，没在宿舍的另外两人也是人才。

    例如广东人阿豪。

    本名曾豪，为人非常仗义，关键是第一次见面的时候，那家伙就信誓旦旦的说：

    “我与赌毒不共戴天！”

    陈野当时就好奇，忍不住发出询问：

    “那黄呢？”

    结果，阿豪满脸严肃的来了句：

    “与黄同生共死！”

    瞧瞧，这特么是人才啊！

    哗啦啦！~

    陈野快速冲了澡，换上干燥的衣服走出浴室，瞧见小四似乎不准备起床，当即问道：

    “你今天没课？”

    “没有，对了！”

    刘磊想起了什么，迅速坐起身从床下取出一叠漫画刊物递给陈野道：

    “野哥，这是你要的，基本都是过去几年比较火的日漫类型。”

    陈野伸手接过漫画刊物，点头致谢道：

    “谢谢，改天请你吃饭。”

    “都是兄弟！吃饭就不用了。”

    刘磊笑着挥手，看着他的目光带着一种同道中人的意思，陈野心中有些无语，这家伙明显是误会了什么。

    他这段时间大量阅读日漫、相关影视作品，其实是为了给副本世界做准备，算是提前做功课。

    陈野并不是所谓的动漫达人。

    ……

    刘磊今天没有课，就宅在宿舍吃泡面阅读书籍。

    虽然看的不是什么好书。

    陈野带着刊物独自来到校内食堂，刷饭卡花了800日元点了份传统的日式早餐。

    蛋炒饭+三文鱼+香肠+腌菜+味增汤

    东京的消费很贵，在校区外面的街道商店，随便来一份关东煮（麻辣烫）也要1700日元，折合人民币约100元。

    当然，学生在校内食堂吃饭还是很实惠的。

    “生活费还剩两万日元，同样也得想办法。”

    陈野一脸无奈的咬着香肠，如果不是自己在外面租房住，老姐打的生活费绝对够用，不像现在青黄不接。

    之所以在外租房住，自然是为了方便搞事情！

    而此刻，食堂内渐渐来了不少学生就餐，很快变得人满为患，但几乎所有学生都穿着各式各样的私人服装，并没有所谓的水手服、校服什么的。

    很失望吧？

    陈野老早就知道，日本除了高中生，大学基本上是没有校服的，只有部分私立大学可能有自己的校服。

    而在早稻田大学，唯有参加早庆战之内的比赛活动，学生才会统一身穿应援服之类的装束。

    此时食堂内就餐的学生很多，但并没有什么嘈杂的声音，学生们吃饭时很少交谈，最多是静悄悄的低语，似乎把食不言寝不语，发挥到了极致。

    “有点压抑。”

    陈野皱起眉头，虽然知道这些学生当中，每十六人里面就有一名是中国留学生，但这种压抑的气氛，他还是有点不习惯。

    当今日本社会，尤其是大城市当中，人们只要在公共场所发出稍微大点的声响，都是一种十分失礼的行为。

    所以，生活在大城市的日本人，因为环境的关系，人性压抑的特别严重。

    这是一种病。

    得治！

    陈野就是这样认为的，他总觉得这样，迟早都会憋出毛病来。

    ……

    吃完早餐。

    收拾好碗筷放到指定的地方，陈野就去教学楼上课了！

    他上午有堂情报课。

    很快…

    陈野来到一栋回字形的教学楼前，只见上方写着：

    [人间科学部]

    挺奇怪的吧，居然叫人间，难不成还有阴间科学？

    好在陈野早已习惯，当即大步走进教学楼。

    早稻田大学的人间科学部，共分成三个方向，分别是人间环境，健康福祉和人间情报。

    陈野主修人间情报、行动分析学，选修的社会学与家族研究，总共四门课程。

    原本他只要能拿到学分，顺利的毕业就成。

    但万万没想到…

    知识能够改变命运！

    却见，迎面走来一名男学生，陈野随手丢了个情报术，眼前立刻浮现以下信息：

    姓名：荣仓小赖

    生命值：5/5

    体力值：100/100

    身份：早稻田大学二年级环境科学生

    ……

    情报术就是他在上课途中，意外获得的一种探查类技能。

    凭此技能，陈野可以获悉陌生人的姓名、等至少五项基本信息。

    所以说。

    上课还是很有用的！

    ……

    来到情报科的教室，虽然此刻学生们没有来齐，但陈野的到来还是吸引了不少人的注意。

    大部分日本学生见到陈野，视线立刻转移，只有后排的某位卷发女生，见到陈野顿时站起身来，挥舞小手轻声喊道：

    “野桑，这里！”

    见到这位十分日系的卷发女生，陈野笑着点头走了过去。

    北原里美

    算是他这些天，唯一认识并且能够说得上话的日本朋友。

    很快，当陈野来到北原里美身前，后者笑着打招呼道：

    “野桑，早上好。”

    说着就要鞠躬，陈野眼疾手快，快速闪身到一旁坐下，随后哭笑不得道：

    “别鞠躬，我实在受不了！”

    “……”

    北原里美有些无语，但她也知道这是中日文化的不同，无奈重新坐回位置上。

    其实吧。

    陈野面对日本人的礼仪，也能够坦然的回礼，但关键是这妮子鞠躬敬礼起来，简直没完没了。

    只要他回礼鞠躬一下，北原里美能够不停的鞠躬下去。

    是个人都受不了。

    ……

    陈野坐下后，从课桌内取出书本放在前方，然后摆开动漫刊物，准备开始日常摸鱼。

    当然，早上大风车挥刀升级，他还是查看了一眼自己的个人属性。

    陈野

    等级Lv0（经验0/100）

    年龄：20

    身高：185cm

    力量：19

    敏捷：16

    生命值：15/15

    体力值：84/313（每分钟恢复1%）

    剑气值：6/6

    魅力：0（副本世界阵营亲和度）

    自由属性点：无

    技能点：无

    ==========

    不得不说。

    陈野的个人属性十分强悍，生命值与体力值都是常人的三倍，而大风车挥刀提升到Lv3，不仅为他提供了5点体力值增长，还额外附加了3点剑气值。

    技能升级，体力值提升的很微弱。

    剑道上提升的体力值，远不如他多年习武，所带来的体力增长，问题是现阶段的传武，很难有什么进步。

    算了，蚊子再小也是肉。

    至于剑气值？

    陈野暂时没研究明白，他现在练习的三门基础剑招，只有大风车挥刀，每提升一级都会产生相应的剑气值。

    Lv3，刚好有六点剑气值。

    另外两门横斩与回手刀，升级也只提供了数点体力值，并没有产生相应的剑气值。

    这也是为什么，陈野要优先练习‘大风车挥刀’的原因，毕竟是价值最高的基础剑招，再说还有剑气值。

    虽然不明白这项属性有什么用，但感觉应该是好东西。

    ……

    这时坐在身旁的北原里美，突然开口询问道：

    “野桑，你的兼职工作找到了吗？”

    陈野近期确实准备找个工作兼职，身为留学生的他，当然要勤工俭学，更何况他来日本留学，父母本来就不支持。

    如果不是老姐的经济支援，他也来不了日本。

    听到美酱的询问，陈野用日语回答道：

    “暂时没有。”

    北原里美心中一动，忍不住建议道：

    “要不要考虑，去我父亲大人的居酒屋工作？”

    “不用。”

    陈野摇头拒绝，随后笑道：

    “感谢关心，兼职工作不难找的，估计就这几天……”

    啪！！！

    正说着，陈野肩膀出现一只手掌拍打，身后冒出个光溜溜的大脑袋，这让他条件反射，下意识提肩上肘，还好瞬间反应过来，差点就给后方那人一个脸部肘击。

    却见，身后一名光头男子弯腰看着陈野，挤眉弄眼的用中文笑道：

    “野子，有软饭干嘛不吃？”

    “日！软饭也不能硬吃啊。”

    陈野翻了个白眼，扭头看向曾豪道：

    “阿豪，我跟你说了多少遍，别从后门进来，每次都是突然袭击，知不知道我差点条件反射打你了？”

    “下次一定改，下次一定改。”

    曾豪笑嘻嘻道，显然他就是陈野宿舍的哥们之一。

    而此刻，阿豪目光看向北原里美，小声用日语开口问道：

    “美酱，你知道学校最近的风俗店，地址在哪儿吗？”

    “这种事情，我……我怎么可能会知道。”

    北原里美俏脸通红，赶紧撇过头不理这家伙。

    “别调戏人家。”

    陈野瞪了一眼，曾豪却靠近他的耳边悄悄说道：

    “其实，我知道地址在哪，怎么样？哪天我们宿舍四兄弟去风俗店一日游？”

    你请客啊？不对！

    陈野想了想，随后伸手拍了拍曾豪的肩膀一本正经道：

    “慢慢来，现在还不是放飞自我的时候。”

    “也对，学习重要！”

    曾豪煞有其事的点头，这才老实的坐了下来。

    十分钟后。

    情报科的教室陆续坐满了学生，很快一名提着公文包的中年导师，来到教室开始讲课。

    课程内容，大致为导师在讲台上分享一些现实中的经典案例，首先进行一番深度讲解。

    然后由学生们去分析情报。

    有些无聊。

    所幸，陈野坐在后排摸鱼，此刻他正不停翻看着日漫刊物。

    《终末的女武神》

    ——作者梅村真也

    这是他正在看的一部日系漫画，知道大概内容后，陈野真心希望自己不要进入这部漫画的副本世界。

    嗯，故事背景有点变态。

    因为对手都是神话史诗中的传说人物，列如宙斯、湿婆、海神波塞冬、阿努比斯，等等，没有一个是好惹的。

    如果陈野代表人类的一方出战，百分百是要凉的。

    这段时间疯狂阅读动漫影视作品，他已经获得了很多信息，单单是日本剑道方面的流派都了解了不少。

    例如……

    富田流的小太刀，柳生新阴流如流水般的步伐，一刀流的破坏力，剑圣的千变万化，宫本武藏的二天一流。

    在众多流派当中，陈野个人比较喜欢一刀流。

    狭长的野太刀

    感觉要比日本传统的打刀酷多了，当然二刀流也不错，打刀+胁差，双刃作战还是有着较大优势。

    而除了这方面内容之外，陈野甚至连咸蛋超人‘奥特曼’的相关影视作品都看了不少。

    看到童年回忆。

    他甚至还狠狠中二了一把。

    其实…

    人人都能依靠自己的力量变成光，只要心中充满正义。

    每个人都是奥特曼！

    尴尬是尴尬了点，可当时陈野却觉得挺带感的，如果不是副本世界倒计时，他也不会去翻看这些日漫和影视作品。

    没办法，这都是被逼出来的。

    不久之后。

    陈野合上手中的日漫刊物，终于做出决定在心中默默开口道：

    “系统，打开任务栏。”

    ……

    【PS：两章就八千字了？笑哭，看来后面需要分章，稍稍控制一下字数，不然，这本书可能要写到四十万字才会上架。】

