    进了洞府，流苏就从狼牙棒里跑了出来，一个白雾小人就在秦弈面前飘啊飘。

    秦弈继续往前走，小人就倒着飘，就是不让开路，盯着他看个没完。

    秦弈试图伸手按住小人的脸往旁边撇，又按了个空，直接穿过去了。

    只得无奈停步：“干嘛啊……”

    小人开口：“大猪蹄子。”

    “……”

    “渣男。”

    “……”

    “不说不该对其他姑娘挑挑惹惹了？”

    “……因为梦中有点启示。”

    流苏来了兴趣：“你做了什么梦？”

    “也没什么，就是意外和我所知的故事合上了背景，故事里男主角对女主角守之以礼，结果女主角被别人拱了……”

    流苏评价：“棒槌。”

    秦弈没好气道：“你不知道细节别瞎说——话说你一根棒子哪来的底气说别人棒槌？”

    流苏嗤声道：“不管我知不知道细节，那也是棒槌，否则你为什么会开始动手动脚？还不是因为不想重复这种事嘛。”

    秦弈一惊：“你怎么知道我动手动脚？”

    流苏用看白痴的眼神看了他半天，才道：“居云岫也知道，清茶都知道了。”

    说着小手拍了拍他的脑袋：“原来只有你一个白痴不知道自己真的和师姐啃过了。”

    秦弈木然。

    终于知道师姐为什么躲屋里去了……

    话说……真的亲过了？她居然肯？居然没有揍死自己……

    秦弈摸着自己的嘴唇，有些痛心疾首，梦中触感不算数，现实的感觉没体会到，亏大了啊！

    流苏依然斜睨着他看，眼神鄙视无比。

    秦弈无奈道：“那样看我干嘛……好吧好吧，确实如你所言，我不愿意到了失去才知后悔，在自己面前的时候就该抓住才对。瑟瑟缩缩，若即若离，不敢主动走上前，难道要等人家主动不成？或者始终默默无言，无疾而终，等她跟别人一起了才痛心疾首？”

    流苏摸着下巴没回答，它几乎是一路看着秦弈慢慢变化的。历事越多，观念渐变，最主要体现在，主动性越来越强，也越来越增添了一些侵略性。

    其实归结起来很简单，不过是因为牵绊、或者因为欲望，而开始有所求了而已。

    有所求，就不能被动着等待天上掉给你。

    曾经下裂谷有所求，那是为了他人。如今的有所求，那终于是开始为了自己。

    它故意问道：“你有没有想过，当你所求越来越多的那一天，欲望填塞胸臆，是否与修行的本意相背而驰了？”

    秦弈出神地想了一阵子，轻轻摇头：“棒棒，我修行的出发点不是想长生……在长生一事上，青麟兄给我的触动永远不会磨灭。”

    流苏安静地看着他，它还真没想过李青麟对秦弈的触动有这么大，看来那一场南离大火，才是秦弈修行路上最关键的节点，决定了很多走向。

    所以一切缘起南离，无论是它与秦弈的相遇，还是秦弈的第一个女人，还是他修行路上的第一个节点。

    便听秦弈续道：“哪怕你说他坐井观天也好，青麟兄之意，世间有很多比长生更重要的事情，这个道理并没有错。对应在我的修行，我为的是变强，为了可以掌握自己的命运，而不是为了长生舍弃一切。若是长生便需修得一切淡漠，那样的长生……我不要。”

    流苏不置可否，只是微微一笑：“邪道。”

    秦弈指着它笑：“魔棒。”

    流苏仰天打了个哈哈：“那你要对你师姐怎么下手？”

    秦弈道：“我们文雅人行文雅事，当然有文雅的手段。”

    “什么手段？”

    “写书。”

    …………

    都要出门任务了，还有闲工夫写书……因为大家都懂，任务只是个借口。

    实际上居云岫并没有把大乾皇朝的“使者求援”放在心上，否则也不会等好几天秦弈出关找她喝酒了才提这档事。在居云岫心中这就是个先把秦弈打发出去一段时间让她静静的好理由，在秦弈角度上则是对那幅画的兴趣远高于保护大乾。

    那也就没什么好急的，先把准备做齐全了再说，比如把即将突破的武道修行给先突破到易筋六层，在突破后期的门槛上再出门，多一分实力也是多一分出门在外的保障。

    再比如离开之前要把《神雕侠侣》给写出来。

    这书送居云岫看，在文人雅士的角度那分明就是一种很不隐晦的进攻了，明示了师徒之恋，心意昭然若揭。

    恰好此时自己也离开一下，不要直接面对居云岫看完书之后的爆炸反应，等个一段时间回来，让她心情冷却再做计较。

    而更关键的是，这书扩散给别人看，能把别人对于师徒之事的接受度瞬间拔高好几个层级，再有谁口诛笔伐的话也有反对的声音，解她后顾之忧。

    一举两得。

    这回秦弈没再用神念输入玉简的方式“瞬间写完”一本书，虽然用的还是神念省事，然而这回要勾勒修改不少细节。

    之前那么随意的弄出《金瓶梅》改都没改，里面的用典什么的根本不管居云岫看不看得懂，那是因为当时选择这本书本就是存有膈应人的意思，根本就没打算圆个清楚，旁人看得懂不懂与自己有什么关系？

    意外的是居云岫或许是看书实在太多的缘故，很多套路触类旁通，不懂的典故半猜半蒙都能领会意思，比如潘驴邓小闲，潘安邓通她压根不知道是谁，也不妨碍她理解了这里表达了什么。

    她是没去追问这典故从何而来，否则还真不好解释。

    如今既然是要抄一本书作为对她进攻的号角，当然不能那么随便，要把头头尾尾琢磨清楚，别留什么破绽才行。

    对于一位琴心境界的修士，神识已经开发，记忆力变得好了很多，潜藏在记忆深处自以为早就忘却的事情都能够回忆得比较详细，所以之前可以搞出《金瓶梅》，虽是缺了不少细节也不是太要紧。而如今修为更深，这《神雕侠侣》已经可以几乎复刻原版了。

    然后就发现，真正的文抄流根本不是正常人能做的事啊……

    没有《射雕》的前提，神雕开局郭靖和杨过的关系就不好交代，都别提其他了。如果要把《射雕》先写出来吧，你连这两家人的“杨家将后代”“赛仁贵郭盛后人”都不知道怎么解释，随便一句话对于异界人都是一个莫名其妙的典，到头来要修改的工作量更大。

    倒是武力层次不需要怎么改，武力大体也就是比此世凡人武学低一些的样子，国家对立也还好说，此世各种架空背景的作品并不稀奇，人们早就习惯。

    秦弈放弃了先写《射雕》的念头，只是作为一个前情缩略在序章里，继而苦着脸删删改改，绞尽脑汁去圆，折腾了好几天才勉强抄完这本书。神念输入自然比手写快了几万倍，然而对比当初秒抄金瓶梅的壮举已经算是一场折磨了。

    流苏变成的白雾小人站在他肩膀上看稿子，很有些兴致勃勃。

    “诶，那只雕是什么雕？”

    “沙雕。”

    “干嘛编成一只沙雕，狼牙棒不好吗？”

    秦弈：“？？？”

    流苏理直气壮：“那雕跟杨过在一起十六年，远比杨过和小龙女在一起的时间久，难道不是我和你一样？”

    秦弈愣神了好半天，才道：“原来你真的是沙雕。”