    很快，戴家那边查询的信息反馈回来了。的确，就在四十分钟前，一名叫做战奇的男子在五星酒店西餐厅中吃了饭的，接待的就是孙家的人，其中就包括孙曦。

    “找到了！”孙永飞和林秋涵一喜。

    但接下来，又一条信息传来，让二人的表情一下又紧张了起来。

    就在五分钟前，战奇和孙曦他们吃完了饭。随后，战奇直接在酒店中开了一间豪华套间，有酒店的工作人员目睹，战奇和孙曦一起进入了套间之中。

    “不好，那战奇要欺负小曦！”林秋涵的面色一下就沉了下来，一个纨绔花花公子，大白天的开好房间，带孙曦过去，能有什么好事情。

    孙永飞一下也急了，咬牙恨声道：“要是曦儿受到伤害，我和他们拼了。”

    他言语中的他们，不仅包括那战奇。还有带孙曦去相亲的孙家之人。他们陪着孙曦一起去的，现在孙曦被战奇带进房间，要是没有孙家人的同意，怎么可能做到！

    想到这，孙永飞又是一阵咬牙切齿，对这个庞大家族的冷漠和龌龊的认识更深了一步。

    陈飞面色一凝，道：“还好不是太远，我先赶过去，你们随后再来！”

    随即，陈飞冲出办公室，没走楼梯，也没等电梯。直接找了处窗户，朝下方一看，见人不多，身形一闪，竟然直接从窗户中跳了出去。

    身子飞快的从高楼坠下，陈飞身上升腾起一层真元气息护住身体。在最后数米的时候，控制身体减缓速度，落到了落下的绿化丛中。

    然后，陈飞双腿好似踩了风火轮，身形拉出一道残影，直接越过房屋、沟渠、道路，完全以几乎最短的直线距离，朝酒店狂奔而去。

    这一路上，陈飞那极快的速度拉出的残影，让一些偶尔碰到的路人感到眼前一花，一道残影飞过。

    有的人柔柔眼睛，以为是自己眼花了；有的人以为撞鬼了，尖叫着躲回屋里去了；还有人以为是在拍戏，大喊着让陈飞签名；甚至还有人以为陈飞是外星人，激动的拿出手机拍摄，结果陈飞速度太快，他只拍到了一抹残影。

    最终，不到十分钟，狂奔的陈飞来到了五星酒店中。问清房间的位置，陈飞身形好似闪电一般，从楼梯中狂奔而上，朝八楼的818号套房狂奔而去。

    却说此刻的818套房之中，孙曦双手捂在胸前，惊恐的看着朝自己扑来的战奇，声音颤抖道：“你，你想干什么？”

    “孙家这次不错，竟然弄了这么个鲜嫩的小美女给我，我可得好好玩玩了。”战奇舔了舔舌头，脸上露出一抹邪笑，对孙曦道，“小美女，我都带你来开房了，你还不明白要做什么吗？”

    孙曦面色顿时一白，双手抱住枕头，挡住自己的身子，道：“我，我和你不熟，你不能对我——”

    “什么不熟！今天面都见了，婚事日期也定了。你就是我的女人了，还有什么不可以的！”战奇脸上的邪笑越来越浓，已经将自己上身的衣服给脱了个干净。

    孙曦脸色惊慌了起来，身子不断的后退，“我，我们还没结婚，不能的。你不要过来，不要碰我。”

    “小美女，没想到你这么纯，还是个雏儿吧！”战奇眼睛一亮，光芒更加闪烁了，“放心，我经验丰富，技术很好的，不会让你很痛的。”

    舔着舌头，战奇朝孙曦扑了过来。

    孙曦吓得惊叫一声，身子一滚，躲到了大床的另一边。

    战奇一下落空，随即整个人也扑到了床上，一双手朝孙曦抱了过去。

    孙曦惊慌失措，用手中的枕头狠狠的打着战奇，翻身从大床另一边滚了下来，然后朝门口跑去，想要离开。

    战奇一连几下落空，顿时心中也起了火气，面色一冷，从床上走下来，目光冰冷的朝孙曦走去。

    孙曦惊慌失措，手忙脚乱，开门完全不利索了。一下被战奇抓住手臂，直接一把拉了过去，然后摔在了床上。

    三下五除二，战奇将下身的长裤也脱掉了，然后目光凶悍的盯着孙曦，道：“老子刚才中午憋了一肚子的火，现在你还惹老子，老子要让你看看，什么叫做男人。”

    说着，战奇狠狠的朝孙曦扑了过来，好似一只凶悍的恶狼，扑向了一只惊慌的小白兔。

    孙曦惊恐无比，挣扎叫喊道：“你不要过来，不要碰我，否则我们孙家是不会放过你的。我堂姐堂哥他们还没走远，他们会来的。”

    “你们孙家？”战奇冷笑一声，“你难道还不知道吗？我带你来开房，可是你们孙家人自己同意的，他们已经走了。否则的话，你以为你上来这么久，他们还什么都不知道吗？”

    闻言，孙曦不由得俏脸一白，脸上露出一抹几近绝望的表情。

    “小美人，不要垮这脸，笑一个嘛！放心，我会让你很享受的，以后保证来了一次想两次，再也离不开我。”战奇邪笑着扑了上来，动手就要去撕孙曦的衣服。

    就在此时，“哐当”一声巨响，酒店厚实的房门直接砰的一下被踢开了，然后一个人影冲了进来。

    正在兴头上的战奇顿时被吓得一哆嗦，扭头一看有人闯进来，顿时怒喝道：“谁他妈的敢坏我的好事，老子弄死——”

    结果，话还没说完，“啪”的一声脆响，战奇脸上直接挨了一巴掌，脸颊迅速红肿起来。

    “敢打我，老子——”战奇喝道，随即看到眼前这人，顿时一震，惊呼道，“怎么是你？”

    此时，他也认出来了，这个冲进来的人竟然就是刚才在包间中遇到的手链的主人。当时他购买手链不成，炫富反而被陈飞打脸，结果憋了一肚子的火。

    此时想要发泄一番，却没想到，又被这家伙给打断了。

    一时间，战奇脸上写满了怒火，“又是你，坏我的好事。”

    “好事！”陈飞甩手又是一巴掌，抽在战奇另一张脸上，狠狠的瞪着他，厉声道，“欺负我妹妹，你他妈的在找死！”    