    第667章 欲恰蟠桃

    距离玉树森林对立面的地界之上，广寒宫高墙之外。

    叶晨所化的玉兔，又回到了宫门之前，蹲在地上满嘴打着哈欠。

    见面吴刚的事情，莫名其妙就完成了，还顺便帮玉兔处理了一些伤害她的丑陋兔子。

    虽然可能会惹上一些麻烦，但不敢怎么说，自己还得了件宝贝不是。

    ‘龙纹鞭’

    施展此等法宝，足以压制自己同等级的全部仙力，甚至玉兔天仙境修为，也是全然施展不出丁点仙力的。

    若不是叶晨还有着肉身修为，即便没有了仙力能量，杀一些凡人修士境界的兔子，倒也只是不值一提。

    可他的肉身强度惊人，却并不代表所有的人都有着足够的肉身力量。

    而且，天庭之上的封神榜中，绝多大数的仙神们，其实都是不具备肉身条件的。

    在那场浩荡的伐纣大战之中，死去了多少位神通广大的天外修士，而如今天庭的各司各职内，亦有绝多大数都是当初伐纣乃至助纣为虐的能人异士所担任。

    肉身毁灭，却得成神化仙，这虽是极大的殊荣和好处，但仅凭法力仙力的构造，没有肉身加持的话，整体战力也是会下降好几个等次的。

    也有例外仙神的存在，像是灌江口的杨戬，三太子哪吒，就都是肉身成圣的代表。

    修为强劲不说，那战力在天庭普通层面之上，也是数一数二的存在。

    毕竟，二郎神杨戬的别名，可是三界天庭第一战神来着。

    手底下掌管的部下有：六丁六甲神将，斗鸡相扑将军、逐球捕猎之神、梅山七圣，以及本部草头神三千神兵等。

    整体势力蜗居在凡界灌江口，听调不听宣，权利自由，可谓是天庭之中非常特殊的一例存在。

    但想来，二郎神乃玉帝的亲侄儿，有着如此特殊殊荣，除了其本身具备着过硬的战力之外，这层关系也是缺一不可的。

    否则，以玉帝老儿掌控三界的手段，哪会轮到一介天庭战神，如此在凡界自由自在不受管控，这 从根本，就已经脱离了天宫天条的规定。

    但奈何，谁让人二郎神是他侄子呢，当初斧劈华山救母而成，他这个当玉帝的，不也是睁一只眼闭一只眼，一家人不说两家话？

    所谓的仙神佛陀无欲无求，不过都是欺骗凡人的妄言罢了，作为权力巅峰的存在，也的确有资本这么肆意妄为。

    “唉，我想这么多干嘛？管他什么玉帝二郎神的。

    等我悟空二弟修炼有成上入天庭，到那时，这个天宫就要乱了。”

    一想到自己来天庭已经一天了，而孙悟空在斜月三星洞也修炼了整整一年，叶晨这心里，一时间也就有些捉急起来。

    毕竟天上一日底下一年，他在天宫耽搁的越久，这耗损的亦都是珍贵的时间啊。

    按照记忆中的回忆，孙悟空顶多还有10年修炼的时光，而叶晨也就只剩下10天了。

    而这点时间，还是叶晨让孙悟空在菩提老祖那，用心多学一点各种法术功法，如此未来的计划，也就会更加顺畅。

    有着菩提老祖这样的神通百科全书在，孙悟空套路各种功法法术的捷径，想必也不会太难。

    那既然二弟都在努力了，叶晨亦觉得自己不应该浪费这在天庭的宝贵时间才对。

    想到这，刚刚还有些睡意的他，脑子里顿时清醒了大片，旋即叶晨从广寒宫宫门口站起后，便直直朝着上部天宫，悄无声息的飞掠而起。

    他的目的很简单，那就是找个机会混入蟠桃园，吃上它九千年一熟的蟠桃果子，来个与天地齐寿，日月同庚也不错。

    而且立地成仙这种事，想来蟠桃之效，也不仅仅只是增加寿命而已，对于仙力修为的增长，想必亦是有着天大的奇效。

    毕竟普通的仙神，哪怕是在蟠桃盛宴上，能吃到的蟠桃不过都是凡品三千年一熟罢了。

    但就那，也能让得诸路仙神躲避三灾五害，顺顺利利的长久修炼。

    若真能吃上一颗九千年一熟的紫纹极品蟠桃，不说能让叶晨晋入太乙金仙境吧，至少地仙巅峰怕是也能随随便便就能抵达。

    至于会不会有什么后遗症，叶晨却是没想这么多，因为到那时，他的自动修炼系统的功效，便会起到作用了。

    区区蟠桃奇效，还不是会在自动修炼的过程中，完完全全且没有任何副作用的被叶晨吸收个干净。

    到那时，叶晨定要吃上十个蟠桃，不，少说也得吃干净一颗九年前而熟的蟠桃树才对。

    一想到那传说中的蟠桃，味道鲜美、口感甚佳香甜，叶晨便忍不住咽起了口水。

    凭借着系统空间本源的隐匿手段，叶晨对于潜入蟠桃园，还是颇有自信的。

    心中思绪万千，脚下步伐也是快速无比，没过一会儿功夫，重新变为本体模样的叶晨，已然遵循着脑海内的记忆来到了共有三千六百株蟠桃树的蟠桃园外围。

    这是一片占据着半个云层空盾的偌大无顶宅院，玲珑花雕的伟岸院墙，将所有的蟠桃树围在了一起供养。

    整体面积很大，而园门口，以及蟠桃园四周各地，皆有许多修为不下天仙中期的天兵巡逻驻守。

    与之书中记载，孙悟空来时的松懈程度完全不同，想要进入其中，怕是有些困难。

    不过，这点困难对于叶晨来说，也不是没有可能。

    毕竟此刻他的所有气机，都被系统空间本源隐匿，只要简单的施展一个隐身术法，那些巡逻的，只有天仙级别的天兵，亦不可能发现于他。

    说干就干，为了修为的增长，叶晨当即念起了隐身咒法，随即很快的，他的身形便就开始变得透明，随即小会儿之后，叶晨所站之地，就已彻底不见人影，只有周方环境依旧如故。

    为了保险起见，隐身后的叶晨，并没有当场进入蟠桃园，而是大胆的走到一队手持长枪的巡逻天兵不远处，跟着他们小心的走了一段路。

    直到确定真的不会被发现后，叶晨这才逐步朝着三界仙神妖魔，都梦寐以求的蟠桃圣园，慢慢靠了上去。

    ?  ?感谢‘妩仸’老板的打赏(づ￣ 3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

