    白倩由于学校放假，也回老家双洞县了。她给沈澈留言了几次，多是分享每日的点滴，以及一些自拍照。白倩不是那种顶级的美女，但是五官比例恰到好处，身材比例也正好，每一张自拍照都令人感觉舒服。

    相比起，她发的自拍照和留言，沈澈更愿意去“视奸”她的朋友圈，每次看她早晨元气满满的去上班，自我打气，或是自我激励，都会觉得正能量满满。

    所以，沈澈不会回复白倩的留言，但却会给她的朋友圈点赞。

    包养的事，白倩没有再提，沈澈也没有给钱。

    只是打算，若是年后她妈妈要来海港工作，需要租房的话，他就给租一个就是了。

    沈澈现在暂时觉得，恋爱可以，约一约也可以，买衣服送包包，吃喝玩乐也可以，给钱都可以。但说到“包养”二字，每月给对方两万，想XX了就去找对方XX，似乎缺一点感觉。

    不知道是不是一种错觉，沈澈觉得自己还是属于那种走心的人。

    快到年关了，沈澈倒是想找理由给白倩一点钱花，她们家至少会过个好年。

    但是白倩也从没张口要过，或者是暗示的太浅显，自己没有GET到。

    沈澈给白倩转了1万元，留言是：“拜个早年”

    鉴于不知道该怎么和她聊微信，怕被她聊起浴火又难以熄灭，所以发完红包，沈澈就退了微信。

    又在院里坐了会，回到张慧芬家里时，听到舒宁已经把“买院子”的事谈妥了。

    不但如此，两人还又开了一瓶低价红酒，给干的差不多了。

    张惠芬说：“小澈，我这院子260平，按照舒宁姐说的市场价2000一平，共52万，你觉得成么？”

    沈澈觉得，这舒宁做事倒是利索，这就拿下了。

    前几天，他自己也来过，张姐还支吾着不提要卖的事呢。

    2000元一平的价格并不贵，和夏天时候买隔壁张叔叔家的院子是一样钱，沈澈道：“价格合理，我这里有3万，先都给你转过去作为定金，咱们这事就定下了。”

    “成！”张惠芬脸上红润的说。

    沈澈道：“我最近手头有点紧，所以剩下的52万，我分十天给你行么？等我钱给足了，咱们就去村里办手续过户。”

    “可以，姐姐信得过你，明天就去办手续都成。”张惠芬道。

    沈澈见事情敲定，松了口气，往炕上看一眼，见舒宁再给孩子喂饭，她用勺子舀了米饭，送到孩子嘴边，自己也微张着红润的小口，表情专注认真，且有耐心。只是那孩子志并不在米饭，而是扒开舒宁胸前的衣服，就扑上，张口撮起来。那股劲头儿真像一只小奶狗。

    沈澈看了一眼，就转头不再看，他退出房间。

    这个晚上，火炕烧得也暖和，舒宁母子若是要在这里睡也是可以的，但若要回家，就得打车了。

    舒宁喝了酒，打车的话带着一个三岁的小男孩也多有不便，十有七八会在这里睡了。

    夜色渐深，隔壁工地已经熄灯，工人们都走了。

    漫步在这几个院子，沈澈觉得自己就是看家护院的武师。

    自家农家乐，客房里有两个女客，邻居张姐家，也有两个女人和一个三岁娃娃，自己是这一片唯一的男人。如果有紧急状况，他就是唯一可以仰仗的人。

    能保护别人的感觉极好。

    强悍的身体素质，以及学自“狂虎帝”的拳击精要，【霸体丹】的加持让他无惧任何危险。

    随便来三五小毛贼，他都自信可以随便KO，八百磅重拳的力道，已经堪比世界重量级拳击比赛的拳手，这谁顶得住？

    哦对，其实他也并不孤独，还有大金毛会和他并肩作战。

    不过看大金毛温文尔雅的样子，真不知道打起来谁保护谁。

    后半夜，村子里很安静，千家灯火都熄灭了。

    唯独村口那栋气派的独栋别墅还亮着灯，那家子门前的灯，是彻夜不息的，那是梁明哲家。

    门口停着两辆车，一辆是他老爹的黑色宝马7系，一辆是梁明哲刚买不久，落地66万的奔驰C级AMG。

    看来这个假期，梁明哲也是捞不着出去浪，被归置在家里。

    沈澈走出自己院子，在村里的路上溜达着，这个年头，村里门前没有车的不多，但是有好车的也不多。

    沈家村这边路况好，水泥路都通到家门口，所以家家门前都停着十几万的小车。在村里，除了梁家兄弟们的几辆宝马7系，5系，二十多万的雅阁，凯美瑞就算是好车了。

    沈澈农家乐院子前停的途观，档次也算中等偏上，虽然和梁家不能比。

    临近年关，沈澈有心给老爹换辆七八十万的辉腾，但是卡里余额就二百多万，这些都是要做【装修评测卡】活动的，他的那套房子的装修，想要取得“甲等”评分，狠狠砸钱就对了。

    至于砸300万够不够，沈澈现在也说不好。

    按照舒宁今天和他说的方案，推荐使用“新中式缥缈出尘”风格装修，主要用大红酸枝的家具，比如两把圈椅就要5万元。

    从舒宁给的照片来看，看不出多好看，需要实地去家居商城看才行。

    在村里溜达至半夜十二点，沈澈点开支付宝，把今日5万元额度转给张惠芬姐姐。

    看看时间，是2016年1月30日，周六。

    微信上，收到谭可儿的消息：“明天早晨我七点到你家可以么？”

    沈澈一头雾水，到我家干嘛？

    恍然想起，原来和这女人约定了，她每周末要去胧月观堂的房子打扫卫生。

    正好，那房子好几天没去了，可能有落灰，去收拾收拾擦擦地板也好。

    还记得，是让她穿白丝女仆装去，也不知道她会不会听话按说的穿，不过……穿与不穿也都无所谓了，反正他得在家里，哪也去不了，穿了看不见。

    想象那画面，一脸美少女气息的学姐穿着白丝女仆装，跪坐在地板上擦地的画面，还是挺令人愉悦的。