    眼下的情况对于林天来说是非常有利的，因为如果说在这个时候发起攻击的话，那么对方应该是没有什么机会反击的。

    因为他现在被困在水阵壁当中，整个人的身体活动能力都受到了限制，林天便在此刻选择突击过去，想用自己手里面的刀刃伤到对方。

    释行善是一个很厉害的修行者，若是无法在此刻将其击溃的话，恐怕接下来都没有什么机会打败他了。

    一把灵力凝聚而成的刀刃在此刻直接刺入到了他的身体上面，释行善的胸口中了一刀，不过那刀锋离他的身体还有几寸远的时候，却是被迫停了下来。

    “你这个卑鄙无耻的小人！”

    在此刻林天再也刺入不进去了，他的实力真的是非常地强，现在林天虽然说用尽了自己所有的力气，但是还是无法再刺入一点。

    林天感觉到真的是很无语了，明明这一次来闹事的人是他，可是他偏偏说自己是一个卑鄙无耻的小人，要说是小人的话，那么不管怎么说自己也不是小人啊。

    “你不要胡说了，我告诉你吧，今天之所以我们会这么地对付你，完全都是因为你自己自作自受，既然你不是我们的朋友，那么就是我们的敌人，你就准备接受审判吧！”

    林天现在更加用力，希望自己能够用自己所有的力量将自己手里面的刺刀刺入进去。

    那一把刀刃现在发挥出了更加强大的力量，这一股强大的力量直接让那释行善都感觉到脸色变化了。

    两个人就这样地纠缠着，没有人知道他们两个人到底是谁能赢！

    “加油啊，林天，你一定能战胜他的！”

    萧馨儿跟地明圣祖还有那碧波仙子都在为林天加油鼓劲，但是林天却是感觉到自己的灵力消耗得很快，但是最终林天还是没有将那刀刃成功地刺入到那释行善的身体里面。

    对方的实力也是非常地强大，论这种对抗的能力，对方的实力已经是远远地超出了林天的想象。

    他在这个世界上见过很多强大的人，但是像对方这种实力的人，林天还是第一次见到。

    所以说现在这个时候林天的心里面其实是显得有一些紧张的，要是在以前的话，那么他从来都没有见到过如此有实力的人。

    但是虽然说他将林天的攻击阻挡了下来，但是那脸色也是变得很是难看，看来如果说要继续下去的话，那么他们双方只能两败俱伤。

    而就在这个时候林天突然停手了，他觉得两败俱伤并不是好的选择。

    当他们两个人都停下来了之后，双方大口大口地喘息着。

    “还真的没有想到，你竟然强悍如斯。”

    “你也不错，是一个让我感觉到敬佩的对手！”

    对方对林天的评价也很高，能够做自己的对手，那真的是他在一百万年之内第一次这么评价别人了。

    “嗯，你现在要怎么做，难道说还要继续攻击我们吗，如果说你想要继续攻击我们的话，那么恐怕就要让你失望了。”

    “我不是一个傻子，知道现在这个时候继续攻击你们对我来说也并没有什么好处，所以说我现在要走了，云蒙居士那一边，虽然我没有办法交代，但是这是我自己的事情，哼。”

    说完了之后，那释行善就飞着离开了，林天看着他这样地消失掉了，感觉到有一丝感慨，这样的一个高手，如果说是天宝圣宗的话，那么该多好啊！

    他走了之后，林天便说道：“今天这一劫难终于是度过去了，真的是太好了。”

    “是啊，这个释行善的修为实在是太厉害了，而且他不知道修炼的是什么功法，竟然如此强横，那简直是强悍到我不能接受的程度。”

    “很多年之前我就跟他有过恩怨，这个人一直以来都是直来直去，虽然说是一个出家人，但是却从来都遵守什么清规戒律，好了，现在我们既然都已经是让他离开了，那么现在我们天宝圣宗总算是安全了。”

    现在总算是安全了，地明圣祖还有碧波仙子他们也都轻松地呼了一口气，感觉到现在身体真的是爽朗多了。

    要知道刚才释行善在这里的时候，他们可是都很紧张的呢，而现在释行善离开了，他们的紧张感也一下子释放了出来。

    “不过我们的实力还真的是有待提高，这个释行善的功法如此强横，这一次我们是勉强地将他击退过，但是如果说还有下一次呢，下一次他如果说再来的话，我们该如何地将其击退呢？”

    地明圣祖的考虑也是正确的，毕竟如果说下一次再发生这样的事情的话，那么就不能保证百分之百地将对方给击退了。

    “算了，我们还是先不要考虑那么多了，好好休息吧！”

    实力不足是不可以弥补的，所以说就算是他们现在想得再多也是没有什么办法。

    现在林天感觉到唯一可以做的那就是好好地休息，然后养精蓄锐，如果说对方再来的话，那么他们也可以有精神再次保持战斗。

    自从来到了这蓝星之后，林天就感觉到那强者真的是多如狗，跟林天以前想象的倒是有一些不太一样。

    以前的林天感觉到在这个世界上至圣修为的人是屈指可数的，但是随着近一些时间的观察来看，在这个世界上至圣修为的人真的是太多了。

    林天现在都无法想象，在至圣修为上面，还会不会有更加高强的强者呢？

    一会儿之后，林天就回到了房间里面好好地休息了，他刚才的战斗已经是让自己很是劳累了，现在只有好好地休息，然后接下来的时间里面，他才能够有精神去修炼。

    而在林天休息的过程当中，那聚宝阁的赵林馨已经是用那七彩雪莲炼制出了七彩雪莲丹，这七彩雪莲丹是一种非常厉害的丹药，吃了之后可以让人的经脉开窍，然后实力大增。

    “这七彩雪莲丹，我炼制了有几百颗了，现在给林天送一些过去。”

    赵林馨是一个知恩图报的人，她明白来到了这里之后，如果没有林天的帮助，她是不可能在这里站稳脚跟的。

