    夏超雄的狂笑声响彻在整个审讯室中。

    “我拿过明朝皇帝朱厚德的通天冠，金丝穿插工艺，薄如蝉翼、皇冠间穿过的金丝握在手上还有余温，正中央是的那条龙是用红玉雕刻而成的，你们见过红玉的雕刻出来的龙吗？通红通红的，贼漂亮了！”

    “我拿过西汉吕太后掌权的凤印，螭虎造型之生动，玺文字体之规整大气，我直接送给我睡过觉的娘们了！”

    “我还挖到过夏商时代的青铜器！”夏超雄做出了一个夸张的手势唏嘘道：“足足有这么大的一个青铜大鼎呀！那天我们水喝多了，被我们几个当做撒尿的尿壶了！啊哈哈哈哈！啊哈哈哈！”

    夏超雄仰头哈哈大笑，笑声中挑衅气息十足：“你们有证据吗?还找个沈秋过来？不还是一个废物吗？有证据早就特么抓我去吃枪子儿了！还用得着在这叽叽歪歪的吗？”

    砰！

    “哼！”

    杭队长砰拍案而起大喝一声：“夏超雄你狂什么狂！我不怕告诉你，我们已经掌握了你们盗墓的犯罪证据了，就算抓不到你南宋储君王的大墓证据，也足够你在这待几十年了！"

    夏超雄丝毫不以为然，依然是一副极其欠揍的嚣张态度：“那我就坐等你的证据啊！如果我没记错的话，再有几个小时你们拿不到证据，就得放我出去吃早餐了，好多年没回燕京了，太想念庆丰楼的包子了，皮薄肉多、汁水四溢那叫一个地道！”

    呼！

    就在瞎夏超雄极其嚣张之际，一股无形的灵气从沈秋的蔓延而出，无形灵气裂开就将夏超雄团团围住。

    七品灵气无形胜有形，鉴人如鉴宝，看穿俗胎凡人心。

    沈秋脑海中依稀浮现出王千石大师的回音，七品宗师能够看穿俗人凡胎？

    打从白家禅室中出来沈秋就一直没尝试过，此时此刻实在看这夏超雄太嚣张了，要不是中间有一层铁栅栏挡着，真想冲上去把它狠揍一顿。

    今天就来看看这夏超雄的脑子里到底在想什么！

    哗！

    又是一个呼啸，沈秋的脑海中突然闪过一道幻影，脑海中浮现出一个破旧不堪的小旅馆。

    那是燕京老城区一个名叫安心旅馆的地方，旅馆内的陈设老旧，木质的楼梯年久未修，每走一步楼梯上的木板都会发出咯吱咯吱的声响。

    哗！

    紧接着沈秋又看到一个身穿迷彩服的汉子，正坐在旅馆内床边啪啪的抽旱烟，这个人不是别人，正是之前去轩宝斋找麻烦的马继海，他坐在旅馆的床边上，另一头的穿上堆放着一个灰色的大麻袋，麻袋里头鼓鼓囊囊装满的东西。

    木床底下也看到了一只敞开的布袋子，袋子敞开着口子，口子中依稀还看到两个黄铜铸造的烛台，烛台正面的纹路清晰可见，这些都是南宋时代的纹路和雕刻手法！没错了！就是它！这就是抓夏超雄的证据！

    “杭队长！”沈秋立刻喊了一句：“燕京北桥胡同的安心宾馆，一个穿迷彩服操着河南口音的中年男人，皮肤黝黑发亮，宾馆里头或许有我们要找的东西！快！速度！”

    杭队长一时之间没反应过来，愣了几秒钟突的就从座位上弹了开来：“好好好！马上马上！我马上带人过去！我马上带人过去！”

    铁栅栏对面的夏超雄瞬间就傻了眼，他目瞪口呆一副不可置信的样子。

    “沈秋你……你是怎么知道的……这些情况我……我……”

    沈秋起身来到夏超雄的跟前，眉头微皱盯了夏超雄一眼：“夏超雄，你说你该做了多少丧尽天良的恶事，连自己的老爹都恨不得把你送进监狱！你这种人只配待在大牢里头！"

    ……

    次日的凌晨六点钟。

    一群全副武装的队员冲进了安心旅馆，四个房间总共抓了六个人，以及两个装满各种宝贝的麻袋，六个人当中还有两个女的，据说是昨天晚上无聊叫过来一起打牌的……

    “警察同志！冤枉啊！冤枉啊！俺们都是做正经古玩生意的！为什么抓俺们呀！什么情况呀！”马继海抱着脑袋蹲在地上，哇哇大叫。

    杭队长霸气怒怼：“什么事儿抓你们？你们自己心里没数吗？人赃俱获你们还狡辩什么！你们这帮该死的盗墓贼！瞎了你们的狗眼，国家的宝贝都敢偷！"

    两个麻袋里面倒出来一大堆古玩古董，南宋的烛台、酒杯、大碗、各种瓷器、以及许多杂乱的玉器、玛瑙之类的珠宝。

    “警察同志，这你可真的冤枉我们了啊！我们可都是老老实实做生意的，这些东西都是俺们从正规上家拿的货，俺们手上都是有进货单的呀！俺们可不是什么盗墓贼的呀！警察同志你冤枉俺们了啊！"

    杭队长连连摆手道：“行了行了别装了好吗？这些东西是不是冥器不是你们说了算，你们是不是盗墓贼我们比谁都清楚，沈秋师傅麻烦您了！麻烦您看看这些东西！”

    杭队长客客气气的把沈秋请了出来。

    一夜未眠的沈秋，双眼已然布满了通红的血丝，当他看到麻袋中散落的这些物件的时候，心里头稍稍松懈了一开口气，总算是抓住了夏超雄的七寸，真心看不惯他那嚣张跋扈的气焰。

    太嚣张了！

    可当沈秋上手查验的时候，顿时就感觉有些不对劲了。

    黄铜烛台是铁质的，只不过外面包裹了一层黄铜的铜粉，近现代的工艺品！

    宋定窑的瓷器，假的！凑到鼻子间还能闻到挥发颜料的味道，显然是刚成品没多久，上面的颜料还没干，假到没边了！

    宋古玉的玉佩，市场上d级别的翡翠边角料做的，假！太假了！

    怎么会这样？为什么麻袋里面装的都是工艺品和假货？

    沈秋眉头蹙起，满腹的疑惑，脑海中明明出现了安心宾馆的幻影？明明就看到了那些冥器的画面？怎么到了现场变成了这幅模样?

    “沈秋师傅？怎么样？这些东西是南宋储君王墓室里面的东西吧？”杭队长满怀希望小声问道。

    “不是……这些都不是冥器……麻袋里头装的都是工艺品……”

    现场一片哗然，杭队长的脸色瞬间黑了下来，东西都是工艺品？意味着他们这趟算是白来了？

    这下轮到马继海等人闹腾开来了：“沈秋！你说你不好好开你的轩宝斋，你跑到警察局去掺和什么劲儿，还非说俺们是盗墓贼！哈哈！俺看你是脑子被驴踢了吧！俺们一群从乡下来做生意的汉子都能说成是盗墓贼，你咋不去潘家园随便抓几个回去交差？”

    “别以为自己是什么七品宗师，就能指手画脚的，早就跟你说过，你这点能耐在古玩圈子里啥都不是，充其量不过是个哗众取宠的跳梁小丑！”

    嗡嗡！

    沈秋的脑海一阵嗡响，为什么？马继海怎么知道自己能够看穿人心的？

    我明白了！

    下一秒沈秋就恍然大悟，上当了！这次分明是被夏超雄给摆了一道，这个人看起来胡子拉碴、不拘小节，其实这个人就是在装傻充愣！

    当时在接触夏超雄第一眼的时候，就感觉到一股强劲有力的灵气，也是大意没有往那方面想，其实这个人也是一个品阶宗师，并且品阶修为并不比他低！

    沈秋之所以会看到那些虚幻的画面，完全就是夏超雄自导自演的一出戏！

    这个人刻意营造出一幅幅虚幻的画面，并且早就在安心旅馆设好了局，万事俱备就等着沈秋和杭队长入坑呢！

    现场麻袋里面的东西没有一件是冥器，全部都是近现代的艺术品，对方的目的非常的明确，就是利用物件反将沈秋一军。

    好一个狡诈的盗墓贼！?

