    孟章、落叶真人和古月怀蝶三人回到太乙门山门之后，三人都有点意兴阑珊。

    孟章获取紫金派传承的希望落空，日后只有想办法获取别的传承，补足自己的短板。

    反正他现在结丹不久，对于后续的修炼，还没有那么急迫。有的是时间，慢慢寻找别的途径。

    落叶真人原本是想要诛杀金虎妖将，夺取他身上的一件宝物。后来发现紫金派小世界，才想要获取紫金派的遗产。

    这次败兴而归不说，她远远的和金虎妖将打了一个照面，大致估算了一下金虎妖将的实力。

    她实在是没有想到，金虎妖将居然已经进阶三阶中品的妖兽，相当于人类金丹中期修士的境界。

    妖兽进阶比人类修士更为困难，需要花费漫长的时间。

    当年金虎妖将离开暗盟的时候，都还只是三阶下品的妖兽。现在进阶，实力大增，落叶真人基本没有正面击杀他的可能了。

    而且经历过这么一番事变之后，金虎妖将回到了妖风戈壁，恐怕很难会从里面出来。她事先准备的引诱金虎妖将离开妖风戈壁的计划，也不攻自破。

    落叶真人面对竹篮打水一场空的结果，心情很是低落。

    古月怀蝶同样没有好心情。她原本以为自己追寻的宝物是在蜃楼秘境之中，还准备付出代价，雇佣几名金丹真人帮助她强行打破蜃楼秘境。

    发现紫金派小世界的线索之后，她认定那件宝物在紫金派小世界之中。

    身为古月家族的一员，卷入无尽沙海这边的纷争，她也是背负了不小压力的。但是这次无功而返，让她白白忙活半天。

    孟章心态最好，就算没有得到紫金派的传承，他还有别的出路。

    他望了古月怀蝶一眼，试探着询问，是否需要再次进入一次蜃楼秘境。说不定，古月怀蝶追寻的那件宝物，会就在那处秘境之中。

    古月怀蝶摇了摇头，拒绝了孟章的好意。

    在虚空禁断大阵关闭之后，蜃楼秘境也随之封闭。

    现在的蜃楼秘境恐怕又会恢复以前的开启规律，要百年左右才会再次开启。

    古月怀蝶就算借来金丽真人的黄沙万里图，集中几位金丹真人之力，强行打开蜃楼秘境，也没有多大意义。

    紫金派朱紫真君的分神驻守在那座小世界之中，已经可以证明，那件宝物就在那处小世界之中。

    古月怀蝶的目标，孟章无能为力，也帮不上任何的忙。但是落叶真人的目标，其实和太乙门下一步的目标，大体上是一致的。

    孟章安慰落叶真人，金虎妖将这次跑了不要紧。

    跑得了和尚跑不了庙，只要他还躲在妖风戈壁里面，就有办法收拾他。

    孟章结丹之后，太乙门成为金丹宗门，正需要一个立威的对象，也需要一个新的扩张目标。

    周围区域那帮穷酸，孟章还真的看不上。而且人家差不多都已经臣服，太乙门也不能非要灭掉人家。

    妖风戈壁之中有着孟章急需的三阶灵脉，有着海量的修炼资源。就连妖兽本身，也是一笔巨大的财富。

    而且，妖风戈壁的妖兽曾经大举入侵，给太乙门造成了很大的危险。

    现在有了条件，孟章就要先发制人，御敌于国门之外。

    单靠孟章一个人的力量，当然挡不住妖风戈壁之中那么多三阶妖兽。太乙门一个门派的力量，也不是妖兽大军的对手。

    孟章需要强有力的增援。

    落叶真人并没有因为金虎妖将成为三阶中品的妖兽，就放弃打他的主意。

    帮助太乙门进攻妖风戈壁，正和她的心意。

    而古月怀蝶在之前，就答应过会帮助落叶真人对付金虎妖将。

    现在形势变化，她也有没违背诺言的打算。

    反正她都已经以个人身份卷入无尽沙海的各种事务了，现在继续攻伐妖风戈壁，她也不再犹豫。

    而且身为人类修士，斩妖除魔，诛杀妖兽，本来就占有大义的名分。

    这种大义名分大多数时候都是没有卵用的空口白话，但是对于出身九曲盟古月家族的古月怀蝶来说，还是有点用的。

    至少那些名门正派装点门面的时候，还是需要这类东西的。

    有了落叶真人和古月怀蝶两个帮手，还不够。

    孟章准备拉上飞鸿宗乃至漠北齐家，一起进攻妖风戈壁。

    说到飞鸿宗，真是鸿运当头。

    这次虽然同样在小世界之中无功而返，但是火云派的暗焱真人和怒焱真人，就这么死在里面，算是除了飞鸿宗的一个心腹大患。

    火云派的两位金丹真人也是倒霉，别的金丹真人都没有出事。就他们运气不好，遇上孟章三人杀人夺宝，白白丢了性命。

    本来，暗焱真人和怒焱真人潜入无尽沙海，进入那处小世界。和飞鸿宗对峙的前线，就只剩下赤焱真人一名金丹真人。

    他独自一人面对飞石真人和齐南归两位金丹真人，只能勉力支撑，不落到下风。

    飞将真人和飞羽真人回来之后，立即奔赴前线，加入了对火云派的进攻。

    赤焱真人这下子终于支撑不住了。

    独力难支的他，只有率领火云派大军，且战且退。

    好在赤焱真人实力了得，火云派修士大军更是精锐。而且在关键时候，漠北齐家那边，有意无意的放水。

    最后，在付出一些代价之后，赤焱真人率领火云派大军，退出无尽沙海，成功返回火云派的领地。

    心有不甘的飞将真人还想要乘势追杀，杀进火云派领地大肆破坏，大肆杀戮，一雪前耻。

    要知道，飞鸿宗的山门，就是被火云派金丹真人毁掉的。

    但是飞羽真人死死拉住了他，没有让他造次。

    火云派大举入侵无尽沙海，飞鸿宗被迫反击，那是天经地义的事情。

    但是飞鸿宗得理不饶人，乘势攻入火云派领地，那就不行了。

    再怎么说，火云派还是九曲盟的一员。

    入侵火云派，那就等于是在打九曲盟的脸。

    火云派在九曲盟之中，也不是没有朋友，更不是一点话语权都没有。

    火云派遭到入侵，多半会向九曲盟求援。

    九曲盟高层，可不会和飞鸿宗讲道理。他们只知道维护九曲盟的脸面，维护九曲盟的利益。

