    索达城中，近日随着索达伯爵的宴会召开，四周变得越发热闹了。

    一个个外来的骑士走入索达城中，在索达伯爵的邀请下，参与这一场盛宴。

    毫无疑问，这一场盛宴吸引了许多人的目光，让许多人将视线注视到了这里。

    而在宴会之上，陈恒端坐主位，望向下手。

    在四周，一个个模样各异的人端坐在那里，总共算下来，大约有十几人。

    这些，都是北地的领主，也是目前北地最为尊贵的一群人。

    眼前这些人加起来，便是整个北地的力量集合。

    在往常，这些人各自待在自己的领地上，几乎不可能同时汇聚到一处。

    而此刻在陈恒的召集下，他们却全部来到这里，参与这一场宴会。

    从中已经证明，在如今的北地领主中，陈恒的力量与威望究竟有多么巨大。

    “伯爵阁下，您已经准备派出军队，为奥丽曼陛下作战了么？”

    在下首，望着陈恒，一位老者忍不住开口，如此说道。

    话音落下，除了如库鲁多这般早已经知道消息的人外，其余人都抬起头，望向前方的陈恒。

    感受着周围众人的视线，陈恒脸色平静，只是笑了笑：“不错。”

    “不论如何，陛下终究是陛下，既然有命令，自然要遵从。”

    “相信不止是我，在场的诸位，应该都收到了陛下派来的消息吧？”

    他转过身，望向下首，开口笑道。

    听着他的话，下方，在场众人脸色不变。

    与陈恒一般，他们自然也收到了奥丽曼派人传来的命令。

    不过这些人的反应都很一致，无一例外，全部无视了奥丽曼的命令，选择了坐视。

    在库图王国之中，北地领主素来是一个独立的团体，不仅被其他贵族所排斥，而且本身也自成一个小圈子。

    对于奥丽曼这位陛下，他们原本就不感冒，更不用说以眼前的局势，奥丽曼是否能安稳度过这一关都不一定。

    在当前局势下，他们无不选择了作壁上观，无视了奥丽曼派来的使者与命令。

    却没想到，他们选择了无视奥丽曼的命令，眼前的陈恒却因此将他们召集而来。

    难道，他真的想要遵从奥丽曼的命令，去与叛军作战？

    这对他有什么好处？

    “我不想欺骗大家。”

    坐在上首，陈恒笑了笑，随后开口：“我已经决定，出动五千人，去帮助奥丽曼陛下。”

    “这一次召集大家，便是希望大家一起派出军队，与我一起出发。”

    话音落下，下方的人面面相觑。

    不仅要自己派出军队，还想拉着他们一起下水......

    这还真是......

    若非眼前所坐着的是索达伯爵，是眼下北地的最强者，恐怕他们都忍不住离开了。

    “伯爵阁下.......”

    下方，沉默片刻后，终于还是有人开口了。

    “救援奥丽曼陛下，这固然好。”

    他皱眉开口，望着陈恒：“但是我们要负责守卫领地，实在是....”

    “守卫领地当然重要，但如今的局势，暂时来看，抽调一些卫兵，其实不会影响什么。”

    陈恒淡淡开口：“而且，支援奥丽曼陛下，这件事对我们而言，本来就有好处。”

    “好处？”

    下方的人纷纷一愣：“什么好处。”

    “领地，奴隶，财富.......”

    陈恒脸色平静，淡淡开口：“只要能够战胜叛军，这些东西都能从叛军那里去取。”

    “相信奥丽曼陛下，也不会吝啬，会大方将叛军的领地分给我们，不会让我们这些包围陛下的功臣白白损失。”

    领地，奴隶，财富......

    听到这里，在场众人才恍然。

    原来索达伯爵打的是这个主意。

    他不是真的想要支援奥丽曼，而是盯上了那些叛军的领地。

    领会了这一点，他们不由暗自松了口气。

    索达伯爵的妻子，乃是奥丽曼的亲妹妹，自身与王室的关系，也十分亲密。

    他们还真怕，索达伯爵会因为这一点，而出动军队，甚至还要强行拉着他们一起。

    以索达伯爵在北地的地位与权势，他一旦要求这些北地领主一起出动军队，那他们还真的不好拒绝。

    此刻拒绝当然爽快，但谁知道，这位索达伯爵事后会不会报复？

    在过往，也不是没有与索达伯爵不对付的领主。

    但是这些人，最后无疑都死的很惨，最后连领地的主人都换了，换上了索达伯爵的亲近者。

    身处于北地，对于这位索达伯爵的力量，在场众人再清楚不过。

    所以此刻，他们心中不由松了口气。

    只是这位索达伯爵不是头脑发热，真的要为王室效忠，那就再好不过。

    “那些叛军的领地么？”

    想到陈恒方才的话，在场北地领主心中不由升起一股渴望。

    身处于北地，没有人比这些北地领主们更渴望南方的领地。

    相对于北地而言，南方安定，气候温暖，人口诸多，可谓是无比繁华的地方。

    若是能够去南方获得一块领地，那对他们而言，无疑是最大的诱惑。

    想要这里，他们心中不由火热，原本的念头，也不由有些动摇。

    只是在这时候，还是有人提出了问题。

    “如果只是单单与叛军作战，倒是没有问题。”

    有人皱着眉头，如此开口：“只是沿路所需的后勤，该怎么解决？”

    是啊....

    话音落下，在场众人立刻反应过来。

    若是有足够的利益与报酬，那么与叛军作战的话，倒是没什么问题。

    反正作为北地领主，他们本来就日夜征战，处于战斗之中。

    但是这后勤，却是一个巨大的问题。

    人不能不吃饭，少量人还好，但一支数千，乃至上万人的部队，其补给是一个巨大的问题。

    而南方叛军所在的位置，距离北地可谓极其遥远。

    这漫长的战线下来，若是补给全部由他们自己来出的话，根本不现实。

    到时候，以他们的那点家底，恐怕还没打多久，自己就坚持不下去了。

    不过，这个办法也好解决。

    “怕什么。”

    有人脸上露出冷笑：“大不了，直接就地抢不就好了？”

    “我们是帮陛下打仗，拿一点粮食有问题么？”

