    回归倒计时40:00:00。

    从一大早开始，网络上忽然出现了一个奇怪的话题：10号城市机会多，升职加薪不用说。

    这个话题一口气出现在“链接”、“星云”、“一三五七”三个社交平台上。

    有人说，10号城市走了那么多人，空出来的岗位就是空出来的机会。

    类似这样的话题不断刷屏，牵动着不少人的心情。

    各个城市的下三区，家人们拎着铁棍守在水军们的房间里，指挥着他们进行集群式作业。

    10号城市卫戍部队会议室里，庆尘则看着面前的议员们：“来，下一个网络话题说什么才能吸引人？”

    一名议员立刻举手：“房价！一定要说房价！”

    “嗯？”庆尘看了过去。

    议员说道：“10号城市伤亡人数太多了，就算是灾难前，房屋空置率也达到了很恐怖的30%，下三区的贫民，一家八口挤15平米，结果上三区的大人物，有可能一个人就拥有一百套房产。房价，不仅是平民的痛点，还是那些刚从大学毕业旳精英阶层、高收入中产的痛点。”

    这位议员急促说道：“咱们10号城市已经将房产收归公有，完全可以在第四、第五、第六区推出许多廉租房吸引人才。只要他们努力落户，还能拥有低价购房资格，有些高精尖人才还可以免费得到一套政治中心房产，这等于是增加了落户的吸引力。我们用最有利的条件，去击打民众的痛点，一定会有很多新崛起的高精尖人才愿意过来。”

    10号城市是政治中心，绿化、生活环境普遍要比其他城市好一些。

    其实就算不搞人才引进政策，光靠那些控制的房产都能赚很多钱了。

    但是庆尘的目光不止于此，他希望这里成为家长会、白昼的引擎，而不是富人的天堂。

    所以先前这些议员提出的搞赌城、卖房产的提议，全都被他否决了，并重新强调了他的策略：要人才！

    而且效率要高！

    庆尘看向这位议员：“很好！庆野，给这位议员来一杯卡布奇诺！来，大家开始写话术吧！话术一定要写的精彩！”

    议员们奋笔疾书，甚至找到了大家年轻时在课堂上奋斗的感觉。

    这些议员都是人精里的人精，要么哲学系毕业，要么法学系毕业，一个个全都是大学里的高材生。

    而且，他们是最会操控人心的人，每次选举议员，他们都要去选区里，找到居民最关心的痛点，承诺解决这些问题，然后获得选票。

    一个个口才极好，能把死的说成活的，活的说成死的，最擅长寻找噱头、搬弄是非、鼓动人心。

    所以，现在庆尘请他们过来，帮水军撰写话术，然后由水军在网络上刷屏。

    至于水军的酬劳，家长会可以给水军们免三個月的保护费，这可比跟着水军公司赚点零花钱强多了……

    这个卫戍部队营区之外，没人能想到这联邦最高贵的议员们，竟然和水军有了交集，成为了水军背后的笔杆子。

    太硬核了。

    网络上，神代、鹿岛的水军公司只觉得，今天的那些水军账号，话术、文笔、言辞犀利的程度，简直上了好几个台阶，绝不是往日可比。

    而且不止是撰写话术，总统这边还带着商业委员会、农业委员会、教育委员会的政要们，将议员提出的民众痛点，一一变成城市管理草案和法案……

    然后，由一个个流量明星们，把这些政策法案推广到媒体上，引起讨论。

    这简直就是一整套的产业链。

    课间的时候，总统还感慨：早些时候联邦要有这工作效率，也不至于让财团崛起了。

    效率太高了啊！

    庆尘笑眯眯的站在会议室最前方：“好了，房价这波痛点打完了，话题热度上涨百分之四百，感谢大家的努力。庆野，给所有议员同学们来一根雪茄，大家等会儿课间的时候去外面享受一下。继续吧，我们下一件事情解决什么。”

    一名议员说道：“工作时长！”

    庆尘眼睛一亮：“来，具体说说。”

    “劳动保护法的修改草案一直搁置着，我们完全可以拿现成的过来用，”这位议员说道：“只要我们10号城市改成八小时工作制，额外时间必须计算加班费，一定会有很多人过来的，尤其是程序员！”

    有人说道：“但各个公司还是会要求他们加班啊。”

    这位议员说道：“这个我们难以避免，但我们可以成立劳动稽查大队，确保他们的社会福利以及加班费！”

    庆尘不仅感慨，10号城市现在全靠同行衬托了。

    在其他各个城市里，很多程序员、工人、技术工种，动辄工作时间超过14小时，还没有加班费。

    10号城市虽然短期内无法解决加班问题，但只要解决了加班费，就能比其他城市的法案好很多。

    “庆野，给这位议员先生来一杯威士忌，另外再来一个苹果，”庆尘说道：“宁先生，你来确定这个法案，编撰好了给我看。其他议员们，开始写话术吧，水军还在等着！”

    某议员举手说道：“重新把产假提上日程，就算使用人造子宫，也不能剥夺女性的产假权力！”

    庆尘：“很好，给一个苹果！”

    一个又一个诱人的政策不断出炉，形成了一个威力巨大的组合拳。政策之好，甚至让那些议员们觉得10号城市将成为天堂一样的存在，并成为联邦内最宜居的城市。

    庆尘仿佛一个不爱钱的人一样，疯狂的让利，用来吸引人才。

    议员们看不懂，但大受震撼。

    按照他们一开始设想的，10号城市只要正常运转，那么未来10年的人口流入，以及房产销售，足以让庆尘拥有一百辈子都花不完的钱。

    结果庆尘不卖房子，反而非要搞廉租。

    还有，城市的财政收入庆尘也不打算装进口袋里，竟然除了维持军费开支、市政基础建设开销，全都要拿出来搞教育、支持研发，甚至还要修建10号、18号城市之间的高速公路与云流塔。

    这一系列政策放到网上，立马就吵翻天了。

    宋袅袅那边发了一个“欢迎大家来10号城市定居哟”的短视频，评论数竟然在短短2个小时内破二百万，全都是说要移民过来的……

    网络上忽然出现了一个很奇怪的舆论现象：

    神代和鹿岛：我方已经取得战争的初步胜利，并打算对庆氏、李氏进行经济制裁！

    庆氏和李氏：神代、鹿岛制造灾难，勾结海外势力，这场战争必须进行到底！绝无回转可能！

    战地记者：双方均损失惨重。

    唯独10号城市画风清奇：建设我们美丽的新家园！

    这时，总统拿着刚刚制定出来的廉租房管理办法：“您看看。10号城市最大的优势是，几乎有四分之三的房屋都还空置着，哪怕是用来当廉租房，也能让10号城市增加一比巨大的财政收入。”

    庆尘扫过一眼之后说道：“第4页和第36页的房屋数据不一致，各位做暂行管理办法的时候细心一点。”

    少年随口一句话便惊的政要们面面相觑，他们翻开自己手里的廉租房暂行管理办法，发现果然数据出现了冲突……

    一位负责整理数据的商业委员会官员满头大汗：“我们这就回去重新整理。”

    总统宁致远诧异的看着庆尘，他忽然意识面前的这位庆氏大人物，不仅仅是传说中武力值极强，还有着惊人的头脑。

    他开始回想庆尘目前定下的策略，顿时惊觉庆尘吸引人才过来的最终目标是什么。

    所图甚大啊！

    总统思索了片刻说道：“我昨天晚上回去后，尝试着联系了两位关系非常好的朋友，他们其中一人从事量子计算机研究，另一人从事高能物理研究……我跟他们说了一下增寿21年的事情，他们都非常感兴趣。”

    庆尘眼睛一亮：“很好，欢迎他们来10号城市！不过，他们就是为了增寿吗？”

    总统解释道：“在北方工作是非常压抑的，并没有一个舒适的研究环境，军事色彩过于浓厚，他们并不喜欢这样的生活方式。另外，他们的年纪也很大了，增寿是迫在眉睫的事情。”

    “明白了，”庆尘点点头。

    总统想了想说道：“但问题是，他们如今一个人在鹿岛，一个人在神代，而且两个人都是业界大咖，手下都有一整支团队。鹿岛和神代是不可能放他们离开城市的，想来也来不了。”

    庆尘笑道：“你只需要说服他们，这件事情自然由我来解决。放心，没有我带不走的人。”

    在特种部队的现代化战争历史上，有36%的行动，都是为了偷偷引渡重要人物、科学家。

    例如2019年引渡伊朗核科学家前往英国，就是CIA、摩萨德特种部队的联合行动。

    但这件事情对于庆尘来说就没有那么麻烦了，一旦宁致远确定对方有意向，那么这次回归后他就可以着手准备，7天之内就能把对方接到10号城市来。

    还有什么事情比挖神代、鹿岛的墙角更快乐？

    现在庆尘才挖了两个，以后还要挖更多才行。

    庆尘笑着说道：“宁先生跟议员们讨论一下，你们在联邦的人脉资源仅次于财团，可以都发消息问问那些科研人员，是否愿意过来。发展三个科研人员过来，你们就可以离开卫戍部队营区，当然，以前的房屋肯定是不能住了，但10号城市可以给你们分配一些不错的住房。而且，你们的私人物品也可以全数归还。发展七个科研人员过来，其他议员们也可以直接落户，并获得增寿21年的待遇……”

    总统眼睛一亮，议员们大部分年纪都在50岁以上了，有些人某方面的能力都不行了，从战斗机变成了手扶拖拉机。

    增寿21岁对这些人来说，以为着回归人生最美好的时光！

    议员们……一定会疯了一样招揽人才的。

    庆尘笑眯眯的说道：“但是，重新拥有自由不代表各位可以为所欲为，希望大家离开营区之后，可以踏踏实实的做人，不要像以前一样了。我梳理了一下各位历年来给选民做出的承诺，这里议员总共才73人，竟然有631个承诺都没有做到，你们愧对选民啊。”

    总统叹息一声没说话。

    他忽然想起什么似的说道：“但是我招揽的那两位业界泰斗还有一些疑虑，他们不太相信增寿21的事情，希望可以得到更多的证明……他们更相信科学。”

    联邦内，科学与神秘学泾渭分明，虽然不存在鄙视链，但大家各玩各的。

    庆尘笑道：“放心，这个证明我会给他们的，我为他们找到了一个非常有说服力的人。”

    ……

    ……

    回归倒计时14:00:00.

    随着10号城市的政策不断出台，庆尘也最终抛出了落户可增寿21年的概念政策。

    这一刻，网络上所有关注着10号城市的民众都蒙了……

    什么鬼？增寿21年？你咋不说气功能治糖尿病呢。

    接下来，总统开始现身说法，为大家分享自己增寿21年的经验。

    不止是总统，还有包括宋袅袅在内的3位明星，他们一直都非常配合10号城市的宣传工作，庆尘也先后灌顶让他们出来当榜样。

    可就算是这些人出来证明事情的真实性，民众们依然难以相信。

    这件事情甚至还让总统、宋袅袅的公信力大打折扣，很多喷子都在网络上骂他们一定是收了黑心商人的钱。

    直到10号城市官媒开启了一段实时直播……

    视频里，李叔同面无表情的说道：“今天，我来给大家介绍骑士长寿的秘诀……”

    这位骑士当代领袖的脸，要多黑就有多黑，一脸的不情愿。

    只见他在视频里慢慢走到一位老叟身旁，以手掌覆盖在对方的头顶，将骑士真气灌注进去。

    高清摄像头前，老叟的头发瞬间由白转灰，皮肤上原本的皱纹也抹平了不少，整个人的气色都在迅速红润。

    老叟旁边还有一位老太太做参照物，以此来证明直播里并没有进行美颜处理。

    李叔同对着镜头平静说道：“世人都羡慕骑士拥有高达251岁的寿命，甚至骑士曾经还被神代财团列为重点夺舍对象，就是因为我们这一身骑士真气，拥有着延年益寿的能力。你们也知道，世界上的唯一神明任小粟，也曾是一位骑士……现在开始，但凡落户10号城市，就能通过灌顶增寿21年，我在10号城市等你……”

    庆尘在一旁看着，乐得不行，颇有种在电视上看陈宝国卖鸿茅药酒的既视感。

    直播结束，庆尘在镜头后面忙不迭的凑上去：“师父辛苦了！师父喝口水！”

    李叔同没好气道：“你为了这一座城市，真是把师父的脸都给卖了啊！”

    “但确实有用啊，”庆尘乐呵呵笑道。

    李叔同有一点说的没错，寻常超凡者的寿命大概在150岁左右，而骑士是绝对特殊的，而且民众也都知道骑士组织的特殊。

    当年，骑士们可是硬生生的熬走了一个又一个对手，每位骑士的寿命可都是有历史记载的。

    而且，骑士虽然在超凡世界里被各个势力厌弃，但在民众眼里的口碑却是所有组织最好的。

    当年李叔同为了给平民报仇，追杀歹徒上千里的事情，在骑士组织中都是很常见的。

    所以，民众们对骑士的印象，就是正直不阿的侠客。

    这也是火塘、神代、鹿岛、陈氏这些组织最难受的地方，他们特别想向民众揭露骑士的真面目，但民众压根不信……

    现在，庆尘用李叔同这张王牌，用骑士上千年的组织信誉，为10号城市做担保，这就是他能压上的一切了。

    庆尘笑着说道：“师父，咱们也没有骗人啊，我要是个卖保健品骗钱的，也不敢请您老人家出来站台了，咱们是真的可以让人延年益寿啊！”

    “你少给我来这套，”李叔同说道：“以后这种事情别喊我啊。”

    “师父，您要这样说话的话，我就得跟您掰扯掰扯了，”庆尘掰着指头数落道：“当初是谁利用我在八角笼赚钱来着？当初是谁骗我说要送礼物，结果让我背上巨额债务来着？当初我听到贷款数额的时候，差点就觉醒了！还有，您就说您的禁忌物准备欠到什么时候吧？”

    李叔同顿时和颜悦色起来：“我刚刚也就是随口一说，徒弟的事业，我这个做师父的当然要支持！必须支持！”

    晦气！

    说实话，庆尘作为表世界人，还是低估了李叔同多年攒下的个人魅力，以及骑士的信誉。

    当李叔同为10号城市站台的那一刻，当李叔同说出神明任小粟的名字时，全联邦的人都疯狂了。

    然而也就是这时候，庆尘适时的推出了落户细则，给大家泼了一盆冷水。

    这个落户细则告诉所有人：想落户，似乎也没那么容易。

    三个落户条件，哪个都没有那么好完成，必须全力为10号城市做奉献才行。

    在庆尘看来，如果这件事情真的办成，那么联邦就没有什么双子星了，10号城市将一枝独秀，成为联邦的唯一一颗明珠。

    ……

    五千字章节，11点前还有一章。双倍月票开始咯，大家一定要把手里月票投了，被作废了~

    老板们好人一生平安！

