    绣庄的老板，伙计和绣娘一进来，承恩伯夫人就认出人来了。

    “咦，这不是春和绣庄的老板吗？这绣娘是桂兰吧！”承恩伯夫人笑问道。、

    “夫人也在呢！”春和绣庄的老板一见承恩伯夫人便笑了起来，之前还紧张的直打哆嗦呢！“见过各位夫人。见过各位少夫人！”

    她赶紧行礼，她的伙计和绣娘也赶紧跟着一起。

    “这绣庄老板我认识。我之前就喜欢她家的东西，虽然不是顶顶精美的，但是十分花心思。这春和绣庄也不是很大，可是生意一直不错，能买到不少旁的地方买不到的东西。”承恩伯夫人介绍道。

    “那太好了，既然承恩伯夫人认识，那奴婢就不会被人说是随便去找了三个人来冒名顶替的了。”紫烟若有所指的说道。

    “对对对。你赶紧说说，刚才发生了什么。”承恩伯夫人回过神来，赶紧问道。

    绣庄老板就将自己刚才的经历说了一遍，情况与紫烟说的一模一样。

    “这傅字是你绣的吗？”武昌侯夫人拿起帕子让那个绣娘来辨认。绣娘只看了一眼就点了点头。“民女绣东西收口的时候有个习惯便是将多余的线封入字尾之中。”她说完就拿过帕子，随后取出了自己随身携带的针线包，用一根细细的绣花针挑了一下傅字的收尾，果然挑出了一小段线头来。

    这下在场众人都无话可说了。

    “安定侯夫人，你请我来便是做个见证的。如今这见证我也做了。便是你们府上这位姨娘含血喷人，无事生非，没的编排了是非来说安荣郡主的不是，意图败坏郡主的名声。”武昌侯夫人义正言辞的说道，“这样的小妾你还留在府里？若是换做我，这等心术不正的姨娘早就被我清理出府了！”

    “就是，成亲前就不是什么正经人。这成亲了自己当个了妾，就起了嫉妒之心，见不得郡主好了便一盆脏水泼人家郡主的头上。你也不看看你自己是个什么腌臜东西！”承恩伯夫人冷哼道，“你们安定侯府还真是倒霉，摊上这么一个东西。”

    这两位夫人到底还是给安定侯夫人留了面子，只说是丁婉馨的错，却没提刚才安定侯夫人一直在一边言之凿凿，又煽风点火的。

    安定侯夫人当然知道这两位夫人是看在安定侯府的面子上才这么说的。即便是这样，她也被气的不轻，只觉得心口一阵的疼，她忍不住捂住了自己的心。

    “母亲！”见安定侯夫人一脸的痛苦，丁婉馨赶紧跪下，“母亲，都是傅明玉的错啊！儿媳真的没说谎。真的有那么一个帕子的！”

    她没说谎啊，当初是有那么一块帕子的！

    “你到这种地步了，还死不悔改？”承恩伯夫人也是一阵的诧异，诧异于丁婉馨的执著，“你怕不是脑子坏掉了吧！”

    丁婉馨狠狠的看着傅明玉，“你敢摸着你自己的良心说真的没那个帕子吗？”

    傅明玉微微的一笑，这若是在她上一世的时候，她的确就认了，可重活这一世，她凭什么还叫人平白的拉入泥潭之中！

    “我摸着我的良心说是你太过执著过去的事情了。”傅明玉缓声说道，“你本来有好日子，你却放着不管，非要闹出一番风雨，可是却又没有本事见到风雨之后的彩虹。丁婉馨，我体谅你现在大着肚子，你可以将十步一叩首来定国公府和我道歉的事情先放一放，等你孩子生出来，你再履行这个赌约。我等得起的。”

    “安荣郡主就是宽宏大量。”武昌侯夫人赞道，“不愧是太后亲自教导出来的。”

    “你不敢说吧！你别左言而顾其他！”丁婉馨哪里还肯放过傅明玉，似乎是要抓着傅明玉要和她拼个鱼死网破一样。“你说到底有没有那帕子！”

    “我的确是有那么一个帕子，但是帕子早就坏了，没了。”傅明玉笑道，“现在的问题是你弄了一个假帕子来毁我名誉。你觉得我能放过你？”

    “就是，你别跟一个疯狗一样追着人咬了。你赶紧想想怎么调理好自己的身体吧！”承恩伯夫人哼声道，“今日既然安定侯夫人请了武昌侯夫人和我一起来做这个见证，将来等你孩子生下来，这道歉是肯定要倒的！我们可都记得呢！要不然你就选第二项，我们将你交给官府，对郡主大不敬，你可知道是个什么罪？到时候别说你肚子里的孩子能不能保住了，便是你自己的命能不能保住都是两说！”

    承恩伯夫人才话音一落，安定侯夫人就起身了，且朝着傅明玉走去。

    承恩伯夫人一惊，赶紧也起身拦在了她与傅明玉之间，“安定侯夫人，你要做什么！”

    她自己觉得自己够给安定侯夫人面子了，刚才没将她也牵进去，只说是丁婉馨的错。

    安定侯夫人冷冷的瞪了她一眼，随后一把将人扒拉到了一边去，承恩伯夫人一时没防备，也没想到安定侯夫人力气这么大，一个趔趄，差点摔倒，还是她的贴身丫鬟将她扶住了，才没让她倒在地上。

    “安定侯夫人你怎么了？发什么疯！”承恩伯夫人一惊，怒道！

    在众人的目光之中，安定侯夫人噗通一下给傅明玉跪下了！

    傅明玉自己都吓了一跳，下意识的朝紫烟的身边靠了靠，紫烟也是一脸的防备。

    “是我失察，一时听了这贱人的谣言，以为郡主行为不端，我给郡主磕头了。望郡主大人有大量，别再和我安定侯府计较。”安定侯夫人将头深深的埋入了自己的双臂之间，匍匐在地，“郡主，我们错了。求郡主原谅！”

    武昌侯夫人赶紧也起身，想要将安定侯夫人搀扶起来，“你这是何苦呢？”

    “郡主！若是郡主不答应原谅我们安定侯府，今日我便跪死在这里。”安定侯夫人压根不听武昌侯夫人的劝，执拗的跪着。

    “安定侯夫人这是在逼我吗？”傅明玉自然明白安定侯夫人的意思。不管是将丁婉馨送官，还是等丁婉馨产下孩子之后十步一叩首的来道歉，到时候安定侯夫人在京城之中定是众人焦点，而且这次栽赃她不成，安定侯府在太后面前也难交代。

    所以安定侯夫人才先下跪求饶……

