
　　她失神站在原地。

　　“九千年……”

　　“家没了。”

　　在以往女子有意识的时候，从来没有人正面回答过她这个问题。

　　更多只是想要利用她的力量，而没有人关心她的家在哪里。

　　一是不知道，常羊到底在哪里，二是就算知道，她就会马上离开，不受控制。

　　每一次，所有人给她的回答，就是完成他们给的任务，就可以回家了。

　　女子几乎都完成了，可是依旧没有回家。

　　“既然家没了，为什么你们要骗我？”女子看向魔域的族老，身上的杀意弥漫。

　　“你能够历经漫长岁月而不死，是因为你被人炼化成机关人，主魂不灭，才能够存活至今，用这样的方式延续下自己的性命。”

　　“说起来，如果没有我们先祖将你带回的话，兴许你已经不复存在了。”

　　“因为我们，你才能够存在，难道不应该报恩，帮我们做点事情吗？”

　　那老者言语很平静，看着女子。

　　多少年来，自己日日夜夜守在女子身旁，都快发疯了。

　　能够掌控女子的人，寥寥无几，每一次将其唤醒，都是一场血腥杀戮。

　　他尝试过用各种各样的方法，想要将女子彻底掌控，据为己有，但最后都是以失败而告终。

　　“我杀了你们……”女子神色顿时变得极为暴戾，眼神中杀意流淌。

　　“商尹，你不是想要她吗？只要你能够制止得了她，就可以带走，我魔域保证不追究。”地灭皇朝的老者森冷道。天籁小说网

　　“你现在杀不了他们，因为太弱了。”商尹站在生死台上。

　　“那又如何，我从未畏惧过。”女子看了商尹一眼，知道他也是想要带走自己。

　　“就算家人都已经不在了，可是你还有族人啊？还有跟你一脉相承的血脉延续，你不想去守护他们吗？”

　　“与其在这样的地方，打打杀杀，还不如回到常羊。”

　　商尹尝试着说服。

　　“少废话了，既然你想掌控我的话，那就要有本事，打赢我。”女子顿时，眼神变得锐意逼人。

　　整个人的气质发生翻天覆地的变化。

　　女子直接反扑上生死台。

　　魔域老祖嘴角上扬，流露出一抹冷笑。

　　商尹想要掌控这女子，谈何容易，魔域无数年来，都没有人从真正意义上掌控这女子。

　　她拥有最顶尖的魂，是魔域任何存在都无法媲美的。

　　仅仅只是主魂，就难住了所有人。

　　但凡能够操纵这种级别的机关人，都是因为自身魂魄强大，能够与之主魂共振，驾驭住，才能够实行真正的掌控。

　　“……”商尹算是看明白了。

　　对于魔域来讲，女子也是一个烫手的山芋，看着很香，但不一定能吃得上。

　　就算能够吃得上，也很容易被烫伤，就是一把双刃剑，伤敌也伤己。

　　所以他们才会想要利用女子，来夺取断剑，就能够替代她。

　　“来吧。”商尹没有避让。

　　女子的战力，让他深深忌惮。

　　就在其话音刚落，女子已然冲杀而上。

　　一拳朝着商尹额头砸来，这一拳打出层层音爆，气浪炸裂，使人震耳欲聋。

　　没有任何的法器，她的肉身就是法器。

　　商尹眼眸中，坤艮二字运转。

　　抬手一拳正面硬憾，就在他起心动念的刹那，身上早已蜕变过的青龙碎甲，同时出现三片，护在身前。

　　砰！

　　女子的拳头，硬生生砸在青龙碎甲上。

　　于这一刻，商尹只觉得体内气血震荡，狂暴的力量，震得自己体内的力量，都有种溃散的迹象。

　　明明这些时日，自己已经提升许多，可在面对眼前的女子，竟是有一种巨大的压力。

　　“这也太可怕了。”商尹的眼眸中，出现一丝凝重。

　　“这还只是刚刚开始而已，如果让她施展出连贯纹术，我就不知道你能不能挡得住了。”商素问正色道。

　　“那你还不打算帮帮我？”商尹骂骂咧咧，他的确能够通过这一拳，感知到女子实力的强大。

　　这种攻击的触感，与先前的杨宿截然不同。

　　虽然他速度快，难以捕捉，但在力量本质上，难免会受到法器以及自身力量的局限。

　　纵使掌握精妙绝伦的纹术，始终无法打破力量本质的界限，所以无法攻破青龙碎甲的防护。

　　同时还容易被反客为主，镇压本身。

　　可眼前的女子，原本就是到达极为巅峰的存在。

　　她体内所产生的力量，根本不是寻常人能够抵挡的。

　　别的不说，就以她的肉身来讲，纵然是到达神躯境，能够对现在的她造成伤害的人，也是寥寥无几。

　　她身躯本质，就决定力量根源的不同。

　　不在一个层级的。

　　仅仅只是正面硬憾了一拳，商尹就觉得压力骤增。

　　就是不知道眼前的她，能够支撑多久。

　　“这种时候，只能够靠你自己。”商素问也很清楚，自己虽然能够帮得上忙，但她想要看看商尹的极限。

　　同境界，面对这种放在元始域的顶尖存在，商尹能够到达哪一步。

　　“算了，求人不如求己，我自己动手，丰衣足食。”

　　“定坤。”

　　“艮岳。”

　　几乎在同一时间，商尹勾动《八卦瞳术》。

　　此番，他的目标不是女子，而是自身周边。

　　毕竟两大瞳术，并不会施加在自己身上，而是自己与女子所在的周身范围。

　　他很清楚，女子见过自己施展过术法，杨宿尚且能够破开自己术，对于她来讲，就更不必多说。

　　两枚玄而又玄的符纹，落在商尹与女子的周遭，力量波动开来。

　　她身体颤了颤。

　　商尹原本以为自己成功了。

　　结果却发现，有一柄血色的战斧，朝着商尹勾动出来的瞳术符纹狠狠劈下。

　　辅以她身上的气血冲击。

　　定坤，艮岳当场被冲得支离破碎。

　　“她身上所掌握的力量本质，比你还要高，下一拳要躲开。”商素问连忙道。

　　商尹手握断剑，刚刚准备反应，女子的拳头已经逼近自己的眉前。

　　这一拳暗藏纹术意境超然，可碎天地。

　　女子虽然眼下境界被压制在二星仙身境，但所施展出来的纹术，堪比圣之存在。

　　“杀。”面对攻伐，商尹的身体凭空消失，手中的断剑高举。

　　一时间，九天之上。

　　炎阳高照，与手中断剑共振。

　　只见商尹的身体化为一道刺目的光亮，仿佛要将半空熔断。

　　“赤阳断空。”

　　这一剑的意境，让神魔两域的老者都不由得窒息。

　　浩荡纯阳，霸道绝伦。

　　“能够在二星仙身境，施展出这种剑意的存在，寥寥无几。”

　　“虽然如此，但魔域更胜一筹。”

　　“那个商尹再怎么努力，天赋再高，都抵挡不住她！”

　　显然，在魔域当中。

　　女子就是无敌的存在，每一次出现，必然会有大量的伤亡。

　　她就是无敌的象征。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百七十九章 赤阳断空免费阅读。https://xs.23sk.com 