    “小玄，你说你一天能炼四炉丹？”

    晁言一脸难以置信的样子冲赵玄念叨着。

    “我说，你这都是第四次发问了，一天炼四炉丹，有那么奇怪的吗？我不需要分神控制火候，也不需要关心炼了多长时间，炼丹当然更加容易了。”赵玄没什么好气的回应晁言。

    “这……这也太……”

    晁言始终感觉吃惊，不管怎样，一天炼制四炉丹，怎么都给他一种不可思议的感觉。

    “要不是一天能炼四炉丹，我会找你一起合作赚钱？三天炼一炉丹，就算炼出来了，又能有多少利润？”赵玄笑着反问了起来。

    “这，说的也是。”

    晁言呆呆的点点头，同时在心里计算着，嘴里说着，“一天四炉丹，成丹率八成，总共是一百六十枚，这一天能赚多少钱来着？”

    赵玄没给晁言心算的机会，直接就道：“全部卖出去能得两万七，纯利润大概在两万六千块钱左右。”

    “两万六千？这也太……太……”晁言闻言再次傻眼。

    他一个月的收入都没有这么多。

    别看他上次炼丹，一次炼丹最后炼制的丹药要是全卖出去，能够得到四千多块钱。

    但他炼丹，可不是每天都能随便炼的，要状态好才行。此外，他炼制的丹药，自己还要留下一部分用来修炼。

    更不用说，上次炼丹的结果，其实算是超常发挥，平时晁言根本不可能炼制出上等一品聚气丹，成丹率更不可能达到六成以上。

    “发达了，发达了啊！”

    很快，晁言两眼冒光，他满脸激动的盯着赵玄，“小玄，你说这样下去，咱们两个，岂不是很快就能变成仙界的大富豪，身价亿万，同时有了钱，就可以购买资源修炼，提升实力。有了实力，再有了钱，咱们的日子不就……”

    “那是以后。”

    赵玄忍不住对晁言泼冷水，“现在，咱们必须先想办法把炼制出来的丹药卖出去，否则丹药砸在手里，咱们也没法赚钱啊。”

    “说的也是。”

    晁言点点头，下一刻便主动出着主意，“丹药直接卖给珍宝阁或者天下轩不就行了？”

    天下轩，是开元城另外一家修仙物资商店，规模仅次于珍宝阁，两人偶尔会去天下轩买东西。

    “珍宝阁那里我卖过一些，但这次四千枚的丹药，你敢拿着去卖珍宝阁，不怕死？”

    赵玄突然在装有丹药的收纳箱上面踢了一脚，“价值七十万块钱的丹药，你敢去珍宝阁卖，不怕被珍宝阁灭口？”

    晁言闻言沉默了。

    他和赵玄，都只是两个没有什么根底的小散修而已。当然，他的处境好一些，毕竟算是出身修仙小家族，家族中有筑基期强者坐镇。

    但就算家族有筑基期强者，在开元城这个金丹老怪为尊的地方，也完全不会有任何出头的机会。

    “你说该怎么办？”过了一会，晁言没什么主意的向赵玄望了过来。

    赵玄望着晁言，忍不住提醒道：“你的家族，不也开着一个修真物资小店吗？能不能让你家族的小店把咱们这些物资吃下？我记得，你们晁家的店铺，目前是你二叔在打理吧？就不能让你二叔把这些丹药吃下？”

    “让我二叔把丹药吃下？”

    晁言神色一动，深深的看了赵玄一眼，他终于明白赵玄为什么要找自己合作了。

    除了兄弟关系和赵玄急需人手之外，他个人家族的人脉，只怕也是一个原因。

    但他并不排斥赵玄的做法，反而觉得赵玄有主意，思路清晰，当下想了想，“我的家族，想想办法的话，倒是可以把这些丹药吃下。只是，小玄，你要先想好了，我家族只是小家族，开的那个店也只是小店，就算能吃下这四千枚优质一品聚气丹，最后能给出的价格也不如珍宝阁，珍宝阁给你一百七十一枚，我家族可能只能给一百六，甚至一百五。”

    “能吃下就好，给的钱少一点不要紧。”赵玄思索了一下便道。

    现在，他只希望尽快把丹药换成钱，有了钱之后，才能继续生产，甚至购买资源。

    目前，他迫切的需要修仙秘籍。

    他本人所修炼的那份秘籍，实在太拉垮了，已经到了拉垮的完全不能看的地步了。

    等有了钱，不说弄一份属性类的秘籍，也至少要弄一分像样点的高阶的秘籍吧。

    “那行，我这就去家族的店铺去看看，看能否让家族把这批货吃下。”

    晁言倒是一副说干就干的架势，闻言站了起来。

    当下，两人就出发，把装有一品聚气丹的收纳箱装入储物袋中，便向东市——一个较为偏僻一点的修真物资交易市场走去。

    开元城中最繁华的交易市场是仙街，但仙街是大家族大势力所开的门市的聚集地，像晁言所在的晁氏这种小家族，只能在次一级的市场开店。

    东市，就是开元城次一级的市场之一。

    晁氏老店门口，晁言对着门口站着的一个店员发问，“二叔在吗？”

    “是晁言少爷，赵玄少爷也来了。二爷在呢，两位少爷要找二爷，直接进去便可。”

    店员没有阻拦，还给顺手给两人指了路。

    两人进入晁氏老店。

    “二叔好！”

    一进去，晁言就对着老店里某个看起来有些沉默寡言、外形大概五十岁左右、一身实力在练气巅峰的男子打起了招呼。

    “拜见二叔！”

    赵玄也跟着和晁连山打招呼。晁言的二叔，他也认识。

    “是小言啊，还有小玄，怎么有空到二叔这里来了？”

    晁连山抬头看到晁言和赵玄两人，有些意外。

    “好久没看二叔，是我的错。二叔最近还好吧？”晁言客套着。

    “一家人不说两家话，来，小言，小玄，都坐！坐吧！”

    晁连山从办公桌后面站了起来，招呼晁言在旁边的一副桌椅上坐下。

    “谢谢二叔！”

    两人道谢了坐下来。

    “你们两个，这次有什么事情找我？”

    深知赵玄和晁言两人无事不登三宝殿性格的晁连山等两人一坐下，就立刻开口询问起两人的来意来。

    “二叔真了解我们，小玄，你来说吧。”

    晁言笑了笑，看向赵玄。

    “二叔。”

    赵玄冲晁连山拱了拱手。

    “小玄，说吧。”

    晁连山冲其笑了笑。

    “二叔，是这样的。”

    赵玄整理了一下说辞，立刻提到了正题，“我和晁言，最近在做些小生意，刚刚从朋友那里拿到了一批一品聚气丹。目前却为了销路发愁，所以，我们特意来麻烦二叔来了，希望二叔能够把这些一品聚气丹吃下。”

    “一品聚气丹？”

    晁连山闻言一皱眉，“一品聚气丹，销路可不太好啊，丹药层次太低了。小玄，你也是修仙者，应该知道这种丹药，很不好卖。”

    赵玄笑了，“二叔说的，我也清楚，但那是普通的丹药，二叔还是先看看我们这批一品聚气丹吧。”

    “哦！”

    晁连山神色一动，常年做生意的他知道赵玄这次的情况必定很特别，当下道：“既然这样，拿出来看看？”

    “二叔请看。”

    赵玄笑着，立刻从储物袋中拿出了收纳箱，并打开收纳箱的盖子，露出里面的一品聚气丹。

    “这是……极品？还是优质？”

    刚看了一眼，晁连山的脸色就变了。

    他看出来了，赵玄带来的这批一品聚气丹，品质真的非同一般，至少是优质，甚至可能是极品。

    虽然说普通的一品聚气丹不好卖不假，但这种上乘货色却是抢手货。

    毕竟，练气初期的修仙者，修炼的时候不可能不使用聚气丹的吧。

    普通的聚气丹随处都可以买到，上乘货色却属于可遇不可求。

    “是优质。”

    赵玄纠正了一下晁连山。

    “优质？”晁连山有些意外，有些失望，重新拿起聚气丹看了片刻，便又忍不住道：“接近极品吧？”

    “是的二叔，这批一品聚气丹，已经无限接近极品层次，请问二叔，能不能把这批接近极品的一品聚气丹吃下？”

    赵玄的语气就变得认真起来。

    “这些总共是多少？”

    晁连山动心了，他突然抬头，认真的望着赵玄。

    “总共是四千枚。”

    赵玄轻描淡写的回应。

    “四……千！嘘！”

    晁连山突然深深吸气，下一刻，他便意识到什么似的，急忙走到门边去把门关上了。

    回来时，晁连山神色语气就变得郑重，并立刻做出了决定，他盯着赵玄，极其认真的道：“好，这批丹药，我们晁氏，全部吃下来了。”

