
许晟毅并不着急离开，就这么目不转睛的望着他骄傲转身离开的背影，心里数着数，一二三四……

在他数到第十的时候，那个家伙总算绷不住镇定主动转过身了。

林景瑄满目怨恨的瞪着还杵在原地等他回头的家伙，怒不可遏的走过去，“你为什么还不走？”

“我等你求我。”许晟毅似乎是料准了他肯定会回头。

林景瑄眯了眯眼，“我凭什么要求你？就算求了你，你确定你能替我们林家摆平这件事？”

“不说一定，但肯定能让你们逢凶化吉。”许晟毅信誓旦旦道。

林景瑄咬了咬牙，“那行，我求你，你打算怎么帮我们？”

“这就是你求人的态度？”许晟毅啧啧嘴，“你这语气更像是我来求你办事一样。”

“你想怎么样？”林景瑄自上而下的审视他一番，“你不会想让我允许你私下见我家雪儿一面吧？我奉劝你死了这条心吧，我不会同意的。”

“我不见雪儿也可以，你答应陪我吃顿晚饭。”许晟毅的语气很是无奈的样子，大概这是他被迫选择的那样。

林景瑄轻哼一声，“你倒是怎么都不想吃亏是吗？”

许晟毅不说话，就等着他考虑好。

林景瑄紧了紧拳头，如果不是觉得这家伙还有一点点用处，他真想和他划清界限，从此老死不相往来。

“有人来了。”许晟毅话音刚落，就见一辆车横冲直撞的朝着二人疾驰驶来。

车子刚停稳，车内的人便是迫不及待的推开车门。

徐天颐是带着怒火来的，哪怕是在月夜下，也能感受到他发红的眼和抑制不住的滔天怒火。

林景瑄大概怎么都没有想到徐家来人会这么快。

徐天颐瞥了一眼挡住他去路的许晟毅，压着语气道：“许先生，请你自重，今天这事是我们和林家的事，与外人无关。”

“我知道徐总是为了什么事这么心急火燎的赶过来，但一个人在生气中做出的事都是不理智的，我相信如果徐小姐知道你来了这里，她肯定也会着急的赶过来。”

“我说过了，这是我们徐家和林家之间的事，外人不需要掺和。”徐天颐推开了许晟毅，继续往前走，“我今天非得要林家给我们一个交代。”

“徐总可有问过徐小姐？”许晟毅再道。

“她现在需要静养，这种烦心事还不需要去打扰她，我自会处理。”徐天颐斩钉截铁道。

“那徐总有问过陈先生吗？”许晟毅再问。

徐天颐斜睨他一眼，“你怎么这么多问题？你和林家有什么关系？”

“不巧我正在追求林小姐，所以我有必要掺和进来。”许晟毅不置可否道。

“你给我闭嘴。”林景瑄吼道，“你最好给我打消这种荒唐想法。”

徐天颐倒是稀奇了，“看着林二公子的态度，并不是很满意你这个妹夫。”

“一家人总有闹别扭的时候。”许晟毅走上前，“徐总介意和我借一步说话吗？”

林景瑄还没有反应过来，两人便一前一后的往外走去，全然不把他这个林二公子放在眼里。

他就这么多余吗？

现在看来他确实是挺多余的。

须臾，两人似乎达成了某方面的共识，徐天颐竟是乐呵呵的走了回来，然后坐上车，一骑红尘那般潇潇洒洒就离开了。

林景瑄有点懵逼，不明就里道：“他不是来兴师问罪的吗？”

“有些时候话说开了事情就解决了。”许晟毅双手随意的往裤兜里一揣，笑意盎然的看向似乎还处于云里雾里状态下的家伙，道：“现在该你履行承诺了。”

林景瑄皱了皱眉，“你这话是什么意思？”

“我既然帮你解决了徐家的问罪，你不是应该答应我一件事吗？”

“我什么时候这么承诺了？”

“我的理解就是这样的，如果林二公子觉得为难，我可以让徐家再回来，反正徐总也没有走远，我不介意他再跑一趟。”许晟毅笑意更深，很明显就是在威胁他。

林景瑄深吸一口气，“这是林有成搞出来的事，就算徐家要为难，也不是为难我们大林家。”

“林二公子的言外之意是对小林先生一家不管不顾了，也对，外界不是都说林家两兄弟感情不和，等林老爷子这一咽气，直接分崩离析，说不定还是大鱼吃小鱼，世上再无大林小林之分，只有一个林家。”

“你少说这种荒唐话，我们林家感情好得很。”林景瑄骄傲的转过身。

许晟毅点头，“那倒是我多嘴了。”

“你想要我答应你什么？”林景瑄还是松了口，又忙道：“不许说同意你和雪儿的婚事。”

“你放心，我从来不做强人所难的事。”许晟毅走到他正面，若有所思的打量着他，“特别是感情这种事，我只相信水到渠成，从来没有想过威逼利诱甚至胁迫。”

林景瑄总觉得这家伙的眼神很奇怪，自己却又说不出来哪里奇怪，他一把将他推开，急忙往着自家别墅跑去，“夜深了，许先生早点回去休息吧。”

“我明天来找你。”在大门关上的瞬间，许晟毅不顾形象直接大喊了一声。

林景瑄嫌弃的锁上了门，透过门缝再观察了一下门外岿然不动的家伙，轻哼一声，“你就死了这条心吧，别以为我不知道你是借着来找我的理由故意来见我家雪儿，你倒是想得美。”

夜色渐深，安静的别墅里，传来一阵阵微不可察的脚步声。

徐萌萌背靠着床垫，仔细的倾听着门外的动静。

房门在下一刻打开，倏地灯光也一并亮了起来。

陈霆本是刻意的压低着脚步声，也是没有想到这丫头是真的还没有休息。

徐萌萌面红耳赤的朝着他伸出双手，想要抱抱。

陈霆将牛奶杯放在一旁，温柔的将她揽入怀里，轻喃道：“怎么还没有睡？”

“我知道你会进来，在等你。”徐萌萌往他怀里挤了挤，“我好像有好多好多话想要对你说。”

陈霆一吻落在她的额头上，“我也有好多好多话想要对你说，但想了一遍又一遍，千言万语好像就只有三个字。”

“我爱你！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847475"  chaptername="答应我一件事">加入书签</a>
</div>
