    无声地叹了口气，霍沉骤然出手，直接抓住她的手掌。

    腰部微微用力，他直接将她压在身下，危险地轻轻挺了挺身，嗓音低沉地道：“看来夫人是不想去竞标会了……既然这样，不如我们继续刚才的事情？”

    这种存在感强烈的触感，这是……？

    薄被掩盖下的身体坦诚相贴，阮寒星根本没有办法忽视男人的反应，一瞬间瞳孔长大。

    “不是刚刚才结束，霍先生怎么又……”

    她欲言又止，整个人都不太好了。

    这个男人，是永动机吗？

    才结束多久啊，有十分钟吗？

    这还是从前跟她稍微亲密一点，就会耳朵泛红的霍沉吗？

    触电似的，阮寒星猛地抽回手，老老实实不敢再做多余的动作，脸上带着一本正经，拼命摇头：“我，我要去竞标会，时间已经不早了，真的不可以再来一次了。”

    真的不能再荒唐下去了！

    否则就算时间充裕，她也根本没力气走着去竞标会了。

    看出她的紧张，霍沉忍不住宠溺地叹息，低头在她的发顶上亲了一口：“对夫人，怎么都吃不够。”

    深吸一口气，强压住冲动，他恋恋不舍地用力抱了她一下，拉开两个人的距离。

    “既然夫人想去，就早些起身。”

    他支起身，干脆利落地穿上长裤，大掌揉了揉她的脑袋，温和而耐心地低声道：“我去给夫人泡杯咖啡，先提前吃点东西，嗯？”

    这次是正式场合，竞标会不一定什么时候结束。

    她才消耗了大量的体力，确实也已经腹中空空。

    乖乖地点了点头。

    等到两人收拾妥当到达竞标会现场的时候，时间刚刚好。

    阮寒星下车，挽住身侧霍沉的胳膊，才刚刚站定，就见伍月跟顾钊相携而来。

    伍月的长相本来就更偏向于性感，这会儿穿着红色的晚礼服裙，更是显得身材火辣，犹如人间富贵花。

    顾钊毕竟是书中的男主，长相身材还是出众的，脸上不复这段时间的阴翳，反而带着点儿春风得意的势在必得，整个人看起来倒是顺眼一些。

    伍月跟阮寒星心照不宣地交换了一个眼神，主动笑着打招呼：“阮女士，霍总，好久不见。”

    “伍小姐这段时间更漂亮了。”

    阮寒星笑着跟她打招呼。

    她这话并不是客套，而是实情。

    破开迷惘的伍月，眼神清明而坚定，优渥的出身和自身的优秀带给她的骄傲，已经完全回来了。

    整个人身上充斥着自信的强大魅力，比之前眼神只会追随顾钊的她看起来耀眼得多。

    伍月显然听明白了她的潜台词，轻轻溢出一点笑容，低声道：“可能是人逢喜事精神爽吧！”

    她的语气若有所指，轻飘飘地道：“总不能一直都蠢下去。”

    顾钊没把她的话放在心上。

    又或者说，他其实根本从头到尾，都没有把伍月太放在心上。

    听到她这么说，也只以为她所谓的喜事是他即将拿下这个项目的事情，脸上越发露出几分自得。

    “没想到霍总也会来这次的竞标会，难道霍总也对这个项目感兴趣？”

    他的眼神注视着霍沉，带着防备警惕，淡声道：“霍氏家大业大，难道也要来分一杯羹？”

    现如今，他对霍沉夫妇总是有种莫名的防备，乃至于他自己都不愿意承认的细微畏惧感。

    仿佛他顺风顺水的人生，本该一帆风水，心想事成，却只要碰到这两个人就会遭遇滑铁卢。

    无往不胜的他，只要碰到这两个人，就总是输得一塌糊涂。

    更何况，他现在只是顾氏没有多大权力的顾二少，霍沉却掌控着偌大的霍氏帝国。

    如果他真的出手了，他能争得过吗？

    顾钊有些紧张地握紧拳头，眼睛死死地盯着霍沉，一时之间有些口干舌燥。

    他只能寄希望于，霍沉并不知道这个项目背后隐藏的含金量。

    毕竟建立交桥罢了，单纯只是这一个项目，就算是跟上面合作，对于霍氏来说也不过是个小项目，并不值得放在眼里。

    只有很少的一小撮人知道，这个项目其实还关联着另外一个更大的项目，获得这次项目就能够跟上面达成初步合作。

    只要将这个项目完满完成，自然就会迎来更加广大的前途。

    或许没有办法，在短时间内超越霍沉的成就，起码能够跟上面绑在一起，在各项政策上拿到优先权。

    顾钊对这个项目势在必得，所以才无所不用其极地从伍月手里拿到了自己想要的资料。

