    接过电话，是师母打来的。

    原来今天高老师出院了，师母特意打电话来感谢楚尘，毕竟是楚尘帮他们找的专家。

    因为高老师和师母不方面，因此就让女儿高诗韵请楚尘吃饭，当面表达感激之情。

    “师母太客气了。”

    最后，拗不过热情的师母，楚尘答应了下来。

    第二天，楚尘开车来到了约定的地点。

    高诗韵已经等在那里了。

    为了表达对楚尘的感谢，高诗韵特意定了包间，显得隆重一点。

    和高诗韵碰面，两人一起走进餐厅。

    “你好，309包间，高诗韵。”

    高诗韵对前台的服务员说道。

    一查，服务员开口：

    “好的，您请跟我来。”

    说着，服务员就准备带着楚尘和高诗韵前往309包间。

    但她还没走，就被人拦住了。

    “等一下，为什么我问就没有包间？”

    “他们就有？”

    一个狗腿子模样年轻人的大声质问。

    “你们知道不知道，我大哥要来吃饭，连包间都没有，那是在侮辱他。”

    服务员连忙解释：

    “不好意思，这两位是之前在这里订了包间的。”

    “那还有没有其他订出去，客人还没来的包间？”

    年轻人询问。

    服务员一查，摇了摇头。

    “这是最后一间，其他的包间都已经满客了。”

    听到这里，年轻人面色不善的看向楚尘和高诗韵。

    没有其他包间了，不好意思了。

    “你们的包间我要了。”

    “把包间钥匙交出来吧。”

    年轻人不容置疑的说道。

    这次，他请大哥吃饭，怎么能在外面吃呢？

    这不是打大哥的脸吗？

    “我们凭什么给你？”

    高诗韵反驳。

    说着，她就准备和楚尘上楼。

    但年轻人却挡在了他们的面前。

    “你知道我大哥是谁吗？”

    年轻人一脸自傲的说道：

    “我大哥可是信和公司的太子爷，谭孟乐，谭少。”

    信和公司？

    听到这里，无论是高诗韵，还是旁边的几个服务员都是一愣。

    那可是十几亿的大公司啊。

    没想到这个年轻人的大哥这么厉害？

    “先生，要不您就把包间给他吗？”

    一个服务员对楚尘和高诗韵说道。

    “我听说过这个谭少，是一个著名的纨绔子弟，手下有着一群小弟，为非作歹。”

    “他不是我们这样的普通人能惹得起的。”

    服务员小声提醒楚尘和高诗韵。

    “呵呵，听到了没？”

    年轻人听到服务员说的话，无比骄傲。

    看到没，这就是他大哥？

    就是这么牛逼。

    “信和公司，谭孟乐，我好想从哪里听说过？”

    楚尘忍不住嘀咕了一句。

    他真的有那么一点印象。

    “咦，没想到你居然也知道我大哥？”

    年轻人眼前一亮。

    “知道我大哥这么牛逼，还不快让出包间？”

    “把包间的钥匙给我吧。”

    他以为楚尘听说过他大哥的威名，因此更加的嚣张了。

    然而楚尘的下一句话，去让他尬住。

    “可能是一个什么小人物吧，没怎么注意？”

    想了一会儿，没想起来，楚尘也懒得想了。

    要真是什么大人物，他应该会有印象的。

    小人物？

    别说谭孟乐的小弟了，就连几个服务员都懵了。

    你这个装逼，也装的太过分了吧？

    堂堂信和公司的太子爷！

    你居然说是小人物？

    几个服务员不由摇头，虽然这个小哥哥长得很帅，但没脑子啊？

    装逼也不看什么地方，当着什么人。

    “哈哈哈。”

    谭孟乐的小弟更是捧腹大笑。

    “大家都来看一看啊，这里有一个傻子。”

    “居然说我大哥谭孟乐，信和公司的太子爷，是小人物，笑死我了。”

    周围的几个客人不由看了过来。

    “信和集团的太子爷？”

    “那可真的是一位大少爷了。”

    “过几年，从他老爸手里继承了信和公司，他就是身价十几亿的大人物了。”

    “他居然说谭孟乐是小人物？”

    看着楚尘，这些客人忍不住摇头。

    “你还是快走吧。”

    “一会儿谭孟乐来了，可就麻烦了。”

    也有人劝楚尘快离开，不然一会儿谭孟乐来了，楚尘就危险了。

    他们的话音刚刚落下，外面，一个穿着白色西服，逼格十足的青年缓缓走到了门前。

    看到青年后，年轻人快步走了过去。

    原来青年就是信和集团太子爷，谭孟乐。

    “大哥，刚才有人说你是小人物。”

    “而且他还把我给你准备的包间抢了，太过分了。”

    小弟恶人先告状，怒斥楚尘。

    “什么？”

    谭孟乐瞬间怒了。

    “谁?”

    “好大的胆子，居然敢说我是小人物，还敢抢走我的包间，活的不耐烦了？”

    看到这里，那几个客人纷纷摇头。

    他们替楚尘感到惋惜。

    招惹了这么一个纨绔子弟，完蛋了。

    服务员也朝一边退去，远离了楚尘，生怕一会儿谭孟乐，谭少找楚尘麻烦时，波及到自己。

    楚尘身边，高诗韵也紧张了起来，她拿出了手机，随时准备报警。

    “大哥，就是他。”

    小弟连忙上前几步，指着楚尘说道。

    昂首挺胸，穿着白色西服的谭孟乐大摇大摆的走了进来。

    顺着小弟指的方向看去。

    下一秒，谭孟乐仿佛被雷劈了一般，在原地僵住了。

    是......是......他？！

    谭孟乐全身发颤，瞬间懵逼了。

    咕咚。

    没有站稳，谭孟乐轰然倒下，摔了个狗啃泥，仿佛在给楚尘磕头。

    看到这幕，众人目瞪口呆。

    “大哥，你怎么了？”

    小弟连忙去扶谭孟乐，却被谭孟乐一把推开。

    “滚，你给老子滚！”

    谭孟乐大怒，呵斥小弟。

    这个王八蛋，怎么招惹这个“神仙”啊！

    他可是刚刚从这个“神仙”手里逃出来。

    原来，谭孟乐就是之前和马和志一起去周兴文婚礼上捣乱的纨绔子弟。

    家里才花了一亿，把他从楚尘那里弄了出来。

    没想到这才多久啊，居然又碰到了这位“神仙”？

    经历了婚礼的事情，他自然知道楚尘的可怕。

    这次如果再招惹到他，恐怕就不是给1亿的事情了。

    谭孟乐脑海疯狂的旋转，突然一亮。

    爬在地上，谭孟乐换了一个姿势，开口道：

    “小弟谭孟乐，给楚总拜年，提前祝楚总新年快乐。”