    “诺！丞相宽心，谡知其中轻重。”

    被叮嘱的马谡，当即朗声应诺，神情穆然，眼神却是流转着惋惜。

    让丞相诸葛亮见了，亦暗自叹息。

    郑璞对南人八姓豪族的“分化”之乱，并非不好。相反，分化之策，与他和马谡的多次私下论计，不谋而合。

    倒不是诸葛亮对南人有什么敌意。

    而是同气连枝的南人势大，已经成为朝廷的动荡隐患之一。

    今天子新旧交替，政权过度，便雍闿起兵首倡南中叛乱。以后朝廷若再迎来艰难时刻，未必就不会出现一个“焦闿”或“爨闿”等。

    为国筹谋，图长治久安，有些动荡隐患就应该尽力消弭于萌芽中。

    然，以如今朝廷的局势，此策难实施。

    南人八姓豪族中的李、爨、焦等姓，都是拥立朝廷的。

    其中，庲降都督李恢在先主刘备攻刘璋之时，便已主动前来投奔，首开南人拥先主入蜀的先河。且在先主围攻成都时，还不顾安危，亲自前往汉中郡阴说斄乡侯来奔先主，成为刘璋出城稽首请降的决定因数。

    后被先主刘备厚待，授官都督南中诸郡、持节领交州剌史，任事勤勉有加，是如今大汉朝廷讨伐南中叛乱的倚仗之一。

    无论军事，或者人望。

    马谡身为相府参军、朝廷官吏，若是肯定了郑璞的分化之策，必然会导致李恢等人离心。

    亦或者说，就算朝廷想借此时机，瓦解南人八姓豪族的权势，也只能采取“一夜春雨润物细无声”的方式去做。

    且，还需谨慎有加。

    推行一步，便停止观李恢等豪族的反应，再做一步打算，以免激起义愤。

    毕竟，朝廷需要一个安定的南中。而李恢等豪族，在此次平叛、安抚皆必不可缺，亦会因功而被朝廷增重权柄。若是他们心怀忿怒，随意私下搞点小动作，就能让南中士庶纷争再起，自此烦扰不休！

    除非，李恢、爨习等功勋之臣皆亡故了。

    届时朝廷便能以录父辈功勋、荫子孙富贵等理由，将其后人皆调入朝中任清贵之职，淡化其在南中之地的影响，再去推行分化。

    非穷数十年之功，不可成行。

    嗯.........

    一个长长的鼻音。

    诸葛亮将心中所想摒去，直接岔开话题，“郑家子不是还言一策吗？幼常速叙来。”

    “诺。”

    点了点头，马谡亦将杂念放下，眉目含笑，“第四策，乃是‘推恩’。郑家子自言，乃效仿昔日主父偃为武帝所谋的《推恩令》。然而.......”

    言至此，马谡故作停顿，让嘴角高高翘起，“他竟对谡托辞，言自己尚未思虑周全也！”

    “嗯？”

    闻言，诸葛亮有些愕然。

    蹙眉略作思虑，眼中便闪过一丝了然，亦忍不住摇头莞尔，笑骂道：“小子无状！”

    “哈哈哈~~~~”

    而马谡则是放纵得多，直接放声大笑。

    好一阵，才强止住笑意，戏言道：“谡窃以为，亦不能怪罪郑家子别有用心。丞相扬名天下，四海皆仰慕。那郑家子故意留着‘推恩’之策不言，亦是想借此得见丞相之面，以解思慕之渴。一番殷殷期盼之情，何以罪之邪？”

    是的，他们皆是才智过人之辈。

    且又浸淫仕途多年，长于人情世故，对郑璞那点小心思，略作思考便洞悉了。

    “幼常亦无状！身为朝廷僚属，安能口出如此谄谀之辞邪！”

    习以为常的，诸葛亮亦笑责了马谡一句。

    待止住了笑意，他才摆了摆手，“罢了。此子既有才学，且能为国筹画，我见见他又何妨！嗯，以幼常之见，此‘推恩’乃当做何论？”

    这次，马谡闻言，脸上有些慎重。

    对于《推恩令》，任何人都知道，是指当年汉武帝忌惮于宗室诸侯王势大，故而以推恩之策，将他们的领地通过不断分封消弱，无力再对抗朝廷权威。但今日大汉则是不同。先主刘备起于微末，半生飘零，几无宗室助力，何来诸侯王势大之弊病？

    然而，郑家子既提及此策，乃是效仿《推恩令》之意，其中必有所关联。

    “丞相，谡于相府归途上，亦细细思量郑家子的本意。”

    马谡沉吟了少许，便昂头拱手，眼眸炯炯，“然，其中细则，谡不敢断定能已悉数参透、了然于胸。但亦敢斗胆，请试言之。”

    “嗯，但说无妨。”

    诸葛亮赞许的点了点头，和煦的笑容再度绽放。

    他最欣赏的，就是马谡身上这股不甘人后的锐气。

    或许，在别人眼里，算是锋芒毕露。但他觉得，如今地小民寡的巴蜀，想与占据天下七分的曹魏争锋，就应该拥有具备锐意进取的意气！

    就应有不屈之锐！

    奋争之勇！

    否则，以何与之争？

    尤其是，他身为一国之宰，须以持重威仪示人，无法做意气风发之态。

    而年过三旬不久的马谡，上能参与朝廷议事，下能入掌行伍繁琐，便是最佳人选。

    “诺！”

    马谡颔首，便朗声说到，“建安七年，南匈奴再次内附于大汉，当时曹公秉政，便先后将南匈奴分为五部，每部择立贵族为帅，另选汉人为司马对其进行监督。后，建安二十一年，单于呼厨泉来朝，曹公便扣之于朝，该授右贤王去卑监其国，让南匈奴再无力为叛矣！”

    “是故，谡窃以为，郑家子此推恩之策，乃是佐分化南人及瓦解南中夷人部落之意。如朝廷平定南中叛乱后，便将五郡之地再重新改置，以分其土绝南人势力纵连；如以朝廷之命，征辟各部夷人部落首领入朝为官，待以客礼，授于富贵，再择汉人僚佐或忠于朝廷的夷人，代为掌部落。如此长久以往，南中皆无力反矣！”

    “然也！”

    诸葛亮拊掌而和。

    继而，又欣慰不已的冁然而笑，“幼常之论，甚得我心。”

    马谡自是谦逊一番。

    两人再续些闲话琐碎，便以夜已深散去。

    独自一人时，诸葛亮再也抑制不住满脸的倦色，和衣偎塌而眠。

    只是那撩人的月色，调皮的从窗帷透入，流连在地上，拨弄着难眠人儿的心绪。

    自建安十九年先帝定蜀，至今已有十载矣！然，依旧有许多蜀地豪族，不愿让子侄出仕或荣辱与共，唉........

    诸葛亮辗转反侧，困倦异常，却半点睡意都无。

    倏然，猛然睁眼，目光灼灼。

    蜀地豪族？

    推恩？

    呵，此郑家子，当真另类！

