    

    她仨孩子再不怎么样，那也是传宗接代的儿子，不像秋宝，一个丫头片子而已，大房再嘚瑟，将来也是要嫁出去的。

    徐桂芬翻了个白眼，心里暗骂张桂芝不知好歹。

    没搭理气冲冲的张桂芝，徐桂芬问李秋宝中午想吃什么，转身去厨房做饭去了。

    而张桂芝哼了声，磨刀霍霍的回了屋，一进屋就把躲着装死的仨儿子给揪了出来，再次询问他们考试的情况。

    李小虎和李小牛因为没考好，心里虚的很，张桂芝再怎么问，他们也不敢回答。

    倒是李小光说他考的挺好的，仨儿子中间有一个出息的，都能让张桂芝欣慰不少，“真的？那你能考多少分啊？”

    李小光挠了挠头，“不知道，成绩出来了就知道了。”

    考多考少，他也不懂啊。

    行吧，中午这顿打，李小光是躲过去了。

    但李小虎和李小牛没躲过去，愣是被张桂芝请了竹笋炒肉。

    隔着屋子，李淼淼都听见了李小虎和李小牛的惨叫声，心里一个劲抽抽，这也太惨了。

    李小鹏捂住了耳朵，“姐，小虎哥他们又做错事了吗？二伯娘怎么又打他们了？”

    这个问题，李建设也想知道，“咋回事啊闺女？”

    李淼淼就把学校考期中考试的事儿给说了，还说李小虎兄弟被打，可能是因为没考好的缘故。

    “是考试啊。”李建设还以为是什么事儿呢，不过就是一次小考吗，他以前也考差过啊，他爹娘都没说揍他的话，他二嫂也真是的，怎么能直接打孩子呢。

    这不是打击孩子读书的积极性吗？

    李淼淼点了点头。

    李建设宽慰道：“没事儿闺女，你就算考的不好，爸也不会打你的。”

    他又不是张桂芝那种只会动手的野蛮人。

    李淼淼瞅了她爸一眼，提醒道：“爸，我要是真考差了，我这个天才的名号可就保不住了，回头别人就得说咱们吹牛了。”

    李建设干咳一声，“那闺女你还是考好点吧，刚才的话你当我没说。”

    要是他闺女考差点，他妈第一个就得上门来嘲笑他们家，李建设可不希望看到这结果。

    牛都吹出去了，怎么能打自己脸呢。

    李淼淼哼哼了一声，没说什么，倒是李小鹏在那保证，以后绝对不学李小虎他们。

    李建设慈爱的摸了摸李小鹏的寸头脑袋，“小鹏真乖。”

    下午不用去上课，李淼淼就窝在家里看上次没看完的修理书，这上边还说了如何修话匣子的，李淼淼决定下个月去比赛的时候，要是拿到名次，就让她爸买台坏的话匣子让她试试。

    这种东西，多尝试下才能进步，没准以后还能靠这个吃饭呢，比拿笔杆子想故事简单多了。

    更何况，拿笔杆子写故事的事儿，有她爸呢，她就不和她爸抢饭碗了。

    李小鹏没事干，照例跟着关春燕出去。

    这不家里就剩下，李建设和李淼淼父女俩个。

    父女俩一人占一边桌子，一个写他的稿子，一个看她的书，俩人互不打扰，要是有不明白的，李淼淼就给圈起来，打算以后能问人就问人，问不了的，就靠自个去实践。

    李建设倒是时不时往李淼淼那边瞅一眼，见自个闺女看得认真，又在那想李淼淼的脑袋瓜子怎么长的，怎么就喜欢搞这些呢？

    摇了摇头，李建设又低下头去认命的写稿子。

    中途，李小虎兄弟仨还来找李淼淼玩，李淼淼道：“中午不是才挨了打？现在怎么又想着出去玩了？”

    有这精力，一看中午挨得打不够狠啊，要是狠，哪还有心思出去玩啊。

    没在屋里瞅见儿子的张桂芝追了出来，“问你们呢？中午不是还和我保证以后好好读书，这才多久，又想着出去玩？赶紧给我滚回去读书，你们今天要是背不下两篇课文，今天晚上就别吃饭。”

    这种威胁，李小虎才不怕呢，“都考完了，妈你还不能让人放松下啊？”

    李小牛：“就是，你打了我们，我们都没心情读书了。”

    张桂芝一手揪一只耳朵，“刚才的话，你在给我说一遍。”

    李小虎和李小牛疼的龇牙咧嘴，“妈，我错了，疼疼疼，你放开我吧。”

    “放开你们也行，回去给我乖乖读书，淼淼都在家看书，就你们不看，你们是想以后在家当泥腿子是吧？”张桂芝也是气急了。

    李小牛：“当泥腿子也没什么不好，你和我爸不就是泥腿子吗？”

    这给张桂芝气的，耳朵也不揪了，直接松开手，把李小牛横过来对着屁股就是一顿毒打。

    李淼淼抽了抽嘴角，“二伯娘，你要打孩子回家去打吧，别在我家门口打。”

    不知道的还以为是打给她看得呢。

    “还有你小牛，你要是不想读书，那你直接和二伯和二伯娘说，老是气二伯娘干什么啊，你看把二伯娘气的，人都老了好几岁。

    二伯娘，你也别生气了，生气的人容易生病，小牛要是不听话，你直接带他下地就行了，不干完就不让他回来，多整几次，他就知道读书有多好了。”李淼淼面无表情的说着。

    李小牛哀嚎一声，“李淼淼，你心怎么那么毒呢，亏我还把你当老大，你居然想这么害我。”

    李淼淼摆摆手，“我怎么就害你了？我都是为了你好，你想啊，二伯和二伯娘一天到晚这么辛苦为了谁啊，还不是为了你们哥几个，你们要是不给她争口气，你们对得起她吗？

    要是二伯娘知道你们是这样式的，估计都不想生你们了。”

    虽然李淼淼这番话，张桂芝虽然听起来不是很舒服，但是，巨他娘的有道理。

    难怪老三见天的说，生闺女好啊，看看人家招娣，多懂事啊，还知道她这个当妈的不容易，自个仨个欠债的玩意，那是一点都不体谅她的辛苦啊。

    每天不是嫌弃她，就是说她笨。

    你看人家招娣说老三俩口子什么不是吗？什么都没有。

    一天到晚还帮着干这干那的。

    所以这会儿张桂芝都有些相信李建设之前说的那句话了。        

