    鸡笼城里的第一座天主教堂，是郑芝龙的老丈人徐光启建起来的。

    但是这位老人再也不能进去向上帝祈祷了，因为去年年末，他得了一场风寒，撒手西归。

    这位十七世纪的科学巨匠，留下了数不尽的知识财富，光一部恢弘的《农政全书》，就具有里程碑一样的意义，对后世的贡献无比巨大，在任何历史书中，都应该对他有浓墨重彩的一笔记载。

    徐光启死的时候，郑芝龙正在福建，练兵备战准备兵发朝鲜，等到夫人的报信文书寄过去时，他又已经在海上了，所以得到丈人死讯时，还是在皮岛之战结束之后，郑芝龙返回福建顺路回夷州鸡笼城看望家属的时候。

    孤独坐在徐光启从朝廷辞仕趁在鸡笼小住的机会而建起来的教堂里，万籁无声，郑芝龙心情很差。

    弯顶长条幅的窗户上，阳光从外面投下彩色琉璃的光影，色彩斑驳，五彩缤纷，都令这位羁傲的大海盗无法释怀。

    前面的墙上，耶稣神像被钉在上头，居高临下无语的看着自己的信徒，怜勉的眼神一如既往，双手张得很开，像要拥抱苦恼的凡人，给他以慰藉与关怀。

    但是，这并没有什么卵用。

    郑芝龙木然坐了许久，直到他的夫人独自走了进来，坐到了他的旁边。

    “夫君，你都坐了一个时辰了，回去吧。”夫人劝道：“你刚远涉重洋归来，路途疲乏，要爱惜身子。”

    郑芝龙苦笑着谢谢夫人的好意：“我再坐一会，陪陪岳丈大人，他老人家走时我没在，现在多陪陪他。”

    “父亲垂危时，念叨的还是你。”

    夫人抹着眼泪，伤感的轻泣：“他本想提笔给你写一幅字，但病得太重，实在起不来。”

    郑芝龙的眼神闪了闪，双手捏成了拳头：“岳丈想对我说什么？”

    “他要你精忠报国，说国无防不立，民无兵不安。”夫人轻轻的说道，还微微回头看了眼门口：“而人能力越大，责任越大，夫君你有万人不当之勇，又有武穆在世的睿智，就该为国家效力，救万民于水火，挽江山社稷于即倒。”

    郑芝龙面无表情的不置可否：“岳丈这是谬赞了，我何德何能当得起这样的夸奖？若真的如此，朝鲜之行就不会败得如此的惨烈了。”

    他的手捏得又紧了一紧。

    夫人伸手过去，温柔的握住了他的拳头。

    “父亲说，胜败乃一时之事，不可言重，再说，知夫莫过妻也，我的夫君有什么本事，我还不知道吗？”

    郑芝龙朝自己的妻子看过去，四目相对，眼里都是温柔。

    他捏住了她的手，轻轻抚摩：“我郑芝龙这辈子做了无数的事，最值得的一件，就是救了你，得了你，又命逢贵人，得到岳丈这样的当世大儒谆谆教导，令我茅塞顿开，从此不再迷茫，就像遇到了上帝的使者一样。你且放心，岳丈说的每一句话，我都记在心上。”

    夫人欣慰的把另一只手放到郑芝龙的手上，手心的暖意直入郑芝龙心意深处：“父亲还说，夫君你如今是福建守备，熊文灿又极为看重你，要刻意提拔，今后你的仕途是一片坦途，只要悉心为朝廷效力，封侯拜将，指日可待，我们徐家就指望你了。”

    顿一顿，她再次向门口看了一眼，放低了声音：“你那大哥聂尘，在父亲眼里是一位枭雄人物，不肯甘于人下，要是没有洗心革面一样的大彻大悟，将来说不定会惹出什么祸端来，你要留意。”

    郑芝龙心里一颠，惊道：“岳丈他…….他原来早就看出来了？”

    “父亲做了这么多年的官，阅人无数，怎么会看不出来？早在几年前，他就有所警惕了。”夫人叹道：“但大哥对我有救命之恩，又和你感情深厚，担心说出来会影响我们之间的关系，所以父亲一直隐而未发，直到临终前，才说出这肺腑之言，夫君，父亲他都是为了你好，怕我们将来不得善终啊。”

    “我知道，这个不用多说了！”郑芝龙握住夫人的手陡然松开，站起身来，在空荡荡的教堂里走了几步，绕着走，心烦意乱的意味从脸上的每个毛孔里溢出来。

    夫人静静的看着他，没有再说一句话，有时候，话不在多，意思到了就可以了。

    转了几圈，郑芝龙站定了脚，自语一样嚅嗫着：“大哥对我，有救命之恩，如果不是他，我可能已经死在海上了。又对我有再造之情，如果不是他，我郑芝龙怎么可能有今天的地位和财富，我若是背叛他，岂不是不义之徒？”

    但抬脚又转了一圈之后，他又站定了自语：“可是……岳丈他是句句真言，夷州玄甲兵是我们手里最强的战力了，却在建奴面前根本占不了上风，想要争夺天下，何其难啊！原本想的，太简单了，我们一个商行，干海盗起家的，何时听说过过去有贼人翻身的皇帝？”

    他就这样转一圈，停下来思量一阵，不时的自言自语，惆怅吐气，长吁短叹。

    教堂之外，从朝鲜归来的船只就停在鸡笼码头，皮岛之战中受伤的士兵被一个接一个的送进医馆中去，一具又一具被白布包裹的尸体则抬到了城外的义庄，等待家属认领。

    有一些尸体没有带回来，毕竟战斗发生在夜晚，黑咕隆咚兵荒马乱，带不回来也属于正常，几个文书正在造册登记，把所有阵亡的人名字写到纸上，供抚恤和刻牌位的时候使用。

    幸存的士兵，和船上的水手，则散到各自家中，或者饭馆里，这是夷州军第一次和建州兵正面交锋，难免引来好奇的人各种询问，大家从士兵嘴里得到了绘声绘色的描述，有人豪言壮语的逞强，有人沮丧催泪的悲鸣，总的来说，都在表达建州兵很强的意思。

    而随船从皮岛撤下来的上千皮岛百姓军兵，则更是把一个在明军中传播很久了的认知，带到了夷州岛上。

    女真不满万，满万不可敌。

    这句话宛如瘟疫，飞快的传遍了鸡笼城的每个角落，皮岛百姓的恐惧影响着城里的人，很短的时间里，大家都知道了，横扫辽东的女真人，果然是凶悍强大的，连猛如郑芝龙这样的人物，都吃了瘪。

