    刺客都差点疯掉了，第一次遇到这样无法刺中的人，明明就在面前，却是达不到，确实是极为恐怖的存在，令人毛骨悚然。

    袖里乾坤法术，很多人知道，但这个世上最巅峰的修炼值，也未必会袖里乾坤，毕竟道具太珍贵了，可遇不可求。

    就算学会了袖里乾坤，也没有谁能够宛如陈小凡那般瞬发，根本不需要动用法力，就可以施展出来。

    钢锭凝聚了一个个十米浩大的铁球。

    火红燃烧着大铁球，温度达到五千度，岩石遇到一刹那变成岩浆。

    一个个铁水的大圆球被灌注了信仰愿力，直冒金光。

    “你打得那般爽，轮到我了。”

    陈小凡露出邪魅的笑容。

    二十多个大火球从天而降，把刺客头顶都封锁住。

    刺客冷笑一声，就算万斤铁球对他来说，那是一挥手就可以甩出很远了。

    轰隆隆！

    “啊啊啊！”

    刺客发出凄厉的惨叫，双手着火了。

    炽热的高温，把刺客的手焚烧起来。

    刺客轻敌了，认为不就是几个铁球，用掌击飞就行了，所以没有用护身罡气保护双手，接触火球，双手是血肉，哪里能够承受可怕的高温？

    就算用了护身罡气保护双手，攻击蕴含有磅礴信仰愿力的铁球，反震力是非常恐怖的，罡气也会被散，除非躲避，否则和铁球硬抗的话，注定受伤。

    “下地狱吧！”侠士刚才看到刺客不断切割陈小凡，陈小凡竟然都没事，不禁抽一口冷气，这是什么法术啊？

    其实刺客习惯性一招击杀，如果用真元力形成罡风攻击，陈小凡早已经挂了。

    刚才侠士发愣，听到刺客的惨叫，才回过神来。

    之前陈小凡和刺客交手，就是一刹那的事情。

    侠士抓住了最好时机，身躯突然在刺客面前出现，一剑穿透了刺客的眉心。

    刺客脸色大变，露出惊恐的神色，反应过来已经是全部黑暗，然后就是然后了。

    一剑击杀！

    刺客从高空掉落，陈小凡一个意念把刺客收取到丹田紫府之中。

    哇哈！

    全部黑人发出欢呼，毕竟打斗太精彩了，竟然在空中战斗。

    特别哪一位土地神，竟然召唤出浩大的火球御敌，实在是太拉风了。

    陈小凡身躯徐徐从天上飘落，是那般的飘逸，那般潇洒，有几分仙风道骨的味道，让这一群黑人更加崇拜了。

    都认为保护神带过来的神祗不错，此刻看到了，确实是不错，简直就是法力无边，无所不能啊！

    大火球也被陈小凡收取了，一脸苦涩，因为侠士几百年的信仰愿力就这样消耗掉了。

    幸好有信仰愿力，否则和侠士都挂在这里了。

    对方修为境界和侠士一样，不过刺客度过人劫时间很久远了，所以战斗力比侠士强。

    “咦！”

    一坨粪便的东西，也就是魏忠先收集的宝物，收取到丹田紫府之中，一种都是缓慢被吸收，此刻快速气化。

    丹田紫府一阵阵涟漪，空间不断变大。

    丹田紫府的真元力和火球滚滚翻腾，纠结在一起，不断浓缩，自动融合在一起。

    “不好！”陈小凡脸色大变。

    感到天劫来临。

    金丹劫！

    侠士露出诧异的神色，没有想到陈小凡竟然此刻突破了，太怪异了，刚刚和刺客打斗应该是元气大伤，没有想到竟然晋级了。

    感受到陈小凡身躯不断绽放出晋级的气势，知道已经引动了天劫了。

    这般多人观看，天劫降下来，绝对是非常凄惨！

    “快点远离土地神。”侠士急忙大声叫喊！

    一个个急忙远离陈小凡，都一脸狐疑，不知道怎么回事，但听保护神的绝对没错。

    万里流云快速汇聚，滚滚翻腾不断凝聚。

    “世界末日到来，土地神在拯救我们。”一个黑人惊叫起来！

    侠士和陈小凡露出惊愕的神色，哭笑不得。

    但也没有解释。

    风云变色，一股天威倾覆而下，星球宛如下沉了前百米，让人的感觉，确实是宛如世界末日一般。

    一个个双目发出灼热崇拜的光芒，对着陈小凡膜拜。

    一道道信仰愿力宛如金色底线，快速汇聚在陈小凡的眉心之中。

    轰隆隆！

    一股天威倾覆而下！

    黑人都无法喘气，无法承受天威的碾压，一个个扑通扑通地跪下，都五体投地膜拜，惊骇地看着天上的劫云。

    轰隆隆！

    一道雷电倾覆而下！

    “袖里乾坤！”

    直接把天劫浩大的雷电收取到石棺之中，然后送进了丹田紫府。

    真元力一定要经过天劫的淬炼才可以凝聚出金丹，所以雷电就算多么的恐怖也要收取到丹田紫府之中，淬炼真元力。

    毁灭的雷电被陈小凡大手一挥，就收取了，简直是无所不能，很拉风的画面，一个个黑人发出欢呼。

    “土地神，威武，土地神法力无边。”

    一个个黑人都起哄了，都无比兴奋吼叫！

    “妖孽。”侠士竟然不已，没有想到陈小凡这般逆天，别人九死一生渡劫，他倒好风轻云淡的神色，一挥手，天劫就收取了。

    陈小凡的真元力本来就蕴含有雷火属性，所以收取雷电，意念没有受到伤害，因为意念对雷电有抗性。

    雷电在丹田紫府之中大爆炸，形成爆炸狂潮四周整个丹田紫府。

    丹田紫府爆爆炸狂潮不断冲击，空间变大更加浩大。

    那一坨粪便样子的宝物，陈小凡也不知道是什么东东，一直都是很缓慢气化。

    气化的速度很缓慢，没有千年也难以气化干净。

    此刻快速气化，主要刺客的真元力被丹田紫府吞噬，用来分解那一坨粪便宝物。

    雷电进入丹田紫府，被丹田紫府利用来淬炼魏忠先送的宝物。

    宝物快速被炼化，空间不断在扩展。

    假丹期的真元力属于颗粒状态，此刻全部融化了，变成了火红金色的液体，液体在雷电不断淬炼之下不断收缩。

    陈小凡知道这一次晋级，是因为丹田紫府吸收了刺客的真元力，丹田紫府外壳吸收之后，反馈一丝真元力给，所以才会突破的。

