    看着陶商阴沉的脸色，这些人无不一个个咽了一口口水。

    如果陶商要是真的不在意这些人手中的蔡琰的话，那他们可能就不能完成任务了。

    他们这些人，都是世家从小培养的死士，对于自己的性命根本就没有太多的在意，对于他们来说，不能完成世家交给他们的任务，是更难受的事情。

    “陶公子，何必如此呢？我们也只是想要你手中能够大量刻印典籍的东西而已，这位蔡小姐如此的动人，陶公子不会想要她就这么香消玉殒吧？”

    这群人中领头的那个人，虽然脸色也是很不好看，但还是很理智的对着陶商说道。

    在他了解的信息之中，陶商对于蔡琰可是十分看中的，应该不会就这么轻松的就放弃了蔡琰的生命吧？

    可是他还是有着不确定，别的不说，但凡成大事的这些人，哪一个不是枭雄之人？

    区区女人而已，大丈夫何患无妻？

    如果陶商真的这么想的话，那他们这一次，可能不仅仅不能完成世家交给他们的任务，反而会清白的惹怒陶商。

    如果世家们也能够得到陶商手中的印刷术的话，这也不是不可能接受，若是没有任何的收获，反而吃不着肉，惹了一身腥的话，那他们的罪过可就大了。

    陶商听到这个人的话，冷哼了一声。

    蔡琰他不可能不救，他可不是这种人。

    “你们背后的人，应该是世家吧？”

    陶商并没有回答这个人的话，反而对着他问道。

    听到陶商的话，这个人的脸色一点变化都没有。

    天下的世家这么多，谁能知道他们的主家到底是哪一家？

    “你们的消息，应该是从卫家得来的吧？”

    陶商看着这个人没有任何的变化，继续对着他试探着。

    “陶公子，你就不要多猜了，如今更重要的事情，不应该是蔡小姐吗？”

    提到卫家的时候，这个人依旧是没有什么变化。

    卫家解除跟蔡琰的婚约的消息，早就已经被有心人给传出去了，只是陶商距离卫家的距离太远了，而且世家的这些人，也是对于陶商心怀着不满，根本就不会主动的去通知陶商什么消息。

    要知道，在陶商手里面流传出来的书籍，可是对于这些世家的利益造成了极大的伤害。

    看着这个人对于自己提到的卫家，也是四号不为所动的样子，陶商也是皱起了眉头。

    这个家伙虽然一副不惧生死的样子，可是这个家伙的心态应该不是太好，还没有到达这种不为外界所动的境界。

    不是卫家吗？那还能是什么人？

    陶商一时之间也是想不明白到底是哪一个世家对于他做出了这些事情。

    不过陶商倒是没有太着急，他如今只要拖住这些人就可以了，李元霸可是已经从仓房的后边进去了。

    只要陶商拖住这些人的注意力，等到李元霸把蔡琰救出来就行了。

    “若是你们把蔡小姐交给我，我保证放你们活着出去。”

    陶商冷冷的看着这个人，对着他说道。

    这个人听到陶商的话，不由得嗤笑了一声。

    他问这些人，在打蔡琰主意的时候，就已经把细节的生死给置之度外了，若是贪生怕死，他们如何会深入陶商的地盘，去绑走蔡琰？

    “陶公子，这些事情就不要多说了，我们也是听从命令行事。”

    生命对于他们来说，远远没有世家的使命来的重要。

    彭！

    只听见一声巨响，一个人直接就横飞了出来。

    这群人看到这幅景象，也是瞳孔骤缩。

    “陶商，看来你是真的对蔡琰这个家伙的生命丝毫不在意啊。”

    看着躺在地上，不止生死的手下，这个领头的人也是脸色十分的阴沉。

    “不过区区世家的走狗，也想要在这里搞风搞雨？”

    还没等陶商说话，李元霸就拎着已经昏迷了的蔡琰，走了过来。

    他的身旁，所有的人都被他打的躺在了地上，没有一个人能够站起来的。

    看着李元霸手里的蔡琰，这些人一个个都是脸色铁青了起来。

    看来他们这一次的行动，已经失败了。

    领头的那个人，二话没说，带领着剩下的这些人，就抽出了带着的武器。

    他们没有对陶商动手，反而开始对着身边已经手上的人开始补刀。

    他们知道陶商的武力，不可能会上去跟陶商动手，这跟送死有什么区别？

    “抓活口。”

    陶商上去一拳就把这个领头的人给打飞了，对着身旁的士兵吩咐道。

    而他自己，却是满脸紧张的从李元霸的手里面接过了蔡琰。

    陶商身后的大秦锐士，早就已经等待多时，听到陶商的命令，立刻就动手了。

    而陶商也是赶紧抱着蔡琰，去找孙思邈去了。

    而孙思邈早就已经得到了陶商的命令，赶紧对着昏迷的蔡琰把脉。

    “主公还请放心，蔡小姐并没有什么太大的影响，只是被人打晕了而已，待我开出一副药，给蔡小姐服下，多修养一番就好了。”

    孙思邈认认真真的对着蔡琰诊断了半天，这才松了一口气，对着陶商说道。

    陶商一直悬着的心，这才放了下来。

    “劳烦真人了。”

    陶商将蔡琰给放在了床上，自己走了出去，把蔡琰的那个侍女给叫了过来，让她去照顾蔡琰。

    而陶商却是去找张良了，抓到的那些人，如今早就已经全部交到了他的手里了。

    “子房，可是有些结果了？”

    陶商的眼睛之中满是杀气，对于这群人幕后主使的世家，早就动了杀心了。

    “还请主公恕罪，这些家伙一个个都是硬骨头，根本就没有一个人开口。”

    张良叹了一口气，拱着手对着陶商行了一礼。

    “也不是你的错，这些家伙应该都是死士，审不出来结果也是正常的。”

    陶商并没有多说些什么，张良没有从这些家伙的身上得出什么消息，并不是因为他能力的原因。

    在这群人失败以后，就毫不犹豫的对着自己人出手的样子，陶商就知道了他们是死士了。

