    刑罚院院正没想到的摄政王殿下对这件事已经重视到要他亲自出手抓人了，但这位爷已经发话，他也只能遵命了。

    两人瞬息间远去，北辰夜目光从远处收回来定在院长身上：“院长大人，继续带路吧。”

    “是。”丘仲元尽量让自己声音听起来有底气。

    身后的院正们相互交换着眼神，眼中都流露出浓浓的担忧，显而易见这位摄政王与传言中一般的明察秋毫，都怕自己辖区被查到些什么。

    然而让他们惊喜的是这位摄政王并没有再私下查访，而是径直便去了院长理事大殿，在里面听他们回禀自己分管事务的情况。

    北辰夜坐在大殿上首，深邃的目光越过台阶下众人的头顶看向远方，下方众院正说的话未有半个字进入他的思绪。

    刘文忠早就给自己准备好了后路，当刑罚院执法到达他住处的时候发现人已经不见了。

    正当这些人不知从何追起的时候院正带着暗影到了。

    “人呢？”院正问。

    “逃了，周围人都不知何时逃的。”执法弟子禀告。

    院正神色凝重：“果然是他，给我追，就算翻遍了帝都也要把人给我翻出来。”

    这事不仅仅关乎到学院的名誉，更是摄政王过问的，如果真让人跑了他这个院正也别做了。

    “是！”众执法弟子说了一声便要分散行动。

    “不必了。”

    这时到了这里便闭着眼睛的暗影此刻缓缓张开了眼，道：“院正不必劳神，此时便交与在下了。”

    说着话暗影整个人仿佛融入地下的阴影中一般消失了。

    “这……”在场的执法弟子都愣住了。

    “能在阴影中潜行追踪，这不是我大周第一刺客暗影大人的绝技吗？”其中一个弟子呐呐开口：“我们学院什么时候也有了这样的高手？”

    院正看了那人一眼，道：“这就是暗影大人。”

    众人惊讶之余也想到了，今日摄政王大驾到，而暗影大人不正是摄政王座下的嘛。

    “别愣着了，以此地为圆心四下散开，准备迎接暗影大人。”院正挥手吩咐。

    暗影追踪刺杀技天下第一，他出手就是十个刘文忠也肯定跑不掉。

    “是。”众弟子应声。

    刘文忠掌管守山大阵，挑一个死角离开还是比较容易的，而且他擅长易容术，趁着事态扩大之前离开帝都并不是难事。

    慕家给了丰厚的报酬，足够他找个地方逍遥快活了。

    他此刻易容成一个少年模样，正一边在山中快速前行一边暗自得意。

    然而他恍然一抬头竟然发现自己前面不远处有一黑衣人抱剑而立，是低着头的，不看他，也不说话。

    他站住了身形，心下吃惊，他竟然完全没有发现有个人在这里，可见此人修为之高远在自己之上。

    见这人不说话他心存侥幸打算绕路前行，可是才走了几步那黑影一晃竟然又站在了他的面前，这次这人抬头了：“跟我走。”

    “这位兄台，我不认得你，你找我做什么？”刘文忠强作镇定。

    “少装蒜。”

    暗影右手鬼魅一般的探出按在了刘文忠的肩膀之上。

    刘文忠豁然一惊，刚要挣扎已然被封住了周身大穴，想动用灵力是不可能了。

    “兄台，我……”

    “聒噪。”暗影抬手将他下巴卸了下来，一手提着便朝学院方向而去。

    刘文忠心说自己这是遇到什么怪物了，他没印象学院里有这么一号人啊。

    理事大殿，北辰夜很快见到了被捆成一团扔在地上的刘文忠。

    院长副院长连忙向暗影道谢。

    北辰夜看着气喘吁吁赶来的刑罚院院正，道：“人抓来了，曹院正不防就在这里审你，本王倒想看看什么人敢在学院做这般手脚。”

    “是。”曹院正连忙应是。

    他转头看向刘文忠，结果发现这货下巴被卸掉了，命人将之合上。

    刘文忠也没想到这么一点小事会惊动摄政王，吓得胆子都破了，跪在地上的双腿一个劲儿的打摆子。

    不怪他心理素质太差，实在是这位摄政王凶名在外，不犯事的都怕他更别说本身就心虚了。

    “看到了吧，摄政王殿下在此，你还想替你身后之人隐瞒吗？”曹院正冷声询问。

    他真心觉得有北辰夜在，审讯都变得容易了。

    被困成粽子一样的刘文忠连连磕头道：“我说我全都说，我只是一时鬼迷了心窍，这起暗杀不是我的主意啊。”

    “是谁？”曹院正接着问。

    “是……”刘文忠只是顿了一下便咬牙道：“是定远侯，是他派幕僚来给了我十万块灵石，让我帮他放三个人进来，说事成之后还有二十万块灵石。”

    北辰夜眉锋挑了一下，眼底有暗沉翻涌。

    “三个人？事到如今你还敢耍花样？”曹院正语调越发严肃。

    摆明了只有两个人的尸首。

    刘文忠连连磕头：”属下发誓，真的就是三个人。“

    曹院正不认为他会在这种无关紧要的事情上说谎，于是便对着上首的北辰夜回：“摄政王殿下，下官认为此案存疑，下官定会仔细查证。”

    “嗯。”北辰夜看向副院长：“请院长大人好生看管他，本王回去便将此事上达天听，皇上自会还学院一个公道。”

    在场之人听到这话都有些诧异，平常遇到学院和朝堂的冲突掌权者都会大事化小小事化了，尽量避免冲突。

    没想到此次事关定远侯这种大吏摄政王不但没有压下，反而要亲自奏本，他们听着都感动了。

    这位摄政王虽然凶名在外，但这公事公办的态度就是让人信服。

    “多谢殿下为学院做主。”副院长带头感谢。

    北辰夜微微抬手：“免礼，这本就是本王应尽之责。”

    暗影在众人都看不到视角扁了一下嘴，心说这些学院之人还是太天真，他们还真以为自家主子会因为替学院出头一大早匆匆赶过来？

    “殿下，您看还有什么示下？”丘仲元又问。

    北辰夜目光深沉：“本王还想多了解些学院事宜，今晚便在此留宿。”

