    江小白本以为可能要等两天才会有结果，但没想到就在当晚，李碧莹的麻烦就来了。

    “综艺名嘴惊人爆料，L姓当红小花耍大牌！”

    江小白是在洗完澡后看到这条新蹿出来的热门新闻的，点开的时候江小白还没往李碧莹身上想，因为这个名嘴说的还是很隐晦的。

    这个主持人叫果子，年纪三十出头，但她却是在十九岁时崭露头角的，到现在已经是无人不知的存在了。

    她风趣幽默，情商智商都很高，反应敏捷，每个来综艺节目的嘉宾都对她有很深的印象。且她台风极佳，几乎没有她接不上来的梗，更不会让嘉宾们尴尬，偶有突发事件也都会处理的相当完美。

    只是她有一个是优点也是缺点的特质，那就是——犀利。

    如果她想装糊涂，那当然你好我好大家好，但她当想追根问底时，那嘉宾们就都慌神了，因为在她的嘴皮子底下几乎没有问不出来的东西。

    也因此明里暗里的得罪了不少人，但果子向来无所畏惧。

    这个热门新闻是视频的形式，看得出来她是在参加一档最近当红的真人秀节目，里面请来的嘉宾正围坐在一起闲聊，不知道怎么就谈到了明星架子大的问题。

    于是果子就说了：“说到这个，我倒是想起来一个女明星，她耍大牌可是我亲眼所见的……”

    她举了例，说几年前这个女明星刚火的时候，台里就请她来录节目了，但没想到她一过来就开始各种挑毛病，什么录制厅里太热了，沙发不够软，时间还长……

    不仅如此，她支使工作人员们一点也不客气，一会儿要这个一会儿要那个，拿的东西不满意她还会发脾气，喝咖啡都一定要是要手磨的，让不少人都怨声载道。

    果子说完，其他嘉宾都来了兴致，问她这个女明星是谁。

    果子只是呵呵一笑，“这我可不能说，这不是明摆着得罪人吗？当然如果你们自己能猜出来，那就跟我没有关系了。”

    她精明的眸子里透着些狡黠，竟然有种少女般的活泼。

    “果子姐还怕得罪人啊！这我们可不信！要不这样，你告诉我们她姓什么，然后我们自己猜总可以吧？”

    一个男嘉宾笑着打听。

    果子是有后台的，这个不少人都有所听闻，据说她出身很好，家中更是万贯家财，进这个圈子完全就是自己喜欢。

    不然没点底气，谁敢当众犀利？又怎么会安生的在这个混乱无比的圈子里待了十几年？

    “姓啊……”果子转动眼珠，开口了，“我可以告诉你们，她姓的开头字母是L。”

    她说完，其他嘉宾就纷纷出声猜测了，但果子却打定了主意不再泄露太多，不管他们说的对不对，她全程都是面带微笑，看不出丝毫端倪。

    这档节目播出手就引起了观众们的好奇，因为果子的意思很明显了，这个女明星人气很高，而且是几年前就开始火的，那名气肯定不会小，大家都有好奇心，十分想知道这个L姓的女明星是谁。

    当红小花不止一个人，但是L姓的就不算多了，曾和果子合作过的人更少，网友们纷纷猜测着，自然有人猜到了李碧莹身上。

    如果只是到这里也就罢了，没有具体的证据，猜再多也白搭，大家把这个话题当做谈资几天就没有下文了。

    但是事情却没有就此结束，几乎就在视频登上热门的同时，就有一个“热心网友”爆出了猛料。

    【小冯今天恰柠檬了吗：L姓小花还能是谁，那不就是LBY吗？我最好的朋友三年前在电视台工作的时候就跟我说了，节目请了L当嘉宾，但她却眼睛长在头顶上，全程挑三捡四，把身边的助理训斥的跟个孙子似的，我朋友那时还是实习生，手磨咖啡就是她做的，还因为温度烫被L给骂了！我朋友受了她的刺激直接就转行了，还说艺人们假的厉害，根本不能看表面！】

    这个网友不是艺人，只是个寻常的网友，大家进了她的主页，发现这是一个很热爱生活的女孩子，经常晒些美食还有旅行照。

    她直说是LBY，这个缩写跟直白的说出人名没有区别，于是评论区就炸——

    【碧莹是小仙女呀：别往我家爱豆身上泼脏水！姐姐她人很好的，活泼又开朗，你这叫做诽谤！】

    【我爱喝阔落：就是就是，又一个来蹭热度的，抱走我家碧莹仙女！】

    大多网友都不信，因为李碧莹每次公开露面都很甜，给人的感觉就是个温柔可爱的小姑娘，跟耍大牌欺负助理这些词似乎完全对不上号。

    骂博主的人很多，而博主也不客气，直接再发微博怼了回去。

    【小冯今天恰柠檬了吗：如果我好朋友没有亲身经历这件事，我们也不敢相信，但这事确实就是她做的！我可以直白告诉你们，那期节目是4月19号的，你们可以自己找来看看，当时果子采访她的态度就已经露出端倪了。另外，你们自己想想看，L出道到现在已经换了多少个助理了？如果不是她欺压，助理怎么会换的这么勤？】

    她这么一说，就有人真的去看了。

    三年前，4.19号的那档节目，确实是李碧莹的访谈，主持人就是果子。

    这一看，不少对果子熟悉的网友就发现了不对，因为果子全程笑容很浅，与以往的幽默相比明显严肃了一些，而她问李碧莹的问题……似乎也有点太过直接针对了。

    至于换助理这件事也很好查，只看这几年李碧莹的机场照片就知道，她身边的助理几乎没有重复过。

    这两个证据一拿出来，很多人都已经半信半疑了，然而很快，有人扒出了那个小冯好朋友的微博。

    那个女孩确实不在电视台工作了，她现在是个空姐，微博里全都是漂亮的照片，各地的风景还有美食，当然还有美美的自拍。

    之所以确定这个叫琳琳的女孩就是小冯好友，是因为她在三年前4月曾发过一条微博。

