    第257章不许撒娇了21

    宁竹珺强忍泪水，哽咽道：“说，若是我不帮他在你爸爸的公司里，谋取一个管理的职位，就去公司闹事，要去找你爸爸。”

    宁竹珺对沈贺一家，有阴影，每次听到沈贺这个名字，都忍不住发颤。

    心底涌出的是一股凉意，透彻心扉。

    容枝轻笑一声，端起牛奶仰头喝了一口，轻啧了一下，勾起唇角，若有所思的眯起了眼。

    宁竹珺看不透容枝在说什么，把眼泪擦干，握住了她的手，道：“容容，你聪明，可以帮宁姨，想个法子吗？”

    容枝娇俏的小脸扬起一抹艳丽的笑容，微微歪头，声音带着一股轻哑的魅惑。

    “宁姨，对付恶人，自然是要，不要脸的法子了。”

    笑意从喉咙深处涌出，女孩唇角的弧度，冰冷至极。

    宁竹珺愣住，一时摸不透。

    容枝问了宁竹珺，沈贺家里的地址，跟上班公司的地址。

    宁竹珺一一告知，提心吊胆的，惴惴不安的盯着容枝。

    容枝歪头，笑的很无辜：“宁姨，你累了，回房休息吧。”

    宁竹珺紧张的舔了下嘴唇，站起来，说道：“容容，这事，要不，我还是跟你爸说。”

    “这事，你自然是要跟爸爸说的，我只不过是帮你解决，而这些事，你若不跟爸爸说，呵，想必宁姨心里也不好受，而爸爸，迟早有一天会知道。”

    “夫妻之间，信任与坦诚，是最重要的。有时候，你把事情说出来，比不说，会更好。”

    “宁姨，你说呢？”容枝全程笑着说这些话，双手止不住的抱肩，头发很长，随着她的动作而垂落在半空中。

    女孩身上有股难言的魅力，自信又优雅。

    宁竹珺愣了神，恍惚之间，点点头：“我，我知道了。”

    “容容，谢谢你。”

    宁竹珺眼里含着泪水。

    容枝蓦然沉默。

    女人离婚，很多人都会责怪女人的不是。

    可能把一个女人逼着离婚的，呵，又能有多简单。

    容枝舌尖抵住了后槽牙，撩了一下长发，端起那杯牛奶，缓缓走上了楼梯。

    回到房间，拿起手机，拨打了一个电话过去。

    …………

    “来，妈，儿子敬您一杯！”沈贺举起酒杯，笑的一脸油腻，肥头大耳。

    今日是沈妈妈的生日，沈贺特意找了一家比较出名的酒店，给母亲祝寿。

    沈妈妈笑的脸上都起了褶子，合不拢嘴的，跟沈贺碰了一个。

    “我儿子真孝顺！”

    沈贺打了个酒嗝，道：“儿子祝您长命百岁，寿比南山！”

    “好！”沈妈妈笑眯眯的，一口闷下。

    沈贺的新老婆柳善美，一脸不耐烦的坐在沈贺身旁，翻了个白眼。

    一个死老太婆，花那么多钱来酒店吃饭。

    也不怕死的更快！

    “善美，来，你也敬妈一个！”沈贺推了推柳善美的肩膀，粗犷声响起。

    柳善美又翻了个白眼，站起身，端起酒杯，敷衍了几句。

    沈妈妈脸上的笑意顿时就淡了，没接话，也没喝。

    柳善美可不在意，自顾自的仰头喝了。

    坐下去，翻着桌子上的菜吃。

    沈妈妈没理柳善美，对着沈贺说道：“儿子，宁竹珺答应了你不？”

    对于宁竹珺嫁了个有钱人当老婆这事，沈妈妈一开始还是很不屑的。

    后来一聊天，激动的恨不得一个白眼翻过去就没醒来。

    那！

    那可是，全国排行第三的，富豪！

    这宁竹珺，可真是走了狗屎运！

    居然能被那种大人物看上，啧啧啧。

    沈贺一听宁竹珺的名字，脸上就立即不屑起来：“那个贱人，她敢不答应吗？”

    “要是不答应，咱们就去她老公公司闹！”

    “一个破鞋，我要让她把脸丢尽！”

    “嗝~”沈贺忍不住的打了个饱嗝。

    沈妈妈一脸满意，老脸皱纹乍现。

    “叮铃铃……”

    沈贺一脸不耐的从裤兜里拿出手机，接听电话。

    “什么！”沈贺不可置信的站起来，脸上的表情错愕，还没来得及反应，电话已经被对方掐断。

    “叮铃铃——”

    柳善美的手机，也响起来。

    隐隐有些不安的接听。

    “啪！”

    柳善美手滑，直接掉在地上。

    沈妈妈看的皱眉：“这是怎么了？”

    沈贺吞咽了一口唾液，瘫坐在椅子上，说道：“我被，辞退了。”

    “我也是……”柳善美捡起手机，表情无措。

    “好好的，怎么会……”

    “一定是那个贱人！”沈贺骤然扬起手把手机砸在桌子上。

    “啪”的一声，桌子上的玻璃转盘被砸烂了一角。

    沈妈妈一惊，连忙又是上前安慰。

    进来端菜的服务员见了，立即喊来经理，对其进行要求赔偿。

    “十万！？”一波未平一波又起，沈贺听到一个桌子的玻璃那么贵时，惊呼道，对着经理凶神恶煞：“你他妈讹钱吧！？”

    经理笑的如沐春风，态度却很强势。

    沈贺不想赔这个钱，家里的存款笼统也就才十多万，他跟柳善美现在又没了工作，要是赔进去，还不得喝西北风。

    可经理不是个善茬，直接喊来保安把人揍了一顿，逼着让其拿了钱出来，才退下去。

    这一遭，沈贺也没继续吃饭的心思了，黑着一张脸，就带着柳善美跟沈妈妈回家了。

    一到家，家里的门锁又被人给撬掉了，一惊，冲进客厅，看到的五六个穿着黑色西装的壮汉，坐在他家的凳子上，凶神恶煞的。

    沈贺低声骂了一句，就被几个壮汉拉到阳台揍了一顿。

    柳善美跟沈妈妈也无可避免，只不过被揍的轻一些。

    大小姐说了不能闹出人命，他们也就意思了一下，走的时候不忘威胁。

    “老子会一直盯着你，要是敢干不该干的事，呵。”

    沈贺被揍的鼻青脸肿的，连话都说不出，沈妈妈在一旁哭天抢地。

    而柳善美，被打的也是龇牙咧嘴的。

    沈贺心里有个底，估计是宁竹珺那女人搞的事。

    刚想骂人，又扯到脸上的伤口，痛的又是一阵鬼哭狼嚎。

    ……

    容枝站在阳台上，手机的屏幕还亮着，显示正在通话中。

    晚风吹动，撩起了她的黑发，笑声很轻。

    “跟着他们一家，只要是想来找宁竹珺，就先给我揍一顿，揍到听得懂人话为止。”

    那边传来一到粗犷的声音：“好的。”

    容枝杏眼微眯，掐断了电话，嘴角的笑，幽幽的。

    “叮铃——”

    手机屏幕亮起，容枝化开锁屏。

    是许清和发来的信息。

    点进去，容枝呼吸，不由得一紧，眼睛发直，安静的夜色，响起她吞咽唾液的声音。

    ?  ?宝贝们，我要票票，呜呜呜呜，嘤嘤嘤嘤~

    ?  

    ????  

    (本章完)

