    重狙命中脑袋，就像大锤抡砸西瓜，四分五裂，汁水四溅。

    韩萧通过蜘蛛探测器，不断调整自身位置，稳定点射，一个又一个暗哨被他拔除，面板上的击杀信息流水般刷出。

    [偷袭暴击加成200%，命中致死要害，该次攻击为致死攻击，你对敌人造成190点伤害！]

    [你击杀萌芽侦察哨兵，你获得500经验。]

    [偷袭暴击加成200%，命中致死要害，该次攻击为致死攻击，你对敌人造成201点伤害！]

    [你击杀萌芽侦察哨兵，你获得500经验。]

    这些暗哨十级左右，都是普通士兵，实力和韩萧曾经逃离实验室时的警卫差不多，那个时候的他都可以蹂躏警卫，现在更加轻松。

    一个个暗哨被狙杀，韩萧收获数千杀敌经验。

    [【暗林杀手】已完成，你获得18000经验！]

    任务完成的还挺顺利，杀了这么多暗哨，估计马上就要来人了……哦，来了！

    蜘蛛探测器显示，三支全副武装的快速反应武装小队，开着车从远处驶来，下车后便气势汹汹四散搜查。

    暗哨带着耳麦，连接着通讯网络，悄无声息暗杀一个的话，过一段时间才会被发现，但如果岗哨发生大面积静默，会立马引起暗鸦谷基地的注意，直接派出小队搜查。

    韩萧预料到这种情况，等搜查队伍发现一个个被爆头的暗哨，估计就要像发情，啊不对，发狂的野狗一样大举搜查周围。他通过爬到树上藏好的蜘蛛探测器，看到这群武装小队配备了杰森冲锋枪、高爆手雷、RPG火箭筒，顿时打消了再收一波杀敌经验的打算……话说回来，他本来也不打算硬碰硬。

    先溜为敬。

    韩萧折起重狙扛在背上，披着沾满杂草树叶的伪装服，猫着腰鬼鬼祟祟移动，回到之前挖坑的地方，将身上多余的装备都放进工具箱，连带着重狙一起扔进坑里，但暂时没有填上坑。

    在他做完这件事的时候，三支搜查小队发现了被爆头的暗哨，武装警卫们立马端着装载了手电筒的冲锋枪，小心翼翼散开搜查。

    坑的旁边是一颗大树，韩萧藏在树后，通过蜘蛛探测器确认敌人的方位，从怀里拿出一段细细的强韧钢丝，卷在手套上，紧紧靠在树后，暗暗屏息等待。

    踏踏踏……脚步声由远及近，只有一个人，正在逐渐靠近他藏身的大树！韩萧选择的位置是精心挑选的，正巧位于警戒范围的边缘，距离越远敌人越分散，很大几率只来一个搜查的敌人。

    手电筒的灯光从树旁照射过去，韩萧缓缓蹲下身，绷紧双手的细钢丝，力量凝聚在双腿，仿佛螳螂一样随时准备把自己弹出去。

    在这名武装警卫的脚越过树身的瞬间，韩萧动了，如同鬼魅般从树的另一边绕过去，快速来到武装警卫的背后，对方已经听到了他的脚步声，骇然之下想要转身开火，张嘴就要呼叫救援，韩萧却更快一步，从背后将双手钢丝套在武装警卫脖子上，瞬间收紧，把对方还未出口的呼叫憋回了嗓子眼！

    紧接着韩萧一膝顶开武装警卫手上的冲锋枪，随即后撤两步用双手一拖，将武装警卫拽倒在地，敌人的上半身背部靠在他的膝盖上。

    窒息的压力让武装警卫脸色迅速涨紫，想要扳开细丝，然而钢丝已经嵌进了肉里，他背对着韩萧，双手疯狂乱舞，根本抓不到韩萧，双眼逐渐翻出眼白。

    韩萧维持着手中力道，直到面板上刷出击杀的信息，才松开了手。

    从始至终，他都没让武装警卫发出声音。

    韩萧迅速脱下这名武装警卫的衣服，给自己换上，这名武装警卫是一名白种人，身高和他差不多，他迅速用刀修整发型，然后竖起衣领、收紧袖子遮挡住所有可能裸露的肌肤，防止被人发现肤色不对，然后手指点上眉心，启动了模拟面具的开关，一道三角形的扫描射线从眉心发出，迅速扫过武装警卫的脸部。

    扫描模拟！

    韩萧面部顿时变幻，瞬间与这名武装警卫长相一模一样！

    这是他潜入的底牌！

    把武装警卫的裸装尸体和换下来的装备，全部扔进之前的坑洞，用浮土快速填上之后，做了隐秘的标记，然后韩萧穿着萌芽警卫的衣服，大摇大摆走了出去，耳机里传来敌人在通讯网络中的交流。

    “H103报告，西北边无异常。”

    “H141报告，东南边无异常。”

    自己替代的这个倒霉鬼的编号是H222，韩萧压着嗓子，有样学样说了一遍。

    “H223，你的声音怎么了？”貌似是他长官的人发话了。

    “嗓子疼。”

    装模作样搜索了一会，韩萧才被召集回去，二十多名武装警卫聚集在车子旁边，他没引起任何怀疑。

    队长模样的人开口问道：“都没有发现吗？”

    “没有。”众人异口同声。

    队长皱皱眉，“上车，回基地。”

    韩萧眯了眯眼，和他的计划差不多，自己混入这支小队，可以直接跟着他们前往暗鸦谷基地。

    ……

    车子开进一个不起眼的山洞，行驶了三分钟左右，眼前豁然开朗。

    山洞里别有洞天，赫然是一个小型的停车场。

    车子停下，众人下车，韩萧跟着队伍前进，来到一面看上去很正常的石壁前，队长伸手扳开一块石头，这块石头赫然是伪装，本体是一个金属盒，盒子里藏着刷卡器。

    队长拿出身份卡刷了一下，山壁轰然打开，韩萧这才发现，这面石壁其实是金属大门，喷上了一层逼真的岩石色涂层，几乎以假乱真，不仔细看根本无法发现端倪。

    “奇怪了，这和海夏人拿到的情报差不多啊。”

    韩萧一头雾水，这些场景都写在了叶凡的情报上，全都是正确的信息，而且也和他记忆里玩家发的截图和科普贴一样，为什么面板没判定【侦察Ⅱ】完成？

    到底哪里出了问题，难道这个时间点上的暗鸦谷基地另有玄机？

    韩萧跟着众人前进，一路遇到两个门禁，都用身份卡通过，这才正式走进暗鸦谷基地。

    这是一座隐秘的地下基地，结构以钢铁为主，到处是冷冰冰的灰色，增添了严肃的氛围，走廊蜿蜒，房间众多，一个个萌芽成员来来往往，似乎忙着搬运物资。

    韩萧抬头看了看，天花板墙角有监视器，他不禁缩了缩脖子。

    咱这也算是孤军深入单刀赴会了，二爷保佑。

    “潜入成功，接下来该怎么办，到处晃悠还是找人询问……不行不行，询问可能会暴露自己，也不知道什么情报才是目标，只能碰运气吗？不对，既然【侦察Ⅱ】的要求是查探暗鸦谷基地的具体情报，那么这里肯定有什么异常的地方！如果低级军官供出的情报是诱饵，那么这里的成员很可能也都不知情，所以要注意的就是行为与其他人不同的家伙。”

    念头一闪而逝，韩萧开始走动，悄悄观察周围的一切。

    ……

    “十三名岗哨被狙杀？”

    季节皱眉，在他的推测中，敌人侵入外部网络拿到假情报，应该已经信以为真，为什么还要再次对付岗哨，难道是在试验情报的真假？

    看来这群入侵者比想象的要谨慎。

    季节摇摇头，不以为意，“但还是太嫩了。”

    双层网络的布局，是季节担任基地副主管的时候便布置好的陷阱，就是为了防止有一天遇到入侵者，现在终于发挥出了效果。

    纯粹的假情报一看就会露陷，为了提高真实性，季节不惜以自己人的性命作为诱饵，外部网络的诱饵情报中包含了一部分真情报，其中便包括了基地的具体位置、第三层警戒区域到第六层警戒区域的所有岗哨和防御工事分布图，真假混合，敌人才会乖乖踩进陷阱，最后两层的防御圈火力凶猛十倍不止，而且还存在另一张底牌。

    “首领已经答应安排撤离路线，接应部队五天后抵达，届时便可以撤离……在此之前，先送给海夏一份大礼吧。”

    萌芽的主要势力位于安狄亚大陆，其他大陆的成百上千个分部与基地都是伸出去的势力触角，秘密发展扩张，为组织累积资本，并且成为敌人地盘上隐秘的钉子，还不到暴露的时机，一旦被发现就只能撤离止损，单独的基地无法扛住六国源源不绝的军力。

    季节对自己布置的陷阱有信心，他敢以一部分真情报作为诱饵，甚至不在乎暴露基地位置，凭的是一张底牌，所有外围成员甚至这个基地，需要的时候都可以作为弃子，必然能让海夏伤筋动骨！

