    时间倒退回几分钟前，化作血雾钻入地底的那位吸血鬼公爵，本以为自己会看到小弟们捉住敌人的画面。

    却不想在落地瞬间脚下一空，居然直接钻入一片隧道内。

    望着四周纵横交错的地底隧道，这位吸血鬼公爵不禁冷哼一声，脸上露出嘲讽笑容。

    “雕虫小技。”

    伸出双手猛然拍在地上，大量鲜血顺着手臂流淌而出，接触到地面的瞬间化作雾气，极速朝四周蔓延开来。

    四环法术！血雾弥漫！

    此招不但攻守兼备，而且探查能力也是一流，随着血雾蔓延向四面八方，吸血鬼公爵就如同拥有了无数双眼睛，清晰捕捉到四周通道内一切的气流波动与残存气息。

    “是顺着这条路走的吗？”

    缓缓收回招数，吸血鬼公爵站起身，迈着优雅步伐朝小弟们留下的痕迹方向走去。

    他并不急，因为100只四阶吸血鬼伯爵，足以让任何人喝一壶的了。

    更别提这100只吸血鬼伯爵，还是他专门训练出的特战部队，最擅长合击之术。

    哪怕对方有什么隐藏的底牌，真狗屎运的出现了一个六阶大佬，这些人也足以将其击杀，只不过自身也会损失惨重罢了。

    其实不要说那些不清楚这些吸血鬼底细的人，就算是这位吸血鬼公爵，也没把握在单独作战的情况下，打赢这100人的特战部队。

    因为这可是他耗费四百多年时间，辛辛苦苦组建而成的最强底牌！

    脚下血色雾气还在蔓延，为吸血鬼公爵指明道路。

    顺着气息一路前行，发现前方拐角处有大量气息残存的吸血鬼公爵，明白自己终于赶上大部队了。

    单手插入口袋，另一只手捏着纯白手帕，吸血鬼公爵大人迈着优雅的步伐从拐角处走出，同时还不忘开口训斥一句。

    “竟然用这么长时间都没有解决敌人，还得让我亲自下来，你们这段时间是不是缺乏锻炼…………啊啊啊啊！”

    口中的话瞬间变成尖叫，甚至连手中手帕都掉在了地上。

    望着眼前一幕，吸血鬼公爵惊的僵在原地。

    在前方一片巨型地下窑洞中，零零散散的吸血鬼尸体散落在四面八方，上千个骷髅兵正拎着各种兵器不断戳刺尸体进行补刀，避免有人在装死。

    从深坑窑洞四周的密密麻麻通道不难看出，这个窑洞应该是地下通道的核心点之一，十有八九是用来储存粮食或让军队驻扎的。

    并且在四通八达的通道中，还不断有骷髅兵进进出出。

    刚才冲进来的一百多个特战队员，先是很不幸的掉入下方骷髅海中惨遭群殴，试图逃跑时又被洞口内的骷髅兵堵住，这才全灭于此的。

    听到吸血鬼公爵的惊叫，正在检查尸体的上千号骷髅兵们猛然停下动作。

    上千个骷髅头发出咔嚓一声，整齐调转方向，纷纷锁定在了吸血鬼公爵身上，眼中灵魂鬼火迅速升腾而起。

    那凶恶的眼神，那冰冷的气息，竟让已经存活近千年的吸血鬼公爵遍体生寒，忍不住后退了一步。

    也就是这一步，彻底捅了骷髅兵的马蜂窝。

    不知是谁率先丢出长枪，下一刻骷髅兵们如海啸般涌来，一边活动上下颚发出咔嚓咔嚓的声音，一边如疯狗般扑向吸血鬼公爵。

    看到如此骇人一幕，吸血鬼公爵几乎没有任何犹豫，双手直接在身前一拍。

    五环法术！血色箭雨！

    双臂之上鲜血喷射，血滴在半空中骤然加速，化作一只又一只细小的利箭飞出！

    只听见咔嚓咔嚓的声音响起！扑过来的骷髅兵，居然瞬间被撂倒一片！数量怕是有数十之多！

    虽然这些骷髅兵不至于全部战死，可存活下来的也是遍体伤残，骨骼被打的千疮百孔。

    一招之威恐怖如斯，吸血鬼公爵用实力证明了六阶亡灵到底有多么恐怖。

    只是他实力再强也没用，因为他对付的并非只有几十个亡灵！而是上千只！

    犹如潮水般涌来的骷髅兵们相互挤压前进，就算有人不幸被地上尸体绊倒，下一刻也会被同伴踩着身体冲过去。

    那一层又一层的骷髅兵叠加而来，硬是将高达三米的巨型隧道堵了个严严实实。

    望着眼前的骨墙迎面砸向自己，数以百只骷髅手胡乱抓取，吸血鬼公爵哪里见过这种阵仗，吓的一边后退一边反击。

    一道又一道血色箭雨轰出！将一批又一批骷髅兵射成碎片！

    只是百密终有一疏，就在他拼命轰炸，强行拦截住敌人靠近的时候，一只仅剩下半截的骷髅兵从地面急速爬向他，并直接抓住了他的脚踝。

    受到惊吓的吸血鬼公爵一掌拍下，当场就准备把这个骷髅兵脑袋轰碎。

    只是这个骷髅兵已经不用他来击杀了，就在他抬起手掌的瞬间，这只骷髅兵全身骨骼突然极速膨胀，就如同打气的气球一般，身躯骨扩张的比原本大了五倍不止。

    下一刻！在吸血鬼公爵惊骇的表情中！这只英勇的残缺骷髅兵直接爆炸！

    大量骨片飞溅！把近在咫尺的吸血鬼公爵炸飞出去不说，还炸的他全身上下尽是伤口，两条腿甚至被炸出了森森白骨。

    特殊法术！自爆术！

    迎面吃了这么狠的一下，吸血鬼公爵痛的惨叫出声。

    只是他的声音刚刚出现两秒就戛然而止。

    因为同样被炸退的骷髅兵们，此时又如潮水般涌来，瞬间就将惨叫中的吸血鬼公爵淹没在内。

    一分钟，两分钟，三分钟…………

    时间一分一秒的过去，在沉寂良久之后，一支遍布伤口的手臂破土而出。

    随后只看到衣衫褴褛的吸血鬼公爵从土地中挣扎爬起，样子比乞丐还要可怜。

    依靠着血雾之术，他勉强从骷髅兵的围剿中逃了出来，并挣扎爬出地面。

    趴在地上大口喘息的他，猛然伸手胡乱抓取，一番摸索后终于摸到了身旁同伴的脚踝。

    “不！不对！这里骷髅兵的实力不对！快！快集结部队杀出去！快！快…………快………”

    说话的声音越来越小，到最后戛然而止，察觉到有哪里不对劲的吸血鬼公爵缓缓抬起头，随后瞳孔剧烈收缩。

    四周，此时已经化作一片炼狱。

    随处可见被戳成刺猬的尸体，身体上方插着各式各样的兵器。

    有箭矢，有标枪，有骨剑，有骨刀。

    数千名吸血鬼死不瞑目的倒在四面八方，尸体在翁城中堆了高高一层。

    而在这些尸体上方，成千上万的骷髅兵与数量不少的黑武士正在补刀，手持长枪各种乱戳。

    一旦有没死透的吸血鬼爬起来逃跑，下一秒等待他的必然是十几根标枪投掷，完全不给他留一点活路。

    至于吸血鬼公爵此时抓住的脚腕，也根本不是什么同伴的。

    被他抓住脚的黑武士，此时正面无表情的低头望着他。

    暴露在外的眼眸中，流露着让人心寒的杀意。

    举手，抬枪，黑武士在吸血鬼公爵难以置信的眼神中，猛然一枪戳在了他的脸上。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>