    “嘶～哎呦！”

    多余刚醒过来，发现眼前一片漆黑，下意识的支棱起身子抬起头，结果脑袋倒霉催的不知道撞倒了什么，发出嘭咚一声闷响，多余也吃痛的两只爪子使劲的揉搓着脑袋瓜。

    就是这么个简单的动作，多余就发现，自己身处的地方格外逼仄，感觉闷闷的透不过气来，空气不流通。

    下意识的多余抬了抬脚，咔哒一声，跟前的黑暗突然被亮光所取代。

    多余愣了愣，眨巴了眨巴眼睛，收回正在揉搓脑袋瓜的小爪子，往前轻轻一推，刚才被自己的小短腿踹开的裂缝，一股灰尘扑簌簌落下后，多余看到了这个陌生的世界。

    感情搞了半天，刚才自己是窝在一个小小的柜子里头呀！

    难怪的她会撞了脑袋，还感觉空气不流通，身边逼仄的厉害，原来如此。

    多余忙从小小的斗柜里爬出来，拍着满是尘土的小爪子站起身来，一眼扫过，她看清了四周的景象。

    眼前的景象画面多余只觉得份外熟悉，跟上上个她好运遇到梁叔叔的世界居然一毛一样哎！

    也不知道，这里是不是梁叔叔的世界？

    多余一边活动着手脚，一边小嘴巴里下意识的咕哝着，同时大眼睛还忽闪忽闪的四下打量眼下自己身处的环境。

    然后她就发现……

    刚才自己出现的地方，居然是洗手间内，洗手台下方的小柜子，难怪的刚才她觉得地方狭小，人憋屈，毕竟再是搁置式的洗脸台，下面柜子的空间也不会有多大好吧。

    庆幸的某只暗暗点头，幸好自己的小身板不大，要不然她非卡在里头了不可。

    至于眼下她身处的这个洗手间？

    嗯，怎么说呢？

    不论是左边的立体淋浴室，还是右边的厕所马桶区，整个地面器具物体上，都落着厚厚一层的浮灰，她甚至还垫着脚的打量了下跟前的洗手池，发现里头除了灰外还脏兮兮的，就像是用了很久，却没有水清洗一般。

    另外要是仔细的闻了，这装饰现代感十足的华丽洗漱间内外，还充斥着一股闷闷的，不算特别浓厚的臭，臭味？

    就仿佛是那什么玩意不冲，然后放了很久很久，发酵风干，然后屋子不透气所遗留下来的气体，额，跟旱厕的味道，呵呵呵→_→。

    再想到四处厚厚的落灰，多余觉得，这里似乎不大妙的样子。

    心中暗道糟糕，小短腿就动了，吧嗒吧嗒的跑出洗手间，冲到外头一看，好嘛，多余心里的不妙感觉更甚。

    这是一间曾经装修豪华奢侈的家，多余瞄了瞄，是三室一厅一厨一卫的格局。

    可为什么说是曾经呢？

    因为眼下，这屋子里明显是一副很久没有人住，且本应该干干净净的屋子里，除了遍布的浮灰外，这里还有别的杂乱东西存在。

    多余从客厅瞄到餐厅，从房间转到厨房，再联想到自己刚刚出现的洗手间，多余小表情格外的严肃。

    怎么说呢？如果非要解释的话，这里留下的印记，就像是突然闯进来了一波不爱干净的人，在人家漂亮的大房子里使劲的糟蹋，吃喝拉撒完了以后又突然撤离跑路后，时间久了遗留下来的模样。

    多余小心翼翼的避开一路的脏乱垃圾，走到沙发跟前落了厚厚浮灰，且被一些如泡面盒子，零食袋子等等垃圾占据的茶几跟前，嫌弃的伸出两个手指头，把茶几一角，看着可怜巴拉的电视遥控器给提了起来。

    嗯，身为一个动画片深度中毒患者，哪怕时隔一个世界，哪怕眼下的情况明显不大妙的样子，多余决定，还是先瞧一瞧如今最新的动画片是啥？

    她还能不能再跟她的柯南跟美羊羊团聚一下下。

    毕竟刚才转悠到客厅里来的时候，她就被那超大的液晶落地电视给勾搭住了，心痒痒的都顾不得那电视上厚厚的一层落灰了撒。

    咔哒，咔哒咔哒……

    怎么回事？

    接连按了好多好多下遥控器，跟前的电视就是不听话，它不开呀！

    多余急的呀，忙跑到电视机跟前，围着电视柜团团转，脑子里回忆着上上个世界，看电视时她所经历过的磨难。

    “咦？插座插的好好的呀？”

    收回瞄向同样遍布灰尘的电插板，确信电视机的插头插的好好的，多余一边吹开插板浮灰，一边喃喃。

    “遥控器也有电池呀？”

    学着曾经何奶奶教导自己的秘诀，下意识的叩开手里的遥控器，发现后头的七号电池完好无恙，多余继续喃喃，却根本不知道，即便外表没问题，可电池放久了也会没点撒。

    而且吧，眼下电视打不开可不关遥控器的事，而是吧，那电插板上根本就没亮灯，也就是说，呵呵哒，这个家里，它根本就没有电呀，个笨蛋！

    好在多余是个聪明的孩子，自言自语的在家里捯饬半天，最后开了冰箱，摸了空调遥控器等等一系列的操作下来后，她才恍然大悟，感情这是这个家里头没电呀！

    不仅没电，这个矛盾的家中，它还很穷，穷到连一粒米，一滴水都木有！

    难怪的这里就跟逃难现场一样，是被人嫌弃不要了的屋子呀！多余一边转悠，一边总结陈词。

    说起米，多余摸着自己空瘪瘪的小肚皮。

    话说，从上个世界忙着打架杀人，而后被世界排斥回到家里，再然后送了愿力进入封印后，由于当时自己太过兴奋，直接装了一瓶子的神池水就再度出发了，期间因为兴奋过度，根本就没想起来说，要先去禁地抓两只兔叽烤来吃了填饱肚子。

    这下好了，到了这么个既熟悉又陌生的地方，还是一个被人遗弃了的家里，里头还毛都米有，而自己的小肚子又恰好的抗议。

    多余只觉得，在这个世界，她的日子估计是不大好过呀！

    小家伙哀叹着，轻轻拍了拍抗议的肚子，警告了句，“你丫的要争气，别闹妖，我这就去觅食去，你消停点！”

    碎碎念的安慰着自己，多余不死心的在这个空荡荡的，没有一丝人气的宅子里晃悠，啊不，是搜检起来。

