    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    爆裂的剑气轰然出现，在击碎了那只纯阳葫芦之后，剑气并没有停留，直接向锦华公子射了过去。

    经历了初始的暴怒之后，锦华公子也感觉到了这股剑气的不凡，不敢硬接，身形一闪，化为一道光华，避了开来。

    借着这个机会，周豹冲了过来，在他的前面，是有无数的细小剑气组成的剑刃风暴。

    “该死！”

    “不好！~”

    “这下麻烦了！”

    “啊，救命啊，这是什么东西——！”

    “怪物啊，妖怪，是怪物，公子救救我们，救救我们——！”

    水府已经乱成了一片，哀嚎之声传遍了四周，葫芦之中的黑色雾气泄露了出来，几乎在一瞬间便将整个水府笼罩了起来，这些雾气脱离了葫芦，便已经失控了，感觉到了生物的气息之后，演化为了无数黑色的雾蛇，向水府中所有的生灵扑去，水府中人虽然都有一定的实力，但是没有一人突破通玄秘境，有哪里有实力对抗这些把周豹都弄的灰头土脸的雾蛇呢？

    事实上，便是突破了通玄秘境，没有特殊手段，想要对付这些雾蛇也是不可能的，只听短短的时间内，惨嚎声四起，惨嚎声中，有很好是在向锦华公子寻求帮助，救命的，但是现在，锦华公子已经是自顾不暇了，一切都源于周豹的剑刃风暴。

    脱胎于银月剑法中的杀招配合着神秘的乘龙御风诀，恐怖的狂机不仅仅席卷着锦华公子，甚至连蓝水儿都被卷了进去，锦华公子周身华丽无比的罡气与蓝水儿周身水蓝色的罡气被剑刃风暴以肉眼可见的速度消融着，两人的眼中都透射出极为不可思议的目光。

    这怎么可能？

    为什么会发生这么疯狂的事情，我们可是四劫真仙啊，四劫真仙！

    面前的小子，不过是一个九品的家伙，就算他修为到了九品巅峰又如何？怎么可能拥有这么强大的杀伤力？

    这不正常啊！

    在起初的惊异过后，两人都冷静了下来，他们都能够感觉到周豹的剑刃风暴中传来的那让他们感到窒息的杀气，杀机，足以将一切泯灭的那一缕死意。

    哪里还敢怠慢，罡气不行，那便用法器，全都祭起了护身法器，然后疾退，至于这水府中的其他人，却是顾不了了，也管不了了，只能让他们自求多福吧！

    周豹的剑刃风暴奏功，周豹自然不会错过这个机会，身形猛烈的一闪，连续十余次的三界小挪移，将自己远远的挪移了开来。

    剑刃风暴的确是奏功了，但是他不会愚蠢到认为仅仅凭借这半生不熟的剑刃风暴，自己便可以击败两名四劫真仙，这是不可能的。

    这两个家伙只是被自己突如其来的的攻击打懵了，而且两仪通天剑气实在是太强了，所以才会让他得到这么充裕的逃走机会，一旦两人稳住阵脚，自己的麻烦就来了。

    毕竟像两仪通天剑这般逆天的剑气并不是无穷无尽的，几次剑气发动，他脑后的元剑光芒已经暗淡了下来，他还需要留下一点剑气，作为自己的防身之用，不可能全部消耗掉，要知道，将所有的剑元消耗掉之后，补充的速度是极其缓慢的，这是他的一大杀器，他可不想这么容易就全部消失，所以他选择了撤退。

    “混帐。混帐！”

    剑刃风暴的确是厉害，但是在周豹离开之后，也不能持久，再加上两名四劫真仙的联手对抗，几息之后，剑刃风暴便消失了。

    锦华公子与蓝水儿都是衣冠不整，蓝水儿的神色不是太好，目光闪动，仿佛在思索着什么，至于锦华公子，则完全是一副铁青的脸色，咬牙切齿，根本就不顾上自己有多么的狼狈，身形微动，竟然就要冲出去，追击周豹。

    “公子不要妄动，那个小子有一身穿梭虚空的异术，若我看的没错的话，应该是三界小挪移，这么长的时间，差不多已经挪移到千里之外了，想要寻他并不容易，而且还需防他有后手，还是从长计议吧。”蓝水儿一把拉住锦华公子，将这个暴怒无比的家伙给拉了回来。

    这个时间，锦华公子方才放佛顺气了一点，看了蓝水儿一眼，转身走向自己的水府，水府之中，惨嚎声已经停止，遍布死气。

    刚刚转化为黑色雾蛇的雾气也涣散了开来，开始向四周散逸而去，只是因为时间太短，他们并没有散逸多远。

    只见锦华公子张开大口，猛的一吸，竟然将这些要命的东西全都吸到了口中，吸入这些雾气之后，他的面色微微的发黑，闪过一丝黑色的晶莹光芒，随后又恢复了正常，解决了雾气，水府便暴露在了两人的面前。

    几乎所有的活物都消失了，无数的壮汉、杂役、小厮、侍女，都被吸得干干净净，只存下了一层浅浅的皮，而且大多数都被打回了原形，遍地都是死鱼，死虾、死贝、死螃蟹，死乌龟之类，看的锦华公子面上的肌肉直抽抽。

    “不管他是谁，不管他来历如何，我一定要杀了他，一定要杀了他！”锦华公子的面色此时已经变的狰狞无比，看着一片狼藉的水府，他疯狂的咆哮着。

    “放心吧，我们有的是机会，现在他的同伴都在你的手上，他不可能放弃他的那么多同伴的！”蓝水儿淡淡的道，忍住了刺激锦华公子的冲动，以锦华公子现在的状态，万一把他给刺爆了，那可就不好玩儿了。

    “对，你说的没错，他的同伴还在我的手上，这些家伙，都是东四域的那些强大宗门的手下，他不可能一个人回去的，否则的话，他就要独自面对整个东四域所有最强宗门的怒火，哼，他一定会想办法把他的这些同伴救出去的，我们什么都不需要做，只需要布下一个陷阱等待就行了”锦华公子阴沉着脸，恶狠狠的说道，一甩大袖，便入了水府之中。

    “现在回去可不是办法，说不得会惹祸的！”运用三界小挪移抛开了数千里地，周豹坐在海中的一处礁石上犯了愁，他运用三界小挪移连挪了数千里，寻了一处偏僻的地方修养，他有天蛇敛息术傍身，故而也不怕被人发现，整整休整了一个月，方才完全恢复了过来。

    恢复过来之后，周豹便想着去寻找玉南天等人，要知道，玉南天等人是在他被吸入葫芦之后才被锦华公子抓住的，所以他并不知道。

    只是海域广大，在这么一片巨大的海域之中，存在着无数的精怪，很多消息都是瞒不住的，刚一出来，他便从几个路过的海中精怪的口中，得到了玉南天等人的消息，他们被锦华公子抓住了。

    也是从这些消息之中，他知道了锦华公子的名号。

    正如锦华公子所说的，现在的情况，他可不敢回东四域去，如果他现在还是孜然一身的话，倒是不在乎，不过现在他有基业，上有老，下就要有小了，万一那些宗门发起疯来，他挡不住，别的不说，一想到在那镇龙虚中那从天而降的那一只大巴掌，便足够让他喝一壶的，作为一个实用主义者，他可不敢把所有宝都压在仙宫之上。

    奶奶个熊的，难道让我去救那帮没用的东西？那可是两个有准备的四劫真仙呢，不对，不只两个，天晓得有多少人，不是说那什么滚龙王已经下了封海令了吗？现在他们被抓了，自然会被献给那什么滚龙王！”

    这么一想，周豹便感觉麻烦了，按照自己的思路，自己就要面对这片海域最强大的势力了，而这海域中的强大势力，可比陆地上面的那些宗门强大太多了，周豹可不想一个人去面对这么强大的势力。

    “不对，玉南天那个小白脸身上可有仙器呢，不会那么容易就范的，如果我是他的话，早就利用仙器逃跑了，难道那个锦华公子的身上，也有仙器不成？”周豹有些想不通，“如果我是他的话，我会怎么样呢？！”周豹轻轻的眯上了眼睛，开始想办法将自己的智商降低到玉南天的层次去，这一想，还真让他想到了一种可能性。

    “难不成，那个傻瓜想要和那个什么滚龙王谈判不成，他以为灵霄殿真的是的天庭吗？统御诸天万界，报出个名号，变能够把人吓死不成？！”

    周豹的脑子里面思量着，感觉到或许那个愚蠢的玉南天真的会这么做，轻轻的叹了一声，周豹敛起自己的声息，潜入了水下。

    从之前偷听到的一些过路的精怪话语中，周豹知道了，这一片海域，并不是锦华公子的势力，而是属于滚龙王手下，另外一名四劫真仙的势力范围，这名四劫真仙，唤作白罗公子的，在滚龙王的手下，这白罗公子的身份似乎与锦华公子相当，关系也并不好，属于竞争关系，而在这片海域行走的精怪，大多数都是这白罗公子的手下，言语之间，谈到那锦华公子之时，总是在不屑中带着几分嫉妒之意。

    周豹主修火行功法，因此在水下的环境之中，感觉并不好，不过这个时候，他只能在海中打探消息了。

    身形，如游鱼般的在水中流动着，很快便潜入了水底，寻了一处隐蔽的地点，运起天蛇敛息术，隐藏了起来，就放佛是一块水中的普通石头一般。

    不久之后，远远地方，几个精怪排水而来，边走边聊。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>