    裴雨欢如今是有工资领的人了，嗯，按照市场价，她这底薪加提成的级别算得上金领层面了。

    生存问题圆满解决。

    那还慌什么。

    当然是继续苟着了！

    她在家窝了两天，又去商场好好犒劳了一下自己，待把所有的快递都搬回家，才又继续下一个任务。

    系统：“出发。”

    纯白空间里，正对着沙发的电视屏幕上出现了一个面容消瘦神情悲苦的年轻女子，她披肩长发，鹅蛋脸，皮肤白皙，眼睛是极好看的杏眼，即便没有化妆，素颜也依旧吊打大部分网络小姐姐。

    嗯。

    不掺水的女神级人物。

    一身白色的棉布裙子，脖颈修长优美，锁骨纤细舒展如两只展翅欲飞的蝴蝶，紧握的双手微微颤抖，手指细长完美好似精心雕刻的艺术品。

    “你好。”

    裴雨欢微笑着跟她打招呼。

    内心：这位跟上一个客户在形象气质上颇为相似，如果再喊她要得到某某某的爱之类的。

    她都答应。

    一进到任务世界就找当地最有名的纸扎店请手艺最好的师傅比照着照片按真人比例定制。

    钱不钱的都无所谓。

    尽快完工。

    哦对了，要求师傅一定要在纸人心口写上“某某某只爱某某某一生不离不弃为奴为婢”这样的话。

    怎么样，贴心吧。

    就是有点对不起那个被惦记上的倒霉蛋。

    神思飞起。

    屏幕里一身青春疼痛文校花形象的客户眼神无光，讷讷的看着裴雨欢：“我叫许茉云。”

    “可我记得，我好像，好像已经死了。”

    裴雨欢：...？

    对方瞳孔放大，没有什么表情的脸上变得惊恐无比，她双手握拳抵住嘴巴，全身都在发抖。

    “疼！好疼！”

    “不是我！不是我啊！”

    “救命！”

    “谁来救救我！”

    ...

    哧——

    屏幕黑了。

    系统略带抱歉的声音响起：“客户情绪不太稳定，短时间内无法继续交流，接下来，请宿主自行发挥了。”

    裴雨欢：准备接收好粑粑的死亡视线了吗狗皮系统！

    槽！

    故意刷她的吧。

    连任务内容都不知道，做个锤子的任务啊。

    摆手，“算啦算啦，我不急，什么时候客户准备好了再来找我，咱打工人一切以客户的意愿为先。”

    慌个屁！

    银行卡里的数字她省着点花能坚持两三年呢。

    呃？

    这大概就是传说的“三年不开工，开工吃三年”。

    荣幸了。

    然鹅下一秒，天旋地转，在裴雨欢死鱼眼中，她听到了几个十分欠扁的声音。

    “这就是凛少喜欢的那女人？看起来也不咋样啊，脸蛋还凑合，但要说身材，还是小刁姐更有看头。”

    “啧，也不知道看上了她哪点！”

    “别管那么多了，咱做好咱该做的就够了。”

    “行！”

    “依我看小刁姐还是太仁慈了，只要她一双手，反正来都来了，不如...就当给小刁姐出气了。”

    “我看可以。”

    “不得行，小刁姐可是说了，不要做多余的事。”

    “那咱这一趟也太亏了吧。”

    “你懂啥，这女的可是凛少的心尖尖，要是做得太过分，难免影响小刁姐在凛少心里的地位，听说她是学钢琴的，兄弟，懂了没？”

    “行叭行叭，啰里八嗦的，赶紧动手！”

    另一边。

    了解到一点初步情况的裴雨欢不动声色的观察身处的环境。

    这是一条死胡同。

    特别窄。

    目测只有两米宽，光线昏暗，甚至连对面三人的脸都看不清，巷口处路灯的光线完全照不到里面。

    胡同里堆着些乱七八糟的东西。

    最靠近她的地方，是几个垃圾桶，散发着令人作呕的气味，偶尔一阵悉悉索索的声音响起。

    是老鼠。

    月亮高挂半空。

    银白的月光照到死胡同地面凝聚了各种菜汁汤汁饮料以及各种东西腐烂后浓缩的液体上。

    裴雨欢不动声色的往边上挪了挪。

    她的手放在一把废弃的椅子上，低着头。

    钢琴吗？

    那三人终于停止了说话，把嘴里的烟吐到地上，吊着肩膀，并排着朝她不怀好意的走过来。

    刚好把胡同堵住了。

    “姓许的，劝你乖乖听话，咱兄弟可不像凛少会对你怜香惜玉，要想少吃点苦就配合点。”

    其中一人冷笑道。

    裴雨欢手指紧紧抓住椅背，她咬着唇，声音极轻：“你们这样做，凛少要是知道了，不会放过你们的。”

    “哈？”有人当即笑出了声，“哥几个听到没，这妞在威胁咱呢。”

    “虚锤子！反正她也不认识咱，怕什么。”

    “就是。”

    随着说话，三人离她不到两米的距离了。

    或许是觉得对付一个手无缚鸡之力的女孩纸太简单，他们身上压根没带什么，赤手空拳，甚至还约好了等会儿办完事去吃夜烧烤喝冰啤酒。

    “我不认识你们，但我会告诉他是小刁来整我的。”

    她继续说。

    “哈！”

    “你们听到她说的了吗？她想告小刁姐的状！”

    “你怕不是在做梦哦！”

    “小刁姐跟凛少从小一起长大，你跟凛少才认识几天，有什么资格去比，也就是这段时间凛少爱好你这口，对你上了心，等他厌了，嘿...”

    “男人最了解男人。”

    “这样，我们也不动你的脸，这次之后，你自觉点，从凛少的世界里消失，从此再也别出现。”

    三人朝着她围过来，呈包抄的姿势。

    隔得近了。

    裴雨欢心如打鼓，深知这三人是绝对不会放过她的。

    呼。

    深吸一口气。

    抓着椅背的手指在不停发抖。

    怎么办怎么办？

    作为一个打小就乖巧听话的“别人家的孩子”，她真的真的没有被人围堵在死胡同过啊。

    打...架吗？

    好特么激动！

    可又好紧张！

    还要注意到千万不要踩到地上那些发臭的脏水了。

    好考验人。

    “抓住她！”

    这句话仿佛是个开始的口号。

    两个人朝她伸开双手扑过来，这动作应该是要先摁住她。

    裴雨欢右手一使劲，用力抓起椅子就对着一人的脸砸去，那人猝不及防被砸了个正着，发出一声凄厉的惨叫。

    另外两人完全没想到她还敢反抗，都愣了一下。

    她趁机砸向另一人。

    “啊啊啊！”

    “铁哥，恁死这臭女人！”

