    “替身灵傀？”

    叶寒听后有些疑惑，这玩意和替身傀儡有啥区别吗？

    “不错，有了替身灵傀，即便在神域战场死亡，也不会有任何影响！”

    “而且在里面获得的神物，或者其他好处，只要没有被人抢走，都不会丢失！”

    纳尼？这么吊？搁这玩虚拟游戏呢？还可以复活？

    “那没有替身灵傀，是不是死了就真的死了？”

    千羽琉璃看智障的眼神看着叶寒，不然呢？那这十颗上品神石总要有点用吧？

    “额…我就是好奇而已，这么厉害的神物，居然才十颗上品神石？要是买上十个，去任何地方，不就…”

    千羽琉璃叹了一口气，她知道叶寒在想什么！

    要是每人买个千百个，是不是可以一直浪了！

    “宗主，您多虑了，替身灵傀只有在神域战场才有用，不然的话！”

    “早就被人运用广泛了！这个东西，现在是秩序主神殿管理，也只有他们会制作！”

    “神域战场也是被八大主神殿管理着，没有人敢违抗他们定下规矩！”

    叶寒听完以后，有些凝重，神界果然不简单啊！光是这个神域战场！

    怕是有不少人进去！毕竟…十颗上品神石加条命，谁都愿意！

    “八大主神殿？他们都有谁？”

    叶寒心里默念，你告诉我，我去告诉那四个憨批，以后离远一点。

    千羽琉璃虽然好奇叶寒什么都不懂，但想到他的实力，一切都释然了！

    也许…他只是飞升后，就一直在闭关，这种人，在神界并不是没有。

    “他们是：光明、黑暗、秩序、毁灭、死亡、炽热、寒冰、雷霆主神殿！”

    叶寒默默记下这群名字，主神殿，都是有神祖境强者坐镇！

    如果凌云他们遇到，也许真的连捏碎玉牌，都是种奢侈！

    到达神灵以后，他们都会修炼神通，其实就是高阶的武技而已！

    但是名字好听，威力也不小！

    比逍遥宗的武技肯定差远了，但对其他普通的神来说，已经属于遥不可及了！

    “除了神域战场，还有没有其他的秘境？”

    叶寒的话，让千羽琉璃陷入了沉默，附和准帝的秘境，说实话，她真的不知道。

    因为她关注的，最少也是神王、神皇级的秘境！

    “这个…琉璃只知道，神皇级的秘境，您也不感兴趣，您的弟子，修为也不够！”

    千羽琉璃有些尴尬，你这话问的，给我们大家都整懵逼了！

    “行吧！你继续去沐浴，身材挺不错哦！”

    叶寒若有所思的扫视着，千羽琉璃的娇躯，后者看到叶寒明目张胆的调戏自己。

    整张俏脸气得通红，想要动手，但是想到他的修为，只能罢休！

    冷哼一声，直接离开了原地。

    叶寒摸了摸鼻子，随即笑容逐渐消失！

    “神界…唉…凌云他们的实力还是太低了！长老也不行！现在历练还是为时过早了！”

    “但是他们不去历练，我特么怎么才能提升修为呢？这个圣灵，又不给我提示！”

    “都不知道有什么任务可以完成！”

    圣灵听到了，并没有说话！任由叶寒一个人神神叨叨的！

    而叶寒，从一开始，就没想过自己修炼！

    看看，这群菜鸡，比我还菜，我更加没有必要修炼了！

    叶寒摇了摇头，直接回去了，想这些破事，还不如回去搂着老婆休息！

    随着时间推移！半年的时间一晃就过去了！

    千羽琉璃修为突破到了神尊巅峰，云诗柔也来到了神皇巅峰！

    其他美妇也是一身神皇后期修为，提升不是一般的大！

    这段时间，逍遥宗的长老，也是接二连三的成帝！

    就连弟子也是一样！凌云有了醍醐灌顶的加持，现在已经是武帝后期修为！

    不但超过他前世，还拥有着极强的剑势！

    除了凌云，其他人的进步也是非常巨大！

    长老：

    冷霜凝，武神巅峰！

    苍梧，武神后期！

    墨轩，武帝巅峰！

    阿云，武帝巅峰！

    蛮麟，武神中期！

    厉风，武神初期！

    夜华，武帝巅峰！帝品炼器师！

    沐子风，武帝后期！

    柳长生，武帝巅峰！

    炎白灵虎，武神中期！

    弟子：

    箫无涯和夜刀来了一次大突破，现在已经是武帝巅峰修为！

    他们的爆发，是武圣三重天，直接突破到准帝后期！

    相当于一次醍醐灌顶，简直可怕，不过…他们先祖的加持，也在这次过后！

    消失不见，也许是因为剑神宗被灭，也许是因为，他们飞升神界！

    方妙玉，武帝后期！

    梦云依，武帝后期！

    秦雨嫣，武帝中期！

    萧灵儿，武帝后期！

    李晟，武帝后期！

    夏紫芸，武神初期！

    星玲珑，武帝后期！

    安若雪、顾倾城、柳芊芊也出关了，修为在武帝巅峰！

    只有小狐狸，一身修为并没有任何动静，距离她接受圣灵奖励的始祖传承！

    已经过去了半年，叶寒每天都会去看她，可是她并没有任何醒来的迹象。

    虽然半年时间很长，但是对于武帝而言，不过是一个刹那！

    叶寒也在弟子都突破到武帝的时候，奖励了武神巅峰的修为。

    “小狐狸，你什么时候才会醒来呢？”

    叶寒知道，她在接受九尾妖狐，始祖魅惑天音的传承！

    只是许久不见她在怀里撒娇，叶寒有些不习惯了！

    那个傲娇的小狐狸，此刻居然已经沉默了半年之久！

    一如既往的神神叨叨，只是这次，叶寒刚刚准备离开，就听见小狐狸张嘴了！

    “坏家伙…坏家伙，我好冷…坏家伙…我…我好冷…”

    叶寒满脸开心，他冲上去，一把抱住了小狐狸，可是…

    小狐狸的整个娇躯，浑身冰凉！像是…从冰窖中出来一般！

    “圣灵，这是怎么回事？怎么会这样？”

    叶寒有些焦急，又是亲，又是抱，还把自己的衣服，裹在小狐狸的身上。

    可依然没有任何用！

    “宿主不必担心，小狐狸这是突破的前夕，拿出一个神胎吧！”

    “不然的话，小狐狸的修为，就会止步在准帝巅峰！”

    叶寒连忙照做，因为凌云他们的突破，叶寒兑换了一百个神胎！

    他刚刚拿出神胎，小狐狸的修为就开始暴增！

    武帝初期…中期…后期…巅峰！

    武神初期…中期…后期…巅峰！

    神灵初期…中期…后期…巅峰！

    神君初期…中期…后期！

    到了神君后期，这才停了下来！

