    第506章 妖圣商羊

    “嗡嗡...”

    太阴星外，星空之中突然传来一声浩大的声响，紧接着，一大批的妖族突然出现在太阳星外空。

    这些妖族，每一个都极其强大，最弱的都是太乙金仙，领头的一个更是达到了准圣中期大圆满的境界。

    在这些妖族的身后，拖着一辆辆华丽的辇车。

    每一俩车上，都装着许多珍稀的天材地宝，甚至，其中还有先天灵宝！

    这队伍浩浩荡荡，这气势，更是威风凛凛，这排面，简直华丽到了极点。

    “姐姐，是妖族的人！”

    广寒宫中的常羲面露凝色，羲和目光也眺望太阴星外空，望着妖族华丽的排面，也是黛眉紧皱。

    “看来，女娲姐姐说的没错，帝俊是不会善罢甘休的。”

    “不管如何，反正我不嫁他，这个帝俊，太令人恶心了。”

    常羲一脸厌恶的说着，羲和也是冷着一张脸，看着那浩浩荡荡的妖族车队。

    只见这时，那妖族车队在太阴星上空停住。

    紧接着，车队统领商羊飞掠而出，来到了常羲两女身前，笑着招呼，“吾乃天庭妖圣商羊，见过两位太阴神女。”

    “商羊道友，不知你到访我太阴星，有何要事？”

    常羲根本不理会商羊，冷着一张脸。倒是羲和，却是比较稳重一些，对商羊客套问了一句。

    毕竟，妖族势大，不到万不得已，与其撕裂脸皮，实属不智。

    “商羊此次前来，是奉妖帝之令，前来给两位神女说媒。”

    明显看出羲和两女不待见自己，商羊脸上的笑容也略带收敛。身为妖族妖圣，他也有自己的骄傲。不过，想到帝俊交代的任务，他还是带着笑脸，说清了自己的来意。

    “这帝俊着实讨厌，明明都拒绝了，又来烦我们。”

    常羲一听商羊的来意，厌恶之意丝毫不掩藏，口中咕哝着。羲和连忙拉了拉常羲，后者这才闭嘴，冷着脸不说话。

    商羊却是瞬间黑了脸，忍不住威喝道，“两位未免太不知好歹。妖帝是何等人物，能立你们为妖后，那是你们的福运！”

    常羲一听，更是生气，冷声道，“福运？我可不稀罕！帝俊也没这个资格！”

    “你说什么！”

    常羲的话，瞬间让商羊怒气爆发，恐怖的准圣气息爆发开来。

    然而，常羲两女的修为都已经达到了准圣中期巅峰，根本就不怵商羊。双方气势一拉开，瞬间对轰一起，却是谁也奈何不了谁。

    那些妖族车队看到双方如此针锋相对，也开始蠢蠢欲动，准备出手。却在这时，羲和猛然挥出素白广绣，瞬间在太阳星上形成一道光环，形成光阵，将那车队阻拦在外。

    商羊见状，虚眯着双眼，一脸阴沉道，“两位是执意要跟我妖族过不去？”

    “是你妖族跟我们过不去！”

    常羲冷盯着商羊，直接怼了回去。羲和也是冷着脸，说道，“我们太阴星与你妖族从来是井水不犯河水，是你们招惹在先，怎滴在你口中，反倒是我们姐妹不对了。”

    “成王败寇，一切都是胜利者说了算。”

    商羊冷声威吓，“如若两位神女执意拒绝妖族好意，拒绝与妖帝联姻，那么，不日我妖族必将登临太阴星，到那时，就由不得两位选择了。”

    “哼！就算是死，本座也不答应！”

    商羊的态度，让常羲更加恼火，对妖族更加没有好感，当即冷喝道，“什么狗屁妖帝帝俊，在本座眼里，他连一只狗都不如！”

    商羊的威胁，彻底惹恼了常羲，她要自己掌控自己的命运，谁也不能强迫她。

    “给我滚！”

    常羲飘然转身，长袖现出一面月光宝轮，瞬间，恐怖的太阴之力汇聚，化作一轮月轮，朝着商羊飞射而去。

    在太阴星上，常羲的法力会大大受到增持，勾动太阴星辰之力，更是能让她的法力达到准圣巅峰之境。

    知道这点的羲和，见常羲不留余力，不禁失声叫喊。

    “妹妹，不可！”

    常曦这一闹，不仅会得罪帝俊，更会得罪整个妖族。

    妖族势大，不是她们两姐妹能够得罪得起的。

    然而，羲和出手还是晚了，常羲月光宝轮现世，直接勾动太阴星星辰之力，恐怖的法力化作月光轮，直接将那面露惊骇的商羊轰飞了出去。

    瞬间，商羊重创吐出妖血，危急时刻，他连忙寄出了看家法宝。

    “羊天鼎！”

    巨大的鼎炉罩住了商羊，后者也显出了原型，恐怖的法力操控着羊天鼎，与常羲的月光轮对抗。

    但最终，商羊还是稍逊一筹，被轰飞出了太阴星。月光宝轮化成一道银色月光，划过太阴星，重新回到常羲的手中。

    “天庭的狗，回去告诉帝俊，我和姐姐就算是战死在这太阴星上，也不会做他的妖后，他不配！”

    收回月光宝轮之后，常羲直接对那太阴星空外的商羊，话语中完全不给妖族以及帝俊这个妖帝面子。

    “妹妹，你太冲动了。”

    羲和上前，却是表露出了自己的担心。常羲倒是无畏无惧，对羲和传音道。

    “姐姐你想嫁给那帝俊吗？”

    “我当然不愿意。”

    羲和的拒绝，常羲似乎早有预料，对其传声到，“那不就得了。那商羊明显来者不善，要强迫我们嫁给帝俊，想都别想。就算到时候真和妖族打起来，大不了找女娲姐姐，我就不信，那帝俊还能强迫我们。”

    听到这话，羲和也就不再多言了。显然，女娲的强大，让她心中的担心消除了。

    “常羲，羲和，你们一定会后悔的，等到我妖族大族亲临太阴星，必让尔等为今日举动付出代价！”

    重伤的商羊也是怒不可歇。

    常羲两女一听，纷纷黛眉一皱，常羲更是要出手再次教训商羊。

    却在同一时刻，一道清朗又带着嘲讽的青年声音，响彻在太阴星处。

    “妖族的狗，就只会乱吠？”

    “是谁！”

    商羊黑着脸，低喝道，“有种给我滚出来！”

    “你是在找我？”

    在商羊四处飘转搜寻的目光下，一个青年突然在其左侧上空处。

    “你是什么人？居然敢侮辱我妖族，侮辱本妖神，你找死？”

    看到青年的修为只有大罗金仙境，准圣的商羊虚眯着双眼，杀意毫不掩饰，恐怖的妖气向他碾压而去。

    然而下一刻，商羊却不由微瞪眼睛，有些吃惊。青年身上所散发的气息并不强大，可以说跟他漫天的妖气比起来相差甚远，但他的威压，居然丝毫影响不到对方，这让商羊微微诧异。

    (本章完)

