    奔马桩虽只是一种不入门的普通武学，但无论天赋高低皆可修炼，只是修炼有成所需时间不同，适合从未练武的人入门。

    圆满时不光能让血气旺盛，身体强壮，跋山涉水翻山越岭也是等闲。

    这里的文字语言就是上一世的汉语，不过比较接近近古汉语，多数词汇顾恪能猜个七七八八。

    但对武学细节他始终有很大部分感觉云里雾里，不明所以。

    就像上高数课时，老师说“这样这样再这样，答案就出来”，学渣？？？

    柏素清更多需要动手调整动作，一点点讲解，他才能明白。

    顾恪零零碎碎练了三天，却进度缓慢，没入门，索性也不找柏素清问自己资质的事。

    而不甘寂寞的小满凑热闹，也跟着一起听，练了两天，四个个时辰不到，奔马桩就入了门。

    显然他这雇主至少比小满的悟性低了不止一筹，或者还算百里挑一？

    若非想确定自己的天资到底有多低，他真没心思继续练下去。

    柏素清全程围观，先是惊讶，后又恢复平静。

    没谁规定，仙人必须是练武奇才。

    何况武学里也有适合之说，让她去练烈阳真经同样一事无成，堪比废材。

    顾恪练武天资如何，都不影响变出来的茅屋仙田，而再强的武夫也做不到这点。

    因此，他便是独一无二的仙。

    完成自我合理化的柏姐姐并不知道，此事让顾恪放弃了练武的幻想。

    穿越者想增强自身实力，还是得抱系统爸爸的大腿。

    签到获得点券，可以提升虚空大自在无相真经。

    签到还可以获得武学，直接灌注进脑子，对武学的诸多基础常识和悟性没有要求。

    现在签到不足一个月，虚空大自在无相真经对他的增强还不多，获得武学也仅有黑煞掌。

    但坚持下去，一年十年几十年不断签，迟早能积流成河，汇河成海。

    当然，承认缺陷不意味着放弃努力。

    柏素清那里还有不少武学，大可挨个试试。

    只花一点时间测试修炼进度，太低就换一门，万一就挑到适合自己的武学了呢。

    若柏素清这里的武学都不行，不是还有秦大小姐嘛。

    正在此时，柏素清突然开口：“大小姐来了。”

    顾恪立刻在到访列表里给秦大小姐开了一天的进入权限，心中一动，再次在石台上练起黑煞掌来。

    一片红影飘过山坡，轻轻落在石台上，正是秦大小姐。

    她尚在半空，就见顾恪打的黑煞掌，不由得皱起眉头。

    落地后走出几步，柏素清刚起身施礼：“见过大小姐。”

    秦大小姐嗯了一声，视线却还在顾恪的掌法上：“这种不入门的武学，他练来何用？”

    柏素清轻笑：“找不到更好的，只能先练这个了。”

    秦大小姐蹙眉看来：“你没教他别的？”

    柏素清摇头：“我这里最好的就是碧海青天法，专走碧海一脉，他不方便练。”

    秦大小姐哑然。

    碧海青天法是东海国碧海门的核心武学，可入中三转。

    但弟子多为女性，专走碧海一脉，修成的碧海劲阴寒绵密，汹涌不绝，威力不俗。

    少数男弟子则修青天一脉，练成青天气身形飘逸灵动，速度惊人。

    但这武学只有在宽阔的水域修炼，才能内外交融，增强感悟，否则极难入门。

    这里连条大点的河都没有，祖陵殿所在的这座玉龙峰更是只有几条小溪，修碧海青天法只能空耗精力。

    那修炼自己的烈阳真经？秦大小姐闪过这个念头，又立刻否决。

    这玉龙山谷明显有问题，与烈阳真经格格不入。

    况且顾恪身体残缺，内蕴阳气几近于无，同样不适合修炼烈阳血气。

    顾恪这时才装作见到秦大小姐前来，收起架势，过来见礼：“闲来无事，松活一下筋骨，让秦大小姐见笑了。”

    秦大小姐依旧蹙眉。

    往昔她身边来去的，都是天赋不错之人，十来岁入门只是等闲。

    而顾恪刚才那拙劣干涩的动作还历历在目，让她心中发堵。

    这就像书画家里混进来一个刚学写字的小学生，连横平竖直都做不到，偏偏还要写给大家看。

    思索片刻，她决定还是不要为难自己，遂开口到：“你今后若是有空，便去祖陵殿，我那四个贴身侍女可以教你一些入门武学。”

    顾恪和柏素清不由得侧目：这是不是太好说话，太贴心了一点？秦大小姐你还真是太单纯了啊。

    只是柏素清都不清楚秦大小姐此刻心中所想。

    没粮食大家活不过这个月，再强的武学留着有何用？

    况且她只是一见顾恪，便知道他从没练过武，还是个小内侍。

    若无意外，他这辈子也就在下三转徘徊，根本构不成威胁。

    秦大小姐宁愿他学点正经武学，不求练成，只求别再辣眼睛便好。

    随口给出好处，秦大小姐终于按捺不住：“我刚才所见，紫麦似乎长得极好？”

    顾恪闻言知其意，伸手延请：“秦大小姐今日来了，正好一起看看。”

    两人走下石台，柏素清摇头，无声一笑：烈阳宗出来的大小姐，确实本钱雄厚，随手给出些入门武学都不当回事的。

    当然她清楚，烈阳宗的核心武学烈阳真经不止是上品，更是独一档。

    当初烈阳宗只是下令在东海国的几个附属宗门动手，便让她的宗门碧海门烟消云散。

    区区入门武学，对烈阳宗真不算什么。

    正在想着，就见小满走出几步，又犹豫地停下看来：“柏姐姐，我们不跟着过去？”

    柏素清整理了下襦裙，重新坐回蒲团：“他们只是看看，不用跟着。”

    看着小满那纠结的表情，她叹了口气：“你想去就去，大小姐不会说什么的。”

    小满眼睛一亮，连忙点头：“那我去了，柏姐姐。”

    柏素清再次摇头，对这小丫头紧跟顾恪的行为感到无语。

    换成小满老家山里，怕是都该给两人定亲了吧。想到此处，她莞尔一笑，拿起茶杯，轻抿一口麦叶茶。

    清淡悠长的甜香入口，浑身暖洋洋的，一点都不想动弹。

    要是有把椅子就跟好了。她如此想着，微眯双眼，进入半睡半醒的状态。

