    “软吗？”

    亚雷斯塔似笑非笑的说道。

    “软你大爷。”

    一脸嫌弃的收起了自己的手，白泽说道。

    “是吗？可心情愉悦的时候翘起的不仅仅是嘴角，还有......”

    亚雷斯塔说着视线逐渐下移，看向了某处。

    白泽翻了个白眼。

    这能怪他吗？

    他正是年轻气盛的时候，旁边的摇篮里躺了个身无寸缕的风斩冰华，身前还有一个不停跟他调情的银发少女。

    就算心理毫无波动，身体肯定会很诚实吧？

    “先说说这孩子吧。”

    压了压自己头上的帽子，亚雷斯塔顺着摇篮的边缘滑了下去。

    也不知道是不是故意的，她根本没有压住裙子的意思，若有若无的风景线时不时的被她展露了出来。

    就像她本人说的那样，还真没穿。

    亚雷斯塔本就是性格如此糟糕的人。

    比如他曾经做出过按部就班研究魔法却又亲自动手写色情小说，并用了一百多个比喻描写男性的生殖器、不断与同僚争吵，为了释放心中愤怒让同僚们在自己的剧作中联袂登场、用自己的领结换下了挡住伤风败俗雕像私密处的蝴蝶装饰、把自己的体液带入仪式场等奇怪行为。

    污到了极致。

    再看白泽。

    和亚雷斯塔不一样，他并没有顺着边缘滑下来，而是乘着一阵风飘落了下来，优雅的就像一名侠客。

    或者说仙人。

    “这孩子是这个城市的产物，是最为完美的造物，同时也是你的私有物。”

    站在了风斩冰华的身边，亚雷斯塔看向前者的眼神异常清澈，根本没有带有任何奇怪的神色，就像是在欣赏一件艺术品。

    只是她的话却让白泽有些不理解。

    明明只是AIM扩散力场的集合体，怎么又变成了自己的私有物？

    就算真是某个人的私有物，也是亚雷斯塔这个统括理事长的私有物吧？

    也许是看出了白泽的心思，亚雷斯塔随手一挥，一把奇怪的法杖出现在了她的手中。

    这把看起来应该是银质的手杖，外表看起来有些扭曲。

    但它所蕴含的力量，却是让白泽眼皮一阵跳动。

    也许还比不上娘娘袖子里的那些宝贝，但绝对是世间鲜有的珍宝。

    “原本不需要这东西也能使用的，但在虚数学区里，果然连我也要动用冲击之杖才行。”

    冲击之杖轻点地面，一股波动向四周泛去。

    而白泽脑海里曾经封存的记忆，也逐渐恢复。

    “这是......”

    难怪自己总觉得曾经来过这里，原来在自己觉醒了这种奇怪的线条能力之后，真就来过这里。

    “不要怪我，过早让你接触到这东西，对你百害无一利，后果你也见识到了。”

    这还真是亚雷斯塔的真心话。

    如果不是她及时阻断了白泽与风斩冰华之间的链接，恐怕白泽会在一瞬间被她给吸成人干。

    对于刚刚觉醒能力的白泽而言，这种事情还是有些为时过早。

    但现在不一样，白泽不仅觉醒了死线的能力，蓝线也基本上被他所操控。

    现在完全可以自由选择是否将自己的力量注入到风斩冰华的体内。

    “所以她是吸收了我的力量之后，才长这么大的？”

    “嗯，因为对她而言，你的力量是最适合的。”

    “最适合的？”

    白泽有些疑惑。

    “这其实还要从你的能力说起。”

    亚雷斯塔走上前，白到不正常的双手伸出，捧起了白泽的手臂。

    在他的手上，此时正氤氲着蓝色的光芒。

    而这些光芒正是蓝线所化。

    “我的能力吗......”

    目前为止，白泽对自己的能力也算是一知半解。

    除了知道它一部分的用途以外，甚至连它正式的名称都不知道，一直都称其为蓝线。

    “这种力量是你们家族独有的力量，它所蕴含的力量名为信仰，而除了神明之外，只有你能够收集这种力量。”

    就像亚雷斯塔说的那样，即便是她这种存在，只是隐约感知到信仰的力量，却不能像白泽一样可以看到它甚至运用它。

    能够自由应用这种力量的，恐怕也就是魔神那种级别的存在吧？

    “信仰啊。”

    说起来，无论是护身符还是魔法师所使用的道具，无一不具备着信仰这种东西。

    原本他还以为是魔力之类的东西，没想到居然是信仰。

    “20世纪时我曾经认识过一个哲学家，虽说因为理念不同，我们两个的关系并不是很好，但他曾经说的话我却十分认可。”

    “世界上有两样东西是亘古不变的，一是高悬在我们头顶上的日月星辰，一是深藏在每个人心底的高贵信仰。”

    “信仰是组成神明的主要力量，同时也是神明撒播神迹的源泉。”

    亚雷斯塔的话很有说服力。

    按照白泽的理解，十有八九是真的。

    但同时他也察觉到了另外一点。

    信仰是组成神明的主要力量。

    也就是说，如果自己持续性把信仰的力量注入到风斩冰华的体内，那么风斩冰华......是不是会成为神明？

    难道这才是亚雷斯塔的主要目的？

    如果他没记错的话，虚数学区其实就是亚雷斯塔打造的和天堂有着类似性质的人工天界。

    这样的话，是否给风斩冰华注入力量，他就要考虑一番了。

    可亚雷斯塔似乎并没有发现白泽的小心思，而是继续自顾自的解说着。

    “所以因为这股力量，你们一族的人都有着属于自己的守护神。”

    “比如......”

    亚雷斯塔毫无征兆的举起了手中的冲击之杖，某种力量从之上迸发而出。

    也许没有白泽想象中那么恐怖，但至少以他目前的力量而言，根本无法挡住这种程度的冲击。

    “铿——”

    带着斑斑铜锈的古剑猛然浮现出来，轻而易举的挡下了亚雷斯塔的攻击。

    这个只在白泽遇到生命危险时才会出现的幽灵，再一次出现了。

    无视了幽灵那充满了敌意的目光，亚雷斯塔毫不在意的对着已经退后一段的白泽挥了挥手。

    “看到了吗？这就是守护神，如果我没猜错的话......它应该是年代比较久远的守护神，而且还是一尊无与伦比的杀神。不过......”

    亚雷斯塔说着说着，忽然话音一转。

    “它终究只是你祖先留下的庇佑罢了，我想你根本没有办法掌控它，甚至没有办法去跟它联系。”

    “因为它会出现保护你，更多是因为你的血脉和创造出它的人同根同源。”

