    至少能够力压自己一筹的惜卓，能够让惜卓无奈甚至赶到绝望的魔怪，能够一剑灭杀魔怪的强者。

    那么，自己与那个人到底有着多大的差距？

    直到此刻，夜笑终于明白了，这天地之大，自己之渺小。在三界天地中，同级别自己几乎已经是巅峰，可是，放在这无尽的大千世界之中，也许，自己只是极为渺小的一个罢了。

    “不过，时间越久，我实力提升的速度越慢。甚至，这很长一段时间之内，毫无寸进。我看不到任何战胜那魔怪的希望，也许，有一天直接被那魔怪斩杀，也算是一个不错的结局，至少，可以从这漫长无尽的枯燥之中解脱出来……”

    惜卓幽幽的叹声说道。

    夜笑闻言一脸沉默，他不知道怎么去规劝，甚至，不知道该如何让惜卓打消这种想法。因为，他很清楚，在这样无尽的岁月中，也许自己也会发狂。

    好半晌，夜笑方才一脸郑重的对惜卓说道：“师兄，不管如何，我们都需要再努力一下！三界还需要我们，符王也在等待着我们一起归来，既然别人可以做到，那我们未尝做不到。”

    对于夜笑的话，惜卓只是笑了笑，微微点了点头算是回应。

    很显然，这漫长的岁月，已经将他所有的棱角磨平了，他甚至已经感觉不到激情的存在。

    “师兄！”夜笑再次开口，“我觉得这混沌世界极为奇怪，首先来说，竟是可以连通所有世界。这混沌之地，我感觉像是一个大能者打造出来的，绝非是意外存在。那么，他之所以让所有人都可以进入，目的又是什么？难道，就是为了让人得到宝物或者陨落在这里吗？”

    “哼……”

    惜卓冷笑一声，“谁会有这么好心？这混沌世界，定然有着存在的意义。”

    “不过，这些对我们都没有任何意义！而想要离开这混沌世界，唯一的办法便是，沿着那破旧的浮桥一直向前，击败所有的阻拦者，抵达第五座岛屿的时候，便可以安然离开。”

    “而现在我们所在的位置，便是第一座岛屿。也就是说，我努力了无尽的岁月，实际上就连一步都没有跨出去。”

    夜笑一怔，五座岛屿？

    现在所在的仅仅是第一座岛屿，便是让无数人绝望。那么，想要通过后边的岛屿将会多么困难？

    “如果我们能够到达这第五座岛屿，恐怕，也就明白这混沌之地所存在的意义了。”惜卓幽幽的说道。

    “嗯！”夜笑微微颔首，其实，他对于这混沌世界到底为何存在，并不在乎，他唯一想要的，便是尽快从这里安然回归到三界世界。

    “夜笑师弟，我与那魔怪交手很多次，也交谈过很多。那魔怪告诉我，还有另一个活命的办法。那便是，潜藏在其他修炼者的神器之内。当然，这神器必须要极为强大，或者是类似的办法。如此一来，只要所追随的这个人可以安然离去，那自然就可以随之出去了。”

    “不过，这样做，也并非没有缺点。”

    “首先来说，如果进入到他人的神器空间中，那就意味着自己的生死被其他人所掌控。所以，除非是绝对相信的人，否则的话，相信不会有人愿意用这种方法。”

    “其次，一旦进入其他人的空间，那进入这混沌之地便没有了任何意义。其中的东西无法获得，也无法得到其他的好处。”

    “除此之外，其实这也是赌一把而已。毕竟，谁也没有把握一定可以通过这混沌之地。一旦你选择的人失败了，陨落在这里。那么，神器中的人自然也就没有希望生还。”

    “还有最重要的一点，想要离去，就必须选择与自己同一个世界的强者。否则的话，即便是离开了这混沌之地，进入的也是所选择之人所在的世界！到时候，在一个无比陌生的世界之中，恐怕和在这混沌之地，也没有太大的区别。”

    夜笑点点头，这混沌之地有这样的规则倒是也不算奇怪。

    但是，至少目前来说，夜笑并不想使用这样的办法。就算是有一个符合条件的更强大的人在这里也是一样。

    就在这时，那惜卓突然间说道：“我现在在考虑，要不要追随你！”

    “啊？”夜笑一愣，“追随我？”

    “不错！”惜卓郑重的说道，“你闯到哪里，我便跟随到哪里，若是你能够出去的话，我自然也可以离去。不过，说实话，我觉得夜笑师弟你走出去的可能性也不大。但是，你好歹也是天地选定的人物，总要比我有希望。”

    “至少，让我们二人相伴，或者看看其他岛屿的风光也算不错。我已经在这里停留了太久，实在是厌倦了。”

    夜笑犹豫了一下，随后便是回应道，“若是师兄相信我，那我自然会竭尽全力！”

    惜卓却是微微笑着摆了摆手，“我也无需这么快就做出决定，至少，我要感觉你可以闯过这魔怪的阻拦之后，才会决定。否则，你也会如同我一般，在这里停留无尽的岁月。”

    “呼！”

    夜笑深深的吸了一口气，随后微微颔首。

    这是最正常的事情，若是自己连眼前这魔怪都无法闯过去，其他的都没有任何意义。

    “师兄，那魔怪到底在何方？我想要试试这魔怪的实力，到底达到了什么层次。”夜笑凝声说道。

    他知道这是很危险的一步，不过，他必须要这么做。

    那惜卓倒是并未迟疑，“也好，以师弟你的实力和手段而言，虽然无法战胜那魔怪，不过，想要保住性命倒是也可以做到。只是，你要记住，这挑战魔怪就如同我们三界的天劫一般，其他人根本无法插手。”

    “我曾记得，当初巧合之下，这里曾汇聚了三尊同一个世界的强者，他们便是想要联手挑战那尊魔怪。可是，当他们与魔怪相战之时，那魔怪的实力变得恐怖无比！甚至，提升了百十倍还要多。仅是一击之力，便是直接陨灭了那三个人！”

