    芬利尔一声悲鸣，眼睁睁地看着叶陵将一盘香喷喷的章鱼小丸子给收了起来。它顿时就难过了起来，一屁||股坐在了叶陵的摊位前，发出阵阵哀叫声。那种哼哼唧唧的声音，就是猛男听了也忍不住会心软。

    叶陵还没来得及取出章鱼小丸子来给芬利尔，就听见身后深不远处都同时传出了响声来。

    他扭头一看，正好看见卡曼被声音所吸引，正从他身后的屋子里探出头来。卡曼一边向着屋外张望，一边抽动着鼻子，显然是早就已经闻到了屋外的香味，只不过没好意思像芬利尔这样直接往前凑罢了。

    现在有了个借口，正好可以查看一番。

    除了卡曼以外，叶陵还看见在旁边那几个棚屋里伸出了几个鱼人的脑袋来，冲着他所在的方向不住张望。那些鱼人在他眼里长得都差不多，他也难以分辨这些鱼人的身份，只知道芬利尔的叫声好像是将附近的鱼人注意力全都吸引了过来。

    叶陵：“……你可真厉害，真是个叫卖小天才。”

    叶陵赶紧把章鱼小丸子又取了出来，直接就塞到了芬利尔嘴里。

    芬利尔得了食物，顿时就不叫唤了，趴在叶陵脚边，美滋滋地嚼起小丸子来。

    卡曼看见叶陵取出来的章鱼小丸子，眼神顿时一亮。叶陵自然不可能厚此薄彼，反正他做出来的食物也是为了喂这一人一狼，干脆就将手里的一盘章鱼小丸子全递给了卡曼，示意卡曼和芬利尔分着吃。

    叶陵还伸手拍了拍芬利尔的脑袋：“吃归吃，可不能光吃不干活。你快把附近那些鱼人招呼过来，让他们来买东西吃。一只章鱼换一份制作好的章鱼小丸子，价格公道得很。”

    芬利尔歪着脑袋看了叶陵一会儿，似乎是在思考什么。紧接着，它就开始嗷呜嗷呜地叫唤了起来。

    叶陵也不知道芬利尔叫的是什么意思，但就见四周那些鱼人好像都被芬利尔的叫声吸引住了一样。随着芬利尔的叫声，鱼人们相互之间对视了一阵，有些鱼人默默地钻回到了自己的窝棚里去，还有一些鱼人，当真就慢慢地向叶陵这边聚拢了过来。

    这些鱼人们动作缓慢、眼神呆滞麻木。如果对它们没有一定的认知的话，还真就可能会被他们吓一跳。

    然而，就是这样的一群宛如丧尸一样的鱼人，却老老实实地在叶陵的摊位前挨个排队，然后用自己捕猎到的章鱼来换取叶陵的章鱼小丸子。

    叶陵一下子就忙了起来。他给这些鱼人们重新制作了火热的章鱼小丸子，用的自然是他已经处理过的那些被诅咒的章鱼碎末。

    制作方式依旧和普通章鱼小丸子一样，甚至就连其他配料都完全相同，只是将里面的章鱼碎末换了一下罢了。

    叶陵还颇有些紧张地盯着那群鱼人，也不知道这些已经被物理处诅咒的章鱼碎末被它们吃进嘴里以后，会是什么样一个反应。

    很快，第一份诅咒版章鱼小丸子就出炉了。已经被叶陵物理去诅咒以后的章鱼碎末本就已经没有多少难闻的气味了，此时被做成了章鱼小丸子以后，搭配着其他配料的香味，几乎已经看不出来有什么异样。配料的香味，甚至掩盖住了章鱼碎末原本那种腐臭的味道，变得喷香扑鼻。

    叶陵拿了个小木碗，将诅咒版的章鱼小丸子盛了出来，照样添加上蛋黄酱、海苔丝和肉松，然后递给了自己面前的鱼人。

    那头鱼人原本眼神麻木，神情呆滞。但在叶陵将一碗散发着淡淡香味的章鱼小丸子递到它面前的时候，它的神情还是微微动了动。

    那种沉默与麻木就仿佛是一滩死水，而叶陵递出的章鱼小丸子就像是一块轻盈的石子，在落入水中的瞬间，就在水面上荡出阵阵涟漪。

    鱼人那惨败的眼珠子轻轻动了动，原本毫无焦距的眼神慢慢落到了叶陵拿着的那一碗章鱼小丸子上。

    它原本对于进食已经毫无欲||望，过去数十年的挣扎与反抗都没能成功，早就将鱼人的意志都消磨殆尽。这数十年来，每一天、每一天……它所进食的都是那些令人作呕的被诅咒之物。

    难闻、难吃……明明想到就让鱼人都难受，但为了生存，却还是不得不强迫自己吞下去。

    在这样的绝望中生活了那么久，它还以为自己再也看不见希望，也再不会对任何食物生出兴趣。

    然而——

    只不过是一道平凡的小吃，香味也不算浓郁霸道，却还是瞬间就勾起了鱼人久违的进食欲||望。排在队伍最前方鱼人紧盯着叶陵手中的食物，不自觉地伸出舌头舔了舔干涸的嘴唇。以它这可怕的样子来舔着嘴唇，可真是件可怕的事，叶陵却丝毫不为所动，仍然是将自己手里的食物递到了鱼人手中。

    叶陵注意到，他的这个小小的动作，在鱼人之中引起了一阵骚动。不仅是最前面的这个鱼人，就连后面正在排队的那些鱼人也都纷纷发出了小小的骚动之声。

    他们可能已经太久太久没有感受过美味了。

    鱼人有些迟疑地接过叶陵手中的章鱼小丸子，它甚至有些不敢相信自己手里的食物是用那被诅咒的章鱼烹饪而成。然而，它看得清清楚楚，叶陵在所有鱼人面前，用那散发着诡异紫色的章鱼碎末，制作成了它手上的这一份食物。

    它甚至突然有些害怕。

    万一……还是一样的味道呢？

    如果就连这样味道喷香的食物，也依旧是那样可怕的味道，那它的希望，又在哪里……

    好不容易才在黑暗的深渊里看到了一丝丝光明的希望，鱼人真是万分害怕这种希望又重新在自己面前溜走。

    叶陵就好像能看透鱼人心中的不安一样，他没有催促堵在摊位前的人鱼，只是朝着对方露出了个温和的笑容：“没关系，也许这不是什么惊天的美味，但我可以向你保证，这一碗食物一定不会难吃，你不要担心。”

