
　　这可真是意外之喜，姐妹俩立刻谢恩。

　　表达完惊喜和意外，两人就不再坤宁宫耗着，让皇帝和东珠两人好好待会吧，皇后娘娘最近实在是对皇帝冷淡了些。

　　东珠看着俩人已经远去的背影，嘟了嘴，怎就跑的那么快，她还想玩那个什么麻将呢。康熙看到皇后情绪不高，还以为是自己最近来得少，皇后这是有小情绪了。

　　他的皇后还是很在意他的嘛，于是康熙一直在坤宁宫待到了用完午膳，期间对皇后关怀备至，细细问了最近睡得好不好，进的香不香，孩子有有没有辛苦他额涅。东珠看着他还算上心的极力表现也终于有了笑模样。23sk.net

　　等皇后歇下午睡，康熙又是亲自掖了被子，看到皇后闭上眼睛才从坤宁供出来。

　　梁九功跟在皇帝后面，眼看着康熙就不太高兴了，刚才不时还气氛很好吗，这又是咋的了？

　　“你说像三官保那般只有一个夫人是不是也挺好……”康熙忽然来这么一句，可把梁九功吓坏了。还好皇上只是跟发梦一般说了这句，并没有继续或者需要人来答复的欲望。

　　梁九功其实很想说，他没夫人也挺好。

　　皇上不高兴，梁九功就得想法子让珠子换换心情，不然不知道谁撞上去，就是个可怜的。

　　“万岁爷，奴才还没去上驷院呢，就是奴才相马着实不太在行……”梁九功垂头丧气。

　　康熙一听，正好去换换心情，跑上两圈，只骂了声无关痛痒的“蠢”，仪仗就拐弯往上驷院去了。

　　冷不丁皇上到了，真把上驷院上下给吓死。还好上驷院的主官算是个称职的，打扫的还算干净，最近也没有什么马状况不好。

　　仔细想了想没有什么疏漏就跟着提前来通知的小内侍出了大门恭迎。左等右等还是没看到圣驾，都以为皇上是不是临时拐道去了别的地儿啦？

　　跑马场的一个小头目跑的嘴唇都白了，”大人，快，皇上直接到了跑马场现在已经开始跑圈了。”

　　主官吓得一身汗，没几个人伺候着，马场那边可以又好几批新到的烈马的，再让万岁爷伤着惊着他们这些人都不用活了！一大群人呼呼啦啦就开始跑。

　　梁九功在边上看着皇上，骑得还是皇上最爱的那匹飓风，这马都能算是皇上看着长大的，和皇上也也很亲，马通人性，可能也是察觉到主人心情不佳，跑起来更是急如闪电。

　　康熙跑这么一通畅快多了，又想起来之前自己有些矫情似的生闷气也觉得有些自讨没趣儿。皇家哪有一生一世一双人的，何况满族本来就人少，他这个皇帝还不得带头多生。皇帝也有很多无奈啊……

　　终于上驷院卿跑到地，看见皇上好好的骑在马上慢悠悠的散步，自己这颗脑袋也终于保下来了。

　　康熙终于停在了场边，又亲手为了飓风糖块吃，拍拍自己的爱驹，看到一边一身尘土的上驷院卿难得夸了句，“还算你勤勉！”

　　得了皇上的亲口夸奖，上驷院卿满面红光，正巧飓风打了个响鼻，就想到飓风配的几匹母马正好前些日子生了崽子。“给皇上报喜，前几日飓风的几个崽子好好的诞下，都是不错的种马呢！”

　　康熙一听果然高兴，拍了拍飓风油光水滑的脖子，“你也当爹了啊！”又一愣，“几匹？”

　　上驷院卿还不明所以呢，“配了四匹，已经有三匹生产……”话都还没说完就看皇上一把把马鞭扔在了地上，气呼呼扬长而去，还不忘留下一句，“梁九功你留下挑马！”

　　梁九功围着跪在地上瑟瑟发抖的马倌头头转了几圈，“啧啧啧，大人快起吧。皇上都走远了，赶紧的杂家要挑两匹好马！”

　　上驷院卿都要哭了，也不顾的什么体面，“梁公公教我，这到底是怎么了？万岁爷一刚开始不还称赞了微臣，这飓风的当爹也不是坏事啊！”

　　梁公公忍住笑，这种事情就不足为外人道喽！

　　康熙这一路坐在撵上越想越生气，现在什么绵延后嗣，皇家繁茂也不能盖下他和一匹马差不多境遇的事实了！

　　梁公公不在，也没人敢说去哪啊。

　　只好又抬着皇上往乾清宫走，康熙现在烦得要死，更不要看奏折了，这些此后的真是没点眼力见！

　　“去永和宫！一群蠢材！”

　　小福子立刻喊道，“快快摆驾永和宫。”师傅不在，他还是好怕怕，万岁爷这心思他真的看不懂啊。

　　小福子偷偷瞟了眼皇上那黑的如同锅底一般的脸色，立刻叫了个机灵的小内侍先一步去珍嫔娘娘那打声招呼，可得仔细些接驾。

　　嘎鲁玳正在院子里做体操呢，她其实想跳绳的，可文竹青萝带着一宫的宫女太监一副她要是敢掏出绳子，她们就撞死在她面前的架势，吓得嘎鲁玳老老实实只能做些舒缓的动作。

　　只要娘娘不蹦跳，再怎么怪模怪样的舞蹈他们也都能忍。

　　小内侍估计是把吃奶的劲都使出来了，跑到永和宫就被已经正式回归工作岗位的梁平给拦住了，可不敢让他就这么到娘娘面前去，这样子再给娘娘惊着。

　　小内侍也是识得梁平，一句废话没有有就把皇上正往这边来，还有皇上心情不好的事情说了。

　　“好小子！哥哥记着你这会，快走快走，跟我们主子说去。”

　　嘎鲁玳倒是很稳得住，康熙又不是个暴君，谁还没有个心情不好的时候，重重赏了小内侍。也没时间换衣裳了，她为了方便活动也没穿旗装，不过她这套改良版的汉人衣裳也很好看。

　　好好交代了宫人几句，让她们平常怎样就怎样，就听到通报声，“皇上驾到！”

　　康熙刚下了轿撵，就看见凤凰儿穿了一身很是飘逸的天青色上袄下裙像只翩跹的蝴蝶向他扑来。

　　赶紧上前几步，无视两大群伺候的人，把他心尖尖上的人抱在怀里，“怎的这么淘气，我又不是很久没来，就这么高兴！”

　　嘎鲁玳挽着康熙的胳膊，娇滴滴的，“都一宿没见了呢，想的紧呢~~万岁爷不想人家呀……”

　　康熙一下子就不难过了，种马怎么了，就是做种马，朕也是跟自己心爱的女子诞下的孩儿！

　　这是有感情有羁绊的，怎么能和畜生相提并论呢！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的清穿：斗倒德妃，本宫好孕做太后更新，万岁与公马免费阅读。https://www.23sk.net 