    　　见谈拢了，宇智波田岛老这样宇智波云脸上有些纠结。

    　　“有把握吗？”

    　　宇智波云知道父亲是在问什么，笑着回答到：“不说十拿九稳，至少有七八成的成功率吧。”

    　　这个回答让宇智波田岛叹了一口气：“既然决定了，那就这样吧。”

    　　会议室的人都还以为宇智波田岛问的是这次的任务，全都有些莫名其妙的。

    　　都已经决定了，问这些干什么？

    　　…………………

    　　一天后，羊一样长的小道至上，一组风格明显的队伍正缓慢的行走在其间。

    　　他们身上穿着火红色的叠甲，大部分都是标准的刺猬头，加上背后的扇团一看就知道是宇智波一族的人。

    　　队伍的气氛有些奇怪，被明显被分成了两派。

    　　他们就是一派是以宇智波大吾为首的长老派，另外嘛，就是宇智波云他们了。

    　　宇智波大吾带的人比较多，有十多个，但大部分都只是中忍。

    　　宇智波云这边就只有斑、宇智波云还有空和宇智波炎四人。

    　　他们走的慢还风格明显的原因就是为了吸引千手一族的人前来围剿。

    　　对这种事儿，两边的都是不谋而合。

    　　为的就是借千手一族的手干掉对方。

    　　宇智波大吾对与自己和二长老的实力明显有自信，至少逃跑是没什么问题的。

    　　显然，宇智波云几人也有同样的想法。

    　　所以他们才走的比较慢还整得这么明显。

    　　让他们没想到的是，都走到两天枰的领地范围内了也没有遇到千手一族的围杀。

    　　宇智波云和宇智波大吾都从对方的眼中看到了一丝遗憾。

    　　一行人的出现引起了两天枰的警惕。

    　　宇智波大吾在忍界也是很出名的。

    　　宇智波一族的大长老，想不引人注意都有些困难。

    　　很快，两天枰的族长两天枰独吞出现在众人的面前。

    　　看着这阵容，两天枰独吞有些紧张。

    　　宇智波云和宇智波斑他认识，宇智波大吾和宇智波的二长老他也认识。

    　　前两个已经从天才转变成了强者，后两个是老牌的强者。

    　　要是突然发难他两天枰独吞恐怕也不好受。

    　　宇智波斑的实力他说不好，可宇智波云那辉煌的战绩已经可以将他划分在金字塔顶端了。

    　　宇智波斑和他的弟弟齐名，想来也差不了多少，有可能还要强一些，只是战绩没有那么彪悍而已。

    　　虽然他也知道对方这么大张旗鼓的过来几乎不可能是来杀人的，万一呢？

    　　4个超级强者已经能让他小小的紧张一下了。

    　　“不知诸位来我两天枰一族有什么事情？”两天枰显得不卑不亢。

    　　哪怕再怎么紧张，那他也是第一梯队的大族族长，身后还有长老呢，紧张和害怕是两回事。

    　　宇智波大吾刚想开口，宇智波云赶紧抢先道：“当然是有好事儿来和独吞族长商量咯。”

    　　两天枰独吞一愣，他本来已经将目标转移到宇智波大吾的身上了，这个少族长跳出来是几个意思？

    　　难道已经准备让这位继承宇智波族长之位了？

    　　偷偷的打量了一下宇智波大吾的脸色，两天枰独吞的心中就有了个大概得想法。

    　　从宇智波大吾那一副吃了屎的表情来看，这两位，好像不太对付啊。

    　　本着不是队友就是敌人能离间就尽量离间的想法，两天枰独吞也没有和宇智波大吾交谈的意思，对着宇智波云露出好奇的神色。

    　　“哦？有何好事儿？”

    　　两人的一唱一和让宇智波大吾恶心的不行。

    　　自己本来为队伍的主导，就这么无视了自己？

    　　但他能怎么办？两人的对话无缝衔接，自己想要插嘴进去好像也只能重复宇智波云的话。

    　　这不引人笑话嘛？

    　　自己越是显得急不可耐就越掉价。

    　　宇智波大吾的心中更加的坚定了搞死宇智波云的想法，干脆眼不见心不烦，找了个借口就离开了这个恶心的地方。

    　　他麾下的人也是一个个的找借口跟着离开。

    　　宇智波云一方和两天枰独吞一方都是笑眯眯的看着眼前发生的事情。

    　　宇智波越是不和两天枰越是高兴。

    　　虽然宇智波和两天枰并没有直接的矛盾，但也算是两天枰头上的两座大山之一。

    　　倒了一座也能轻松一分嘛。

    　　宇智波云也不在乎在别人面前露出这样的事情。

    　　家族不和嘛，别人看到了又能怎样？

    　　只要自己扳倒了宇智波大吾，宇智波的不和自然就能消除掉，怎样都无所谓，拳头大就是道理。

    　　宇智波大吾离开以后，宇智波云转过身指着千手一族的方向说到：“肥沃的土地，吃不完的粮食，数不尽的金钱。”

    　　两天枰独吞一愣，开始思索起来。

    　　他自然明白宇智波云在说什么，只是他没想到眼前这个小鬼居然这么有自信？凭的是什么？

    　　他的眼睛眯成了一条缝：“好大的口气，据我所知，宇智波和千手好像也只是五五开吧，你们给的东西也只是口头上说说而已。”

    　　宇智波云不可否置的耸了耸肩：“嗯哼，我们来是做交易的，并不是来送东西的，有些东西你们只能自己去争取。”

    　　两天枰独吞想了想：“你们给我们什么？我们得到什么？需要付出什么？”

    　　宇智波云笑而不语。

    　　斑伸出三根手指：“宇智波给你们一个机会，一个你们能够得到巨大好处的机会，付出的嘛，就看你们自己咯。”

    　　脑子里面快速思考着斑的话，两天枰独吞仔仔细细的看了又看眼前的几个小鬼。

    　　“既然是交易，你们宇智波也不可能吃亏，那你们宇智波能得到什么？”两天枰独吞反问道。

    　　斑摊了摊手，宇智波云也没有说话。

    　　两天枰独吞这才反应了过来。

    　　宇智波和千手的真正对手也只有对方而已，只要能削弱对方的实力，就是最大的回报了。

    　　两天枰独吞沉默半晌，神情凝重：“几位先休息一下，我们要经过族会讨论以后才能做出决定。”

    　　这是一个机会，但也有可能是被人当枪使。

    　　以前没有宇智波明面上的支持两天枰根本就不敢动千手。

    　　现在宇智波直接表态了，两天枰独吞感觉可以尝试一下捅一捅千手的菊花。

    　　不过，神仙打架凡人遭殃，两天枰独吞也拿捏不准这是一个机会还是一个美妙的深渊地狱，所以才要和族内的人详细商量一下才能做出决定。

    　　

