    张伟现在是又气又惧。

    气的是自己只不过是顺嘴说了一句话，这个秦恒居然上纲上线。

    惧的是他从来没有见过，有人能够用一枚银针，就能让别人疼成这幅样子，生不如死。

    “小子，你赶紧治好我儿子，刚才的事我既往不咎，名额我也不要了，否则，明天你就得去黄浦江喂鱼。”

    张伟自然不会去舔秦恒的鞋子，指着他怒声喝道。

    张远是张伟的独子，平时宝贝的不得了，现在看到儿子这幅样子，张伟心里极为心疼。

    “威胁我？”

    秦恒听了张伟的话，眼眸微眯，一股肃杀之气从身上散发。

    此时虽是炎炎夏日，但张伟看到秦恒的眼神后，居然感受到浑身一阵冰凉！

    这个人，绝对敢杀人！

    张伟心里一咯噔，但现在周围都是各个药馆的老板，而且对自己和敬畏，要是今天认怂了，以后队伍就不好带了。

    “小子，既然你找死，那就怪不得我了。”

    张伟咬着牙，拿出手机，按下了一个号码，咬着牙道：“喂，我是张伟，你现在马上带人来中草堂，我要你搞一个人，价钱不是问题！”

    叫完人后，张伟一脸嚣张的指着秦恒，恶狠狠的说道：“小子，现在给你一个机会，把我儿子救好，然后跪下来道歉，等会我就让人揍你一顿算了，否则，明天的太阳你就见不到了。”

    “真是聒噪！”

    秦恒脸色一寒，出手如电，抓住张伟伸出的手指，用力往下一扳！

    咔嚓！

    张伟的手指应声而断！

    十指连心，一股剧痛传遍张伟全身，令他哀嚎不断！

    “我发誓一定弄死你！”

    张伟脸色发白，握着骨裂的手指，怒声吼道。

    秦恒却不以为意，反而坐在椅子上，悠闲的喝着茶水。

    “秦小友，要不我们报警吧，张伟这人我知道，涉及不少地下势力，他的药馆就是这样开起来的。”

    于华吉此刻一脸愁容，对着秦恒小声说道。

    于华吉是魔都名医，对医药行业了如指掌。

    他知道张伟这个人以前就是小混混，后来发迹之后开了药馆，但依旧和地下势力牵扯不断。

    张伟药馆旁那些和他有生意冲突的药馆，都被张伟用地下势力给搞得没有生意，大部分都已经关门了。

    “没事于老，问题不大，我们安心喝茶吧。”

    秦恒笑了笑，自信的说道。

    他倒要看看，张伟认识的地下势力到底是谁。

    要是不识抬举，秦恒不建议顺手灭了他们。

    没等多久，中草堂门外开了几辆面包车。

    而后，这些面包车上下来十几名染着头发露着纹身的小混混。

    小混混一下车，就往中草堂里冲，手里还拿着用报纸包裹着的武器。

    于华吉的一些学徒见状，虽然心中害怕，但却坚定的拦在门口。

    “没事，放他们进来。”

    秦恒虽然很欣赏这些学徒不畏惧的精神，但他们毕竟只是医生，不是武者，容易受伤。

    听到这句话，学徒们便让开了位置。

    小混混们嘲讽的大笑几声，而后将秦恒等人团团围住。

    随后，门外的黑色轿车里，走下来一名桀骜不驯的男子。

    他嘴上叼着烟，丝毫不顾及这里是药馆，大大咧咧的走了进来，大笑道：“怎么了张老板，哪个不开眼的惹了你？”

    “疤脸哥，你可算来了，就是这小子，不仅打了我，还整了我儿子，你给我好好折磨他，让他救好我儿子，价钱不是问题，你随便开！”

    张伟忍着手指的剧痛，指着秦恒说道。

    疤脸一听，一脸桀骜，顺着张伟手指的方向看去。

    不过，当他看到一脸笑意的秦恒时，整个人顿时一呆，一股刺骨的冰寒从尾巴骨直冲脑门！

    “秦……秦先生。”

    疤脸赶紧掐灭香烟，强行挤出一副笑脸，喊道。

    不过，这笑容，有多难看就有多难看

