    叶轩说完这句话，电话另外一边的艾克一下子就给愣住了，没想到叶轩这么早就要回去了。

    “要不再多呆一些时间吧，毕竟巴厘岛这么大，你们应该还有很多地方都没有去。”

    “而且还有很多地方都只有本地人才知道，外面来的游客和那些网上所谓的旅游攻略，根本就不知道这些地方，正好我现在有空可以带你们去看看。”

    艾克董事长还是想叶轩在这里多待一段时间，他也好和叶轩培养培养感情，这样的话以后合作也会更加方便一些。

    “不用了，下次再来吧，毕竟现在交通这么方便。”

    叶轩拒绝了艾克的好意笑着回绝了。

    他知道艾克尔其实也是想好好的陪他们玩一下，但是确实是没有必要了，在这边能玩的基本上都已经玩完了，继续留在这里的话也没有太多的意思。

    艾克听到这里有些无奈。

    但是也没有办法，他知道自己如果一味地留下叶轩，在这里的话搞不好真的会拉低自己在叶轩面前的印象分。

    而且他也知道叶轩身为鼎龙集团的董事长，可能还是有些事情要去处理的。

    “那要不这样吧，明天你们晚一点我为你们包机回去，我请你们吃顿饭，就当是为你们践行。”

    艾克退后了一步说道。

    既然不能带叶轩出去玩的话，那就好好的请他们吃顿饭，也相当于是尽了自己的地主之谊。

    叶轩听到这话也不好意思再继续拒绝，只好答应了艾克。

    艾克听到叶轩答应了自己，立马笑了笑，和叶轩聊了一会儿，之后便立马挂断了电话。

    “明天艾克请我们吃饭，到时候我们吃完饭之后再一起回去。”

    叶轩挂断了电话之后，转过头看了一眼自己的九个姐姐。

    “好的，那我们明天下午回去吧，这里坐飞机回去其实也要不了多长时间。”

    叶婉点了点头说道。

    身为副总裁的她自然是明白艾克这么做的原因。

    其他的几个姐姐看到大姐都答应了，她们自然是不敢再多说什么，反正在这里呆一天也是呆，多呆一天也没有什么都是在这里玩而已。

    艾克这边才挂断了电话，第一时间叫来了自己秘书。

    “去维纳斯大酒店订一个最高端的包间，明天为叶董事长他们饯行。”

    艾克说完这句话。

    他的秘书连忙点了点头，回到自己的工位之后，便第一时间拿起电话通知了维纳斯大酒店。

    维纳斯大酒店那边知道艾克董事长这边专门要宴请鼎龙集团的叶董事长，在他们这里吃饭，一个个的也是紧张到不行。

    经理则是第一时间来到了厨房这边，专门通知了他们这里的厨师明天该做什么样的东西，并且一道菜要做两次，哪一道菜好吃就上哪一道。

    同时，还叫来了他们这边的服务员，专门挑选了几个看起来好看的。

    艾克这边将所有的东西全部都安排好了之后，便回到了家中，第一时间把自己所收藏的东西全部都拿了出来。

    看着自己这些年所收藏的东西，艾克一时间也不知道送叶轩什么好。

    收藏的东西当中，大部分都是一些古玩字画。

    这些东西如果拿出去拍卖的话，最低的价格都价值上百万。

    高一点的可能要五六千万。

    这些东西对于普通人而言，恐怕算得上是相当的珍贵了，但是艾克知道在叶轩的这个层面，这些东西其实根本就没什么作用。

    想要这些东西，他只需要一句话就能够拥有不少。

    所以当他看到自己面前的这些东西的时候，一时间感到无力，甚至不知道送什么东西才好。

    最后将目光锁定到了之前，他在巴厘岛这边所买到的一份关于巴厘岛的东西。

    那个东西艾克顿时笑了起来，这个东西不算贵重，也就180多万买过来。

    但是这个东西对于整个巴厘岛而言，还算得上是值得纪念的，并且这个东西也是巴厘岛产出的。

    “那就这个东西了。”

    艾克从桌面上将那东西拿了出来。

    拿到手上把玩了一下笑了笑，然后立马叫来了自己的管家，并且定制了一个木质的盒子，作为礼物和明天一起拿给叶轩。

    艾克在安排好明天所需要送给叶轩东西的时候，其他几个集团的老总也听说了这件事。

    艾克刚刚叫他的管家定制好了木盒，准备将这东西包装好送给叶轩的时候突然接到了电话。

    看了一眼电话，给他打过来电话的正是他的好友麦昆。

    “听说你要宴请鼎龙集团的叶董事长，能不能让我也一起过去？”

    麦昆也没有多说什么，他和艾克也是多年的好友，直接开口就问道。

    笑眯眯的样子，听得艾克哭笑不得！

    “你又是从哪里听到的？我要去宴请鼎东集团的叶董事。”

    其实这个事情只要有心人随便留意一下就会知道。

    “这个你就不管了，反正大家都有渠道，你自己不也是吗？你到底是不是要宴请叶董事长？我明天也想要参加一下。”

    麦昆笑了笑说道，也没有具体的解释，毕竟大家心里面都很清楚。

    “你要是想来的话，你就来，这种市场应该也不会拒绝，但是你们可要准备好礼物才行，人家明天马上就离开了。”

    身为艾斯集团的董事长艾克自然是明白，麦昆这个家伙打电话过来是为了什么。

    就是眼红自己拿到了他们鼎龙集团的代理权，所以他们也想和鼎龙集团那边打好关系。

    看能不能和他们进行合作，毕竟能够攀上这条大船，大船里面随便一点东西给他们，就够他们吃一年了。

    有这么好的事情，大家自然是不会这么轻而易举地就放弃。

    “太好了，有你这句话我就放心了，以后我们要是有什么合作，我第一时间告诉你。”

    艾克听到这句话当即也是笑得不行，哪怕是隔着电话，艾克也能够听得出麦昆心里面到底是有多么地兴奋。

    在挂断了电话之后，又有好几个电话打了进来，并且在他接电话的时候还有其他电话打进来，不过他都没有办法接听。

