    “……现在又突然改口，我怕她多想啊！”南域平接着道，“你看这样，等过几天，我再找个由头给她打电话，她肯定会旧事重提，到时候我再答应，这不就顺理成章了？”

    “南域平，别以为我不知道你打的什么算盘！”北堂司爵轻蔑的看向他，冷笑一声，“我给你半个月的时间，半个月后，南鲤没有回G市，你们南家，就等着破产吧！”

    说完，北堂司爵转身离开了。

    南鲤不会再来医院，他自己也不想在这个地方呆下去。

    没过多久，病房的门打开。

    南依依朝着走廊看去，她见只有南域平在走廊里，不由出声问道，“爸爸，司爵哥哥呢？”

    “走了！”南域平不耐烦的瞪了她一眼，“没用的东西！坏了孩子还抓不住男人的心！”

    说完，南域平也直接离开了，只留下满脸泪痕的南依依。

    *

    南鲤和沐瑾城回到H城，过了几天清净日子。

    南家的家宴就要到了，她的礼服也已经改好，也已经送到了茗苑。

    南鲤刚试完了礼服，管家就走了过来，“少夫人，薛先生想要见您一面。”

    “薛先生？”南鲤茫然，“哪个薛先生？”

    “就是薛雯雯的爷爷，薛坚先生。”管家说道。

    南鲤恍然，原来是他！

    看来，他是为了薛雯雯的事情来得。

    薛雯雯上次被抓了之后，虽然她供出了沐宇昊，但是沐宇昊很鸡贼，他什么证据都没有留下。

    不仅如此，他还像警方出示了另外一份证据。

    那份证据是一份视频证据，在视频里，薛雯雯很是嚣张的向沐宇昊说道，她已经移情别恋，爱上了沐瑾城。

    但是看在沐宇昊对她这么痴心的份儿上，她准备帮他一把。

    她打算找人绑架沐瑾城，再找个机会美人救英雄。

    这样，沐瑾城就能对她倾心相许了。

    到时候，她就让沐瑾城说服沐家二老，让他回到沐家。

    不过，她要沐宇昊帮忙，留在H城帮她向南鲤索要赎金。

    而沐宇昊则是拒绝了，这还让薛雯雯很生气。

    在那份视频里，薛雯雯大包大揽，而沐宇昊则再三劝阻，可她根本不听。

    这份证据，对沐宇昊很有利，对薛雯雯很不利。

    薛雯雯发了疯的说，那是沐宇昊骗他拍的，可她自然拿不出任何的证据。

    也正因为如此，沐宇昊被无罪释放，而薛雯雯现在还在关在牢里，等待判决。

    薛坚得到消息之后，自然赶来帮薛雯雯疏通关系，但是铁证如山，薛雯雯是被抓了个正着，他想捞她都捞不出来。

    南鲤有些不解的皱眉问道，“他见我干什么？他就算是找，不应该去找爷爷奶奶，或者去找沐瑾城吗？”

    “老爷和老夫人不想见他。”管家说道。

    南鲤想了想也是。

    沐瑾城这次是真的遇了险，虽然这事儿八成跟薛雯雯没什么关系，但沐家二老知道这件事之后，怎么可能当做什么也没发生？

    “那他来见我也没用啊……”南鲤有些无语的说道。

