    ...

    神界，千叶大世界。

    大战一触即发！

    以慕容风云为首的正派中人，集结起来，对抗魔门众人。

    双方对峙，各自执掌一方。

    空气中弥漫着一股浓郁的火药味，仿佛只需要一丝丝的火星，就能引起一场世界大战。

    伴随着时间一分一秒的过去，终于，战斗开始了。

    也不知道是谁先出的手，只见黑暗的星空中，光芒一闪，随后到处都是爆裂的光华。

    就好像星空中有无数颗陨石撞击在一起。

    冲击波因为太过浓郁，源源不断的向外扩散，强大的推力，甚至让远方的一些天体都受到了影响，缓缓朝着外面的方向扩散，就好像是大海之中的小船一样，随波逐流。

    ...

    而与此同时，叶萧这边，终于等到了李四传来的消息。

    这家伙，果然没有辜负他的期望，拿到了秋霞山的材料，是一块散发着金光的十万年铁精！

    据说一万斤好铁里面，经过一万年的培育，才有机会产生一克铁精。

    这一块铁精，少说也得有两斤重，可想而知，它曾经是多么大的一块好铁？

    如今全部都浓缩成这一块小小的铁精了。

    而且，还全部便宜了自己。

    不过，李四这货并没有亲自回来，只是派了一个灵气分身回来，给自己送这一块十万年铁精。

    这让叶萧忍不住吐槽他鸡贼。

    估计是他知道，回来的话，自己不会给他好果子吃。

    算了，反正他现在实力还很低，一时半会儿，用不着融合他，等他再培养的肥一点，自己再融合回来，能一下子提升不少实力。

    现在还是先把这一块儿铁精，融入大龙体内，让大龙打造升级一下好了。

    叶萧深呼吸一口气，直接开工。

    打造用的，自然不是别的，而是鸿蒙圣道。

    这不是说只有鸿蒙圣道才能够打造出来圣兵，其他的打造类仙法也有机会能够创造出圣兵。

    只不过，那些仙法都是有几率的，不是随随便便就能成功。

    成功率非常低就不说了，万一弄个不好，甚至还有可能引起大爆炸之类的。

    就算是成功了，花费的时间也很长，而且真正创造出来的东西，也未必是多好的东西。

    鸿蒙圣道就不一样了，这玩意本身就属于圣道，已经掌控了，属于圣道之中的规则！

    就像胡萝卜，洗洗就可以直接用，简单方便还快捷。

    只不过，叶萧现在的修为，还没有办法无限制的使用鸿蒙圣道，他体内的仙气能量不够用。

    所以只能打造一会儿，然后恢复一下修为，再打造一会儿。

    不过，饶是如此，真正的圣兵级大龙，也在缓缓成型。

    它的模样，也已经完全变成了一把单刃剑的形态。

    就在这个时候，天空之上，忽然间传来一道雷声炸响。

    “轰隆隆...”

    伴随着这一声剧烈的雷声炸响，天空之上，瞬间开始乌云密布！

    好像整个神界的雷，都在朝着这边聚集过来一样。

    叶萧微微挑眉。

    好强大的劫雷。

    看来，想要把大龙打造成圣兵，恐怕不是那么简单的。

    神界这里的时空屏障太过脆弱，它根本承受不住这种圣兵级别的天雷。

    如果在这里打造大龙，恐怕整个轩辕神域，都会被毁灭。

    略微一思索，叶萧施展时空仙法，几个瞬息，便已经来到了仙界之中。

    来到仙界之后，叶萧吸收仙气的速度，也加快了许多。

    他直接全力以赴的打造大龙，天空之中瞬间开始乌云密布起来，雷劫爆发，恐怖的力量疯狂积压。

    叶萧知道，自己需要争分夺秒，在最短的时间内打造完毕。

    因为，圣兵的气息一出来，恐怕会有不少人注意到这里，到那个时候，可就麻烦大了。

    甚至有可能会引来一些仙帝级别的强者争夺。

    所以自己没有太多的时间。

    鸿蒙圣道的力量，被他运转到极致，一次又一次捶打在大龙之上，把大龙的器魂和十万年精铁，融合在一起。

    “吼——！”

    大龙的器魂，忍不住发出了一阵阵的低吼。

    就算他是魂魄，可是面对鸿蒙圣道的力量，也会感到疼痛，而且还是那种撕心裂肺的疼痛。

    叶萧开口道：

    “坚持住。如果你不能跨过这一层，你就永远只能算是一把仙器，再怎么接近圣兵，你也永远不可能成为真正的圣兵。

    如果不能成为真正的圣兵，你这一辈子又有什么意义呢？

    要么在天地之间留名，长存于世！要么就如同飞烟，转瞬即逝。

    如果是这样的话，你从一开始到现在的努力，岂不是都白费了？想想你当初，就算是被人困在匣子里，被人从身体之内挖出来，也仍然坚持着，不屈不挠！

    都已经到这一步了，难道还能就此退缩？这样，对得起曾经努力的自己吗？”

    “吼——！”

    大龙发出了一声低吼回应。

    叶萧说的对，自己当初之所以选择跟他，不就是想继续活下去吗？

    如果他现在就这么死了，也许会魂飞魄散，也许会转世轮回。

    但是，如果不能成为最强大的存在，那就永远不能掌控自己的命运，永远是为老天爷宰割的无名小卒。

    他想要和叶萧一起战斗下去，一起变成最强的存在！

    所以，他要将自己的意志，完全融入圣兵之中，让自己能够掌控圣兵，成为一个真正的强大存在！

    伴随着大龙发力，叶萧不断的打造，圣兵的身躯和灵魂，全部逐一显化，雷电之力疯狂劈落，可是全部都被这圣兵吸收。

    很快，就达到了一个巅峰程度。

    就在这个时候，仙界的无数人，也被震动。

    “这个气息！好强！”

    “好恐怖的气息！这是...圣兵？有圣兵要出现了？”

    “是谁在打造圣兵？”

    “快！快去看看！”

    这一瞬间，无数道强悍至极的气息，都在朝着这边，飞快的赶过来。

    每一道气势，都不低于大罗仙。

    不是说其他的人感知不到这里的情况，只是其他人不敢随意过来而已。

    这种级别的天地异象，必有异宝出世！

    而且是极其重要的宝物。

    但这样的东西出现，往往伴随着杀戮，伴随着腥风血雨。

    那些强者会为了争夺它，而拼的你死我活，杀的血流成河。

    对于弱者来说，如果掺和这样的事情，那绝对是死路一条。

    他们只能远远的观望着这里的情景，然后在内心发出一阵阵感慨。

    之后，多了一份茶余饭后的谈资而已。

    但是，就算是那些极其强大的存在过来，也不敢闯入这雷劫之中。

    他们只能在外围等待！

    因为这个雷劫，是专门针对圣兵的！

    这个概念有多强？

    就算是仙帝，如果沾染这个雷劫，轻则重伤，重则陨落。

    所以没有任何人敢轻易闯进来。

    外围聚集的人越来越多，每个人都是充满震惊，又带着几分贪婪的看着这雷劫。

    “好恐怖的雷劫，也只有传说之中的圣兵出现，才有这个水平。”

    ...

    “不知道是谁，即将打造出来一把圣兵！若是能够请回宗门供奉起来，日后，也许能够打造出来第二把，第三把圣兵！

    待会儿，雷劫一落，我等就立即借口保护对方，将对方带走，千万不能有任何差池。”

    ...

    “不管如何，待会儿大家联手，一起抢夺圣兵，之后再决定圣兵的归属。

    不管它最后落在谁的手里，至少是落在我们自己人手里，总比落在其他人手里好的多。”

    “说的对！无论如何，一定要抢到圣兵！”

    ...

    一时之间，不知道有多少种想法。

    有些人的想法很简单，只是把圣兵抢走。

    有些人的想法就比较复杂，他们不仅仅想要抢走圣兵，同时还想要抢走打造圣兵的叶萧，这样以后就有机会量产圣兵，野心极大！

    而雷劫之中的叶萧，则是懒得管这么多，他现在必须要全神贯注，凝聚所有的实力，以确保自己能够完成圣兵的打造。

    他也不用担心雷劫会针对他！

    这可能是某一种天地规则，炼器的时候，劫雷只是单纯的针对炼制的兵器，而不会针对炼器的炼器师。

    炼丹也是这种情况。

    所以，叶萧甚至不需要用自己的金书神魂来压制自己的气息。

    他也知道，外面现在围了很多人，而且全部都是巅峰强者！

    但是他不怕。

    因为他早就已经给自己想好退路。

    只要等大龙打造完成，就立刻实施。

    此时，雷劫越来越强，已经快要达到巅峰状态。

    圣兵甚至都已经彻底成型，开始进行最后的收尾工作。

    而就在这个时候，周围方圆数个仙域，都开始震动起来。

    不是空间震动，而是所有的兵器，都开始颤动起来，朝着叶萧这个方向，不停的做出俯首叩拜的动作。

    这一幕，更是让无数人感到一阵惊奇。

    要知道，这些叩拜的兵器，全都是仙器级别的存在。

    是仙界的极品兵器，然而，这些兵器现在全都对一件兵器的俯首称臣！

    圣兵之威有多强，可想而知！

    终于，在叶萧最后一击捶打之下，圣兵彻底完成！

