    顾林喉咙里面瞬间涌上来一股血腥味，但是她强忍着咽下来，然后忍着痛意，跪在白浅浅的床前面，小心的拿出蛋糕。

        眼角的泪水还是忍不住落了下来：“对不起，蛋糕碎了，是我不好。”

        白浅浅看着顾林，有气无力的说道：“没关系，我就想吃一口。”

        顾林拿勺子剜了一口，想要送到白浅浅的嘴里面的时候，白浅浅却闭上了眼睛，手直接挂了下来，瞬间失去了生机。

        顾林在床边轻声道：“你还没有吃上我给你做的蛋糕呢，我……”

        此时的魏琛已经把两个人直接带出房间，然后瞪着风颜情道：“谁允许你动手的？！”

        风颜情以为魏琛已经猜出是自己下的毒，就狡辩道：“师兄说什么呢？！”

        本来风倾颜想着到时候让魏妍妍去找白浅浅，等到他们看见的时候就会以为是魏妍妍动的手，这一整件事情就和她没有一点关系，没有想到魏琛会自己来。

        魏琛怒道：“我问你为什么要动手！”

        风颜情心虚的回应到：“我看着她也不是公主身边的人，要是白浅浅真的是别人派来的，到时候两个人互相传递消息，我也是担心……”

        魏琛直接大怒：“本王是不知道这是谁吗？风颜情，这真的和你一点关系都没有吗？”

        风颜情一脸不敢相信的看着魏琛，没有想到一向宠爱自己的师兄今天这样和自己讲话：“师兄，你这是不相信我？！”

        魏琛脸上露出一丝无奈的笑意：“我还能相信你吗？我以前总以为你只是一个长不大的孩子，做什么事情我都能够睁一只眼闭一只眼，没有把这些事情放在心上，一再的纵容你。”

        风颜情看着魏琛脸上有一丝的震惊，没有想到自己一切的事情都被魏琛看在眼里，她还一直以为自己坐的事情没有人知道，还一直都会沾沾自喜。

        魏琛看着风颜情，警告道：“要是你再不收敛你这脾气的话，小心到时候我也保不住你！我一直以来是因为看在师父的面子上面不和你计较，你现在做的这一件事情是不是太过分了？你自己好好的想清楚吧！”

        魏琛大手一挥，就离开了，留下魏妍妍和风颜情两个人在哪里大眼瞪小眼。

        既然抓住这样的机会的酷我音乐自然是不会放过她的：“哟没有想到某人的事情都在皇叔的掌控之中啊，真是好笑，你说你做的那些事情要是没有被人发现的话，别人是不是还要以为你这个人真的很好啊？”

        风颜情被刺激到了，直接一掌挥到魏妍妍的面前。

        魏妍妍知道现在讲这样的话给自己带来的麻烦可不小，但是他偏偏就是喜欢挑战的人，自然不会畏惧这样的攻击。

        魏妍妍直接运起自己的灵力，然后笑着说道：“没有仙豆糕这就别人口中的天之娇女啊，不过就是这样，没有什么大不了的。”

        风颜情没有想着这个人的身份，也没有太多的顾忌，直接用着自己所有会的技巧，朝着魏妍妍发起攻击。

        刚开始的时候魏妍妍还能够勉强接住几招，慢慢的开始有一些的力不从心，汗水就像是雨滴一般，从魏妍妍的额头上面一点点的滴落下来。

        风颜情看着魏妍妍受不来了，直接狂傲道：“我倒是想看看这魏国的公主有多大的能耐，能够接住我多少招！”

        魏妍妍一边狼狈的闪躲，一边暗自骂风颜情：“ma的，看来是我小瞧这个垃圾了！”

        看着一击致命的攻击就要落到自己身上的时候，魏妍妍大喊道：“现在不出来，瞪着本宫死了再出来给本宫收尸吗？！”

        魏妍妍从容的从地上站起来，然后拍拍手上的灰，看着自己眼前带着面具的黑衣人，伸手去拍拍他的肩膀：“还不错嘛，知道及时出来，还不算太笨。”

        风颜情看着站在魏妍妍身边的人，自知打不过这人，便开始嘲讽魏妍妍：“没有想到大魏的公主也就只会找帮手，没有什么大不了的。本来还以为这大魏的公主有骄傲的资本，没有想到是我太过于高看你了。”

        魏妍妍不在意道：“本宫就是这样的人你现在清楚了吗？本宫还没有活够呢，怎么能死在你的 手上，要是真的死在你的手上的话，倒是让人看了笑话。”

        风颜情笑着说道：“就算是这样，你也打不过我，这就是事实。”

        魏妍妍并不接招：“哪有怎么样？打不过就打不过呗，有些人生来就是要自己打架的，像本宫就算是是魔都不做也会有人保护，啧啧想来某些人还真的是惨啊。”

        风颜情只能生着闷气走了，想着今天还真的是水逆啊！

        *

        顾林一个人在白浅浅的房间，感觉一瞬间空了些，不知道是空间里面少人显得大一些，还是少了气氛才会这样。

        顾林擦干眼泪一个人无助的坐在床边上，没有想到自己在这个世界能够付出真心的人竟然会死在自己的面前。

        以往顾林从未对一个人真正的付出过自己的真心，感受不到这样的痛苦，觉得死了未尝不是一种发给你很好的解脱呢？

        现在看着一个年轻的饿生命死在自己的面前，还是会忍不住的悲伤，在这个世界真的出现太多的意外，有让她能够牵肠挂肚的人。

        在这个时代能够接受她这个二十一世纪来的人的思想的人真的不多，这样的知己死在自己的面前怎么会不伤心呢？

        顾林一个人没有治伤，一个人吧坐在地上如同嚼蜡般吃着自己还没有喂出去的蛋糕。

        魏琛轻轻地走到白浅浅的门口，站在那里，看着顾林一个人坐在地上。

        他想要让顾林不要坐在地上，怕她着凉；想要给她治伤，怕她痛；想要抱抱她，让她知道自己一直在她的身边……可是这一切都只是他想。

        魏琛不知道自己应该怎么样让顾林能够原谅他，本来自己就很难有一点点的改变顾林对自己的想法，现在怕是更加的困难吧。

        魏琛能够怎么做呢？难道真的要他把风颜情抓起来给白浅浅的死一个交代吗？他权衡利弊之后也只有放弃，不过放弃只能够让顾林更加的厌恶自己。

        一边是自己的师妹，师妹的爹又是自己的师父，自己要对自己恩师的女儿下手这他做不到；但是另一边是自己喜欢的人以及跟在自己身边很久的下属，魏琛一下子就憔悴下来。

        顾林吃完之后，抱上白浅浅的尸身离开了。

        出门的时候，顾林看见站在门边上不敢讲话的魏琛，但是她选择无视，现在这样就是因为魏琛一再的纵容才导致的。

        顾林脸上犹如一滩死水一般没有任何的表情，明明身上有伤，但是却被无视。

        魏琛上前，半晌才说出一句话：“你先治伤……”

        顾林冷脸甩了一句：“多谢王爷关心，草民贱命一条死不足惜。”

        这是声音冰冷的就像是一个机器发出来的。

        魏琛感受到顾林对自己的冰冷便不敢再上前，怕这刺骨的寒意会伤到自己。

        顾林头也不回的走出王府，魏妍妍拦住顾林：“本宫送你们一程。”

        顾林这也是头一次对着魏妍妍语气极其冷淡：“多谢公主殿下好意，草民怕脏了公主殿下的车，草民自行离开就好。”

        魏妍妍知道这样的感受，便没有讲话，只是小声吩咐车夫自己离开。

        魏妍妍在顾林的身后跟着她，而魏琛在她们的身后跟着，不敢逾越雷池半步。

        林霁手下和他说了这个事情之后，林霁就意识到出事情了，马上赶到街上，恰巧碰上顾林走过。

        林霁看着顾林，走在她的身边。

        顾林见林霁不和她搭话，也不去赶他。

        两人并排走在没有什么人的路上。

        到了顾林家之后，林霁才开口：“顾……”

        顾林知道她想要说什么，马上开口：“浅浅死了。”

        林霁跟了一路，也已经感受到白浅浅的身上已经没有任何的生机，自然是知道一定是在魏琛的府上出了什么事情，才会这样的。

        林霁还想说什么的时候，余光瞥到顾林的脸上落下了泪水，一时间不知道应该怎么安慰她。

        顾林进了家门，林霁跟了进去，也很懂顾林现在的想法，轻声的将门带上。

        林霁又怎么不知道自己身后跟着的两个人呢？可是他也知道没有被顾林拦着才进了家，又有凭什么资格在什么都不知道的情况下给两个人说情，让两个人进门呢？

        顾林轻轻地将白浅浅放到自己的床上，给琴姨传了一只灵蝶：“琴姨，衣服做好了吗？我现在需要两件。”

        此时整个家里面都很安静，静的连一阵风吹过都会有声音。

        蛟龙出现也没有讲话，只是自己去熬点粥，弄点药。

        林霁看见突然出现的蛟龙先是一惊，后来反应过来，就跟着蛟龙出去了。

        林霁看着蛟龙道：“你就是那个蛟龙？”

        蛟龙淡淡的回应道：“是，要是没有是的话你去准备一点新鲜的蔬菜还有肉，我给她做点吃的。”

        林霁也不含糊，马上出去了。

        蛟龙整张脸严肃的样子和平时截然不同，要是平常的顾林一定会很震惊的。

        而刚出门的林霁直接被拉到一边：“怎么样？”

        看着着急的魏妍妍，林霁一愣：“什么怎么样？”

        魏妍妍有被气到：“我是说现在顾林怎么样了？她身上有伤，还抱着白浅浅走这么远，真不知道她是不是不想要命了！”

        林霁只关心顾林的情绪，到碍事 没有注意到顾林身上有伤：“这个我真的没有注意到，估计心里面更难受吧……”

