    第157章道歉

    “涅槃极境？”童三思一怔，可随即又皱起眉头，“不对……”

    涅槃极境怎么可能挡得住超级黑雾潮汐，而且还一掌就将超级黑雾潮汐拍散？

    可是……童三思分明感受到了一丝天道领域的力量！

    “到底是什么境界？”童三思有些糊涂了。

    能无视超级黑雾潮汐的侵袭，甚至一掌将其拍散，这分明是只有圣境才能做到的事情。

    可童三思精神力扫去，可以清楚地感知到苏格身上那属于天道领域的力量！

    很矛盾！

    以至于童三思都不确定自己精神力感知到的修为是否正确。

    在童三思释放精神力的时候，苏格就感知到了对方的精神力，不由有些意外：“圣境？”

    没想到进了一趟天魔雾海以后，竟然会遇到一位圣境强者。

    脚步不停，苏格继续往前，直到走出天魔雾海，这才停下脚步，体内那汹涌狂暴的能量也是迅速平静下来。

    “叮。恭喜宿主完成雇佣任务‘雾海急援’，当前十分之一临时修为转化为永久修为。”

    “叮。恭喜宿主完成雇佣任务‘雾海急援’，当前十分之一临时修为转化为永久修为。”

    “叮。恭喜宿主完成雇佣任务‘雾海急援’，当前十分之一临时修为转化为永久修为。”

    脑海中响起系统的提示声，苏格眼中不由露出了笑意。

    他与完美极境的距离，越来越近了！

    完成了这三个雇佣任务，他的修为将从涅槃境四重提升到涅槃境七重！

    以他涅槃境七重的修为，圣境之下，恐怕都寻不到几个对手了……

    最重要的是，最多再完成三个涅槃境级别的任务，苏格就能真正踏足完美极境，将一身恐怖的临时修为，彻底转化为自身的永久修为！

    不过在此之前，他还有一件事情需要处理。

    “在下雾海童家童三思，敢问阁下可是圣境？”童三思率先开口了。

    “怒海刀圣童三思？”苏格还没开口，其身后的林霄便惊讶起来。

    “你是？”童三思诧异地看着林霄。

    “在下林霄。”林霄淡淡一笑。

    “林霄……涅槃极境……”童三思神情凝重了几分，“你是，暗夜杀手林霄？”

    他没见过林霄，可林霄的名号，他却是如雷贯耳。

    这天渊大陆，天才数不胜数，然而总有那么几个人，光芒耀眼，令其他的天才都黯然失色。

    暗夜杀手林霄，便是这其中之一。

    “林霄？”众多涅槃境武修则是疑惑起来，他们可从未听过林霄的名号。

    “老爷子，这人……很有名？”童武好奇问道。

    “有名？不，他一点名气都没。相反，知道他名字的人都没多少。”童三思淡淡道：“因为，只有踏足了圣境，或是有着特殊身份的人，才有资格知道他的名字。”

    众人一惊，这么厉害，难道是一位圣境强者？

    只是童三思没兴趣解答众人的疑惑，有些事情，他们这些圣境强者都是被要求封口的，说多了，容易出事情。

    林霄哈哈一笑：“别这么夸我，我可是会骄傲的。”

    “没想到林霄小友也来了天魔雾海，幸会。”童三思对林霄拱拱手。

    “害，别提了，刚刚差点就死在里面了。”林霄甩甩头，“要不是有人救了我，我这次恐怕就真的完蛋了。”

    顿了顿，林霄看向童三思：“老童，你来这干什么？这地方对你一个圣境强者来说，应该没什么用吧？”

    从林霄对童三思的称呼可以看出，这家伙对圣境强者毫无尊敬。

    童三思丝毫不在意林霄对自己的称呼，他沉默了一下，目光投向苏格：“我这次来，是特地向这位小友道歉的。”

    苏格怔了一下：“道歉？”

    童三思点点头，郑重地道：“我对后辈管教无方，导致他口无遮掩，言语上冒犯了小友，希望小友不要跟他一般计较。”

    虽然不确定苏格是不是圣境强者，但童三思还是拿出了最诚恳的态度。

    一个疑似圣境的年轻天才，并且还跟暗夜杀手林霄走在一起，童三思可不敢随意招惹。

    “那人是你的后辈？”苏格目光扫过躺在地上的童金，后者的模样惨不忍睹，此时已经奄奄一息，“他怎么了？”

    “是我让人打的。”童三思注视着苏格，严肃地说道：“他冒犯了小友，自然应该受到教训。只是不知道这样的教训，是否能让小友息怒？”

    “哈哈，你这后辈可真是有胆。”林霄忍不住竖起大拇指，“这家伙可比我厉害多了，你这后辈竟然敢招惹他……”

    童三思沉默。

    “行了，这件事到此为止。你们走吧。”苏格自始至终都没有在意过童金的嘲讽，他甚至连童金的名字都不记得了。

    “多谢小友。”童三思松了一口气。

    众人都屏住呼吸，紧张地看着苏格、林霄、童三思几人，虽然童三思给苏格道歉了，但他们丝毫没有因此而瞧不起童三思。

    瞧不起圣境强者？

    他们还没那个资本。

    “两位小友，我们有缘再见。”童三思对苏格与林霄点点头，随即看了一眼童武几人，“我们走。”

    童武与童战立即扶起半死不活的童金。

    下一刻，一道狂风卷起，童三思、童武几人的身体迅速升空，随着一道破风声传来，几人瞬间消失不见了。

    “我们也走吧。”苏格对罗云霄兄妹说道。

    如今超级黑雾潮汐肆虐，他们根本没办法借用那黑雾磨砺自身的能量与意志。

    “唉，等等，这两个家伙，你不管了？”林霄赶紧喊道。

    “带上他们，跟我走。”苏格瞥了林霄一眼，淡淡道。

    林霄根本不在乎苏格的态度，一手扶着一人，快步跟了上去。

    一边走，林霄一边问道：“话说，你到底是不是圣境啊？”

    苏格径直地走向前，根本不搭理林霄。

    圣境？

    如果只看实力，不看修为，完美极境状态下的他，还真不怵圣境！

    “不知道我涅槃境七重的修为，能发挥多少实力……”苏格心中默默地想着，“如果配上精神力，能不能对标圣境初阶？”?

