    第2813章

    张翰冷哼了一声，“就这样将你打死岂不是便宜了你，放你在外面逍遥快活了五年你都不知道自己是什么身份了吧，没有关系，我会好好提醒你的。”

    说着张翰又要解她的衣扣。

    “张翰，你不觉得我脏吗？曾经我也是你父亲的女人，你对我怎么下得了口的，难道说......你爱上我了？”

    她说什么？

    这句话彻底将张翰激怒了，他伸手，狠狠的掐住了林不染的脖子。

    林不染一下子就觉得缺氧，呼吸难为，她脆弱的颈脖在他强悍的大手里不堪一击，只要他轻轻一拧，就可以拧断了。

    张翰眼眶猩红，他森然的盯着林不染胀红的小脸，无情的讽刺道，“我是不是将你当人了，你充其量就是一个替身，能长的像她是你几辈子修来的福分！”

    “她可不像你这样心机淫荡，她是这个世界上最单纯圣洁美好的女孩儿，你给她提鞋都不配！”

    “我怎么可能爱上你，你还是早日清醒，别白日做梦了！”

    林不染只是想刺激他激怒他的，她不愿意再受到他的羞辱和糟蹋。

    她从来就没有想过他会爱上她，现在听他一席话她竟然发现他还真是一个痴情种，她都差给他鼓掌了。

    但是，他和那个女孩儿的爱情凭什么要她买单？

    就因为长得像所以要当替身吗？

    张翰这个男人有多狠，为了得到她，他设计将她卖进酒吧，还让人打断她的腿，继而将她囚禁，他有没有想过他们精彩的爱情故事背后她才是最无辜最痛苦的那个人。

    这段爱情有多美好，她真的感觉不到。

    林不染能呼吸到的氧气越来越少了，但是她没有求饶，她不会求饶的。

    她就睁大眼睛看着他，一直看着。

    林不染感觉自己就要断气的时候突然听到了一串悠扬的手机铃声，她来电话了。

    张翰已经失去理智了，听到手机铃声他也清醒了过来，他的目光落在了林不染的手机上。

    林不染的手机摔在了地上，现在来电显示亮着，上面显示着两个字---老公。

    林不染的老公任栋打电话过来了。

    张翰缓缓松开了手。

    新鲜空气扑鼻而来，林不染瘫在地上呛出了一眼的眼泪，她还咳嗽了起来，十分狼狈。

    这时只见张翰伸出了大手，去拿她的手机。

    林不染瞳仁一缩，当即抢过了自己的手机藏在身后，她贴着墙壁，十分戒备的看着眼前的男人，“别动我手机，你想干什么？”

    老公......

    张翰脑海里不停浮现着刚才看到的“老公”这两个字，“你结婚了？”

    