    第101章我把秘密告诉你

    就知道沐辞没那么好骗，所以他直接挑明“我知道他的秘密，我要带他去提升实力，因为时间不多了。”

    “你说什么？”

    沐辞吃惊的不是他知道沐延的秘密，而是震惊后面一段话，“为什么要带他去提升实力？什么时间不多了？”

    男人低沉道：“等你回来我再告诉你原因。”

    沐辞直接拒绝：”不行，我不相信你，你不能带他出去。”

    男人态度坚定：“你必须相信我，因为我也是。”

    沐辞有些懵“你也是？”

    随后想到什么，她惊讶的小声道：“你的意思，你和他一样？”

    男人嗯了一声：“所以你可以相信我了吗？我已经把我的秘密告诉你们姐弟俩了，这对于我来说，没有任何好处。”

    “我告诉了你这个秘密，说实话，我也是因为迫不得已。沐沐，时间不多了，我希望你和你弟弟快快强大起来，我们需要你们这样的人才。”

    男人的话很压抑也很郑重，沐辞能听出他的无奈和担忧。

    她不知道发生什么事了，但能从他的语气不难发现，这个男人是真的被逼急了。

    沐辞想了想，最后说道：“虽然我不知道发生什么事，但有些话我要和你挑明。”

    “你听着，我这个人不会轻易相信一个人，但这次，我把我最在意的人交给你，如果你敢欺骗我或者让他受伤，我会用实际行动来告诉你，你惹到了不该惹的存在。”

    “晚上六点之前，我必须要见到他，这是最后的底线。”

    男人用那低沉又有磁性的声音说道：“我也会用行动告诉你，我是你值得信任的人，晚上见。”

    说完就挂断电话，沐辞站在原地皱了皱眉头，她怎么感觉有大事要发生？

    自己实力还是太低了，这种不能第一时间知道外界的信息，真的让她很不爽。

    她再一次感叹，不管在哪个地方，实力和权利是最重要的，不然哪天天塌下来了，都不知道是什么原因。

    她收起手机再次走进夏吟办公室，而夏吟和一位白发又帅气的男人同时看向她。

    这个男人沐辞听说过，但也是第一次见，他叫白渊霆，是石岭市唯一一个光系异能者。

    “我想和你单独聊聊，地点你选。”白渊霆对走进来的沐辞说道。

    白渊霆还是找到了沐辞，他在了解唐娇娇的病情后问了唐德明有哪些人和她有接触，在他的人多次调查之后，白渊霆对沐辞产生了怀疑。

    就在刚刚，他找到了夏吟，本想让夏吟叫一下沐辞同学过来，谁知道她就在办公室里。

    当他第一眼看到沐辞的时候，不是被她的颜值所惊艳到，而是对她身上有种莫名的亲切感给震惊到。

    向他这种级别的人，对别人的异能是非常敏感的，如果遇到和自己相克的异能，就会产生很排斥的磁场。

    相反，遇到和自己相生或者很合的异能，那么就会多了很合的磁场，简单点说，就是会莫名的产生好感。

    白渊霆他之所以震惊，是因为他知道，这种亲切感，只有一种原因说的通，那就是眼前的女孩也有光系异能。

    (本章完)

