    第3028章  多余的担忧   

    在云霄剑宗的深处有着许多独立的院落，每一处院落都被强大的聚灵阵法笼罩着，拥有无比充沛的灵气。

    

    这里乃是长老居住的区域，寻常弟子不得踏足，而此时，在一处院落之中，两道青年身影坐在一张石桌旁闲聊，正是君寰与秦轩。

    

    “君兄一直都待在云霄剑宗修行？”

    秦轩神色好奇的看向君寰，他听一些弟子说君寰没有出世历练过，心中有些不太相信，若是没有历练过，他怎么会拥有那等非凡的实力？

    

    “的确如此。”

    君寰点了点头，道：“师尊不希望我被凡尘的纷扰所影响，便让我一直待在剑宗修行，虽然没有看见外面世界的精彩，但心境也平静了许多，修行于我而言并不是执念，而是一种人生态度。”

    

    “人生态度。”

    秦轩目光不由得凝了下，这是他第一次知道有人对修行是这样的理解。

    

    “寻常人的一生不过几十载光阴，而修行到了你我这等境界，便有数万年的寿命，踏足神境之后，寿命更长了，若是心中只有修行这一件事，这一生未免太过单调无趣了。”

    

    君寰笑着说道：“我希望若干年后，我回顾一生的经历，不是只有修行，更有许多值得回味的经历。”

    

    秦轩深深的看了君寰一眼，心中似乎明白了什么。

    

    君寰从来没有出去历练过，对外面世界的精彩充满了期待，想要过不一样的人生，因而对修行的执念并不是那么深。

    

    然而他不知道外界有多残酷，毕竟他是云霄天君的传人，人生的一开始便在起点，不会体会到底层人物的艰难处境。

    

    不过君寰的想法并没有错，他无法选择人生的起点，但可以决定以后的人生该怎么做，出世历练之后，他对人生的感悟或许会更加深刻。

    

    “秦兄的人生，应该十分精彩吧。”

    君寰意味深长的看了秦轩一眼，似乎对秦轩过去的经历十分感兴趣。

    

    “跌宕起伏。”

    秦轩笑了笑，感慨一声：“我走到今天经历了不少坎坷与磨难，不过那都是过去的事了，人生要朝前看。”

    

    君寰目光露出一丝诧异之色，他以为秦轩的天赋妖孽，身后又有强者指导，修行之路应该是一帆风顺的，但从秦轩刚才的话语来看，事实并非他想象的那样。

    

    他心中愈发的好奇，秦轩过去到底经历过什么？

    

    “君兄打算何时出世历练？”

    秦轩忽然问道，转移了问题。

    

    “踏入神境之后。”

    君寰回应一声，忽然想到了什么，他又开口道：“云霄剑宗有不少修行宝地，对圣境之人颇有帮助，秦兄可以去那些地方感受一番，应该会有一些收获。”

    

    秦轩眼神立即明亮了几分，笑着点头道：“有机会一定去看看。”

    

    寒暄了一段时间后，君寰便离开了院落。

    

    “你感觉此人怎么样？”

    一道声音从旁边传来，一道白衣身影来到秦轩的身边，正是李沐白。

    

    “内心很纯粹的一个人。”

    秦轩回答道：“虽然他在云霄剑宗修行，但他的天赋不在元始天与九清天上的天骄之下，未来成就不可估量。”

    

    李沐白神色有些吃惊，没想到秦轩对君寰的评价这么高，看来他们很投缘。

    

    没过多久，只见两道身影来到院落之外，乃是一位中年和一位青年，正是段天涯和荀青。

    

    “秦兄。”

    荀青开口喊了一声。

    

    秦轩目光看向院落外面，一眼便看见段天涯和荀青站在那里，神色顿时为之一凝，他们怎么会来这里？

    

    “两位快请进来。”

    秦轩连忙起身迎接，随后段天涯和荀青走进院落之中。

    

    “冒昧前来打扰，还望秦小友不要见怪。”

    段天涯看向秦轩笑道，显得十分客气。

    

    虽然段天涯与实力远超秦轩，但秦轩身后有一位高人，连云霄天君那等级别的人物都对秦轩特别对待，他自然不会在秦轩面前摆架子。

    

    “前辈言重了。”

    秦轩拱手道，礼数十分周到。

    

    “秦兄，这位是七剑山的段长老。”

    荀青在一旁介绍道，秦轩朝着段天涯再次开口：“秦轩见过段长老。”

    

    看见秦轩的举止如此谦逊，段天涯心中对他的欣赏不由更深了几分，他在七剑山见过不少非凡人物，但像秦轩这样天赋妖孽又谦逊低调的却没有，实在是太难得了。

    

    “段长老前来找我，不知所为何事？”

    秦轩好奇问道。

    

    段天涯看了身旁的荀青一眼，随后又看向秦轩，道：“秦小友与荀青结交，我便直话直说了，小友目前没有加入任何势力，可有意愿在七剑山修行？”

    

    秦轩神色一凝，原来是来招拢他的。

    

    想来也正常，他之前展露出超凡的天赋，必然引起了段天涯的注意，再加上他没有加入势力，段天涯自然想将他招入七剑山。

    

    “七剑山曾经乃是天尊级势力，可惜宗主在上古大战之中陨落，直到如今还没有新的天尊诞生，但即便如此，七剑山的底蕴在赤金元行天依旧是顶尖的，甚至不夸张的说，不比那四处天尊级势力差多少。”

    

    段天涯神色认真的说道：“秦小友若是加入七剑山，必将得到最好的培养，而且七剑山不会束缚你的行动，如果以后你想离开七剑山，没有人会阻拦你。”

    

    “前辈说的我明白。”

    秦轩点头道，七剑山培养其他宗门的弟子，并不会强迫他们留在七剑山，这也是诸势力愿意将优秀弟子送入七剑山修行的主要原因。

    

    若是七剑山强留弟子，以后还有哪个宗门愿意将优秀弟子送出去？

    

    “那么秦小友是否愿意加入七剑山？”

    段天涯问道，目光有些紧张的盯着秦轩，似乎生怕他会拒绝。

    

    只见秦轩脸上露出一抹灿烂笑容，开口道：“实不相瞒，我便是为了七剑山才来到七剑神域，即便没有遇见段长老，我之后还是会去七剑山的。”

    

    “这……”   

    段天涯和荀青的神色立即凝滞在那，心中感觉有些好笑，看来他们之前的担忧根本就是多余的！   

    

