    叶苍天之前还觉得只要叶冷可以及时赶到，或许就能够应付这一次的危机，但是现在看来，恐怕叶冷赶过来，也很难解决这次的事情了，甚至叶冷都有可能无法应对这次的危机。

    韩道子给予叶苍天的压力很多，叶苍天可以感觉到对方体内蕴含的恐怖力量，虽然对方是个老者，但是叶苍天觉得对方一旦发起狂来，绝对无人可以阻挡。

    “难不成老天都要亡我们天之大陆吗？”叶苍天心中不禁悲哀的想道，现在他也只能祈求了，祈求防护阵法可以撑得久一点，祈求援军可以尽快赶到，或许叶冷到达，也无法应对这次地之大陆武者的袭击，但是至少能够拥有一战之力，而不必像现在这样，只能龟缩在天龙国中，靠着阵法的保护，得以保命。

    防护阵法之外，鬼眼率领着其他九品强者，朝着防护阵法形成的光幕疯狂攻击，灵力攻击是一波接一波。

    但值得叶苍天庆幸的是，鬼眼等人的攻击并没有对这光幕造成太大的影响，他们的攻击不过只是让光幕不断的轻颤而已，按照他们的攻击想要破除这防护阵法，至少需要连续攻击数天的时间，才有可能将防护阵法的灵力消耗光。

    毕竟鬼眼他也不是什么擅长强攻的武者，他擅长的武技和妖瞳的天赋一样，也是幻术，他可以靠着他的左眼对其他人施展幻术，不过他的妖术并没有妖瞳那么厉害。

    因此，鬼眼现在靠灵力攻击防护阵法形成的光幕，他对光幕造成的伤害和称号级武圣差不多，并不能迅速的破坏光幕。

    韩道子在一旁冷眼看着，完全没有插手，不过他的目光也因为鬼眼等人迟迟没有攻破灵力光幕而变得越发的阴冷。

    在鬼眼等人攻击了十多分钟后，韩道子看不下去了，怒喝一声，“一群废物，给老夫滚开！”

    听到韩道子的话，鬼眼等人不敢多说一句话，立马退到了一旁，敬畏的看着韩道子。

    韩道子缓缓靠近灵力光幕，他体内的灵力开始涌动。

    看见韩道子准备出手，叶苍天紧张的吞咽了一下唾液，心中暗暗想道，“光凭对方一个人，应该无法击破这防护阵法吧？”

    “连环鹰击！”韩道子低喝一声，他的双手捏成鹰爪状，朝着灵力光幕连续凌空挥动，一道接一道的鹰形灵力冲击朝着光幕飞去，这些灵力冲击打在光幕之上，让光幕疯狂震颤。

    “不会吧，他一个人就能够击溃这防护阵法？”叶苍天看见灵力光幕疯狂震颤，脸上露出惊惧的神色，显得很是吃惊。

    要是现在灵力光幕被韩道子击破，那可就真的糟糕了，这么多的地之大陆武者一旦进入天龙国，那天龙国绝对会被血洗，就算是逃跑，恐怕都难以逃脱。

    因此，现在天龙国的其他武者也都是一脸恐惧的看着韩道子，脸上带着深深的慌张之色，他们没有人想死，但是韩道子一旦攻破这灵力光幕，那他们恐怕难以逃掉。

    此刻，所有人都在祈祷，祈祷防护阵法形成的光幕不会被韩道子攻破。

    不知道是众人的祈祷有用，还是防护阵法的灵力光幕适应了韩道子的攻击，亦或者是韩道子减弱了攻击的强度，那疯狂颤抖的灵力光幕突然停止了颤抖。

    时间一分一秒流逝，韩道子连续攻击了数分钟之后，他也停下了攻击，他的目光死死的盯着灵力光幕中的叶苍天，嘴角露出一抹残忍的微笑，他的嘴唇轻轻动了几下，虽然没有发出任何的声音，但是叶苍天却明白了对方说的是什么。

    “一旦这防护阵消失，就是你们的死期！”

    这句话就是叶苍天从韩道子的唇语中读出的信息。

    咕噜！叶苍天的喉头猛地动了一下，他知道韩道子这话不是威胁，而是讲述的一个事实，一旦这灵力光幕真的消失，那就真是他们的死期了。

    叶苍天作为一个武者，而且还是实力不俗的一个武者，他从来不会将希望寄托在其他人身上，但是现在的情况，让他不得不将希望寄托在其他人身上，他只能希望城内九品武者去找的援军可以尽快到达，这样才能够避免这一次天龙国毁灭的命运。

    韩道子在停止攻击之后，鬼眼和其他九品武者继续对灵力光幕发起攻击，在这种紧张的气氛下，时间过得异常的缓慢。

    ……

    一天的时间过去了，天龙国的灵力光幕依然存在，凭借鬼眼等人的攻击，这灵力光幕并没有被摧毁，而韩道子也没有再出手，一直在旁边静静的等待灵力光幕被攻破的瞬间。

    而叶冷和妖灵儿两人从天玄国出发，赶了一天的路，现在距离天龙国还有近一天的路程，他们对于天龙国遭受的危机全然不知。

    就算两人现在知道了天龙国的危机，他们也无法及时的赶到。

    叶冷和妖灵儿两人继续赶了两小时的路后，两人遇上了火无天，当火无天看见叶冷和妖灵儿的时候，脸上露出惊讶的神色，他完全没有想到会在这个时候、这个地方遇见叶冷。

    “叶冷，快和我去天龙国，现在天龙国遭受了重大危机，有灭城的危险！”火无天看着叶冷，着急的说道。

    “有灭城的危险？是异族入侵吗？”叶冷听到这话，对火无天询问道。

    “不是，是地之大陆武者的袭击，这次来袭击的地之大陆武者，除了一个和狂兽、鬼头陀同级别的武者之外，还有一个更加强大的武者！”火无天焦急道。

    叶冷闻言，心中一惊，比狂兽他们这个级别的武者还要强大，那岂不是至尊武圣级的强者，想到这些的时候，叶冷转头看了一眼妖灵儿，要地之大陆一方真的有至尊武圣级的强者，那这一次让妖灵儿一起前来，还真是一个明智的选择。

    ”叶冷，你还愣着干嘛，天龙国都要被毁了！“火无天看见叶冷没有反应，急促的说道。

    “走吧，我们去天龙国！”叶冷回过神，沉声说道。

