    北天门处，百万天人族强队降临，虎视眈眈的看着。

    用以镇守北天门的是戮神剑，此刻不断颤鸣，剑气夹杂着杀气浩荡十万里。

    这百万天人族领队的是一名准帝，气机迫人，杀意席卷天上地下。

    他手持一柄开天斧，狂笑不已：“帝霸已死，天庭易主，你们这些蝼蚁还不投降更待何时！”

    戮神剑之下，所站着的是九皇子帝夜，身后的手下各个身上带伤，神情悲愤。

    他们可是天庭啊，从未想过有一天会被逼迫到这个份上。

    天庭各方兵力都调动了，短时间内也没有援兵可以到来。

    “九皇子，我们现在该怎么办？”得力心腹声音颤抖：“他们太强了，光是准帝就比我们多出十几位，帝君更是多出上百位，这可怎么打？”

    右手一张一合间，万厄枪出现在手中，一股绝然之意升腾而起，他的回答只有两个字：“死战！”

    轰！

    他浑身燃烧了起来，化作一抹流光逆冲而上。

    他还没有突破准帝，只是帝君大圆满，但所表现出来的战力却是达到了准帝级别。

    双方交战所产生的冲击浩浩荡荡，金色与黑色的血液如雨般落下。

    “啊啊啊！”

    惨叫中，天人族的这尊准帝陨落，天地悲恸，异象纷呈。

    帝夜凌空而立，腹部上有一个无法愈合的伤口，不断喘息着。

    “你找死！”

    “他快不行了，一起上，杀了他！”

    三位天人族帝君大吼着率领百万精锐一同冲向帝夜，要将其留下。

    帝夜后退至北天门下，戮神剑光芒炽烈如阳，剑气如洪流般汹涌过去。

    这百万天人族精锐包括那三位帝君，最终都彻底消失，魂飞魄散。

    时隔多年，戮神剑之威再次惊动世间！

    这把剑上千年来不断的凝聚力量，一经爆发，无限接近于帝兵之威。

    “我们赢了！”

    “太好了！”

    “没想到戮神剑如此强大！”

    ...

    众多天兵天将欢呼，但没等他们高兴太早，乾坤震动，茫茫无边的天人族大军就碾压而来。

    天穹昏暗，弥漫着恐怖的压迫力。

    他们脸上的笑容消失，取而代之的是一片惊恐与不安：“怎么可能，为什么会这样！”

    “我们的屏障消失了吗？”

    “百万块大陆，上百亿精锐，无数战舰、坐骑、傀儡所组成的防御线，怎么可能如此轻易的就崩溃，交战才多久啊！”

    ...

    一道火光疾驰而来，落地后险些站立不稳，面色惊恐：

    “惊天噩耗，天人族出动了三位准帝，四十位帝君，偷袭我等，带着数件准帝之兵一同自爆，将百万块浮空大陆直接摧毁！并且，上面的上百亿精锐也当场灭绝！”

    这个消息别说是那些天兵天将了，就是帝夜都脸色一白，瞳孔剧烈收缩，一把扭住了那将领的衣领：“你没有说谎？！”

    那将领哭丧着脸：“小的不敢撒谎，此刻在东西南三处天门，也已经是被大军压境，岌岌可危了。”

    帝夜松开了他，只感觉浑身寒气蹭蹭蹭的往上窜。

    不到十个呼吸，又一名将领急匆匆的跑来，高举手中所握令牌，大声呼喊：“奉宰相之命，前线失守，大军逼近四大天门，各方必须死守，绝对不能让敌军再突破第二道防线！”

    说完，便马不停蹄的离去。

    帝夜回过神来，强行压制下心中的各种情绪，张嘴爆发出雷霆之音：“诸位不必担心，宰相算无遗策，这一切都在他的算计之内，我等只管迎战便是，这些敌军来多少死多少！”

    “呵呵，到了现在还负隅顽抗，实在是愚蠢至极。”

    上方，在前头出现了两尊准帝，二十多位帝君，造物主更是超过了一千。

    身后的大军，全部都在神境级别，小头目、将领等等普遍在万劫境阶段。

    整体数量达到了十几亿。

    而眼下北天门中，满打满算也就十万而已，还一个个身上带伤。

    帝夜从怀里掏出一个玉瓶，扒开瓶塞，一股烟气飞出，落地后化作了一排排身穿乌金铠甲的傀儡，每一个都有万劫境的修为，数量多达百万。

    这是他的家底，这会儿也不得不动用了。

    高空上，其中一尊准帝大手往下一按，喝道：“孩儿们，杀过去，喝他们的血，吃他们的肉，睡他们的女人，占领他们的地盘！”

    轰隆隆！

    天崩地裂，天人族等待这一天已经太久了，此刻都爆发出远超极限的力量。

    以帝夜这区区一点兵力，只能死守了。

    他身先士卒，挡在最前面，不断承受着一股又一股的洪流。

    身边的天兵天将、傀儡迅速的被打爆，根本坚持不了多久。

    头顶上的戮神剑绽放惊世之威，但被两位准帝给制住了，难以将威力释放出来。

    帝夜遭受到了特别对待，压力无比巨大，所有帝君都对他出手。

    加上先前所受到的伤都没有恢复，对于他来说简直是毁灭性的打击。

    长枪舞动如龙，将一尊帝君刺死，但他自身也被打爆。

    等他快速凝聚肉身，却发现整个北天门，就只剩下他一个了。

    尸体堆积如山！

    帝夜眼中流露出了一丝茫然：“天庭，要覆灭了吗？”

    啪嗒！啪嗒！

    就在这时，清脆的脚步声响起，帝夜不用回头都知道是谁来了。

    一袭金色长裙随风飘飘，黑发垂落至那盈盈一握的腰间，眼眸如星辰，气质凌驾无数女子之上。

    帝涵！

    她走到帝夜身边，轻笑道：“九弟，你这实力不行啊，才战斗这么一会儿就如此凄惨了，跟大哥完全没法比。”

    帝夜并没有反驳：“我的确不如他，但只有你一个过来支援，可挡不住这些畜生的进攻。”

    帝涵嘴角勾勒出一抹诡异之色：“我的好弟弟啊，谁告诉你我是来支援的？”

    “嗯？”帝夜一愣，还不等他反应过来。

    下一刻。

    噗！

    血花飞溅，一只玉手突兀的穿透了帝夜心脏，将他的大道攥在了手中，用力一捏，如烟花般炸开：“上路吧，九弟！”

