    谁是猜测，云黛心中已经很确定。

    平常她出门，大多带着帷帽。又只带着保兴一人，根本不可能泄漏行踪。当时她是坐在思华年的对面，从箭飞来的方向看，刺客对准的分明就是思华年的心脏。

    当时保兴反应快，推了她一把，导致箭偏离，所以射中了思华年的胳膊。

    也就是说，云黛是受到了思华年的牵连，而且救了他一命。

    赵元璟听她话里的意思有些不同，没说话，只是伸手轻轻碰了下她的额头，问：“还痛吗？”

    云黛摇头：“只是外伤，欧阳来看过了，没什么大碍。就是有点晕。”

    “今天别起来了，躺着休息。”

    “皇上，你就不问问思华年如何了吗？”

    “他只是伤了胳膊罢了。”赵元璟淡道，“难道还要朕亲自去看一个御医吗？再者是他牵连了皇后，导致皇后受伤，朕没有怪罪他，已经是宽容。”

    “皇上是真的装傻？思华年是给您治病的人，您真的不担心他被刺客杀掉？”

    “他又没死。”

    “那也得查查刺客是什么人啊。”云黛说道，“这思华年一直住在深山中，不与人来往。他不可能得罪什么人。”

    “既然不会得罪人，人家为何要杀他？”

    “这不得问皇上吗？”

    “问朕？”赵元璟凤眸微眯，“顾云黛，你是在怀疑，朕要杀了思华年吗？”

    云黛说道：“当时他准备去北齐王府给萧子良治病，偏偏在这个时候遇刺，可见是有人不想让他给萧子良治病。那么，到底是什么人有作案动机，不想让萧子良好呢？”

    赵元璟接住她脸颊的软肉：“小嘴叭叭的，分析的一套一套的，你怎么不去六扇门做捕快？四大神捕就缺你一个。”

    云黛甩开他的手：“你别转移话题。”

    “朕没有派人杀他。”赵元璟有些没好气，“你也说过，思华年是给朕治病的人，朕为何要杀他？嫌自己活太久？”

    “因为你不想让萧子良的不育症治好。”

    “朕承认，的确有意让小二继承北齐王的位置。但想归想，朕还不至于为难一个萧子良。不说他的病到底能不能好，即便是好了，又能不能生儿子。朕会为了这么多的不确定，拿自己的命去赌？”

    云黛皱眉不语。

    事实上，她也不大相信赵元璟会做出这种事。

    可除了这个原因，还有谁会去刺杀思华年？而且是在他去给萧子良治病的路上。

    赵元璟见她裹着纱巾，还皱眉思索的模样，有些不忍，温柔了声音说：“难道除了朕，就没有其他人也不想让萧子良的儿子继承北齐王吗？”

    云黛道：“当然有，朝中多的是人不想让萧氏继续统治北齐。”

    二皇子虽然才八岁，但朝中已经有不少势力支持他。

    皇帝一共就俩儿子，太子继承皇位是板上钉钉之事，剩下一个二皇子，只有去继承北齐王的位置。

    难道说，是朝中那部分支持二皇子的势力做的？

