    洗漱出来，客厅灯光未开，依旧空荡荡的，不论爸妈还是姜浅予都不是习惯熬夜的人，应当都已经睡了，林轩关上卫生间的门和灯，顺手就要开客厅的灯时，就听到了一声轻响。

    他带着某种期待转过身。

    像是受女神眷顾的幸运儿，就看到了那个挂着歪斜可爱『浅『字的房门一动，然后缓缓打开一隙，一缕耀眼而明亮的灯光泻出，然后是因为背光而难以在第一时间看清面容的，柔美的，熟悉的剪影。

    长而柔顺的秀发，纤美婀娜的身姿，在身后明亮灯光的照耀下，像是照亮内心，驱散黑暗的女神。

    她顺手打开了客厅的灯。

    灯光一闪，亮起再灭。

    “咦？”

    姜浅予开了灯后正要走，发现灯光亮了一下又灭掉，很奇怪地抬头看了眼吊灯，再次伸手要去按墙上开关，结果手刚伸到一半，“呼”的一声，灯光就又自己亮了起来。

    这个变故显然把小妮子吓了一跳，上身下意识地往后一仰，亮晶晶地大眼滴溜溜地转，林轩忍不住失笑，姜浅予也已经望过来，看到是他后松了一口气，没好气地白了他一眼，表情微嗔，却透着些甜蜜的撒娇味道。

    林轩还没来得及因为她这个熟悉的表情而开心起来，就见她像是想到了什么，绷着精致漂亮的小脸，踩着拖鞋，目不斜视地走过来。

    “刚出来，碰巧也在开灯，不是故意的。”林轩解释了一声。

    小妮子“哦”了一声，然后从他面前走过。

    林轩打开卫生间灯。

    她打开卫生间门，然后又关上门。

    “砰。”

    房门关上，随后再无声息。

    “我先去睡了。”

    林轩说了一声，没听到里面回复，站在原地微微笑了笑，然后回自己房间睡觉。

    从小妮子刚刚的反应来看，应该可以排除掉很多猜测了，多半是傍晚一时冲动，说出了那么大胆的话，有些不知道接下来该怎样处理两人的关系，且刚说完后妈就回家了，多少会有些后怕，加上两人特殊身份所带来的心理压力……

    也就是说，她目前的状况，应该是不知所措，所以只能选择逃避，或许也会有放弃的念头，但显然不可能就这样做决定。

    明白这些，林轩忽然有些后悔起来，这样看来威海医院的时候，该是自己的天赐良机才对。

    如果当时自己能够更加果决一点，当时就亲下去，或许就不会再出现她像现在这样患得患失、不知所措的情况了。

    机不可失，失不再来。

    接下来即便有独处的机会，也很难会有那时的氛围与心态了，不过好在接下来进入大学同居的计划多半还不会变，到时候有的是机会。

    如果小妮子连同居计划都要改了，那多半就是决定要放弃这段注定要坎坷波折的感情了。

    “任重而道远呐……”

    叹了一口气，林轩关灯睡觉。

    第二天依旧是照常时间起床，林轩正要去洗漱，结果却听到琴房有隐约声音，有些奇怪地推开门，就看到姜浅予一身雪白无袖长裙，正在那弹琴，也不知道是什么时候起来的。

    小妮子作息规律，但其实也是有些贪睡的，常常会在床上多赖个一两分钟，反正极少会提早起来，眼下这种情况……很显然昨晚没睡好。

    既然这样，林轩就放心了。

    他没有惊动姜浅予，轻轻关上门去洗漱，小妮子直到吃饭的时候才从琴房出来，一副没睡好，无精打采的样子。

    “一大早的，有点精神。”后妈瞪了她一眼。

    “困。”

    姜浅予在爸妈面前倒还是老样子，鼓着腮帮，撅着嘴巴，一副可怜兮兮的样子，“我五点多就起床了……好像是在外面睡久了，回到家里反而不习惯了。”

    “我只听说过在外面睡不着的，没听说过回到家睡不着的。”

    后妈给她盛了碗粥，有些好笑地道，“怎么没见你哥回到家睡不好？”

    林轩接过粥碗，闻了闻，然后点头道：“我是睡得蛮香的，一觉到天亮。”

    “没心没肺的人睡得都好！”姜浅予瞪了他一眼，然后翻了个白眼，气呼呼地埋头喝粥。

    林义道：“不要只顾着喝稀饭，吃点包子，还有煎饼……”

    “不吃。”

    姜浅予拿着个白瓷小汤勺喝了口粥，然后皱皱鼻子，说道：“早不吃油晚不吃糖，我才不不吃呢，不然长胖了你们又不给我负责。”

    “你吃什么都胖不了，浪费粮食。”后妈没好气地瞪她。

    “那也不行，我要变得更瘦一点，漂亮一点，到大学里面去勾引帅哥，越帅越多越好。”小妮子的声音听起来都有点咬牙切齿的样子。

    “发什么神经。”

    后妈自然当她在说胡话，也就不再搭理，倒是听她说大学，顺口说起来报考志愿的事情，“在外面逛了那么多天，让你们多想想报考志愿……怎么样，有什么想法没？”

    埋头喝粥的姜浅予闻言动作顿了顿，然后闷闷地道：“我都行，反正我想去新疆看沙漠吃好吃的，你们又嫌远，不让我去……你们想让我去哪我就去哪好了，省的你们回头再说我。”

    “看沙漠可以去旅游，好吃的在哪都能吃，干嘛非得一个人跑到那么远的地方去？实在不行你就过去住一个月，一个月不够就俩月，明天就去……”

    后妈听她提起这个就生气，作势要拿筷子敲她，老爸就忙道：“行了行了，都说听你的了，你还想咋样？还这么多事。”

    后妈也不可能舍得真用力敲她，就摇摇头，然后问林轩，“小轩呢？”

    “我？”

    林轩想了想，然后道：“我想去西大，报什么专业还没想好。”

    “西大？”

    后妈跟老爸相视一眼，都有些意外的样子，老爸就点头道：“西大可以，我跟你妈这些天也查了好多资料，还找人问，列了好几个学校，就有西大……不过你的分数还是有点不太保险，到时候还得报个其他的，稳一手。”

    林轩点点头，“我知道了。”

    “马上就要报考了，这两天你们两个别只顾玩了，得多看看，这可是关系到以后前途的大事。”林义叮嘱道。

    后妈则思索道：“西大是在杭城……那边还有什么其他的大学吗？”

    林轩作出一副思考的样子，想了想，然后才把早就查过记熟的几个学校名字说出来，道：“杭城大学挺多的，重点大学都有好几个，江南师大，江南商大，江南工大，江南理工，江南财经，杭师大……都是国内大学排名比较靠前的大学。”

    后妈就点了点头，道：“那选择还蛮多的。”看了眼姜浅予，然后问林轩，“你妹妹的分数能上吗？”