    

    “你什么意思？”

    吕景焕听得满头雾水。

    叶辰没有回答，而是直接将对方戴在手指上的空间手镯，给强行摘了下来。

    “你想要老夫的空间手镯？”

    吕景焕总算后知后觉。

    “你身为南域炼药师公会的副会长，想必空间手镯内应该收集了无数奇花异草！”

    说这话的时候，叶辰已经强行抹去对方留在空间手镯上的灵魂印记，又滴上了自己的鲜血。

    “嗡！”

    鲜血刚刚与空间手镯接触，一缕灵魂联系随之产生。

    自此之后，这枚空间手镯，算是正式易主了！

    “这老家伙，居然有这么多好东西？”

    刚刚用意念查看了一遍空间手镯内的东西，叶辰顿时喜出望外。

    这枚空间手镯的空间很大，足有三十立方米左右，里面堆满了各种药材、丹药、炼药术书籍，以及各种成品丹药。

    最让他激动的是，他一直寻找的几种罕见药材，居然全都有！

    再加上之前收集的那些，只要成功融合鬼焰山内部的鬼幽绿火火种，他就能立刻炼制立帝丹了！

    “原来你也是炼药师！”

    就在他激动无比时，吕景焕的声音传了过来。

    叶辰恍然回神，并没有否认，点了点头说道：“看来你还不蠢！”

    “天地灵火，只有炼药师才会趋之若鹜！”

    吕景焕强忍着剧痛说道：“你明明有一把等级远超琉璃塔的武器，却还千方百计将之抢夺到手，然后又直奔鬼焰山内部，这只能说明，你也是一位炼药师，而且也想融合鬼幽绿火的火种！”

    “你倒是分析得头头是道！”叶辰不禁有些意外。

    刚才对方悍不畏死向自己冲来，还以为是个没有脑子的炼药师。

    现在看来，对方也没有自己想象中那么愚蠢嘛！

    然而，让他更加惊讶的还在后面……

    “既然你是炼药师，又刻意戴上面具，想必应该是怕老夫认出来吧？”

    吕景焕神秘一笑，阴森道：“看来你的身份，已经呼之欲出了！”

    “哦？你已经知道我是谁了？”叶辰饶有兴趣道。

    毕竟他才进入南域不久，声名不显。

    尤其是炼药术，更是很少在人前显露。

    所以吕景焕猜测的对象，应该不可能是自己。

    他倒是很想知道，对方会把自己当成谁。

    而这种自作聪明的结果，他非但不会纠正，反而要继续误导，最好让对方认定是某人，那就最好不过了。

    “你以为戴上面具，老夫就猜不出来了吗？”

    吕景焕冷哼道：“纵观整个南域，既是炼药师，修为又胜过万阁主的，屈指可数！”

    “这……”

    叶辰故作惊讶与慌乱。

    而他越是这样，吕景焕就越得意，“所以，你还是摘下面具吧，只要你府邸的态度足够诚恳，说不定老夫可以给你一次悔过自新的机会！”

    话说到这个份上，他已经没有刚才的害怕，反而洋洋得意，总觉得自己又掌控了主动权。

    结果……

    “嘣！”

    叶辰非但没有照做，反而随手一掌轰来，将重伤之躯的吕景焕给轰飞了出去。

    这下，他更是伤上加伤了。

    而这，还是叶辰故意手下留情的结果。

    既然想要误导对方，自然不能将之杀了，否则这南域的局势如何能被搅乱？

    而南域局势不乱，他哪来的机会？

    “小子，你……噗！”

    被轰飞出去后，吕景焕连说话的气力都没有了。

    “老东西，我警告你，你最好当作今天什么事都没有发生过，你若敢报复，我会让你比今天痛苦一万倍！”

    留下这么一句狠话，叶辰不再逗留，迅速向山洞内掠去。

    “混蛋，你给我回来！”

    吕景焕强撑着再次吐血的伤势艰难道：“你以为抢夺了琉璃塔，就能融合鬼幽绿火的火种吗？简直太天真了！”

    “在此之前，老夫尝试了八十七次，但均以失败告终，你的炼药术远在老夫之下，就凭你，也想融合鬼幽绿火的火种，简直可笑……噗！”

    气急攻心之下，他再次喷出一口鲜血。

    下一刻，他再也支撑不住，就此晕了过去。

    “吕副会长，您怎么样？”

    “我过来救您了！”

    “放心，有我们流光阁在，没人敢伤您一根毫毛！”

    “实在抱歉，我们来晚了！”

    “幸好那人跑得快，否则我定让他求生不得，求死不能！”

    眼见叶辰冲进山洞内，周围的流光阁之人终于敢上来救人了。

    ……

    山洞内！

    热浪升腾，薰得视线模糊一片。

    幸好进入山洞之前，叶辰就已经祭出琉璃塔，将自己的身躯笼罩在内，否则凭借这里炽烈的高温，恐怕他还没深入多远，就会被烤成人干了。

    “不愧是水火不侵的宝物！”

    叶辰忍不住赞叹了一声。

    外面热浪滚滚，但笼罩在琉璃塔内的他，非但感受不到一丝热的气息，反而还有些凉爽。

    里外相比，可谓冰火两重天！

    若是不借助琉璃塔，以他现在的所有防御技能，别说接近鬼幽绿火的火种，恐怕进入这片区域都很困难。

    “也不知火种距离这里有多远？”

    喃喃自语了一声，他继续往更深处走去。

    一直深入几里远，他终于见到了鬼幽绿火的火种。

    那是摇曳不定的火焰，外形无论是大小，还是形状，都和普通烛火无异。

    然而颜色却是绿色的，绿得瘆人，看到的刹那，非但没让叶辰生出炙热之感，反而令他有些毛骨悚然。

    “难怪叫鬼幽绿火，还真是阴森得诡异啊！”

    心里这般感叹着，叶辰立刻在脑海里对悟道系统问道：“你能帮我搞定吗？”

    一直以来，他所有的手段，无不拜这系统所赐。

    这次同样不例外！

    然而……

    “主人没有亲自接触，本系统无法收集鬼幽绿火的构造，暂时无法给出相应意见！”悟道系统回答。

    “需要接触了才行？”叶辰有些郁闷。

    鬼幽绿火，在灵火排行榜上排在第十二位，火焰必定霸道至极。

    一个不好，就是引火自焚！

    真要亲自去接触，可能系统还来不及给出有效的融合方案，自己就先被烧成灰烬了。

