    第960章为你成仆（37）

    当然是认识的。

    这是吸血鬼一族最古老的文字，对于德拉赫拉王来说，看起来就像是一加一一样简单。

    德拉赫拉先生微笑着看了一会儿，然后又将书递了回去。

    他说：“亲爱的主人，上面介绍了能加快觉醒速度的方法。”

    “哦？”少女来了兴趣，“什么方法？”

    德拉赫拉先生淡淡地扫过鲁斯凡亲王一眼，然后垂下眼皮，语气温顺：“主人，您确定要知道么？”

    “......”少女愣了愣。

    一时间，她有种不太妙的预感。

    不会是什么奇奇怪怪，折腾她的方法吧？

    她犹豫了一下。

    看看殷切期盼的鲁斯凡亲王，又看看微笑着等她回答的德拉赫拉先生。

    米娅沉默了一下，快速将那本书丢回了鲁斯凡亲王的怀里。

    “算......算了，我还是不要知道为好。”

    她有些紧张地丢下这句话，然后拉着德拉赫拉的手，把他拉走了。

    留下鲁斯凡亲王在原地，还在伸手挽留：“别啊米娅，你听一听嘛！”

    “说不定真的对你有帮助呢？”

    “......”聪明警惕的米娅才不会相信鲁斯凡亲王的鬼话。

    虽然不知道里面的内容是什么，但一想就肯定不是什么好方法。

    哪怕是能加快她的觉醒速度，她也不敢冒着风险尝试。

    米娅将德拉赫拉先生拉到了城堡外面，这才松了口气。

    看着四下无人，她拍了拍胸脯，转身看淡然微笑着的德拉赫拉，然后认真说：

    “先生，歪门邪路不可以想哦，我才不要用那种奇怪的方法呢。”

    德拉赫拉先生垂下眸，看着她抓着他的手，唇角的弧度波澜不惊，甚至还微微加深。

    他抬起她的手，漫不经心地亲了一下，漆黑诡谲的瞳仁微笑着看着她，说：

    “亲爱的主人，你就不想听听看，书上的内容？”

    “说不定，德拉赫拉看到的并不是歪门邪路呢？”

    “......”米娅满脸怀疑。

    根据以往的经验来判断，一本书，最后一页的内容肯定是什么歪门邪道。

    要不，就是要费很大的功夫，找到一些稀奇古怪的东西。

    像这种她完全看不懂文字内容的，更是应该谨慎。

    她——

    “主人，您要不要先听听看，里面的内容？”

    贴心温柔的德拉赫拉先生循循善诱地诱导她。

    “只是先听听看，主人可以决定做，或者不做。”

    “一切，德拉赫拉都将听从您的吩咐。”

    他低下头，亲吻着她的手。

    一下又一下，触感冰凉得紧。

    “......”米娅迟疑了。

    没说话，似乎还在挣扎。

    的确，德拉赫拉的表现成功地勾起了她的好奇心。

    毕竟那本书，看起来明显很古老，似乎都已经被珍藏着尘封了上百年。

    书上的文字也密密麻麻，像是蠕动的蛆蛆一样。

    而鲁斯凡亲王的神情，似乎是真的在殷切期盼她能早日觉醒。

    如此一来......

    或许这个古老的方法，会真的有效？

    米娅犹豫不决，似乎有些动心了。

    心中的天平还在摇摆着，举棋不定。

    (本章完)

