    第127章 这个老头怎么有点涩？［求订阅］

    赵铭道：“回陛下，老臣没什么事，老臣只是听闻陛下来参加拍卖会，因此特来请候陛下。”

    赢羽道：“既然没什么事儿，那你就回到自己的包厢吧，朕喜欢清静，不喜欢有人在耳边打扰。”

    “诺！”

    赵铭心中虽有不爽，但还是老实听从命令，乖乖的退出包厢。

    随着赵铭远去，赢羽招呼来一名黑甲将士，随后吩咐他去交代门外的两名黑甲将士，让他们杜绝任何官员来见自己。

    这一次拍卖会，朝中的各大官员必然参加，若是让他们不停来这里问候，那这拍卖会还能叫拍卖会吗？

    看了一眼即将开始的拍卖会，赢长杰倒过头来，翘着二郎腿，道：“小羽，你是不是很不喜欢赵铭那小家伙？”

    “确实不喜欢。”赢羽不可否认的回应：“身为大秦丞相，赵铭不辅佐朕治国，反倒参与如何谋害朕？你说这能喜欢他吗？”

    闻言，赢长杰陷入了沉默。

    在他儿子的那一年代，赵铭确实是不错的人才。

    然而随着年龄的增长，权力带来利益的诱惑，他已然迷失了自我。

    现在的他，已不再是曾经的那个赵铭。

    那个一腔热血，满怀抱负，一心为秦国而强大的人。

    过了一会儿后，赢长杰淡淡道：“经过这数百年的发展，赵铭所在的家族，已然扎根帝都，你想要扳倒，将他们连根拔起，恐怕非常困难。”

    “尤其是赵铭的小女儿赵慧，她可是你父皇的皇后。若你对赵家下手，必然要跟她交手。”

    “赵慧曾经乃是赫赫有名的修炼天骄，她不仅拥有精明的头脑，修为也十分强大，是一个擅长玩阴谋的女人。”

    听闻老爷子的讲述，赢羽诧异的看向他，道：“太爷爷，你似乎很赞同朕要清理大秦内部的垃圾？”

    赢长杰道：“因为那件事的发生，你爷爷从此一阵不厥，荒废朝政，导致大秦蛀虫崛起，吸食大秦。至于你父皇，他虽有惊世之能，可却用在了不该用的地方。”

    侧过头来，他的目光紧紧的盯着赢羽：“你给我的感觉很不同，完全不是一个刚继位的皇帝。恰恰相反，你是一个老谋深算，善于玩弄各种计谋的皇帝。”

    “不仅如此，自从你继位以来，我大秦就出现各种各样的人才，而他们几乎都是来效忠你的。有这样的人才在我大秦崛起，那我大秦必将日益强大。”

    赢羽淡然一笑：“老爷子，你还真看得起朕啊！”

    “呵呵！”

    赢长杰笑而不语。

    ……

    半炷香后，拍卖会正式举行。

    下方的台上，一个身材窈窕，肤若如玉，前凸后翘，完美形微胖，身穿红色旗袍的妩媚女子，正一步步的来到讲台前。

    她的名字叫柳清雪，“天海阁”首席拍卖师，一个让人既爱又恨的女子。

    看到这女子的一瞬间，赢羽惊叹，这简直就是微胖界的极品啊！看着让人心痒痒，恨不得提枪上膛啊。

    “小雪雪，几年不见，你又变得比之前还要漂亮了，身材还是那么的诱人啊！”

    “嗯？！”

    听到这熟悉的声音，赢羽瞬间一愣，循声望去，只见赢长杰站起身来，一脸好色的看着下方的拍卖师。

    看到这满脸好色的老头，赢羽嘴角狠狠一抽，额头一时间直冒黑线。

    这老头也太反常了吧？！！

    听到这声音，来参加拍卖会的人，脸色阴沉，纷纷的扭头望来。

    正当他们准备怒骂，指责对方语言轻薄柳清雪时，看到那张熟悉的面孔，一个二个面色僵住，随后纷纷扭头。

    这老头他们可惹不起。

    讲台上的柳清雪，听到这熟悉的声音，抬头威望，只见赢长杰探出头来，一脸涩眯眯的看着自己。

    柳清雪妩媚一笑，笑容惊叹人心，让人猛的一醺，浑身发痒，一股原始的野性，在体内翻涌沸腾。

    赢长杰狂扔飞吻。

    赢羽看着一脸懵逼，恨不得一脚将老头子踹下去，让他远离自己一点。

    这时，一道不愉快的声音响起。

    “赢长杰，你真是狗改不了吃屎啊，都这么老了，居然还惦记着年轻女子。”

    原本满脸喜意的赢长杰，听到这嘲讽的声音，脸色微微一沉，侧头看向右边，随后看到了熟悉的人头。

    “我当是谁呢？原来是你呀。”

    撇了一眼对方，赢长杰嘲讽道：“林小三，没想到你个老不死的也会来参加拍卖会，真当让人有些意外啊。”

    “呵呵！”林飞神色冰冷：“你个狗东西能来参加，为何老夫就不能来参加？”

    “……”

    “……”

    来参加拍卖会的一行人，在听到赢长杰、林飞互相撕比，一时间低头不语，憋住压抑的笑声。

    这两老头，可是“玄洲”赫赫有名的帝级炼丹师，笑话他们两个，相当于得罪无数的武者。

    实在听不下去的赢羽，招呼两名黑甲将士将老爷子拉回来，让他别再争吵下去，否则这拍卖会非取消不可。

    与此同时，林飞也同样被人拉进包厢。

    随着吵闹声停止，拍卖台上的柳清雪，看了一眼周遭，随后拿起小木锤，脸上也露出了妩媚的笑容，道：“诸位，时间已到，拍卖会正式开始。”

    “现在，我们来进行第一件物品的拍卖。”

    随着她的话音刚落，在她后方的大门，一名侍卫推着推车进来，覆盖红布的铁质推车上，存放着一块大腿粗的红色精石。

    “血精石？”

    场面一片哗然，无数人站起身来，双眸变得火热了起来。

    “血精石”可扩充人的神脉，甚至可助人在凝聚神脉时，能让人的神脉多凝聚几条。

    神脉凝聚的越多，将来成就不可限量。

    若能够将其拍卖的，那便可让他们后辈在凝聚神脉时，吸收“血精石”蕴含的特殊力量，凝聚更多的神脉……

    看了一眼满眼火热的众人，柳清雪微微一笑，道：“这枚血精石，可助十个人使用，定价为三千万颗上品灵石，每次加价为一百万，价高者得。”

    众人目光紧紧盯着，随时等待拍卖的开始。

    啪！

    柳清雪邪魅一笑，手中木槌敲打着面前木柄，道：“现在，开始竞拍。”

    “我出三千两百万。”

    “我出三千五百万。”

    (本章完)

