    不得不说，杨伯礼的第一句话就给兔子们提供了一个重要的信息：

    大莫界是会下雪的。

    这无疑是一个非常值得关注的情报。

    目前兔子们已经可以确定，大莫界是一个标准的三合星系统星体，同时三颗主序恒星的光谱也差不多确定好了。

    三颗主序恒星的各种高能射线虽然被大莫界外部某种特别的‘膜’给过滤了，但大莫的地表温度也同样因此被恒定到了某个区间。

    哪怕在黑夜时分，大莫界高空的冷气流温度也就三四度左右。

    这是一种理论上只能降下锋面雨的冷气流温度，纵使遇到一些特殊情况降到零下，那也只会是小幅度、不定点的下雪。

    譬如前年紫琼城下了点雪，今年赤县城飘了点白沫等等。

    而按照杨伯礼的语气，妖阙那边的降雪明显是大范围且有周期性的。

    因此这个消息对于兔子们来说性价比极高，一旦积累的条件足够，或许能带来一些意想不到的惊喜。

    不过此时的杨伯礼却没有意识到自己已经透露出了一个重要情报，他依旧自顾自说着妖阙的事情：

    “妖阙自建成至今已有数千年的时间，一直以来都是抵御妖界入侵的正面战场。

    除了有限的几座核心城池以及部分特殊地区外，大莫界绝大多数的人族元婴都驻守在妖阙战场。”

    说道这儿，杨伯礼不由看了马宁一眼：

    他口中所说的‘部分特殊地区’，其实便包括了天月山脉背后的广袤区域。

    传闻天月山脉之后存在着诸多非主流的修行流派，例如图腾术、盅术等等，其中也有数位甚至更多元婴境大修的存在。

    只是由于一些特殊的原因，这些元婴大修并没有参与妖阙的驻防事宜。

    当然了，如果出现大规模兽潮降临大莫界的时候，这些大人物还是会果断出手的。

    平时天月山脉背后也会有些商队来到南域，与一些城池做些贸易交换。

    眼见马宁对自己所说的‘部分区域’不为所动（？），杨伯礼暗骂了一声老狐狸，继续说道：

    “近些年来妖阙频发大战，中低阶修行者死伤无数，连带着各种符箓、阵法、丹药也因此消耗大半。

    库存到物资已经来到了一个极为危险的警戒线，因此妖阙方面不得不派遣商队外出收购妖兽材料......”

    “杨掌柜，您等等。”

    视频中，马宁忽然打断了杨伯礼的话，主动问道：

    “杨掌柜，妖阙因为损失过重急需修行者战力倒是可以理解，但为何会缺少符箓阵法之类的物资？

    死去的妖兽遗骸那么多，不是理应可以分解出大量的妖兽材料，用于刻画符箓与阵法的吗？”

    马宁的这个问题实际上早在紫琼坊市期间便被林子明提出过，只是当初林子明问的对象并不是杨伯礼，而是商贸团的贸易代表牧歌。

    这可以说是一个逻辑性的基础问题：

    妖阙这样一处几乎常年都会爆发大规模战斗的防线，定然是不会缺少妖兽遗骸的。

    纵使前线需要大量物资支援，也只需要把战后收缴的妖兽遗骸运输回后方加工就行了。

    若是说妖阙缺少修士战力还说的过去，急需灵丹也不是不难理解，但缺少符箓和阵法就似乎有些诡异了——二者是可以直接由妖兽材料制备而成的。

    只是当时由于兔子们消息渠道有限，牧歌无法当场解答，使得这个问题被无限期的延后了。

    如今杨伯礼重提这一情况，马宁自然是要了解一下究竟。

    听闻马宁的疑问，杨伯礼的神色顿时凝重了许多，只见他沉默片刻，缓缓说道：

    “马掌柜，你恐怕不知，大约自两三年前起，每次大战之后妖兽都会留下不少遗骸，但前线的修行者们在分解材料时却发现......

    那些攻击妖阙的妖兽死后的躯体中蕴藏着某种特殊的能量，能够在妖兽死后将其躯体、器官完全毁坏。

    从而无法分解出任何能用的妖兽材料，就连他们的肉也是有毒的。

    这类妖兽一开始的数量还不多，因此前线并没有在意，但随后这类妖兽的占比逐渐增加。

    到如今一轮妖兽攻袭后留下的遗骸中，这种妖兽的占比已经接近八成！

    而与之形成鲜明对比的是，那些通过妖兽通道降临的妖兽却不存在这种情况......

    正是因为这个原因，听云阁才会从西边的妖阙跑到咱们南域这边来收购材料——别看听云阁的主城是安化城，它们主要的贸易区域其实是在妖阙附近，毕竟他们的靠山就在妖阙。

    由此可见妖阙那边资源缺少到了什么地步，而妖阙一旦缺乏物资......后果不堪设想呐。”

    杨伯礼的表情很沉重，但马宁却丝毫没有上当，甚至有些想笑：

    开玩笑，明知道妖阙缺乏物资会可能守不住，那你们当初还带头搞抄底？

    怎么说呢，无论是本土还是大莫界，资X都是差不多的。

    指望他们偶尔做个善事还行——无论这种善事是为了立人设还是其他七七八八的避税之类，起码他们要做的话确实是会真做。

    但你指望他们有道德有底线甚至有大义......那还是洗洗睡得了吧。

    紫宝轩唯一能谈得上还有抢救希望的，就是他们多少还有点良心，坑了把听云阁后没有把人家进一步往死里逼。

    杨伯礼并不知道自己的‘表演’已经被看穿了，他依旧是一脸凝重的叹了口气，继续说道：

    “由于妖兽材料入不敷出，几次战斗之后妖阙内库已然开始告急。

    虽然还达到到无符箓无阵法可用的地步，但也超过了妖阙建造之初诸多大人物预设的警戒线——虽然那些库存还能够妖阙撑一段时间，但每消耗一张符箓都可能是在消耗最终的底牌。

    也正因为这个原因，妖阙方面在加紧收购妖兽材料的同时，还决定派出两位顶尖的元婴大修，联袂前往妖界一探究竟。

    这两位元婴境都是成道三百余年的大能，一位走的炼体，境界元婴期三层，另一位是尊剑修，元婴期五层——这也是数百年来明面上走出的境界最高的修行者。

    二者一攻一防、一快一慢，联手之下甚至可以搏杀元婴五六层的大修，同时手上都带有数张上古符箓，理论上来说遇到意外也应能全身而退。

    然而就在他们走出妖阙、通过界域破口进入妖界没多久，他两位元婴大修的命牌便破碎了。

    一个大莫日后，妖界再起一轮攻势，一条骨矛自妖界飞出，钉入妖阙城墙。

    其上赫然挂着两位元婴大修流着血泪的头颅。

    那日妖阙之战人族大败，如若不是几位元婴大修发动上古先民存留的阵法，妖阙恐怕......”

    杨伯礼的语气中带着强烈的后怕，看得出来这次绝不是在演戏：

    “好在那道先民阵法的威能出乎妖兽大军所料，连杀四尊四阶大妖后仍有余威，硬生生逼退了妖兽大军。”

    薪火营地内，马宁与林立等人对视一眼，都看到了彼此眼中的震惊。

    原来在他们未曾知晓的某个时间点，妖阙竟然几近告破！

    .....

    注：

    有读者说马宁能流利的说大莫语是bug

    大哥...马宁最开始的人设就是语言专家啊，可以去第四章看看，当初特意交代过因为他是语言专家能够快速掌握大莫语，才让他担任的陶朱商会掌柜.....

