    随着那些罪恶之影逐渐从地上爬起，它们隆起的身体摇晃的幅度就变得更大了。层层叠叠的漆黑身体比叶陵幻觉中所见的灵魂更让人恶心。

    它们晃荡着身体，好像完全不受地心引力的影响，努力想要从地下将自己拔起来。因为它们奇异的动作，叶陵又感觉到了一阵明显的眩晕，罪恶之影的影响在叶陵的身体里依旧徘徊不散，试图再次将叶陵蛊惑出幻影。

    叶陵开始考虑是不是应该直接给自己一榔头，然后他才想起来，自己的木榔头已经交给兰德了——失策。

    他甚至觉得自己能看见这些罪恶之影脸上痛苦痴狂的神色，耳畔都是那种犹如唱响梵音一样的细碎呢喃，好像不住地在诱惑着叶陵也跟随着它们一同陷入疯狂。

    “好像……有些不妙啊……”叶陵能听见自己在说话，可他也能听出自己的声音沙哑干涩，听上去就好像是隔了一层水，朦朦胧胧，飘飘渺渺。

    兰德没有回头看叶陵，他的所有注意力都集中在前方，戒备着那些正在缓缓爬起的罪恶之影。他手中的盾牌举起，剑却是垂落在地上，剑尖状若随意地在地面轻轻划拉。但叶陵却能敏锐地感觉到那些被兰德划出来的痕迹里存着淡淡的光明圣气，让叶陵本能觉得排斥。

    前方的罪恶之影正在“诞生”，他们身后偏偏又传来了卡欧挣扎的声音。

    叶陵回头一看，得，这人的眩晕状态看来是已经解除了，此时整个人摔倒在地上，双手被反绑在身后，双脚也被生子紧紧捆住，可他却还是在地上不住扭动身体，似乎拼命想要爬向那些罪恶之影所在的方向。

    卡欧整个人就好似一条巨大的虫子，拼命地扭动着身体。这本应是一个相当可笑的场面，可叶陵看着卡欧脸上那种苍白而癫狂的神情，却是无论如何也笑不出来。

    叶陵无法想象卡欧到底在幻影之中看见了什么，但眼看着卡欧的脸上一点一点失去血色，他便可以猜测一二。

    “对不起……对不起……”卡欧的声音里带着哭腔，双眼逐渐变得赤红，连喘息的声音都透着一股煎熬。

    叶陵正想让兰德直接敲晕卡欧算了的时候，却猛地一惊——

    有一只罪恶之影不知在何时从背后悄悄地接近了他们，在叶陵的注视之下，缓缓向着卡欧的脚踝伸出了爪子。那已经不能被称之为“手”，在粗长的圆柱形肢体之前，是分成四个枝节的尖锐黑爪。

    叶陵想要阻拦，但那只漆黑的爪子距离卡欧已经太近了，叶陵甚至来不及惊叫出声，就已经看见那双爪子最尖锐的部分触碰到了卡欧的皮肤，直接就抓刺了进去。

    出乎叶陵意料之外，罪恶之影的爪子并没能刺破卡欧的皮肤，没有流出一滴血，而是诡异地直接融入到了卡欧体内。

    罪恶之影在碰触到卡欧以后，速度猛然加快，一把拽住了卡欧的身体，迅速就贴在卡欧的后背上，直接融入到了卡欧的身体当中。

    叶陵：……

    他默默地看了一眼系统面板，发现队伍状态里，卡欧的状态又起了新的变化——

    【卡欧（？）】

    【状态：蛊惑；融合】

    被夺走了身体控制权的卡欧猛地一抬头，狠狠瞪向面前的叶陵和兰德。下一刻，失去支撑的身体就重重地摔到了地上，好像还磕到了下巴。

    叶陵：……不是，你入侵的时候也不看看状况吗？这具身体明摆着是已经被控制住了的……

    他们捆绑卡欧的时候，就已经预估了卡欧可能会出现被控制的情况，因此特地用了特别结实的绳子进行捆绑。别看绳子不起眼，却实实在在是一件蓝色品质的物品，隐藏的物品等级应该也颇高，用来捆住一个虚弱的卡欧那是绰绰有余。

    叶陵有些意动，甚至想要自己把自己给捆起来。

    在他的认知里，最后这一场战斗，只要他不在后头捅兰德两刀，那就已经算是给兰德帮忙了。

    就在这么犹豫着的时候，叶陵突然就看见卡欧挣扎着露出脸来，用一种相当怨毒的眼神瞪着叶陵。

    叶陵默默地就向兰德所在的方向挪了挪，瞬间就打消了和卡欧捆在一块喊666的念头。卡欧这样子，眼看着是不会给兰德喊666了。

    兰德好像还是有注意到这后面的情形，那个侵占了卡欧身体的罪恶之影努力伸长脑袋，对叶陵发出无声的咒骂。他的嘴唇开合，明明没有发出声音，他的意思却清晰地传达到了叶陵的脑海中。

    诅咒你——诅咒你——诅咒你——

    你是厄运的孩子，为什么你要出现在村子里——

    如果没有你的存在，明明，那位英雄的儿子应该受到更好的教育——

    他是天之骄子，迎着村民的期待而降生，你算什么——你算什么——你算什么——

    纷乱的思绪一下子就涌入到了叶陵的脑海里，这些指责和漫骂让叶陵有那么一瞬间很是不知所措。他孤零零地站在村子里，好几次想要靠近四周的人，但所迎来的都只有冷漠。

    这些苛责的话，他们并没有轻易说出口。但即便他们没有说出来，那冰冷的眼神也已经充分地表达出他们的意思来了。更何况，他们的心声总是不由自主地就流入到“他”的脑海中。

    叶陵心里一阵烦躁，猛烈挥手，想要将脑海中纷乱的声音驱赶出去。理智上，他知道这些声音并非针对他“叶陵”本人，但后脑却一直有根神经在抽痛，揪扯着叶陵的思维，让他的思维在清晰与混沌中不断浮沉。

    就在叶陵像个疯子一样不住乱舞的时候，他突然感觉到自己双手上传来了一阵仿佛是被烈火灼烧一样的剧痛，即便是在游戏疼痛度被调整的情况下，也万分清晰，瞬间就将叶陵拖回到了现实中。

    【系统提示：你的队友兰德对你发动万丈辉光技能，你的血量-258，陷入灼伤状态，持续3分钟。】

    叶陵：卧槽！！！兰德我求你住手吧！！！

