    “爸！你没事吧？”

    赵集第一个冲过去，抓住赵义强的手。

    赵菊研和赵跃，紧跟其后。

    “我没事，这位先生当真是神人，我现在感觉好多了。”

    赵义强露出一丝笑容，他真的不敢想，眼前三个亲生孩子，竟然有人要害他。

    穆小鱼抓住封林的手，激动的仰起头，“先生神医啊！”

    张溃也不敢相信，刚才赵义强还那么虚弱，现在的脸色逐渐红润。

    这也太神奇了。

    既然是用针灸，那说明这个人用的是中医。

    中医需要长时间调养。

    赵义强药都没吃，怎么可能好这么快？

    “神医！我错了，我为之前的事情道歉，我有眼不识泰山！”

    赵菊研立即来到封林面前，满脸歉意。

    “别高兴的太早。”

    封林淡淡的说道，“这病我能治，但需要长时间的调养，稍有不慎还是会万劫不复。”

    听到这里，才解除众人心中疑惑。

    要不然也太骇人听闻。

    病重之人，不用吃药，一下就好了，这不符合逻辑。

    “先生！一定要救治我爸，拿多少钱我都愿意。”

    赵集也来到封林面前。

    “我要国家一年的GDP，你能给我吗？”封林淡淡的说道，“放心，我只是受人之托，不要钱。”

    说话的时候，封林看了眼穆小鱼。

    众人这才明白，穆小鱼真的带来了神医。

    “小鱼，这次真的要谢谢你。”

    赵义强对着穆小鱼笑道。

    “赵老先生严重了，您对我有知遇之恩，这都是分内的事。”

    穆小鱼说话的时候，偷偷看了眼封林。

    难道这个家伙真的要娶自己吗？

    “先生，你说我爸的病，需要多久才能彻底恢复？”

    赵跃恭敬的走过来，询问道。

    “从明天开始，三天之内，属于极度危险时间，就算是我，也没把握，他能坚持三天，基本就稳了。”

    封林这么说，只是想提醒凶手。

    想要赵义强死，在这三天内解决，是最佳时间。

    “封林，这三天的成功率是多少？”穆小鱼紧张的问道。

    “只有六成把握，治不治看你们，如果不治的话，大概两三天，他的症状就又来了。”

    封林看向赵义强说道。

    “治！如果不是先生，我这身子不知道能不能活过三天，当然要治！”

    赵义强沉声说道，他倒要看看，这三天，到底谁会害他。

    一切结束后。

    众人相继告别，封林告诉赵义强，明天他会来准时看病。

    赵义强的三个孩子，恭送封林等人离开。

    在庄园外，张溃急忙对封林拱手，“先生，如果可以的话，我能请你吃个便饭吗？”

    “不用，我这边还要去准备药材，你也算大人物，去忙自己的事吧。”

    封林对张溃摆摆手。

    “先生，还请给我一个联系方式，日后有时间，我必定拜访。”

    张溃又跟着说道。

    这位可是前辈，他这种医学大家，一定不能放过机会。

    “好吧。”

    封林和张溃互相交换联系方式，张溃才满意的离开。

    “没想到你这么厉害，你的老师是谁啊？”

    穆小鱼将车门打开，笑着问道。

    “是一个村里种地的。”

    封林坐在副驾驶，随口回答。

    “那肯定是隐居高人。”

    穆小鱼惊叹一声，今后如果嫁给封林，一定要去拜访一下。

    随即，穆小鱼的脸蛋就微红起来，自己为什么这么想？

    她开车带封林前往她租住的地方，提着药箱，带封林上楼。

    这里是普通的家属院，并没有电梯。

    她居住的楼层在第五层。

    打开房间，很是平常的装修。

    封林坐在沙发上，闭目养神，几天的闭关，是该歇息几天。

    之后，就再次闭关。

    “封林，求你一定要治好老爷子。”

    穆小鱼将医药箱放在桌子上，主动给封林接杯水。

    “放心，只要你记住我们的约定就行了。”

    封林将杯中水，一饮而尽，然后拍拍沙发，“坐我边上。”

    “你……你要干什么？”

    穆小鱼忐忑不安，但最终还是坐在封林身边。

    封林将她的手放在腿上，另一只手抓住她手腕。

    这个女人的身体，和平常人不同，可他又说不出所以然。

    “你身体是否有过不适？比如和常人不同的地方。”封林询问道。

    “没有。”

    穆小鱼摇摇头。

    “我能检查一下你的身体吗？”封林又问。

    “你……你这个混蛋，原来你问了这么多都是在铺垫，想要检查我……”

    穆小鱼俏脸通红的捂着身前。

    男人果然没一个好东西。

    “你误会我了，我……不错，我就是想检查，还记得你答应我的是事吗？”

    封林也懒得解释，干脆就承认了。

    “我没忘，但你现在也不能百分之百成功，所以我还是自由的。”

    穆小鱼抽出自己的手，将俏脸转过去。

    “好！那就等。”

    封林也不着急，他只是有点好奇。

    中午，穆小鱼原本打算在家里做饭，发现家里没菜，就打算带封林出去吃。

    正好请教一下医学方面的知识。

    封林也饿了，跟在穆小鱼的身后。

    两人刚走到楼梯下，发现这里停着一辆奔驰大G，之前的马少山从上面下来。

    马少山发现封林和穆小鱼一同从她家里出来，顿时怒了，“臭小子！你敢抢老子的女人？”

    “谁是你女人？马少山，你不要胡说八道！”穆小鱼冷冰冰的说道，“我们走！”

    “穆小鱼，你别给脸不要脸，惹怒老子，莲市你别想混了！”

    马少山面色阴沉，他又坐在车，狠狠看了眼封林，就掉头离开。

    “他是谁啊？”封林淡淡的问道。

    “一个纨绔子弟而已，当初腰疼去医院检查，是我给他看的病，之后就疯狂追求我。”

    穆小鱼微微鼓着嘴，“我宁愿嫁给对我好的穷小子，也不会和这种人结婚。”

    “看来我挺符合你的对象，我够穷。”封林笑着说道。

    穆小鱼撇撇嘴，她才不相信。

    封林这么厉害的医术，怎么会没钱。

    两人来到一家普通的小餐馆，封林点了碗面，穆小鱼则是点了一份盖饭。

    封林三下五除二的功夫，就吃完了，他低声问道：“哪有厕所？”

    “对面有个公厕。”

    穆小鱼指着餐馆对面的道路。

    封林点点头，笑着离开这里，从远处的车辆，走下来几个壮汉。

    他们看到封林后，马上跟在他后面。

    封林嘴角微微翘起，果然是找自己的，现在的富二代真沉不住气。

    不过，封林正好有办法亲近穆小鱼了。

