    不是别的，只是因为此时正有一个人走入死地，向着庭院而来。

    那道身影，有着一股强壮的气息。

    森寒遍布，而且刀意弥漫。

    在杨辰九天十地交感大法感知下，此人的气息正隐隐有些要成为刀型的样子。

    只不过虽然模糊间有些刀的样子，但却是很虚。

    虚虚晃晃，还无法彻底形成刀的样子。

    来人不是别人，正是燕华。

    杨辰的师弟，乾坤宗的年轻宗主，武道宗师燕华。

    感知着燕华径直走向小院，杨辰虽然满是疑惑。

    但是还是走出后院。

    来到前院等他。

    就是不知道，燕华是怎么知道自己回来的。

    话说自己回来，也没暴露身形啊，难道这死地安了监控不成！？

    杨辰纳闷不已。

    燕华腰间配着寒冰刀，径直走向死地小院。

    自打杨辰下山之后，他每日都会来这死地小院中待上不短时间。

    这一切自然是有讲究的。

    原本他只是惊奇于杨辰的事情，有些想要多了解师兄的念头，才来了两次死地。

    就是这两次死地之行，让他更加惊奇。

    他第二次来，看着蟠桃树，才猛然想起来师兄叮嘱他看好这株桃树的。

    所以，他就去浇了水。

    但就是这一浇水，他才惊讶的发现，这株桃树竟然是一株灵株！！！

    而且是顶级灵株。

    植物类的天材地宝都被称为灵株。

    也被叫灵植。

    乾坤宗坐落在乾坤群山之中，自然是有灵株的。

    天山雪莲。

    是乾坤宗最多的灵株。

    常年接触天山，外加上功法是冰寒属性，对于乾坤山冰雪中的莲花，自然是了解的。

    乾坤山雪莲花，自坚冰白雪层中，破冰而出。

    吸取着雪山灵气，茁壮成长。

    天山雪莲不是一株。

    是很多株。

    而且天山雪莲，一生之中，有百分之四十的几率能够成为灵株。

    药力倍增。

    只不过，虽然能极大概率变成灵株，但是天山雪莲本身的灵力却是并没有多少。

    天山雪莲，在灵株中，排名并不靠前。

    灵株，都是能够自由吸收储存天地灵力的，而且在天地灵力之下，形成独特的功效。

    这种独特性，正是灵株最珍贵的地方。

    因为，这种独特性，能够让上三品武者炼化，增强功力。

    而普通的天山雪莲，不如灵株的天山雪莲，却只能对上三品以下的武者使用。

    乾坤宗有自己的药圃，多的就是天山雪莲。

    燕华能够这么快成长，很大程度上都得益于天山雪莲的功效。

    正因为了解灵株，他才发现，他浇水时，那蟠桃树溢出了一丝气息。

    他伸手抓着那翡翠一般的叶子，才发现这蟠桃树竟然是最顶级的灵株！！！

    他足足震惊了好久。

    一个顶级灵株，有时候是能够成就一方大势力的。

    正如乾坤宗的天山雪莲，虽然功效弱，但是繁衍快，数量多。

    数量多之下，造成了乾坤宗千年不绝。

    燕华那天愣了好久。

    直到天快黑，他才回过神来。

    那一晚，他没有出死地。

    突然间，他想体验一下杨辰的生活。

    他已经成为宗师，身上还佩戴有宗门宝物，不怕死地阴气侵蚀，待上一晚，完全没关系。

    他对于杨辰实在是有些好奇。

    他是怎么修炼的！？

    怎么就成大宗师了！？

    他每日待在死地，在想什么！？

    等等，等等。

    他真的很好奇。

    然后，他就进屋了。

    整理了一下床铺，准备今晚在这打坐修炼。

    这是他第一次进杨辰睡觉的屋子。

    他正准备盘膝而坐，但就在这时，他余光猛然看到一抹玉质光泽。

    他扭头看去，正看到了床头一角，正躺着一个蒲团。

    他伸手一拉，将那蒲团拉了过来。

    那蒲团被扔在角落，月光都照不到。

    燕华一拉，刚巧就让透过窗子的月光照在玉蒲团上。

    玉质的蒲团，登时就泛起点点寒气。

    燕华愣住了。

    这......

    就在他愣神之间，经受了更多月光照耀，那玉质蒲团直接化成一个冒着寒气的蒲团。

    “这也是宝物！？”

    燕华眼珠子都瞪大了，足足半响才呢喃道：“师兄怎么那么多宝物！？”

    打量了许久，他发现这玉蒲团貌似非常不凡。

    似乎有助于修行，和镇压心魔的作用。

    燕华有些茫然。

    怎么感觉自己这个乾坤宗的大宗主还没有师兄宝物多！？

    燕华愣愣的看着玉蒲团，又看了看自己手上的寒冰刀。

    这柄神刀，他非常喜欢。

    以前还猜测是云啸天宗主当年赐予师兄的。

    但现在......

    “这刀，应该是师兄自己的吧！？”

    燕华有些不确定的猜测。

    后来那一晚，他是在玉蒲团上修炼的。

    一晚的修炼顶的上他往常的两晚。

    而且这玉蒲团，竟然能够有助于他屏气凝神，还能锁住水分，让身躯灵力淬炼肉体，更是让他心若冰清，天塌不惊，万变犹定，神怡气静！

    他有些火热的看着玉蒲团。

    恨不得占为己有。

    但是一想到这是师兄的，也只得作罢。

    他一直将师兄当成自己哥哥的。

    最后，他只得叹气摇头，走出这卧室。

    他看着庭院中的蟠桃树，眼前浮现杨辰经常躺在摇椅上，在蟠桃树旁悠然的样子。

    砸吧砸吧嘴，他也学着杨辰的样子，往躺椅上一躺。

    然后，刹那间。

    他整个人僵住了。

    “怎么可能！？”

    “躺椅怎么也是宝物！！！”

    ......

    后来。

    燕华每天都是要抽出一点时间，来这小院躺上一会的。

    这不，今天他刚处理完东西，就来了。

    燕华心思转动间已经是慢慢接近死地小院。

    而杨辰却正充满疑惑的等着燕华。

    对于燕华，杨辰是认可的。

    但是却没怎么帮过他。

    毕竟燕华已经是乾坤宗的宗主。

    虽然还比较年轻，但是也已经是走到宗师程度。

    到了这一地步，已经可以勉强撑起来宗门门面。

    乾坤宗是大宗门，千年底蕴，实力强劲，门内的各种修炼资源可谓是应有尽有。

    对于功法，乾坤宗更是不缺。

    因此，在燕华成长过程中，杨辰基本是没有给过太多的帮助。

    对于一些修行基础修行心得，乾坤宗历年来的各种长老，已经是将打基础的教学研究的很是透彻。

    即便是杨辰亲自来教，也是比不上乾坤宗千年来积累的基础修炼心得。

    所以，杨辰就没有给过燕华什么帮助。

