    江晨当然没有答应跟高二的学长出去玩，他的元旦假期被家人提前安排好了。

    元旦三天假期，江家和顾家安排到一块儿去，两家一同出行。

    江妈是因为今年没带孩子们出去过，就提前订了元旦出行，一家人去泡温泉，而顾妈则是听了顾鑫吃饭的时候提了一嘴，然后跟江妈合计了一下，两家一起出行，不费时也不费力，路上还有个聊天的伴，何乐而不为。

    江晨和顾鑫被安排睡一个房间，正合他俩的意。

    外头飘着白雪，江晨光脚缩在沙发上，歪着不想动。

    现在酒店都不提供洗漱用品，顾鑫将两人的洗漱包拿出来放在浴室里。

    他们将会在温泉酒店里待上两天，后天回去。

    顾鑫问江晨：“泡温泉吗？”

    江晨点头：“泡。”

    两人换上酒店准备的浴衣就往浴池的方向走。

    外头是零下十度，还没进池子的那一刻，能把人冻没，但一进池子后就舒坦了。

    鉴于江家孩子性别不同，两家人都订的是带隔池子的酒店房间，走出去就是池子。

    江晨抱着手臂缩着，脖子以下全没入池子里，头靠在池边，水托着身体，可使全身心都放松下来，他发出一声舒服的叹息：“幸福。”

    顾鑫也躺进了池子里，不过他手中端着水果和水，先放在他们两人旁边，他在江晨旁边坐下，慢慢将自己身体没入水中。

    确实很舒服。

    等江晨觉得身体不冷了，开始在水里当一天活过来的咸鱼，一会想试试能不能游泳，一会儿又想让自己浮在水面上，玩了一会儿，头发全湿，没一会儿，发上就结冰了。

    江晨就把头埋进水里，起来后没一会儿，发上又开始结冰，如此反复，玩得还挺开心。

    他玩累了就吃顾鑫拿进来的水果，有橘子也有梨。

    他们泡了半个小时差不多后就回屋里，江晨冲了个澡趴在床上不想动了。

    顾鑫也冲了一下，他躺在床上找了个电影，江晨也想看电影，然后他就钻到顾鑫的床上，和他盖一床被子，枕着他的枕头看，还不用自己拿iad。

    这是一个放松的喜剧片，江晨看着片中刻意放慢镜头的烤肉过程，都开始饿了。

    江晨抹了一下没有口水的嘴角：“我们是不是还没吃晚饭？”

    顾鑫看了下手机：“现在才四点半，还没到点吃晚饭呢。”

    两家人是下午抵达酒店的，两点左右办的入住，他和江晨泡完池子洗完澡其实也才过去不到两个小时。

    江晨：“那再看会电影，就是越看越饿。”

    顾鑫说：“再等半个小时就可以去吃自助了，好像有烧烤。”

    江晨身体紧挨着顾鑫，身体越躺越往下，后边直接半靠在顾鑫的胸口上看电影，姿势舒服。

    顾鑫：“……”他根本没心思再看电影，更别提口腹之欲。

    他现在只要稍微动了下，嘴唇就能碰到江晨的额头，真的只要轻轻碰一下。

    心里犹豫着的时候，时间已经过去了半个小时，江晨早被电影勾出了馋虫，从顾鑫身上起来下床要去吃烧烤，比写作业的时候积极的可不是一星半点。

    顾鑫想着下次应该选一个与食物不相干的喜剧片。

    他们两家人已经拉了个群，吃饭就直接在群里喊一声，所有人全都下楼了。

    因为吃的是自助，倒不必多等，江晨和顾鑫先吃了起来。

    今天是元旦假期的第一天，不过却是今年的最后一天，温泉酒店里还有跨年活动。

    两家人用过晚饭后，还到隔壁举办活动的地方选了个位置坐下来看表演，每个房间的客人都有一个抽奖机会，他们全都领了属于自己的号码牌。

    抽的奖品倒不是那么重要，最重要的是大家今天都很开心。

    江昕还主动要了个吉他上台唱了首歌，吸引了无数小姐姐为她痴为她狂，江筝不停的自拍，他现在对直播没爱了，开始玩短视频，什么新鲜玩什么，还意外的遇到他的同学，之前想载江筝一起上学的那个Alpha男同学，他找不到人玩，就跟这个同学坐在一起玩扑克。

    双方的父母感情都不错，只要孩子们不乱跑他们也就不会管太多。

    江晨和顾鑫并不喜欢太热闹，看一会儿节目就跑去游戏厅里的玩投篮机。

    旁边有个娃娃机，也没什么人玩，他俩抓了半个小时，什么也没捞到。

    跨年活动还在进行，热热闹闹的，江晨和顾鑫坐在外边都能听见里头传来的欢呼声，好像还请来了当地比较出名的乐队，又唱又跳的。

    不知不觉，一晃眼就快到凌晨了。

    温泉酒店建在郊区，政府对放烟花一事管得并不严，酒店就安排的放烟火的活动。

    江晨和顾鑫不怕冷地跑出去看烟火，和他们一起的还有好些不怕冻的年轻人，大多数都是情侣。

    他们站在酒店的大钟前倒数着十个数。

    “十、九、八……三、二、一！”

    江晨想了没想就抱住了顾鑫：“鑫宝，新年快乐！”

    顾鑫回抱他的热情：“新年快乐。”

    江晨侧头继续看烟花的时候嘴边不小心划过顾鑫的下颌线。

    顾鑫愣了一下，因为天气太冷，江晨的嘴唇有温度，他有一点触感。

    可是，也只是瞬间。

    有个成语叫食髓知味，顾鑫觉得自己好像不太满足于只是简单的接触。

    江晨侧头的时候发现顾鑫盯着他看，他伸手将顾鑫的掰正，让他烟火：“看烟花啊。”

    “看着。”江晨的手太冷，顾鑫把他手塞自己的衣兜里，“冷到我了。”

    江晨也怕冷，只好缩到顾鑫面前，若是从背后看，江晨现在就是依偎在顾鑫怀里。

    砰砰砰！

    一朵朵烟花在夜空中绽开，如星光点点般灿烂。

    顾鑫的心也怦怦乱跳，他的心里好像也炸开了花。

    元旦头两天在温泉酒店里待着，还跨了个年，江顾两家人都玩得还算尽兴。

    一晃眼，假期三天就过去了，家长回归到工作岗位，孩子们就回到学校，准备迎接他们的期末考试。

    天气越来越冷，江晨更是不愿意出班级门口，接连几日下雪，学校不仅取消了课间操，连篮球队训练也暂停下来了。

    与教室外的冷不同的是，课间十分钟，高一年级的教室里每天都是吵吵闹闹的。

    又过一周，教室里只剩下考前的紧张了，期末的气氛越来越凝重，连江晨都被这种气氛影响得睡不着觉了。

    顾鑫还每天都给江晨一些复习题，江晨竟然心甘情愿的做完了。

    就这么的迎来了他们的期末考试，几天后，期末考试就结束了。

    三中的老师相当贴心，紧赶慢赶，期末考试后他们赶工把所有的试卷都改完了，让所有学生都能带着一张成绩单过年，就挺过分的。

    寒假来得快，大冬天的，除了江昕还没放假，江晨和江筝每天都在家里窝着。

    江筝每天都有忙不完事，而江晨每天都有睡不完的觉。

    江妈叫他趁着过年前去医院一趟检查一下他的信息素。

    江晨看着外头的瑟瑟寒风，完全不想出门，最主要的是顾鑫不在家，不能陪他一块儿去医院。

    顾鑫爷爷在国养了一段时间，和顾奶奶回来了。

    顾爷爷并不想住市区，而是和顾鑫一家回了老家，估摸着今年过年都在老家过年，江晨大概这个寒假都可能见不着顾鑫。

    在江妈的催促下，江晨还是去了一趟医院，把该做的检查都做了。

    检查结果还算不错，按时吃药，按时做检查，现在信息素已经降下去了，医生还给他换了药，每天吃一次即可，后边一个月检查一次就差不多了。

    江晨的寒假过得简单，大冬天也懒得出门，就在家里玩游戏，白天跟顾鑫和卫蒙几人四排吃鸡，晚上就玩手游，老师布置的寒假作业是一点也没碰。

    年三十的前两天，江爸开车带着他们全都回了老家，因为江爷爷今年要过寿，所有子孙都得回去庆贺。

    老家住的地方不大，江晨一家住在一套老破小的房子里，这是江爷爷分给江爸爸的房子。

    江妈拉着脸带着他们姐弟三个打扫屋子，晚上勉强住下。

    江爸还能说什么，只是老老实实听江妈妈叨叨絮絮。

    老破小的房子暖气不足，江晨半夜被冷醒。

    醒了睡不着，就给顾鑫发微信。

    江晨：老家真冷，把我冻醒了。

    顾鑫意外的回他了：多盖两床被子。

    江晨：怎么还没睡？

    顾鑫：爷爷有点烧了，我爸和我妈都没在，只能我照顾他。

    江晨：希望爷爷早点好起来。对了，你老家在哪里？

    顾家每年都出国过年，江晨还以为他们的根在海外，没想到还有个老家。

    顾鑫发了个定位，江晨一看，离自己好像也不是很远，就隔了一个市，高铁只需要三十分钟。

    江晨：离我这里近。

    顾鑫：过来玩吗？

    江晨：我爷爷奶奶也不喜欢我们，在这里待着也没意思，过两天有空我就去找你！

    过年总是有很多突发事件，江晨最终也没能去找顾鑫，因为他们被江妈拉着走亲戚去了，江昕利用自己是高三生的身份要回家复习逃过了一劫，提前回了兰城，而江晨和江筝两人被拉出去遛了一圈。

    江晨每天都要被亲戚烦着，面对这些自己根本没见过几面的亲戚，他实在是连个笑容都挤不出来，现代男高中生为什么要面对这种无趣的成年人社会呢？

    他只好抱着手机跟顾鑫吐槽。

    幸好这种日子不长，他们年初四就回兰城了，年初五去外婆家吃饭。

    江晨有大姨和舅舅，跟他们吃饭还是比较轻松，没有那么多勾心斗角，对孩子也宽松，不胡乱问东问西。

    比在老家舒服了。

    让江晨感到遗憾的是顾鑫还是没从老家回来。

    顾爷爷和顾奶奶就喜欢这个大孙子，他又继续留在老家，听他说还学会了冰上钓鱼，就很迷惑。

    这种咸鱼的项目应该是江晨的最爱才是，怎么顾鑫已经先学上了。

    直到开学，江晨才见到了从老家回来的顾鑫。

    他好像又长高了，比他长得快。

    一晃眼，新的学期来临了。

    顾鑫也是在开学前一天才回来，一个寒假都没见着江晨。

    两人一起背着书包冲进了地铁，早上七点的地铁没什么人，还有座位，但他俩都没坐。

    江晨被顾鑫盯了好半晌，他手肘碰了碰顾鑫的腰：“看什么？不认识我？”

    顾鑫只是一段时间没见江晨就感觉像是隔了好几个月，当然，他俩平时有视频通话，也可以通过摄像头看到对方，但总归是隔着屏幕，摸不着人。

    顾鑫顾左右而言他：“你好像长高了？”

    江晨：“我在长身体呢，怎么可能不长高。”

    顾鑫：“好像还长了点肉。”他今天早上一直盯着江晨看。

    一日不见，如隔三秋，这过去了三十个秋。

    江晨睨他一眼：“你仿佛在嫌弃我过年长肉。”

    顾鑫手按了按他的脑袋：“瞎说，没有。”

    江晨的信息素不再捣乱，渐渐趁于正常水平，而且寒假期间也确实在家里缩着，江晨又没运动，每天除了睡就是吃，要么就是玩游戏，他还不熬夜，自然也就养出一点肉，但他跟胖可半点不沾边儿。

    江晨还是瘦，有肌肉的瘦。

    开学第一天，所有人都没将精力放回到学习上。

    而所有老师做的第一件事就是给他们发期末考试的卷子，开学的第一周，头两天全是在讲卷子。

    江晨依旧每天都懒洋洋的，过了个年也没有改变他的咸鱼特性，该睡的觉一点都没少睡。

    上学期的年级第一，是顾鑫。

    唐琳作为班主任，与有荣焉，这个学期开学后，她脸上的笑容都多了不少。

    除此之外，顾鑫在全国的数学竞赛中荣获了一等奖，学校要给他颁发奖金。

    一开学，顾鑫各种荣誉加身，江晨看着他忙前忙后，好像也挺享受的，就是隔壁班的欧若仪又围上来了。

    很显然，她还没有放弃。

    这些都是常态，江晨都习惯了。

    开学的第二周的周一，刚参加完升旗仪式，班主任就领了个新同学进门。

    新来的吸引了所有人注意，是个漂亮的男Omega，一来就占据了所有人的目光。

    新同学在台上做自我介绍：“大家好，我叫段宇，很高兴能在接下来的两年半里跟大家成为同学。”

    他的介绍很简洁，男孩漂亮归漂亮，但脸上没什么笑容，和杨秀等人不是一个类型的。

    他看起来有点冷清，表情极淡，会让人对他产生征服欲，新同学戴着一副无边框眼镜，但也没掩盖住他漂亮的容貌，一看就像是一个学霸。

    蒋一柏侧头看了看顾鑫：“哦豁，你c来了。”

    他的声音不小，江晨听到了：“什么c？”

    顾鑫把橡皮擦递给江晨：“没什么，他瞎说的，你是不是没带。”

    蒋一柏就爱挑事：“他是我们一中的第二名。”

    江晨：“……”不是，你们一中学霸怎么都爱往三中跑。

    江晨接过橡皮擦，狐疑地看顾鑫一眼，他对蒋一柏口中的c很感兴趣。

    顾鑫一直对女Omega同学没兴趣，不会只对男Omega感兴趣吧，江晨趴在桌上，不由多看了新同学两眼。

    实在是好奇。

    老师安排新同学坐到了江晨的隔壁桌，两人隔着一条道。

    段宇望向顾鑫和蒋一柏，顾鑫和他点了点头，而蒋一柏则友好地挥了挥手。

    任科老师进来上课了，他们没和新同学说上话。

    顾鑫的c，是什么意思啊？

    江晨已经等不及下课问顾鑫了。

    而顾鑫见江晨一直打量段宇，又开始转动手中的中性笔，笔尖又划过了个的衣袖，留下一道黑色痕迹。

