    五指山下。

    玄奘看着埋在枯草之中的那一颗猴头，面上的喜色越发浓郁起来。

    他刚想要开口，却见那猴子身旁还放着两个大碗，其中一个碗里放着一碗铜丸，另一个碗里放着一碗铁汁。

    若是不出意外的话，这些应该就是这猴子日常的食物。

    玄奘心中有些不忍，刚要上前一步，便见那孙悟空忽然醒来。

    孙悟空抬起头来，看着朝自己越走越近的玄奘，尤其是在看到对方头上的那一个大光头之后，眼中不由得露出一抹厌恶之色。

    这群和尚里就没一个好东西……

    当年他被那佛祖哄骗，立了一个什么赌局，然后被压在这座山下，五百年时光。

    每日里就是吃铜丸，饮铁汁，体内的根基都差点被其损毁，现在这群和尚居然又来了。

    看其模样，应该也不是什么好东西。

    只见那玄奘缓慢上前，来到孙悟空身前不远处，便听到孙悟空开口怒骂道：“你这秃驴，给俺老孙滚开。”

    玄奘面上不由得一愣，而后摸了摸自己脖子上光溜溜的脑袋，开口说道：“这位施主，为何如此生气？我等应该是第一次见到才对……”

    孙悟空开口说道：“当年在天庭之上，老孙就是被一个和尚给坑下来的，现在为镇压在这五指山下五百年时光，看见和尚就心烦，快快滚蛋，不要碍了俺老孙的眼。”

    这让正在暗中观察的接引和准提二人面色皆是难看起来。

    他们做梦都没有想到，这猴子竟然如此记仇！

    虽说自己确实骗了这猴子，但是自己可是为这猴子准备了一场道果，这可是一场天大的机缘。

    若是换做旁人，恐怕还没有这个机会，这猴子为何如此的不知趣。

    只听接引开口说道：“早知如此的话，我就应该放缓西行大计，让这猴子在五指山下多呆上几百年时光。”

    一旁的准提连忙开口说道：“万万不可，师兄，这一次可是我们西方灵山最后的机会了，若是再这么继续拖下去的话，恐怕咱们西方灵山可就真的要完了……”

    接引无奈地摆了摆手说道：“师弟放心，师兄又将会是那种不识大体之人，不过是说一些气话罢了。”

    一旁的准提这才放下心来，然后看了看五指山下的孙悟空。

    颇为感叹地开口说道：“这孙悟空一身修为确实不错，体内根基坚固无比，即便是每日吃那种东西，都没有破坏太多体内根基，是一个成佛的好材料。”

    接引也是微微点了点头，而后开口说道：“话虽如此，但是这孙猴子的性子太过骄傲，还需要好生磨上一磨，不然日后恐怕难以调教。”

    说着，他抬手轻轻一点，便见其身前瞬间浮现一个铜箍，而后便直接没入云层中，消失不见。

    等到铜箍再出现的时候，便已经落在了灵山的一位菩萨手中。

    菩萨看着手中之物，面色有些发呆，随后耳边传来了接引的声音，他这才微微点了点头，然后便朝着远处飞去。

    而在那五指山之下，玄奘心中踌躇片刻，而后开口说道：“小猴子，不要怕，贫僧是来救你的……”

    孙悟空看了玄奘一眼，冷笑着开口说道：“也是要让我护送你前往西方取经？”

    玄奘面上露出震惊之色，开口问道：“你这猴子怎会知晓？”

    孙悟空笑道：“当初那菩萨可没少在俺老孙耳朵边上嘀咕，没想到还真有有缘人来到此处。”

    玄奘面上露出一抹喜色，连忙开口问道：“那你可愿随我前往西方求取真经？”

    下一刻，便见到孙悟空摇了摇头说道：“俺老孙不愿意。”

    此言一出，玄奘顿时愣在了那里，开口问道：“为何不愿意？难道你在这五指山下还没待够吗？”

    孙悟空看着眼前的玄奘，想要转头朝着西方看一眼，却只能看到压着自己的五指山。

    言语中颇为不愤地开口说道：“俺老孙为何要愿意，那个厚脸皮的秃驴如此坑骗了老孙，不就是为了让俺老孙护送你前往西方取经吗？”

    “我俺老孙又岂能如他所愿？我可是齐天大圣啊！”

    听闻此言，玄奘面上有些无奈之色，有些犹豫地看了一眼孙悟空，随后便朝着自己拴马的方向走去。

    就在这时，孙悟空耳畔忽然传来一个声音，面上顿时激动起来。

    因为这声音他很是熟悉，正是自己老师菩提老祖的声音。

    他已经几百年没有和老师交谈过了，当初被镇压在五指山下的时候，他就想着是否要向老师求助。

    可是当时老师曾经说过，让他没事不要提及自己，怕对灵台方寸山惹来祸事。

    没想到今日老师居然主动联系了自己。

    可是为何要让自己答应眼前这个和尚陪他一起去西方灵山求取真经呢？

    孙悟空面上满是不解之色，只是抬头看到正在解开麻绳，想要离去的唐玄奘，他连忙开口大声喊道：“那小和尚别走，俺老孙陪你一起去西方求取真经。”

    玄奘闻言，面上先是一愣，而后露出一抹狂喜之色，连忙一路小跑来到了孙悟空身前。

    看着眼前的孙悟空，他有些不敢相信地说道：“你真愿意陪贫僧前往西天求取真经？”

    孙悟空一脸无奈地点了点头，然后指着玄奘说道：“你去将山上的那张佛语揭下，俺老孙便可自行出来。”

    玄奘闻言，连忙点了点头，而后道这五指山上爬了上去。

    许久之后，他站在那佛语之前，想要动手将其接下，可是任由他如何动作，却始终无法将其拿下。

    片刻之后，他张口轻诵佛语。

    随后便见到那一张佛语迎空飘扬，瞬间飞至半空自行燃烧起来。

    而在五指山下的孙悟空，此刻也感觉到自己身上压力一轻，仿佛随时可以从这五指山下挣脱开来。

    他冲着上方高声喊道：“那小和尚，离俺老孙远一些。”

    玄奘闻言，连忙朝着远处拴马之地跑去。

    只听孙悟空又道：“再远一些！”

    这次没等玄奘离开多远，便听身后的五指山传来一声恐怖的轰鸣。

