    11月底的最后一个周末，木桃夭回桃源村。

    巴音、唐糖自然跟着，再加上一个黏木桃夭黏得十分紧的第五兰辞同学。

    回到桃源村，木桃夭发现帝家二老和小肥啾都已经回来了。

    她还以为他们要明天才回来的呢。

    小家伙抱着木桃夭的腿叽叽喳喳，说自己有妹妹了，可妹妹还小，还要在妈妈的肚子里长大一点才能抱过来给姐姐看……巴拉巴拉。

    欢乐的小声音把大家都给逗笑了。

    帝无边把小肥啾拎开，“好了，姐姐知道了，你让她先去房间放东西，一会儿要吃午饭了。”

    小肥啾又哒哒哒上前，要帮木桃夭拿东西。

    “包包很重，安也拿不动。你在这儿等姐姐，姐姐放好包就下来。”

    小肥啾乖乖点头。

    半个小时后，良玑、巴音、唐糖、第五兰辞都从借住的人家里过来，原野就叫开饭。

    席间，木桃夭跟大家说医考和法考的成绩，都是第一。

    众人毫不意外。

    唐糖、巴音、第五兰辞星星眼。

    “以后小夭夭就是医生和律师了。近几年，司法通过率不到10%。这是最难考的证，没有之一。小夭夭，你太厉害了！我们班上有很多同学都在为法考努力呢，我也一样。”

    “有需要的话我可以传授一点经验。”

    “好啊……”电话响。

    第五兰辞接了电话之后，脸上有些小尴尬。

    “呃……我忘了之前我爸跟我说这个周末要来越都城看我……”

    木桃夭：“……那你现在要回去吗？等会吃了饭让良玑姐姐送你？”

    第五兰辞摇头，“等明天我和你们一起回。我爸还要在南方呆一段时间的，不会那么快就回北方。”

    二师母笑道：“我们这边远，不然你爸爸倒是可以来这儿看你的……”

    “可以过来吗？我爸是习武之人，不怕辛苦。”

    这里有那么多的大人物，怕不方便来……她都没透露过桃源村的任何信息出去。

    木桃夭笑笑说：“你爸爸与云小舅舅是朋友，那就是信得过的人，自然是可以来的。”

    第五兰辞随即举起右手作发誓状，“我保证，关于这里的一个字都不会从我们父女口中传出去。”

    帝奶奶失笑，“我们在这里没有什么不能见人的，只是不想被人打扰，所以才不喜欢陌生人进来。你爸爸既是小白的朋友，你也是小夭夭的同学，那也算是自己人了。”

    第五兰辞高兴地给她的老父亲打电话。

    如果可以，她还想让她爸在这边呆久一点，最好能给她找个后妈！

    她可喜欢这里的人了！

    不过，好像这里并没有什么离异的女士？

    嗯，等下向小夭夭打听一下。

    唉，真是操碎了她这个女儿的心了！

    等第五兰辞打完电话，木桃夭才问：“叔叔过来吗？”

    “我爸说马上去机场。”

    “那叔叔到的时候大概在夜里12点以后了，我陪你一起去山脚下接……”

    “不不不，我爸不会那么晚上门打扰的。他说在县城里住一晚，明天早上再上来。”

    “也行。明天我请村长叔陪你去山脚下接叔叔。”

    “好的。谢谢小夭夭。谢谢各位爷爷奶奶，谢谢叔叔阿姨、哥哥姐姐……”

    “噗……”巴音忍不住喷笑出来。

    唐糖也忍不住笑说：“兰辞，你这话我太熟悉了，好像在古代街头卖艺的人，拿个家伙收赏银时说的。”

    经提醒，第五兰辞也笑了。

    二师母笑道：“吃饭吧，吃了饭你们几个年轻女孩自个儿去玩，别总陪我们老人家喝茶聊天。”

    第五兰辞立马就举手：“那我找夏侯爷爷指点我。”

    夏侯烁笑着点头，“你愿意学自然好。”

    唐糖：“我也要开小灶。再过不久我就要跟进内围了。”

    第五兰辞：“我可以跟去吗？”

    大家都看向木桃夭。

    “到时看情况。”

    “好哒。”

    吃完午饭，木桃夭与鹿之芩、原野等人去旁边的炼药房。

    先前的研究失败了，还要再调整方子重新研究。

    不知不觉，一个下午就过去了。

    晚饭之后，帝无边问：“小包子，明天还去采药吗？”

    “不用。这段时间三师父采了不少存着。下周末，我和三师父要去部落看看苗阿姨，以及再找苗琦聊聊。”

    嗯，还要关注姑姑和云小舅舅处得怎么样了。

    在他们度假回来后，云小舅舅喜大普奔，一个一个打电话报告“喜讯”。

    月家、云家、帝家，以及云小舅舅外家韩家都高兴得恨不能在全世界范围内广播。

    云家二老这段时间都在查自己的私人财产，说是要准备聘礼什么的，所以才没有过来这边跟月爷爷奶奶谈论这件事情。

    不过，为了不给月亮压力，他们都是静悄悄的干事。

    想到弟弟雁行就要来，木桃夭心情大好。

    “小包子，你很喜欢部落吗？”瞧她一说到部落，眼里就染上了笑意。

    帝无边有些心塞塞。

    他有感，以后自己可能会是个上门女婿！

    “喜欢啊。难道你不喜欢？”

    “……喜欢。”

    就算没有小包子，他也喜欢部落。

    那个大同世界，应该不会有谁不喜欢吧？除了那种天生见不得别人好、喜欢搞阴谋的野心家。

    “小包子，我的运气很好，已经验证过了。明天若没事，你带我去内围，我帮你找百味草。”

    这段时间他经常去外围“找药”，每次带回来的都是特别贵重的或者不太常见的草药，原爷爷和三师父一定也跟小包子提起了。

    木桃夭看着帝无边，似乎在想这个可能性。

    “小包子？”

    “森林里阴冷寒凉，暂时还不适合你去。等你的身体再好一些，差不多下月底或者1月初这样吧。”

    “好。我外公外婆和我妈过两天带我姐他们过来。”

    “无瑕姐姐他们不忙了？”

    “嗯。他们的公司已经上了轨道，好像是要谈婚论嫁了。”

    “想不到无瑕姐姐喜欢跟数字打交道。”

    “她从小就对数字敏感，有时候国库都会找她帮忙。”

    “那无瑕姐姐怎么不进国库工作？”

    帝无边颇有些无奈地说：“恋爱脑呗。想两个人创业……”

    “……你未来姐夫，怎么样？”不是出于好奇，纯粹是关心帝无瑕。

    “还算可以。谢家在帝都也算一股清流，书香门第。他也不敢对我姐不好。”

    “那是。”

    但凡有点脑子，都会知道捧着无瑕姐姐对自己和家族只有好处没有坏处。

    就怕那种读书读傻了的酸腐，自持清高，不知变通……不过，这不是她该操心的事情。

