    “合适，太合适了！”

    苏泽几乎是脱口而出，不过见赵羽微脸黑下来，美眸瞪了他一下。

    苏泽这才讪笑着，认真在赵羽微身上扫过，随即摆出思索的模样。

    今天的赵羽微穿了件米色开衫短毛衣，带着些简单的蝴蝶结装饰。

    下身棕色的高腰半身裙, 其实可以看的出，她有精心挑选过衣服。

    这一身衣服温柔又带着时尚的气质，没有太过于保守也不高调。

    更重要的是，赵羽微不再是休闲鞋和运动鞋等，而是凉鞋小高跟。

    没有亮的很过分，不过露出她的小脚很裙子很搭，又更显她高挑。

    这一身还是可以的, 那一头有过设计的低马尾也很巧妙, 但是…

    “挺好看的…不过要是能把这个去掉的话, 那么你就是我的神！”

    苏泽脸上带着嬉笑，来到赵羽微身前，慢慢扯掉了她的扎头绳。

    瞬间，一头柔顺的长发扑下来，微微带着卷，凸显出她的温柔。

    苏泽把头绳挂在自己的手腕，抚过赵羽微的秀发，轻声笑道：

    “这样，很完美！”

    “夸张，太夸张了！”

    赵羽微没好气的白了苏泽一眼，不过这些话听着很舒服，不去计较。

    只是顿了顿继续说道：

    “我只是让你提个建议，既然你的建议说完了，那我提一个呗。”

    “什么？”

    “带我去卫生间…”

    “哈哈！”

    见到女朋友这个神情，好似难以启齿，又好似很随意, 微妙的很。

    “笑什么嘛！”

    赵羽微本来没觉得有什么，只是不知道卫生间在哪儿，问一问。

    可苏泽接下来露出的笑…好像带着一点不怀好意，让她哼了一声。

    “好，我带你去。”

    见赵羽微故意露出不开心的表情，苏泽笑着重新牵住了对方的小手。

    “我是去补补妆…”

    “解释什么，我都多想。”

    “你绝对是故意的…”

    走了一段，两人来到东厢房的客卫，在对方进去之前苏泽道：

    “等下回到客厅等我，我去洗漱一下，马上回来后咱们吃早餐。”

    “嗯…”

    苏泽看着赵羽微的身影进入女卫，随即毫不犹豫的向电梯间走去。

    重新回到三楼，苏泽马不停蹄的穿过正堂来到正房，房内有人在…

    “先生！”

    见是二十来岁的小保姆，苏泽看向沙发处的手机，挥挥手说道：

    “嗯，你先出去！”

    “好的。”

    孙怡看了眼苏泽，虽然不明白对方要干嘛，不过还是听话的离开。

    …

    “老老老老老老老公, 早！”

    “你醒了吗？”

    “…”

    苏泽打开苹果手机, 密密麻麻的消息接踵而至, 一时间让他头大。

    隔墙有耳，苏泽迅速拿着两个手机向西边走去，进入到了卫生间。

    “公司有急事处理，可能不能及时回你，你现在已经到医院了吧？”

    快速打字给宁月儿发过去，苏泽没去回复韩祺瑶两个人的消息。

    只是点击进橙子的微信。

    谷琅

    “公司有急事需要处理，今天不能在你玩儿了，在海城玩的开心。”

    苹果手机上卸载掉微信，苏泽把手机放到一旁，重新拿起华为手机。

    华为手机内，直接删除了和穆清月，包括李峰等人的聊天记录。

    把相册内几个美妞的美照上传到云空间，苏泽迅速点击删除照片。

    在回收站清空有效期照片后，苏泽身心同一时间，大大舒一口气。

    赵羽微没有检查他手机的习惯，不过…被网上带坏的几率太大了。

    网上女拳很牛，无孔不入。

    解决完个人卫生，苏泽一边拨通苏从海的电话，一边开始了洗漱。

    “小兔崽子，你可算是醒了…小黎告诉我们，微微已经到了是吗？”

    电话刚接通，苏从海那本来就大的嗓门，比平时要更加激动一些。

    苏泽“噗”的一声吐出漱口水，然后打开水龙头洗手，轻声说道：

    “到了，你们到哪了？”

    听到苏从海电话内还伴随着音乐，苏泽猜测他们应该还是在路上。

    果不其然，苏从海紧接着露出一些轻松的语气，开心的说道：

    “已经过了高架桥，马上到北桥…小黎给我们发过一个位置了。”

    “儿子，微微在吗？”

    苏从海话还没怎么说着，这时高秀琴的声音出现，带了些试探。

    苏泽挤出兰蔻洁面奶的慕斯，均匀的涂抹在脸上各处，同时道：

    “她在楼下…我上来洗个脸。”

    “你和微微是不是吵架了？”

    苏泽的话也是没怎么说完，高秀琴这打断人说话的技能，真高级。

    “没有啊？”

    苏泽揉着脸颊各处，在清洁脸上之前，有些疑惑的继续问道：

    “妈，你怎么问这个？”

    “没有生气，微微怎么一声不吭的就来了，你是不是欺负人家了。

    你爸说你不管用，我说你…你别不听，别有钱了就觉得了不起了。

    你爷爷当过兵又怎么样，咱们家还不是世世代代都是农民身份。”

    听到高秀琴罕见的说教，苏泽当然明白她的意思，不过还是笑道：

    “妈，迁户口的时候你可不是这么说的，现在农村户口不好转了。

    而且我怎么能欺负微微呢，你儿子我这个脾气，你又不是不了解。”

    “别聊了，见面说吧…”

    似乎是见妻子也说不了儿子，儿子总会有办法，躲过所谓的说教。

    这性子，也不知道随谁…

    苏从海从小到大，都是这么一个性子，做事光明磊落…不藏私。

    高秀琴作为他们家的长女，那更是心灵手巧，生活上也足够稳健。

    就是他们唯一的儿子，长大以后这脾气也不知随了谁，都不相像。

    看起来老实巴交的，但鬼点子贼多…但偏偏他还不让你看出来。

    遇到外人绝对不会说第三句话，但偏偏在别人口中，儿子贼能说。

    现在上了班后，是比以前好的多…不过这也是个绝对不吃亏的主。

    苏文舜常常教育苏从海，吃亏是福…现在一个到了花甲之年，一个年过百半，两人吃亏吃了一辈子。

    现在反而不如绝不吃亏，最起码绝对不吃傻亏的人有能耐，唉…

    所以到现在，苏从海也不教育儿子，因为他真的感觉到了差距。

    这差距不是比谁吃的盐多，而且有时候…苏从海找不到反驳的话。

    一代更比一代好，苏从海觉得，不能老拿“养育之恩”去行使威严。

    傻人有傻福，苏文舜当初转业…又进生产队，到最后又退了下来。

    苏从海他自己当初崭露头角，到后面为了父亲看病，也龙游浅滩。

    他们父子见过大事，经历过世面，最终可能把气运都给了苏泽吧…

