
金杯的碎片刺破了朱高煦的手掌，鲜血顿时流淌了下来。

一旁伺候的内侍们惊呼着，赶上前来手忙脚乱地为他包扎止血，他鄙夷地看了一眼斥退了他们，一群没用的蠢奴才！一看见血就如同惊慌的小鸡仔般叽叽喳喳，乱作一团，没见过世面。想当年自己纵横战场，见惯了血海尸山，如今这大明的安定天下，就是靠这无数的尸体堆起来的。

包裹好的手掌上伤口隐隐传来的阵痛，刺激着他心里熊熊燃烧的怒火，朱高炽！既然他摧毁了自己唯一的梦想，就不能怪自己不念同胞之情了。

说起同胞之情，他看了看桌上的酒菜，想起了刚刚送走的另一位同胞弟弟，被封为赵王的朱高燧。在他们三兄弟中，这个弟弟既不像大哥得到太祖的喜爱，也不像自己有着累累战功，在朝中也没有势力，相对来说要弱势得多。平时对两位哥哥也是毕恭毕敬，看上去也是谦逊有礼，对太子之位更是毫无野心。

这次他被立为赵王，远封北平，他也没有丝毫不满。刚才他就是前来辞行的，不日就要出发前往北平就藩。对于这一点，朱高煦心里是有些不舒服的，他的毫无怨言岂不是正好在父皇面前反托出自己的不满？

可是，就是这个谦逊有礼、毫无怨言的赵王，在刚才的酒席中，言语之间竟然有反对朱高炽，支持自己这个二哥争夺太子的意思。

对于这个，朱高煦并不意外，这个三弟在他们三兄弟中因为年幼，向来比较受父母宠爱。表面上他虽然是个谦谦君子，可是实际上背后一直恃宠而骄，自小就偷偷干了很多不法之事，最后大都是大哥朱高炽仁慈，为其遮掩甚至代其受过。

所以从小朱高煦就知道他这个弟弟其实一点都不老实。现在他主动跑来表示支持自己去争夺太子之位，分明是想挑起两个哥哥的争斗，希望能从中渔利。这一点，朱高煦一开始就看透了。但是，他还是动心了。

对于太子之位，将来的皇帝，如果说有哪个皇子不动心，那一定是假话。不过朱高煦想要夺太子之位有些不同，他对于那至高无上

的权力其实没有太大的兴趣，对于父皇当年许下太子如今出尔反尔也没有什么不甘心，说到底，这本来就是父皇圣心独断的事，他喜欢给谁就给谁，旁人无话可说。

可是，现在这个太子给了朱高炽。

朱高炽，这个夺走了他最爱的女人，毁掉了他最大梦想的人。本来太子之位给谁都行，但是绝不能给了这个人！他一定要去争，要去抢，他也要抢走这个人最重要的东西，这样才叫做公平。因为他知道，朱高炽心里是很看重太子这个位置的。

可是，这个眼下在朝中无权无势，又无大臣军队支持的赵王到底可以给自己带来多大的帮助？

他的封地在北平，而前不久父皇曾经亲自巡视北平，他所倚重的心腹老臣姚广孝此前数次前往北平，据说是勘测设计，准备修建新皇宫。京中对于改北平为北京，迁都的传言早已不是什么秘密了。

如果这是真的，把赵王封去北平就绝不会是父皇无心的一步闲棋冷子，而应该是为迁都所作的准备。他心里不禁暗暗庆幸，幸好自己当初听从了丘福的建议，没有前去万里之遥的云南就藩，否则恐怕迁都之后，自己在京中将再无立足之地。

这么看来，这个赵王也许今后真的可以帮上些忙，朱高煦有些得意地想。

这时有内侍上前禀告：“天策卫孙指挥使来给殿下请安。”

朱高煦点点头，示意内侍领他前来。

天策卫，太祖皇帝朱元璋当年大败陈友谅，自称吴王之时所设立的十七卫亲军之一，骁勇善战，战功赫赫。不过后来天下平定，太祖登基之后，设立上十二卫，天策卫被排除在外。朱棣登基后再度增设十卫，合称上直二十六卫，由皇帝直辖，不服五军都督府管理，成为皇帝的禁卫军。而这一次，天策卫再度被排斥在外。

而此时的朱高煦却看中了这支战功显赫却处境尴尬的禁卫部队。几月前他上疏称闲居京中，请求把天策卫拨付给他。他的本意是想试探下父皇是否对他久居京师有所猜疑，没想到父皇很爽快地就答应了，把这支身经百战的精锐部队

拨付给他做汉王府护军，成了他的私人卫队。

朱高煦实在是大喜过望，在京师还能统领兵马，这表明了父皇对自己是充分地信任。这令得他对争夺太子之位，又多了几分信心。

洋洋自得之中，想起当年秦王李世民击败王世充、窦建德联军后，被封为天策上将，在洛阳开“天策府”的典故来。后来李世民玄武门之变，登基称帝，大半都是靠着这个天策府中招揽的众多人才的鼎力相助。如今自己有了这支天策卫，他不禁心中暗自以秦王李世民自诩。

天策卫指挥使孙殿臣大踏步走了过来，他生得极其高大，虎背熊腰，走起路来身上的铠甲叮当作响，配合着响亮的脚步声，果真是人未至声先到。

只见他对朱高煦毕恭毕敬地躬身道：“殿下，府中防卫卑职已经查验过了，一切正常。”

朱高煦点了点头，他很喜欢这个体态魁梧，又有些沉默寡言的将军，虽然话不多，却能把一切都安排的井井有条。他常年领军征战，知道在军中真正能征惯战好用的将领都不会是那些口若悬河舌绽莲花之辈，会咬人的狗一般平时都不会乱叫，他明白这个道理。

他放缓了语速，让自己尽量显得和蔼一些：“孙将军辛苦了，今日是你的生辰吧？”

孙殿臣身躯一震，显得有些出乎意料：“贱诞何劳殿下挂心，卑职惶恐。”

朱高煦笑了笑：“本王备了一点薄礼，已经差人送到府上。听闻你在家中设有家宴，宴请部下将领，有此礼物当可添光彩。既然此间事务已经安排好了，你就早些回去吧。”

孙殿臣的声音有些颤抖，透着感激：“多谢殿下，卑职告退。”他躬着身子倒退出凉亭，大踏步去了。

朱高煦看着他的背影，心中很满意。多年在军中的经验让他很清楚应该如何和这样简单爽直的将军打交道。有时一些小小的关心和恩惠，就能让他们感激涕零，忠心不二。

他喜欢和这样的人打交道，比起朝堂上那些貌合神离，勾心斗角的大臣们，这样的人才更加让他放心。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437615"  chaptername="京师疑云第二章  赵王">加入书签</a>
</div>
