    第41章 新生试炼

    “喂，我说你们两个学弟，居然可以在学院里面公然私斗…咦？”白羽当看到月光疾风的时候，顿时一怔。觉得眼前这人好似在哪里见过。

    月光疾风低了低头，似乎不太想被白羽认出。

    “怎么了，白羽？”

    “呃，没什么，只是，这位学弟，我们是不是在哪里见过？”只见白羽细细地打量了月光疾风，然后又作沉思状。

    虽然只是过去了好几年，但是这短短的几年，在死神的眼里不过很短，只是，虽然白羽在这几年里没什么变化，但是月光疾风却是变化了很多。

    起码从一个小孩子，变成了一个少年人。因此，白羽没有认出月光疾风来。

    “没，我刚从流魂街出来，怎么会认识…”月光疾风眼神闪烁地道。

    在他认为，在他最弱小的时候，是眼前的这个白羽在保护着他变强，才拥有自保的力量。这个人情，不可谓不大了。

    虽然多年过去了，但是这份人情，月光疾风却始终记得。

    不说日后到底有没有机会去还这份人情，但是就算有这个机会，以他现在的实力，又能做些什么呢？

    月光疾风清楚地知道，没有实力，就等同于把自己的性命交给命运，而通常命运又总是爱开玩笑的主。

    “你果然就是这一届最有名的新生，月光疾风了。”只见冬狮郎看向月光疾风的眼神要顺眼很多，毕竟同为流魂街出身的，颇有几番亲切感。

    “啊，原来你就是月光疾风学弟啊，听说你是流魂街出来的。很高兴认识你，月光疾风学弟，我叫朽木白羽，你可以叫我白羽，至于学姐嘛就不必叫了，我还不习惯这个称呼呢。”白羽对着月光疾风浅浅一笑。

    “呃，白羽…”月光疾风勉强地一笑。

    “嗯，那我也直接叫你疾风吧，对了，疾风，你为什么会与这位学弟打起来了呢？”白羽看了看那脸色很不好看的芊珀，皱了皱眉道。

    说到了武藤青，月光疾风的脸色也立即变得阴沉了下来，漆黑的眸子死死地盯着武藤青，眼中的杀意毫不掩饰地显露。

    武藤青看到月光疾风那恐怖的眼神，心头一震，想起了刚才月光疾风那不要命的攻击，顿时从心里面萌生一股惧怕。

    但是又知道冬狮郎这一个队长在场，想到月光疾风是不可能再向他攻击的，便又胆大了起来。梗着脖子向着月光疾风叫骂道，“你这个低贱的东西…”

    月光疾风冷冷地看了武藤青一眼，对着他伸出了一根手指。

    “嗯？月光疾风！不要冲动！”冬狮郎同为流魂街出身的人，当然对于那些所谓的贵族少爷是很不感冒的。但是眼见月光疾风要出手，却又不得不出手阻止。

    “月光疾风，算了吧，你们到底有什么事必须要做到这样呢？”只见白羽皱了皱眉头，语气中却没有责备的意思，只是自己觉得不明白，为什么这种争斗的事总是会发生呢？

    冬狮郎正要阻止月光疾风，却发现月光疾风已经收回了手。“你…”

    冬狮郎转身一看，却发现武藤青双膝跪倒在地，双手撑在地上，眼睛瞪得大大的，似乎看到了什么恐怖的东西，大口大口地喘息着，随后，便昏厥了过去。

    “月光疾风…”白羽眼中略带责备，但是却发现月光疾风好像脱力了那样，急促地呼吸。

    果然，用灵压来施展高级的幻术，不仅消耗巨大，而且效果也要低好多…

    冬狮郎探了探昏厥过去的武藤青，感觉对方虽然表面上没有受什么伤，但是体内的灵压却是十分的异常。

    眉头一皱，觉得以月光疾风现在的实力还有身份，去招惹一个高等贵族的子弟，是一件很不明智的事。

    出于同为流魂街出身的人，冬狮郎不由得提醒道：“月光疾风，为什么要做到这样呢？你应该清楚，你这样做的话，会带给你很多的麻烦的。”

    “对啊，月光疾风，你到底与这位学弟有什么深仇大恨，非要做到如此呢？还不惜，自己受伤…”白羽一脸不理解地看着月光疾风。

    她可是亲眼看到，月光疾风故意把苍火坠打偏，宁愿承受对方一招完全吟唱下的鬼道，也要攻击对方。为什么非要斗个两败俱伤呢？

    月光疾风没有说话，抱起了昏睡过去的武藤正，“因为他伤害了我的朋友，我所珍重的人，那么这个理由，已经足以让我疯狂！不惜一切代价，义无反顾地！”

    “珍重的人…不惜一切代价…义无反顾地…”

    冬狮郎眼睛突然看向了白羽，喃喃地道，“原来如此啊。”

    而白羽则是眼睛一阵柔和，水波明眸，似乎在想着什么。

    “白羽，你不还要去做京乐队长交代的任务吗？”

    “啊~京乐队长…差点忘了呢，谢谢你的提醒的小白。”

    ......

    五番队，队长间内。

    只见一个带着规规矩矩的斯文眼镜，脸上总是不减给人一种如沐清风的笑意，看着手中的一份资料，温和的声音带着磁性的魅惑，“月光疾风，到底隐藏着什么秘密呢？让浦原喜助不惜废那么大的功夫去…”

    “蓝染队长…”婉转好听的声音总是满载欢喜地在门外响起。

    “进来吧，雏森。”淡淡恒久不变的笑容的背后到底蕴含着什么呢？

    “雏森，麻烦你安排一下中央灵术学院，新生试炼的事吧。”

    “蓝染队长…您的意思是说，让我来带队？这种事，不是一直由队长负责的吗？我…”雏森一愣，心中扑通扑通地响，显然没想到蓝染队长会把这么重要的事交给她，这…这是信任吗？

    然而，蓝染接下来的一句话，让雏森彻底地沉沦了。

    只见蓝染脸上的笑意更浓了，嘴角翘起了一抹美丽的弧度，带着磁性的声音顿时让眼前的少女脸上一阵发烫。

    “没关系的，我相信你，因为你是我的雏森啊…”

    (本章完)

