    第629章凿冰河，捞鱼

    王猛斜睇着石头跑远，半分追的意思也没有，将猎到的野鸡扔进背篓。

    “天天吃鱼，都快吃腻了。”

    风翼畏冷，不想去冰河吹冷风，下意识的否决。

    “小药痴喜欢吃鱼。”

    王猛不好意思说自己，把莫沧澜推了出来。

    “澜哥去了镇上,在济世堂坐诊，今晚回不来。”

    风翼门儿清，不好糊弄。

    “八个人，炖一只鸡，肯定不够。”

    林倾落笑容暖暖：“风翼畏冷，不用去了,我和猛哥去就成。”

    风翼耳廓微红：“咱们在山里再转一转吧，说不定能遇到头野猪。”

    王猛咧着嘴笑了：“野猪哪有那么容易遇到，还是捕鱼来得痛快。”

    “音儿去哪儿了？”

    风翼四下里寻找小翠鸟,寄希望与神兽宝宝及时出现，缓解他的尴尬。

    林倾落戏谑的笑笑：“音儿玩性大，不在附近。”

    “没有音儿，捕鱼也不容易呀。”

    风翼还想再争取一下。

    “别墨迹了，你自个儿回去吧。”

    王猛不耐烦，把背篓塞给他，转身就往冰河的方向跑。

    林倾落笑眯眯，身形一闪，也在原地消失了踪迹。

    “哎哎，你们等等我。”

    风翼急了，抱着背篓提气直追。

    三道迅疾的身影，在白雪皑皑的山林间快速穿梭，向着冰河的方向而去。

    **

    师徒三人踩着没膝深的浮雪，来至冰河中心。

    林倾落御用法术，在深约一米的冰层上，凿开了一个水缸大小的冰洞。

    “啾啾。”

    小翠鸟闻讯而来，盘旋在冰洞上方,脆声鸣叫。

    瞬息之间,鱼群浮出水面，甩着大尾巴在水里翻腾跳跃。

    “我来捞鱼。”

    风翼裹得很厚实，依然被刺骨的冷风，吹的瑟瑟发抖，迫不及待的想活动一下，以免腿脚被冻僵。

    “行，你捞，我来接着。”

    王猛看乐了，用手撑开网兜，准备接鱼。

    风翼一捞网下去，一条大鱼，顺手一抛。

    王猛眼疾手快，撑着网兜接住。

    师兄弟俩配合默契，网兜里很快就装了七八条大鱼。

    风翼又一捞网下去，忽然胳膊一沉，手里的捞网差点脱了手。

    “嗷嗷。”

    冰洞里探出一个熊脑袋，冲着师兄弟俩，呲着牙,怒声吼叫。

    “哎呀妈呀，白熊？”

    风翼吓得一哆嗦,松开手，捞网掉进了水里。

    “我去，真特么邪了，捞鱼捞出一只熊瞎子来。”

    王猛也看傻了眼，下意识的拖着网兜后退了两步。

    “嗷。”

    白熊奋力爬出冰洞，抖着湿漉漉的熊毛，冲着小师徒三人呲牙怒吼。

    “想吃熊掌吗？”

    林倾落戏谑一笑，右手灵光一闪，现出一把寒光凌冽的长剑。

    “想。”

    师兄弟俩异口同声的回答。

    “想就抓紧，宰熊了。”

    林倾落戏谑浅笑，长剑泛着森寒的幽光，刺向白熊。

    “嗷。”

    白熊的咽喉被一剑刺穿，尚且来不及发威，一命呜呼。

    “好耶！有熊掌吃了。”

    风翼难得兴奋，露出些小孩子的心性，围着白熊欢呼雀跃。

    “剥了熊皮，做个护膝。”

    王猛惦记厚实的皮毛：“北地的冬天，真特么的冷。”

    ?  ?谢谢小仙女汉服小公主的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

