    孙昱越看越觉得不对，

    这铃医老头，长得和张仲有些相似也就算了，

    怎么这药箱也一模一样的，

    难不成真和对方有些亲戚关系？

    现在这铃医正在救治李醒，

    孙昱也不好发问，

    就在一旁静静看着。

    过了一会之后, 

    一顿操作的张仲舒了口气，

    他打开药箱，给李醒喂了一颗丹药，

    开口说道：

    “差不多了，你断裂的心脉我已经替你续上了，

    再疗养一段时间应该就能恢复了, 

    不过，这段时间记得不要再运用真气了, 

    不然很可能会加重伤势, 

    到时候就算是我，可能也无力回天了。”

    “多谢大夫！”

    感觉到自己状态好了不少的李醒，

    立刻开口道谢，更是提了一句：

    “不知诊金……”

    张仲却是摆手笑道：

    “无妨，我治病救人，不是为了区区钱财。”

    刚才那颇为不屑的本地郎中，

    则是一脸惊讶，

    没想到此人医术如此高超，

    更重要的是，竟然不要钱……

    他一时之间有些惊为天人。

    一旁的孙昱，见那老头铃医空了下来，

    也是上前先谢了一句, 

    而后又是问道：

    “敢问这位大夫, 你可认识一个名叫张仲之人？”

    一听这话, 

    张仲顿时笑了起来，

    孙昱不明所以，

    却听对方说道：

    “怎么，孙哥, 你也认不出我了？”

    一听到这个熟悉的称谓，

    孙昱顿时怔住了，

    眼前这个须发皆白的老头，

    难不成是张仲？

    这，这怎么可能呢！

    “你……你是张仲？你怎么变成了这……”

    孙昱嘴巴都有些不利索了，

    大概一个月前，

    张仲还是一个年轻小伙，

    可现在，却是变成了一个老头……

    这事情未免有些匪夷所思。

    张仲含笑道：

    “哈哈，孙哥，此事说来话长啊，等晚些时候，

    我再详细告诉你前因后果吧。”

    “也好。”

    孙昱又多瞧了张仲两眼，

    这才接受了这个事实。

    之后，他又同郑风清询问了一番李醒因何被打。

    李醒也是一脸无奈回道：

    “之前我不是从你们手中收了一批五宗年轻弟子吗？

    然后前几天，先是有一个商人过来，

    也想要接手这批人, 

    我呢, 自然是没有答应，

    想着将那群孩子培养成天龙镖局的镖师, 

    对方当时也好言好语没怎么纠缠，

    可就在刚才，那家伙又来了，

    还带了两个高手一起，

    先是假意同我商量了一番，

    见我再次拒绝，

    这下，他带来的两个人就直接出手将我打伤，

    还带走了几个孩子……”

    孙昱眉头微微皱起，问道：

    “你可还记得他们模样？”

    李醒略一迟疑，摇头说道：

    “那商人的样子我倒是记得，

    不过打伤我的那两个人却是记不太清了，

    他们行踪看着有些鬼鬼祟祟，

    始终是低着头，好像做了什么见不得人的事情一样。”

    孙昱暗自点头，

    他觉得，这事情，肯定和五行宗有关，

    转头吩咐了郑风清一句：

    “这事情交给你了，从那商人入手去查。”

    “是大人！”

    郑风清应了一声，带了人留下，

    询问李醒具体情况。

    孙昱则是同张仲一起回到了城主府中，

    二人久别重逢，

    也是有许多话说，

    一番闲聊之后，

    孙昱也终于是搞明白了，

    张仲会变成此番模样的原因，

    孙昱心中略有自责，

    毕竟这里面也和他有不少关系。

    若不是当初张仲想要救他，

    指不定就不会去学这天医秘典。

    不过，张仲对此却是看的很开，

    他觉得，哪怕没有孙昱死亡这件事，

    他最后还是会如此选择。

    孙昱看着张仲老态龙钟的模样问了一句：

    “你这模样可还有恢复的机会？”

    张仲摇头笑道：

    “应该是没有了，

    反正那功法上面没说恢复的办法，

    不过也无妨，

    迟早有一天，你也会变成如此，

    我不过比你早一步而已。”

    他显得颇为乐观。

    孙昱跟着笑笑，有些莫名其妙道：

    “那倒是，不过，这功法倒是奇怪，

    练成之后，虽然实力大增，

    却是要变成了一个老头，

    也不知那创造人是怎么想的……”

    “哈哈，估计是他创造出这功法的时候已经是暮年，

    所以才有了这等恶趣味吧。”

    张仲随口笑道，

    可实际原因，他却是没有告诉孙昱，

    天医秘典之所以会让他变成这副模样，

    最主要的还是因为，

    其副作用太过强大，

    除了百病缠身之外，

    更是让他的寿命大减，

    这才会出现这副年老之态。

    不过这事，他也没打算和孙昱说，

    反正也没法解决，

    自然就没必要让朋友担心了。

    二人又聊了一阵，

    张仲最后也是说明了来意：

    “孙哥，我马上就要离开这里了，

    此来，除了为了见你一面外，

    便是为了向你告别。”

    孙昱一愣，问了一句：

    “你打算去哪里？”

    张仲却是摇了摇头，他也没个准确目的：

    “我也不知，就像以前那般走到哪算哪，

    反正游历天下，救治病人吧。”

    倒是逍遥自在。

    孙昱内心感叹了一句，

    忽又问道：

    “对了，你上次给我的那些丹药还有吗？”

    张仲给的丹药效果十分强劲，

    比市面上的那些不知道厉害多少，

    孙昱也心心念念了许久。

    张仲抚须一笑：

    “自然是有，而且我早就给你准备好了！”

    这么说着，他从药箱中取出十几个小玉瓶，

    一个个介绍道：

    “嘿这是回气丹，效果比之前给你的还要厉害，

    还有这伤药治疗外伤，

    不过，你现在到了金身境可能用不到了，

    喏，这些解毒药，你有可能用上……”

    瓶瓶罐罐一大堆，孙昱是照单全收，

    接着又留张仲吃了顿中饭，

    在对方离开前，

    将自己身上留着的一些现银，去钱庄换了张一千两银票，

    打算给张仲作为盘缠，

    倒不是孙昱小气，

    而是他身上的银子几乎都充进了模拟器，

    这一千两还是此前几次零碎凑起来的。

    那张仲自是不肯收，

    孙昱劝了许久，

    路途遥远，总归有用到的时候，

    而且，平日里治病救人买些药材也需要银子。

    这么说着，

    张仲才勉强收下。

    将对方送出城门之后，

    孙昱正要打道回府，

    却看见刺史副官周煌，骑着一匹高头大马，

    一脸笑意地从城外进来，

    见了他之后，

    更是拱手笑道：

    “孙大人，恭喜恭喜啊！”

    孙昱回礼问道：

    “副官大人，我这喜从何来啊？”

    “哈哈，走走。”周煌大笑说道：

    “此处不便言谈，我们回城主府再说。”

    二人回到城主府，走入大殿。

    孙昱抬手将一干闲杂人等驱散，

    周煌这才说道：

    “孙大人，恭喜你又要高升咯！”

    “哦？”

    一听这话孙昱就明白了，

    显然是他此前的解决五行宗的奖励下来了，

    相比于升官来说，

    孙昱还是更关心功勋的事情，

    他开口问道：

    “不知道这次，能有多少功勋奖励？”

    周煌摆了摆手：

    “唉，功勋先不急着说，这次过来，

    主要是问问，孙大人你的意向如何。”

    “意向？”孙昱奇道：

    “什么意向？”

    周煌开口说道：

    “本来么，你这次立下的功劳极大，

    先是抓了一个崔正，

    再铲除了天青城五宗，连带着挖出来背后的五行宗据点，

    发现了五行妖人的秘密，

    这不，昨天还又抓了一个五行宗余孽，

    听闻那家伙还是一个执事，

    在五行宗内也算是个小官，

    照理说，这等功劳足够你官升三品，

    少说也能做个从七品的府长副官……”

    周煌话语一顿，孙昱便知道，

    对方还有后话，

    不过其然，

    下一刻，周煌有些不好意思地笑了笑道：

    “不过嘛，首先你的刚刚当上城主不久，

    资历尚有些欠缺

    而且，你也知道，一个萝卜一个坑，

    这青州境内，所有的从七品府长副官，

    都被人占着了，也不方便调动，

    可让你这大功臣，这样干等着也不太象话，

    因此，刺史大人便决定问问你的意思，

    一是，先将你提个青州境内的正八品郡守，

    等到时候有空位了，

    在升你为从七品的府长副官。”

    周煌说到这里，便不再言语，转而打量起了孙昱的反应。

    孙昱略一思索，

    忽而问道：

    “青州境界没有，那其他州域的呢？

    比如宿州？”

    其实多等一会，

    对于孙昱来说并没有什么所谓，

    只不过，

    他此刻更想去宿州就职，

    一来方便自己打探师父消息，

    而且，那边还能接触到武家，

    说不定就能将百兽拳学会，

    彻底发挥手背上蛟龙印记的威力，

    再者说，前往宿州的途中，必然要经过武州，

    他也正好找机会，去见一见方铁生口中的那位高人彭寇，

    看看有没有机会，

    将手中的神兵银刃彻底锻造完成。

    周煌一听这话，不由失笑，

    他靠近孙昱，小声说道：

    “其他州域应该是有位置的，

    不过，

    你如此年轻，又实力惊人，

    再者立下了不少功劳，

    刺史大人怕是不会轻易放你离去啊……”

    瞧着他挤眉弄眼的样子，

    孙昱算是明白了。

    他现在应该就是刺史眼中的香饽饽，

    不肯轻易让给别人。

    就在此刻，周煌却是又转口说道：

    “不过，你若真想去其他州域，

    也不是没有办法。”

    “哦？”孙昱拱了拱手，问道：

    “还请副官大人赐教。”

    “呵呵，指教倒是不必。”周煌摆了摆手，笑道：

    “不知你有没有兴趣从文官转做武官？”

