    此外，在盘武神朝那边，盘武神主也是在观察情况。

    “哼，风水轮流转，君家当初夺我盘皇剑，如今也是被人群起攻之。”盘武神主眼中，不乏一丝幸灾乐祸之色。

    不过一想到某人，盘武神主的脸色就是有些不爽。

    “不过君逍遥那小子，天赋实力着实妖孽，女儿的眼光，还是不差的。”盘武神主喃喃。

    他口中的女儿，自然就是武明月，现在也已经踏上帝路了。

    虽然盘武神主对君家有怨，不过他也不准备参战对付君家。

    盘武神朝虽然也是不朽神朝，但连帝兵盘皇剑都被君家夺走了，整体实力在不朽势力中，算是垫底的存在了。

    所以盘武神主也只能当一个看客，见证这场戏的结局。

    另一边，圣灵书院虚空之中，两道身影出现。

    其中一位老者，正是书院大长老。

    另一位中年男子，则是书院院长。

    “此战，七方不朽势力联手发起不朽战，君家怕是有些够呛。”大长老摇头道。

    “永远都不院院长叹息道。

    “哦，莫非君家有能力抵抗七大不朽势力的联手攻伐？”大长老诧异道。

    “那我倒是不知道，不过可以确定的是，七大势力，都要付出前所未有的大代价。”书院院长呢喃道。

    “那我们要不要……”大长老欲言又止。

    毕竟君逍遥还有一个身份，是他们圣灵书院的圣子。

    “我们圣灵书院，是教书育人的书院，不适合参与战争，但……还是先看情况吧，说不定不需要我们出手呢？”书院院长摇头道。

    倒不是他胆小或者什么。

    圣灵书院虽然底蕴深厚，但严格来说，也只是一个书院而已。

    年轻后辈居多，整体实力，也不可能同真正的不朽势力相比。

    “不需要出手，院长的意思是……”大长老看向了另一个方向。

    那个方向，是青州的方向。

    而青州，是姜家的驻地。

    不仅是圣灵书院，荒天仙域各方势力，也都是将一些关注的目光，投向姜家。

    毕竟君家受七方势力围攻。

    如果说有哪一方不朽势力，会无条件和君家并肩战斗，那也就只有荒古姜家了。

    两家几乎是穿同一条裤子的，一荣俱荣，一损俱损。

    而这时，在姜家族地上空。

    同样有着几道气息强绝的身影，踏立虚空之中。

    其中，就有君逍遥的外公，姜道虚。

    不过此刻的姜道虚，精神矍铄，老眼如大星，释放神采，哪还有之前病恹恹的样子。

    在炼化了君逍遥给的九妙轮回不死草后，姜道虚的暗疾，也是彻底恢复了，此刻气息达到了鼎盛。

    “道虚，这一战，你怎么看？”一位散发着至尊气息的老妪问道。

    “怎么看？君家的底蕴，你们不清楚吗？”姜道虚淡淡一笑，神色非常从容。

    “这……我等还真不是太清楚，毕竟君家的水，太深了，不知有多少老怪物，埋在各个禁地，或许君家人自己也忘了。”那位老妪苦笑着摇头。

    以前，不是没发生过这样的事情。

    有君家古老的强者，从沉眠中苏醒，甚至连君家自己，都不太清楚这个从旮沓角落里蹦出来的强者，是君家哪个纪元的人物。

    从这里，也可以看出，君家究竟何其鼎盛，传承无数年，从未衰落过。

    “我们暂且观望吧，说不定君家的那些老家伙，还不乐意我们姜家插手此事呢？”姜道虚叹笑着摇头。

    姜家不准备现在出手介入，而是选择观望。

    当然，若战局真出了什么变故，君家应付不过来，姜家自然也不可能无动于衷。

    然而，虽然姜家人是这么想的。

    但外人可就不这么想了。

    “啧啧，没想到连姜家都是没有一点动静。”

    “这也不能怪姜家啊，如果只是一两方不朽势力，那姜家倒是可以插手，但现在，可是足足有七方不朽势力，谁敢插手？”

    “也是，只是君家这次，可就困难了。”

    整个荒天仙域，诸多古老势力的大人物，神念在互相交流。

    而在同一时间，那四脉太古皇族的势力，已经对着皇州汹涌进军。

    君家也是开始动员了。

    虚空之中，一位身姿伟岸的中年男子身形浮现而出。

    正是君家当代家主，君逍遥的二叔，君无意。

    君无意身形踏立虚空，眼神漠然。

    他虽不是君家的最强者，但却是君家的统筹者。

    如今不朽战起，身为君家家主的他，自然是要第一个挺身而出。

    “二叔……”看到君无意现身，君逍遥也是喃喃。

    这位二叔君无意，虽然没有他的父亲君无悔那般实力强大，天资妖孽，但胜在性格沉稳，不骄不躁，因此被诸位老祖选中，成为君家当代家主。

    至于君家下一代家主，毫无疑问。

    除非君逍遥自己不愿意担任，不然的话，家主之位定然是属于他的。

    “看来是我君家收敛锋芒太久了，世人皆以为，我君家锋芒不再。”

    “既然如此，那便让世人知晓，在七大不可思议之外，还有第八大不可思议。”

    “这第八大不可思议，就是我君家！”

    随着君无意话音落下，他抬手而起，一直沾染着斑斑鲜血的漆黑号角浮现。

    当看到这号角时，远处观战的其余势力大人物，一个个都是窒息了。

    只有一些辈分很老的活化石，才知道这是什么东西。

    “这是……灭世号角，看来君家，也要动真格了！”

    看到这号角，许多老古董都是狂吸一口气，难言目中的震动。

    “当君家吹响灭世号角的时候，就是君家要血洗天地的时候，任何想要阻挡君家的存在，都会被灭世的铁蹄踏成灰烬！”

    一位老古董眼中带着深深的凝重和忌惮，叹息说道。

    君家的灭世号角，可比祖龙巢的战争龙旗，王家的撼天战鼓，更加具有震慑力。

    呜……

    君家当代家主君无意，吹响灭世号角。

    霎时，苍凉的号角声，传遍整个荒天仙域，不但如此，甚至还波及到了其他仙域。

    其他仙域的一些古老存在，像是受惊了一般，目光带着震撼，眺望荒天仙域的方向。

    “那声音，是君家的灭世号角，不知又有多少势力要覆灭……”

    “号角一响，天地沉沦，君家兵锋，无人可挡……”

    这一刻，诸多仙域的古老大人物，目光都是投向荒天仙域。

    可以说这一次不朽战，整个九天仙域都在瞩目！

