    一枚炮弹尖啸着越过人们的头顶落到了另一边的沙丘上，一声巨响过后崩起的砂子像下雨一样落在了他们的头上，这一幕提醒了斯坎拉少校对方要他放下武器的要求是认真而严肃的。

    “安德森，立刻命令反坦克小组就位，他们的陶式导弹呢？立刻派人去正面与敌军联系，确认他们是沙特军队还是伊拉克军队，告诉他们我们是美国陆军，正在进行训练！皮特，你带着一个班的士兵去到那边依托装甲车建立一个机枪射击点，压制住对方可能的突击。”斯坎拉少校大声喊着：“立刻在这里建立联络电台，呼叫基地提供进一步指示！”

    “是，长官。”身旁的士兵和军官向斯坎拉少校敬了礼后带领士兵急急忙忙的跑去。

    斯坎拉少校转过头对着身边的参谋低声骂道：“***，这些混蛋在夜间没有辨别身份就乱开炮。上尉，把他们的情况都纪录下来，我们让司令部去和他们打官司！”

    斯坎拉少校蹲下身，拿起夜视望远镜向对面看去，只见沙漠中沙丘影影绰绰，但看不见敌人的坦克和士兵。一旁的参谋说道：“长官，用热像仪吧！三号装甲车上有最新的热像仪，可以很方便的观察敌人的位置！”斯坎拉少校点点头，心中突然有些沉重：对方的夜战技术不错啊，隐蔽的很好，他使用红外望远镜竟然发现。

    “来者不善，真打起来不太好对付啊！”斯坎拉少校皱着眉头说到。

    “好像人数不少，电磁通量显示足有师级规模，有坦克和重武器。”参谋拿过电子侦察兵递过来报告看着说道。

    此时美国士兵们已经开始有些惊慌，虽然美军一向精锐，但是毕竟大部分士兵从来没有参加过战争，遇到紧张情况不由的有些慌张。尤其是他们只是一支轻步兵部队，对方刚才这一炮显示绝对是装备着主战坦克的重装甲部队。在沙漠中步兵遇到重装部队，除非对方作战技术实在恶劣，否则绝对是步兵被宰的命。

    …………

    这时里法特也在观察着美军阵地，他的部队已经完成了对美军的前后包围，其实他出动的只是两个加强装甲营而已，第30旅不可能放弃基地将所有的部队拉出来进攻。用两个营包围对方机动力很强的一个机步营，还是有一定难度的。但是美军就地防御与伊拉克对峙，这是里法特愿意看到的。

    现在伊拉克的龙卷风火箭炮已经可以随时提供火力支援。电子干扰设备也已经假设起来，但进攻准备还没完成，马农榴弹炮炮兵阵地还没展开。里法特有点遗憾，要是有自行的马农2型加榴炮就好了，这牵引式火炮的使用还是有点麻烦啊！

    “他们还没有投降吗？”里法特问道。

    “是，旅长！他们派人来表示是美军进行训练，要求我们撤除对他们的包围！”

    “训练？训练到我的基地边上来了？”里法特哼了一声。

    他知道这是刘明给他出的题目。现在美军与他进行对峙，如果自己不能迅速搞定，让美国呼叫空中志愿后，那么这场冲突就不了了之，伊拉克必然得撤军。在一个装甲旅的威胁下，美国轻步兵营从容撤退，自己这脸可就丢大了。什么直升机中队，什么新式武器都白搭了……

    他虽然勇猛，但并不鲁莽，他也知道如果打死几个美国兵，这可就闹成外交事件了。打又不能打，撤又不能撤？里法特不禁在想，要是别人遇到这种事情怎么办？

    如果是伊斯梅尔的话，恐怕直接就是限定时间投降，不投降坦克开炮，先打了再说。

    如果是塔哈-加纳姆，恐怕会一边派人与美国人交涉，一边向后方请示。

    但如果是第九军团的那些家伙呢？

    里法特想了想，来了主意。他大声吼道：“立刻召集营级以上军官过来开会！”

    …………

    “长官，我们无法与后方联系，敌人使用电子干扰系统干扰了我们所有的电台。”背着电台的通讯兵急急忙忙的从一旁跑了过来，对斯坎拉少校说道。

    “对后方所有的联系都中断了吗？那现在我营内部每个连的通讯畅通吗？”斯坎拉少校听了一惊说道。

    “是，长官。后方联系中断，但内部所有通讯都是畅通的。”通讯兵连忙卸下了耳机递给了斯坎拉。

    “安德森，安德森。我是斯坎拉营长，立刻派出侦察排乘悍马赶往后方请求支援。前方做好战斗准备，你的反坦克阵地搭好了吗？”

    “我是安德森，长官，我马上派出尖兵求援。陶氏导弹已经就位，但我们面前的敌人坦克离的很远，并且在近距离有狙击手活动，请求提供装甲车建立支撑点。”装甲侦察连的安德森上尉声音在耳机里异常响亮。

    “该死的，好吧——我马上给你四辆M113，你可得给我看好了，不要让他们的坦克把它们炸上天！”斯坎拉少校发现对方的夜视能力并不象自己想象的那么差，他的营里装甲车不多，一旦打起来可都是宝贝。这四辆车派过去，侧翼可就有些空了。

    就在这时，空中响起了一阵英语广播，一架黑鹰直升机在美军阵地上盘旋着。

    “你们已经非法进入费萨尔军事基地，请立刻放下武器接受检查；你们已经非法进入费萨尔军事基地，请立刻放下武器接受检查；否则我方将视为入侵行为进行打击！”

    斯坎拉少校咬咬牙，这次演习太失败了。不但被对方发现，还被人合围了，即使能撤退，回去自己也免不了受处分。费萨尔军事基地？这些伊拉克人不简单啊！

    就在此时，突然天空中传来一阵呼啸声，“危险——”身边的参谋纵身将斯坎拉少校压在身下。轰轰轰——排炮落下，巨大的砂雨铺天盖地，覆盖了整个美军阵地。出乎意料的是没有人伤亡，这时地面传来隆隆的声音，黑夜中的沙丘下出现了几十辆坦克。

    “准备战斗——”斯坎拉少校绝望的大吼一声，今天完了，凭借自己的这点人马绝对不是敌人的对手。但愿强大的美国zf和军队能为我们报仇！

    “最后一次警告，放下武器！”，“最后一次警告，放下武器！”炮击过后，那架直升机又飞了回来，在阵地上再度呼叫着。

    就在这时二十余辆装甲车突然从侧翼出现，向美军阵地直接冲来，而那些坦克则远远的将炮口对准这里，做好了射击准备。

    侧翼的美军有些猝不及防，紧急向营长请示。但斯坎拉少校却不敢下达射击命令，因为对方的优势是压倒性的，而自己没有增援，没有空中支援，更重要的——这***根本不是战争！自己为什么要找不自在来招惹这些伊拉克人呢？他现在心中极度后悔。

    大家都明白眼前的局面，刚才的一排炮弹如果落在头上，那顷刻间就死伤一片。对方只是警告射击，将炮弹打到无人之处，这可不是没有本事灭掉他们。

    眼睁睁的看着这些装甲车接近，没有命令美军的反坦克小组也不敢开火，就在迟疑间装甲车越开越进，直接闯进了美军阵地。

    里法特看着那些装甲车冲进了美军阵地，对方没敢开火，不由的松了口气。他要的就是这个结果，既然都不敢向对方直接开火，他就用炮击威慑对方并吸引其注意力，装甲车以迅雷不及掩耳的速度冲进去，然后就一切好办了。

    只见第30旅的装甲车已经冲进了美军阵地，但却并没有停下来，也没有射击。直接向阵地后方开去，美国兵把手中的反坦克导弹、火箭筒和枪榴弹对准了装甲车，装甲车的炮塔却动都不动，显然没有敌意。这让美国兵都惊讶不已，这是想干什么？冲击自己的阵地搞折返跑？

    突然间后面传来了巨大的声响和人群的叫骂声，然后是几声枪响，斯坎拉少校大吃一惊。随即突然明白，他大骂一声，“这些该死的伊拉克人！”

    在装甲车辆的巨大轰鸣声中，美军的卡车和悍马车被伊拉克的玄武岩步兵战一辆辆撞翻，美国兵破口大骂，用石块和手枪射击伊拉克装甲车，但也无可奈何。大家用手枪也是无奈，总不能用手雷吧？一旦真用了，对方的大炮和坦克顷刻就能平了这里。

    士兵们都愤怒的看着伊拉克的重型装甲车发威，自己的后勤车辆和军车都被顶翻。个个都是气的怒火万丈，但个个都是无可奈何，甚至心底还有一份庆幸……