    劫云花费了数年才汇聚出来，可消失时，却是以肉眼可见的速度，以至于在紫云宗外引起了短暂的狂风暴雨。

    当阳光再次照射下来时，云生老祖的声音响起，“走吧，去见见云太师兄。”

    闻言，众人脸上带着难以掩饰的激动，化神至尊啊，那可是近代以来，整个北海唯一一位化神期修士，他们很有信心，在化神至尊的带领下，紫云宗一定会更加强大，超越以往任何一个时期的强大。

    众人瞬间消失，穿过护宗大阵光罩，来到紫云宗内一座大殿内。

    然而在他们来之前，已经有人先一步来此了，那是一位老者，明明白发苍苍，却面色红润，比在场任何一个人都显得精神。

    “恭贺师兄成就化神至尊，仙道更近一步。”

    “恭贺师叔成就化神至尊，仙道更近一步。”

    云商两辈元婴期修士朝着那盘坐着的老者一拱手，语气很是恭敬的说道，而那老者正是之前渡天劫的云太，此时应该尊称为云太至尊。

    闻言，云太至尊面露笑容，“诸位都坐吧。”

    “是。”

    众人乖乖找蒲团坐下，就算是云字辈的几个元婴期修士也不敢放肆，仅是不同于往日，他们与云太之间的地位发生了翻天覆地的变化，不管云太在不在意，他们却是不敢在一位化神至尊面前放肆。

    “老夫待会儿就要闭关，将你们都叫来就是要交代一些事情。”

    “师兄尽管吩咐。”

    云生回答道，云太至尊点了点头，“自镇海宫被覆灭，我北海人族已经四分五裂万年有余，既然老夫已成就化神至尊之位，那就没有理由再让北海人族就这样分裂下去。

    常言道，众人拾柴火焰高，想要对付妖族，将万群岛链抢回来，只有人族合力。”

    之前，人族在北海绝对处于弱势地位，毕竟东部加上千群岛链，也仅仅只占了北海不到四成区域，就算再加上占据万群岛链的区域，也还未达到北海五成的区域。

    北海剩下的广大区域，则都被妖族占据，至于古兽一族，则只占据西部靠近破碎海的很小区域，甚至生活在破碎海内。

    万年以来，妖族都是东压人族，此打古兽一族。

    但凡是个有理想的人族修士，绝对都想带领人族振兴，反击西边的妖族。

    云太老祖就是这样的人，堪称一千多年前人族反击妖族领导人，如今他成就了化神，自然有着更进一步的想法，比如拿下万群岛链。

    云生老祖点头应道：“师兄所言甚是，我北海人族确实不能再这样各打各的了，必须要有一个强有力势力站出来带头。”

    北海人族虽被五大派领导，可五大派毕竟是五个仙门，彼此之间也有嫌隙仇怨，根本不可能做到一条心，所以人族并未做到真正的联合，在在场修士看来，唯有镇海宫统治的近古时代才能叫人族大联合，进而牢牢掌控整个北海。

    云太至尊望向远方，那里是真玄宗所在的位置，缓缓闭上了眼睛，说道：“老夫闭关后，就立即向真玄宗的宣战吧，看看那些仙门家族做何选择。”

    此话一出，众人微微一惊，旋即却又有一些小激动，“是。”

    以往，真玄宗实力强大，紫云宗自然不愿与只开战，可现在云太成就了化神，就算他需要闭关不能参战，那也是不是真玄宗能够抵挡的。

    在场的太上长老们心中清楚，那些个中立仙门家族一定会选择紫云宗，而不是登上真玄宗的那艘破船。

    “速度要快，必须在老夫出关前就完成，待老夫出关后，就要整合人族各大仙门家族向西。”

    “师兄，不知道要闭关多久？我们也好有个计划。”

    云生老祖看向云太至尊，开口询问道。

    “化神期不比元婴期，不过老夫感觉不错，二三十年就应该能稳固境界。”

    任何修士在突破后，自身修为实力都会处在虚浮状态，如果不能尽快稳固境界，反而频繁施展力量，那原本的虚浮就极有可能变成跌境。

    云生点了点头，按照云太至尊的话，留给他们覆灭真玄宗的时间只有十几年，最多也就二十年。

    云太老祖渡过天劫成就化神的消息就像是插上了翅膀，在极端的时间内，传遍了东部、千群岛链，万群岛链，正在向西边妖族内部蔓延。

    震惊！震惊！还是震惊！

    但凡听到这个消息的人也好，妖也罢，心中最先的反应就是震惊！

    但在震惊之后，各个仙门家族与妖族都做出了反应，各大仙门家族极速收缩势力范围，聚集各自的实力，既是为了保护自己，也是为了即将到来的战争做准备。

    万群岛链的妖族反应则更为剧烈，原本只是约束麾下妖兽不与人族修士起冲突的，可随着云太成就化神的消息传来妖族急速收缩势力范围，除了各大妖王直接控制区不动外，边界上二阶妖兽，特别是大量三阶大妖往西撤退，寻求妖王的庇护。

    而这就造成妖兽潮，好在这股妖兽潮的方向是向西，对人族没有伤害。

    好在龙龟之前化形成功，否则的话，就连他们也要向西撤退，缺少了龙龟等妖作为盟友，青丹海域就暴露在了妖族眼中，虽然现在压阻后撤，可那也只是暂时的，一旦妖族内出现化神至尊，他们肯定会回来。

    也正因为龙龟成就了化形妖王，吸引了不少大妖的投靠，相比起当年，现在龙龟麾下可谓是兵强马壮。

    妖族一退，边界上的人族修士立马嗅到了味道，散修最先行动，向西开拓，接管妖族留下的那些灵岛。

    反倒是各个仙门家族反应比较烦，且实力越强的仙门家族反应越慢。

    其中反应最慢的当属紫云宗与真玄宗了，紫云宗反应慢是因为镇守在万群岛链的太上长老们都返回了宗门，且这个时候紫云宗想先解决内部矛盾，不愿与妖族纠缠，所以在太上长老没有传来命令前，守在万群岛链的紫云宗长老们也不敢随意下达命令。

    真玄宗同样反应慢，而且比紫云宗反应还要慢许多，直到那些不满足于现状的仙门家族找上了真玄宗修士后，各大仙门家族才发现了一股大秘密，真玄宗的太上长老们早就不在万群岛链，甚至连一个金丹长老都没有，就剩下些啥也不知道的小鱼小虾。

    当然，他们肯定不是消息了，只是都躲了起来罢了。

    最终，万群岛链就出现了诡异的一幕，那就是由于紫云宗与真玄宗的不作为，赤日门、玄月门、听涛阁只得联合起来，抑制那些听到云太成就化神，疯狂到不断向西扩展的修士们。

    三大派的元婴老祖们很清楚，别看妖族现在退了，那其实是向紫云宗表达一个态度，活着是向化神至尊云太表达一股态度，也是为了收缩防线，聚集实力。

    有限的西进开拓没什么，可要是做的太过的话，必然会引来妖族的反弹，毕竟妖族的实力很强，云太至尊也不可能立即参战。

    有了三大派的参与，修士们大举西进开拓得到了抑制，人妖两族之间留下了一片空置海域，算得上是两族临时停战区域。

    当紫云宗的太上长老知道万群岛链的消息后，意识到真玄宗可能要逃，他们不像面对强大的紫云宗，准备由明转暗，拖延时间。

    对此，云生老祖快刀斩乱麻，当即以紫云宗的名义向真玄宗宣战。

    这个时候，紫云宗没必要突袭真玄宗，他们要的是各仙门家族做出选择，所以需要以宣战这种手中让各个仙门家族了解，只有如此他们才能做出选择。

    紫云宗的速度很快，还没有等到各仙门家族做出选择，就已经率先向真玄宗发动了进攻，战斗一开始就已经将金丹真人卷了进去。

    在万群岛链，在千群岛链，甚至在万毒海域，紫云宗修士都在进攻真玄宗在各地的据点，抢占灵岛，各种矿脉坊市。

    而真正的主战场还是东部，还是位于紫云宗与真玄宗之间的那片广袤海域。

    虽然真玄宗高层已经做了决定，不会与紫云宗硬碰硬，要拖延时间，可该抵抗的还是在抵抗。

    那三处地方的抵抗还算轻的，导致紫云宗的进攻异常顺利，短时间内就取得了巨大的成功。

    而东部这边，虽未达到顽强抵抗的程度，也在全力抵抗，就连双眼的元婴老祖都参战了，起码紫云宗没有发现什么异常。

    没错，真玄宗的如此奋力抵抗的原因就是不像不想让紫云宗发现异常，这也属于真玄宗“拖”字诀中的一环。

    紫云宗为何如此着急进攻真玄宗？最根本的目的还是我为了阻止浮云老祖成就化神，现在他们以为浮云老祖在真玄宗内闭关，所以要不予余力的进攻真玄宗。

    基于此，如果真玄宗修士不奋力抵抗，反而放弃那就说不过去了。

    为了让紫云宗更晚察觉到浮云老祖不在真玄宗内，真玄宗留下的弟子奋力低于紫云宗的进攻，双方的元婴老祖大战了不止一次。

    紫云宗向真玄宗宣战，并已经开战的消息顺苏传遍了北海。

    正如所有人所预料的那般，不少中立势力立即导向了紫云宗，许多仙门家族还派出门人弟子参战。

    真玄宗要倒了，可真玄宗留下了太多遗产，对这些遗产有给予的势力绝对不少。

    一时间北海烽烟四起，真玄宗从高高在上一下成了过街的老鼠。

    另外，紫云宗没有逼迫各个仙门家族做出选择，也让所有不少仙门家族松了一口气。

    他们选择诚服紫云宗，却不主动挑衅真玄宗，即便真玄宗如同过街老鼠也一样。

    这样做显然坐不上紫云宗这艘快船，可却非常安全，因为真玄宗的整个实力并未受到太多的影响。

    陨星海域，白云岛凌氏家族内。

    “紫云宗太上长老云太成就化神，转手就向真玄宗宣战，我们地处偏远，得到消息太慢，估计这个时候，北海最强的两个仙门已经打的不可开交了。”

    凌有道看向几人询问道。

    大殿内除了慕嫣然与凌有金之外，还有凌氏总管等一众除了家族庶务的重要执事。

    慕嫣然道：“紫云宗大张旗鼓的宣战，就是要让各个仙门家族知道，好让他们做出选择。”

    闻言，众人点了点头，显然非常支持这个观点。

    “不错，我也是这么认为的。”

    “但真玄宗不容小觑，有句话说的好，瘦死的骆驼比马大，何况真玄宗还不是一只手撕的骆驼，而是一只健壮的骆驼，只是遇到了更为强大的敌人罢了，所以选择紫云宗有危险。”

    “夫君说的有道理，可若是此时不表态的话，今后怕是会有不少小麻烦。”

    不是所有仙门家族都需要向紫云宗表态，小型势力，若一些的中型势力，偏远势力，紫云宗也不看重他们的表态，要的只是大型势力与那一撮最强的中型势力的态度，当然，特别是大型势力的态度。

    但那些强大的中型势力，特别是大型势力之下那一撮儿最强的中型势力。

    沧漓凌氏虽地处偏远，可实力摆在那里，乃是大型势力之下，实力最强的中型势力之一。

    紫云宗虽不像关注大型势力的选择那样关注沧漓凌氏，可要是沧漓凌氏当真不表态的话，待到战争结束后，肯定是受到打压的那一批。

    凌有道沉思着，紫云宗肯定是不能得罪的，毕竟地方已经有化神至尊了，今后就是北海的天王老子。

    好一会儿后，他才看向凌有金，说道：“五弟，你带一些族人去白龟坊市，协助紫云宗，切记不可坐的太过，跳的太高，真玄宗的报复就让别的势力去承受吧。”

    闻言，凌有金站起回道：“是。”

    也就沧漓凌氏在千群道理最北段，处于偏远之地的偏远之地，才没有受到太大的影响。

    看看东部那些仙门势力，特别是紧挨着紫云宗与真玄宗的那些势力，包括另外三大势力，在大环境下，已经对真玄宗亮起了屠刀。

