    “有屁快放，放完赶紧滚蛋，我们宿舍不欢迎你，拽的跟二五八万似的，你以为你是麻将啊？”骚猪原本就气墨镜男说他是肥猪，等看到墨镜男在这故意卖关子不说原因的时候，他顿时讽刺道。

    “肥猪，我想你要搞清楚一点，整个昆大的所有学生宿舍，只要我愿意，我有权进任何一间宿舍例行卫生内务检查，并且，不需要经过你们的同意，怎么样，你现在还有意见吗？”墨镜男态度极为嚣张。

    只见他说完之后，便不屑的冷哼了一声，没等骚猪开口，又看向徐子枫说道：“我今天来，除了见你一面之外，还有三件事要告诉你。”

    徐子枫没急着说话，他准备听听看墨镜男究竟要跟他说什么。

    墨镜男见没人说话，便自顾自的说了起来：“第一件事，我专程来警告你的，做人不要太过张扬，尽量低调一点比较好，枪打出头鸟明白吗？还有，我知道你英雄联盟的技术很好，不过，你不要以为邢卓行那个废物败在你手上，你就可以在昆大耀武扬威了，没有我们学生会的批准和支持，你想出名？呵呵，别痴心妄想了。”

    顿了下，他又接着说道：“第二件事，我们学生会提议筹办的第一届昆大梦想杯大赛，届时，我们学生会会组建一支队伍参赛，我专门留了一个位置给你，如果你答应加入我们学生会的队伍，我保证解除学生会对你的一切封杀，而且，如果你很想出名的话，我们学生会的任何资源都会成为你坚而有力的后盾。”

    “听完第二件事，想必你已经知道了，对，我就是来拉拢你的，给你三天的考虑时间。”

    “至于第三件事的话，很简单，在以后的日子里，你最好跟林美珊保持一定的距离，如果你敢对林美珊有什么想法的话，我保证，学生会会倾尽全力封杀你，到时候你在昆大将会变的寸步难行，甚至，只要我们愿意，你会成为整个昆大人人唾弃的罪人。”

    墨镜男这些话，既说了原因，又威逼利诱，总之，他们学会生的目的就两个，第一，让徐子枫加入学会生的队伍参赛。第二，离林美珊远一点。

    学生会拉拢，徐子枫倒是能理解，毕竟之后的梦想杯大赛，谁都想拿冠军，谁都想代表昆大去参加全国高校联赛。

    可是让他离林美珊远一点，这就让他颇为费解了，林美珊是他们班的辅导员，怎么才能离的远一点？

    于是，他问出了心中的疑惑：“你们让我离辅导员远一点，怎么离？换班？辍学？”

    听到徐子枫问出这个问题后，墨镜男满意的笑了笑，只见他冲着徐子枫再一次比了比大拇指，说道：“你很聪明，识时务者为俊杰，不用你换班，也不用你辍学，你只需要避开她就行，另外，我们学生会的参赛队伍里，现在缺一位能带动节奏的打野，你有能力胜任吗？”

    “如果你觉得我没能力胜任，今天你就不会来找我了。”徐子枫微微一笑道。

    “有自信。”墨镜男越来越满意徐子枫的态度了，只见墨镜男主动伸手拍了拍他的肩膀，夸道：“徐子枫，以后有学生会给你撑腰，你可以在昆大横行无阻，另外，只要你帮我们学生会拿到梦想杯大赛的冠军，我承诺，只要是你喜欢的女生，哪怕是大四的学姐，我都可以帮你搞定，当然，对方是校花也没问题，不过，林美珊除外。”

    “有这么多好处？”徐子枫惊讶道。

    “还有更多好处是你难以想象的，行了，今天就说到这，之后我会安排你跟另外四个队友见面，然后你们自己拟定训练计划和安排时间。”墨镜男用手扶了下墨镜，跟着便打量了宿舍一圈之后，点点头道：“不错不错，卫生很干净，内务很整齐，等军训结束以后，学生会会颁一个模范宿舍奖给你们，当然，除了奖状以外，等到开学生大会的时候，我们也会点名嘉奖，还有额外两千块的奖金。”

    说完这番话之后，墨镜男便带着两个跟班离开了，不过等他走到宿舍门口的时候，他忽然停住脚步回头道：“对了，差点忘记自我介绍了，我叫冯兰翔，学生会副主席，拜拜。”

    等他彻底走了以后，宿舍里，徐子枫几人面面相觑，尤其是他们几个下意识的看了下宿舍内的卫生和内务。

    拖鞋到处乱放，也不知道是谁吃的花生壳丢了一地，内务就更别说了，谁的枕头被褥不是乱七八糟的？

    可是这样的卫生，这样的内务，竟被墨镜男称之为很干净，很整齐，而且还能荣获模范宿舍奖？

    以前徐子枫还不信有人能睁着眼睛说瞎话，但，现在他不得不信了，因为他亲眼见识到了。

    “以前我念高中的时候，就听有人跟我说过，大学学会生的人就是大学里的土皇帝，有权又有钱，以前我还不怎么信，但，现在我信了。”董小军苦笑道。

    “我们这样的卫生和内务也能拿到模范宿舍奖，哈哈哈，真是笑死人了呢。”小白脸靠在床头对着手里的镜子，正在那摆弄着他的型。

    俩人各说一句之后，骚猪便一脸怪异的看着徐子枫问道：“枫哥，你...你怎么答应加入他们学生会战队啊？”

    “你见我答应了吗？”徐子枫失笑道。

    “那你...”

    “我只是觉得有趣而已，看他那一副嚣张跋扈不可一世的样子，我很想看看之后他现我在耍他的时候，会是一副什么样的表情，我猜，一定会很精彩吧？”徐子枫坏笑道。

    “原来如此，哈哈哈哈，我就说嘛，你的性格是不会被人威胁的，刚才我还以为你答应了，吓我一跳呢，洗澡洗澡。”骚猪说着，便进卫生间洗澡去了。

    没多会，猴子和潘大明买酒回来了，几人光着膀子围坐在一张床上开始打牌。

    一直玩到凌晨两点左右，几人把酒喝光，这才意犹未尽的收场，潘大明输的最多，酒自然也是喝的最多的，只见他摇摇晃晃走回自己床上，然后醉醺醺的嚷嚷了两句明天晚上继续，跟着便倒在床上呼呼大睡。

    徐子枫几人喝的也不少，没多久，安静的宿舍里就传来了几人震耳欲聋的打鼾声。

    这时，徐子枫躺在床上还没睡着，不知道为什么，他忽然有一种心惊肉跳的感觉，就仿佛最近会有什么大事要生似的。

    只可惜这种很不好的感觉眨眼间便消失了，任他想破了脑子，都想不到会有什么不好的事生。

    随后，他只能安慰自己肯定是因为喝多了，错觉而已。

    接下来几天，徐子枫一群人能吃便吃，能玩便玩，能睡便睡，因为马上就要军训了，好日子要到头了。

    时间飞流逝，这几天，林美珊依旧天天缠着徐子枫，因为徐子枫还没正式答应她加入班级队参赛，另外，陈美熙没再找过她，连QQ消息都没过一条，对此徐子枫并未感到失望，他已经说过了，有难度才更具挑战性。

    之后，冯兰翔又让人来警告他，跟林美珊保持距离，不过他一转身就把这件事忘了。

    一眨眼，第二天他们这批大一新生就要正式接受为期半个月的军训了。

    军训这种事，是每一个学生最讨厌的，尤其是女生们，总会找各种理由请假不去军训。

    例如大姨妈来了身体不舒服，感冒，身子虚等等，反正是理由层出不穷，其实，她们只是怕自己白嫩嫩的皮肤被太阳晒黑了而已。

    这会儿，徐子枫等人正在网吧上网，骚猪肚子痛去上厕所，此时，徐子枫手里拿着骚猪的电话放在耳边，几秒钟之后，只见他突然面色大变，就连握着电话的手，也不由自主的颤抖了起来。

    而他现在之所以会是这副模样，只因，电话里传来了一个晴天霹雳的消息。