    袁氏房内，容嬷嬷正在跟袁氏汇报自己刚刚听到的大新闻——世子为了睡秋香，拿出十万贯给秋香做生意。

    “嬷嬷，这事你听谁说的？是不是那些下人又胡乱编排，去给我查，好好查查！是谁给他们这么大的胆子，敢乱嚼舌头根！”听完容嬷嬷添油加醋的描述，袁氏根本不信。

    袁氏作为一家主母，家里的大事小情都由她一手操办，别说十万贯宝钞的开销，就是十贯的开销，她都会一一过目。

    “夫人，这事府里上上下下都传开了，就是昨晚发生的！”容嬷嬷用不容置疑的口气说道。

    “为何早上云睿来这里请安时，没有跟我禀明？”袁氏还是不信。

    “夫人，这种事世子哪好意思开口。”容嬷嬷心里有些气，自己在国公府辛辛苦苦了半辈子，也没见过十万贯宝钞，凭什么秋香一个小丫头，就能获得世子的青睐？

    袁氏听了之后，吸了一口冷气，皱起了眉头。

    “夫人，秋香如此没大没小，简直拿府里的规矩当摆设，这关系到国公府的体面。一个毛都没长齐的小丫头，骑到了自己主子头上拉屎拉尿，简直是不把您和国公放在眼里……”容嬷嬷一脸愤慨地说道。

    正在这时，一个丫头从门外走了进来，施了一礼后，说道，“夫人，前院的账房孙先生求见，说有事要请教夫人。”

    袁氏听了之后，皱了皱眉头，有些不明所以。

    “夫人，孙先生前来，准保为了那十万贯的事情！”容嬷嬷听了之后，低声在袁氏耳边说道。

    袁氏一听，心沉了下来，说道，“请孙先生进来！”

    很快在丫鬟的带领下，孙先生进了袁氏住的房中。

    孙先生给袁氏见礼后，开口说道，“夫人，刚才工匠刘二磊和胡刚，带着世子开得条子，说要支取十万贯宝钞，因为金额太大，我不敢擅自做主，所以特来请示夫人。”

    袁氏一听这话，顿时觉得五雷轰顶，自己儿子什么时候变成这样了？为了一个侍女，居然拿出十万贯来。

    容嬷嬷看袁氏的脸色不好，在一旁说道，“夫人，不能任由世子这么胡闹了！前几天，世子将管家赶走，昨天带了一群不要脸的青楼女子回来，今天又准备拿这么多钱给丫鬟做生意，这传出去，曹国公府就真成了南京城的笑话了！”

    孙先生低着头站在一旁，听了容嬷嬷的话后，深以为然！他和李大亮在曹国公府一起共事多年，对李大亮的人品和脾性非常了解，他绝对不相信李大亮会偷一个青楼女子的肚兜，如果李大亮愿意，府里会有很多丫鬟和老妈子愿意自荐枕席，服侍李大亮。

    曹国公是大明一等一的勋贵，百官之首，作为曹国公府的管家，是各方势力拉拢、结交的目标。毕竟宰相门前七品官，更何况李大亮是管家。

    “容嬷嬷，你去将秋香那个丫头给我叫来，我倒要看看，她是吃了熊心豹子胆，还是不知道天高地厚！”袁氏此时已经压抑不住内心的怒火。

    李云睿刚刚结束和冬雪的交涉，正准备出门跟莳花阁的人再刷一把花枪，看着怒气冲冲的容嬷嬷，带了两个丫鬟，连禀报都没禀报，就冲进了自己房间。

    “世子，夫人让我把秋香带过去！”容嬷嬷边给李云睿施礼边说道。

    李云睿一听容嬷嬷的话和语气，就能猜出袁氏找秋香干嘛。

    一开始李云睿没想把秋香推到前台，让她出面当自己的工具人，他想自己出面操盘莳花阁的改造。经过几天的考虑，李云睿打消了这个想法。

    李景隆已经出面串联朝臣，准备上折请立太子，已经够让皇帝郁闷了。搞不好朱棣会提前行动，开始对李景隆全方位打压。这个时候，如果李云睿再跳出来开莳花阁，就会让更多的人把视线聚焦在曹国公府，有人就会拿着放大镜，看曹国公府发生的一切，寻找攻击李景隆的把柄。

    李云睿让李景隆立文豪的人设，是为了拔高曹国公府的上限，获得文官的好感；李云睿自己装疯卖傻，是为了拉低曹国公府的下限，希望获得大众的广泛同情。如果李云睿表现的过于亮眼，就没办法获得一些人的同情，反而会引起别人的嫉妒。

    所以李云睿调整了自己的计划，将秋香和冬雪推到了前台，自己隐身幕后，遥控指挥。

    “容嬷嬷，你先回去吧，过一会儿我带秋香过去！”李云睿摆了摆手，冲着容嬷嬷说道。

    “世子，这不合规矩……”容嬷嬷没想到李云睿会护犊子，有些不开心了。

    “规矩？在曹国公府，本世子就是规矩！李大亮是管家又怎么样，不还是被本世子赶走了！只有我愿意，我也可以把你扫地出门！”后世的李云睿看了N多的宫斗剧，对大宅门中，奴婢勾心斗角、嬷嬷仗势欺人的戏码，了如指掌。所以他不准备听容嬷嬷啰里啰嗦，直接打断了她的话。

    看到李云睿不按套路出牌，又出言威胁，容嬷嬷第一时间怂了，毕竟就像李云睿所言，只要他愿意，可以轻而易举地赶走容嬷嬷。

    容嬷嬷现在孤身一人，虽然有些积蓄，但真让她离开曹国公府，她还真舍不得。在曹国公府，她是伺候袁氏的嬷嬷，府里上上下下都敬着她。如果真被赶出了曹国公府，她是奴仆出身，按照《大明律》乐户、九姓渔户、丐户、奴仆、倡优为贱民，贱民连像样的衣服都不敢穿，走路都不能走路中间，只能走两边。

    一个是高高在上的嬷嬷，一个是千人踏万人踩的贱民，容嬷嬷肯定选前者。

    看着悻悻而去的容嬷嬷，李云睿嘴角露出一丝冷笑。

    “少爷，夫人是不是因为我们两个睡在一起，不高兴了？”秋香看着容嬷嬷的背影，心中惴惴不安。

    “别怕，有少爷在呢！过一会儿去母亲那里，你这样说……”李云睿凑到了秋香的耳边，低声说道。

    冬雪在一旁看着两人亲密的样子，醋罐子又打翻了，嘟嘟着小嘴，一脸不乐意。

