    天铸谷这边，众人见光柱出现，便知道不好。

    他们不敢耽搁，赶紧离开。

    可是，这时候离开已经晚了。

    一声嗡响声发出，天铸谷突然晃了起来。

    下一秒，天铸谷便在所有人惊讶的目光中拔地而起。

    “嗡……”

    一道道则闪现，直接禁空。

    “嘭嘭嘭嘭嘭……”

    诸位大佬全都掉在了地上，并砸出了不小的深坑。

    “一群小朋友，我只是陪你们玩玩而已，真以为我好欺负呢？还我神器。”

    天铸谷说话了！

    天铸谷居然说话了！

    这一刻，所有大佬的内心都满是震撼。

    就冲这语言组织能力和逻辑思维能力，还有杀伤力。

    这特么哪里还是一个铸造炉。

    这分明就是一件攻击性极大的大杀器啊。

    神器和仙器的等级划分，主要取决于铸造时所刻画的符文数量以及符文排列组合顺序。

    通常铸造材质越好，能刻画的符文越多，符文排列组合时能吸纳承受的灵气更多，武器就会更厉害，发挥出更大的威能。

    比如灵器和圣器，就因为受到材质的限制，没有提升空间，到破裂那天也都只是神器和圣器。

    而神器和仙器不同，他们本身铸造材质就厉害，能承受的符文更多。

    所以即便刚开始符文不够神器和仙器级别，但也有很大的提升空间。

    另外，攻击性武器都会刻画一个极其繁琐复杂的器灵符文组合，那是为以后器灵的诞生做准备的。

    这个器灵符文组合能自动吸纳天地灵气，在神器中孕育器灵。

    任何一个器灵，那都是天地精华所化，可不是凡物。

    一旦神器和仙器有了器灵，就会自主修炼，从而提升铸造材质，以达到更强的修为。

    简而言之，铸造材质就相当于神器和仙器的肉身，器灵就是神器和仙器的灵魂。

    这和人的肉身和灵魂一样，不然，他们也不能像人一样修炼了。

    而一旦修炼起来的神器和仙器，那就等同于一个神者或者仙人的存在，这是其他没有器灵的神器和仙器无法比拟的。

    但要刻画这个器灵符文组合极其麻烦，稍有不慎，可能会损害武器本身材质，从而便废了。

    所以，青宇大陆本土的修者现在没有任何一个人能刻画器灵符文组合。

    这也是青宇大陆没有攻击性神器的真正原因。

    而天铸谷，说到底就是一个铸造炉，只能算辅助类仙器。

    可这样的辅助类仙器，居然还拥有了器灵，而且还成长了起来，这得多恐怖？

    这天铸前辈也太变态了吧？

    好好的一个铸造炉，你刻画一个器灵符文组合干啥？

    你难道想用他来杀人吗？

    好吧，现在已经不是思考这个问题的时候了。

    天铸前辈有那本事，别说一个铸造炉了，就是他们家的马桶，只要他愿意，都可以刻画一个器灵符文组合，不是天铸前辈的家人，都不让拉，如果要强行拉，嘿嘿，小心爆了菊花或者某身体部件短一截。

    有实力就是这么恐怖，人家爱咋的咋的。

    本以为这天铸谷只是一件没有器灵的辅助性仙器，现在看来，想多了。

    这玩意儿是一件大杀器，超级大杀器。

    “跑！”

    天铸谷都开始爆发道则了。

    还不跑？

    不跑等死吗？

    “咻咻咻……”

    听到姬辰的话，众位大佬赶紧展开身法，分开跑。

    现在被禁空，他们也不能飞行，只能从地面跑了。

    还好这古遗迹地形比较复杂，自己等人身材又小，足够灵活。

    而天铸谷带着近万亩的谷底来追自己这些人，能追得上？

    随便躲在一个犄角旮旯他都未必能找到。

    这是姬辰的想法，他想从天铸谷手上逃生。

    可是，他们实在是低估了天铸谷的实力。

    人压根儿没打算追，只是站在原地爆发道则威能。

    “嗡……”

    又一道道则闪现，已经跑开的诸多大佬突然停住了步伐。

    他们的身上出现了亮光，然后身体开始倒退。

    “妈蛋，被神器坑了。”

    感受到身体上出现的亮光，在场的除了天书圣院的大长老和三长老，所有人都明白了亮光的来历。

    那是天铸谷在召唤这些神器，所以，是神器在拉扯着自己回去。

    丫丫的，本以为进来后沿途捡到一些神器赚到了，可现在才知道，这特么是坑。

    早知道，就不捡了。

    现在倒好，想扔都扔不掉。

    因为自己根本就没办法动。

    至于天书圣院的大长老和三长老，他们可没贪图神器，因为他们没遇到。

    所以，此刻所有大佬都极其羡慕这俩货。

    原来……运气差和修为垃圾也是能保命的。

    郁闷，这一趟太特么亏了！

    几人欲哭无泪。

    青宇大陆高层要被一锅端了。

    这天铸谷这么狠，想来袁太初、万修则和周瑞龙也凉凉了。

    “跑啊？你们倒是跑啊？一个个贪得无厌的家伙。”

    天铸谷已经将众人拉了回来，并没收了他们身上的神器。

    现在，即便没有神器的拉扯，这些大佬也跑不掉了。

    因为天铸谷的威压极其恐怖，此刻大佬们全都跪在了地上，浑身血管破裂，身体开始冒血。

    “给你们一个机会，我炼你们七七四十九天，如果七七四十九天以后你们还能活着，那我就放了你们，要是这七七四十九天之内你们不幸化成了灰，那就只能怨你们自己太垃圾。”

    “嗡！”

    天铸谷说着，也不等诸位大佬答应！

    当然，此刻诸位大佬在天铸谷仙器威压下浑身是血，呼吸困难，身体都不能动弹，也没法开口拒绝或答应了。

    随着天铸谷身上又一道道则的出现，诸位大佬全都朝着天铸谷谷底飞去。

    “完了完了，死期将至了。”

    感受到天铸谷谷底更加强大的威压，所有大佬都发出了心声。

    这一趟真的草率了，本以为能得到好处。

    哪知道，这就是一个坑，是一个要命的巨坑。

    这古遗迹是咱们青宇大陆的劫难。

    青宇大陆的顶尖实力要全军覆没了。

    “刺啦啦……”

    “轰！”

    就在众位大佬以为自己要命陨天铸谷底时。

    天铸谷上空突然出现了一道闪电锁链。

    那闪电锁链直奔天铸谷而来。

    不过，在距离天铸谷还有万米高空的时候，被一层屏障给挡住了。

    “天地之力？是天地之力来救我们来了。”

    这一刻，众位大佬已经绝望的心重新燃起了希望。

    怎么把这茬给忘了，这里是青宇大陆，不是神界，不是仙界。

    青宇大陆的天地之力根本不允许青宇大陆有天铸谷这么牛逼的仙器存在。

