    “韩老，你要这么说的话！”

    庄斌和孟森瞪了韩子富一眼道：“这至高艺术，我们也想追求追求……”

    韩子富无奈苦笑，最后摆了摆手道：“上车再说吧！”

    话音落下，韩子富的目光，再次朝着那排队的人看了一眼。

    江小白并不知道，因为那九幅作品，鲁院已经紧急召开了会议，会场关闭时间，延迟到晚上九点。

    而江小白所在的区域红花虽然没有计算。

    但粗略估计，已经达到了几万。

    是的，几万！

    打破了曾经最高一位四百多小红花的纪录。

    这在文联会活动上，第一次出现。

    应该也是最后一次了吧。

    江小白虽然第一次参加，但是却做到了前无古人，后无来者。

    哪怕他们大家亲自登场，都不见得达到这般影响。

    感叹中，带着庄斌和孟森坐在了车子后边。

    而江小白则是无奈坐在了驾驶位。

    当他开车行驶出去时。

    燕京苏氏集团，苏锦瑜开着下午会议。

    也就在会议讨论中的时候，苏锦瑜身边的中年男子，脸色不停地变化着。

    因为他的手机一直嗡嗡地传来震动感。

    这种情况可非常少见。

    该不会是有什么急事吧？

    趁着一个空隙，那男子将手机拿了出来，发现微信上发来十几条消息。

    最让他惊讶的是，这十几条，都还是不同的人发的。

    这是有什么事情么？

    当下他打开了下，吃惊地发现，大部分都是合作方发来的。

    消息虽然有所不同，但表达的意思却相同。

    突然爆火的九女图，苏总应该认识什么人绘画的吧，能否介绍下，高价收购。

    甚至有的直接爆出了多少价格。

    那数字让他在震惊，他数了数，七个零。

    直接千万？

    什么九女图？

    他一脸不解。

    这时一个合作方发来了一个短视频。

    他迟疑了下，选择打开，当一眼而过后，他呆滞了。

    全部看完后，他咽了口唾沫。

    正在这时，他突然感觉到会议变得非常安静。

    抬起头，发现整个会议的人都看着他。

    中年男子神色顿时紧绷起来，侧过头，发现苏锦瑜一双目光也冷冷地看着他。

    “范经理，你作为渠道部管事，会议上玩手机？”

    苏锦瑜声音落下，会议室的人，看着男子的目光都变了。

    “苏总我……”

    中年男子的脸色也变了变，想解释什么，但不知如何开口。

    但如果没个理由的话，凭借苏锦瑜的性格，搞不好会将他撤职。

    当下他也没有在废话，将自己的手机递了过去。

    苏锦瑜本打算将手机直接推回去的，但在注意到什么后，动人的眸子中带着异色。

    当下拿到了手中。

    几分钟过后，苏锦瑜突然展颜，笑容浮现的那一刻，整个会议室更加安静了。

    这也太美了吧？

    片刻后，苏锦瑜笑容收起，将手机推了回去道：“散会！”

    说完，起身离开了。

    在场的人满脸错愕。

    这会议不是刚开始没多久么？

    在所有人不解中，大部分的目光落在了那范经理的身上。

    “别看我，你们自己打开抖音看看吧！”

    范经理说完，起身离去。

    不过那双眼中，此刻还有些震惊。

    千万购买九女图？

    第一次见。

    另外一边，苏锦瑜回到办公室后，拿出了手机。

    当找到什么后，看着那画卷上的自己，绝美的脸蛋上带着红润。

    “那一年，那一天，暴雨将至，木屋传情！”

    “几生曾得阇瑜意，今日堪将贝叶书。”

    她懂！

    一时间，动人的美眸，稍显迷离……

    ……

    百芸美容院内。

    原本很安静的环境，突然间变得热闹非凡。

    “咦，这画上的是不是林老板？”

    “好像呀！”

    “不是像，根本就是！”

    办公室内，林诗韵正在整理着材料，急促敲门的声音响起。

    “进来！”林诗韵的声音响起。

    话音落下，一道清丽脱俗的身影走了进来，不是别人正是张依依。

    只见她拿着一个手机直接放到了林诗韵的跟前。

    林诗韵疑惑了下，拿过手机的时候，神色顿时呆滞了下。

    她看到了一幅画卷，而画卷上的人是她。

    正当她诧异的时候，看到了旁边的题词。

    “那一年，那一天，人在相识，贵在相知。”

    “今夕有诗，为此良人，不关风与月。”

    “是江大哥画的吧？”

    张依依的声音响起，那脸蛋上挂满了羡慕之色。

    林诗韵神色发生变化，美眸眨动中，笑容浮现道：“除了他，还有谁？”

    话落，内心尽是感动。

    张依依此刻稍稍迟疑了下，最终没有说话。

    因为除了林诗韵外，还有八张图。

    每一幅都惟妙惟肖，宛若真人。

    而且都还有相伴的题词……

    每一个简短的题词，她都看到了一个故事在。

    ……

    苏锦瑜的别墅内。

    乌青竹，鲁小鱼，王倩倩，此刻都看着手机上画卷上的自己，表现得都很安静。

    她们看到了属于自己的那幅画和题词。

    “那一年，那一天，情蛊情传，一线牵！”

    “竹怜新雨后，爱在夕阳时！”

    “那一年，那一天，一次相撞，无尽花火。

    “凉月如眉挂柳湾，照日深红暖见鱼！”

    “那一年，那一天，谁为谁痴，当自万古留情。”

    “幽怀不可写，归梦君家倩！”

    ……

    燕京特能小组，此刻也炸了。

    九女图的突然间的火热，自然有人刷到了。

    而当看到九女图上的第八幅时，都呆了。

    这不是他们老大么？

    瞬间一传十，十传百的蔓延开来。

    六星区，一处房间内。

    赵凯看着宫新月有些古怪。

    “赵凯，我今天不回来，有什么事情的话，给我打电话吧！”

    宫新月淡淡的开口。

    她准备去自己爷爷那里看看。

    赵凯应声点头，看宫新月离开的时候，搓了搓手道：“老大，你和江兄弟什么时候结婚？”

    宫新月脚步停下，玉手紧握了起来，紫眸瞪着赵凯道：“你说什么？”

    “江兄弟都向您隔空表白了！”

    赵凯说着将手机递了过去……

