    酒馆老板赶紧道歉深怕再得罪一个客人。

    “没什么关系的哟，毕竟老夫也不是什么魔鬼呢！”

    酒馆老板听到罗塔的原谅这才抬起头看着罗塔，一瞬间就被惊吓到了。

    好高啊，甚至比自己酒馆里的那群家伙还可怕！酒馆老板想到这里，两条腿不由得打颤。

    “啊咧，老夫也没那么可怕的，不用那么拘束哟~”罗塔一只手挠着后脑勺缓缓说到。

    罗塔也不知道这是怎么回事，自己和这个人是第一次见面吧，怎么就对自己一副十分戒备的模样。

    “好的，先生！自我介绍一下，我是这间酒馆的老板，刚刚是因为一些烦心事撞到了您，我请您喝杯酒吧！”

    很明显眼前的酒馆老板浑身透露着一股不自然的感觉，罗塔有理由怀疑之前这名老板身上肯定发生了什么。

    “喂，你们两个别堵门口啊，挡着别人进出了。”

    罗塔回头望去，一伙人已经出现在了自己的身后，看样子是准备进来喝酒的人。

    不过这间酒馆有着很大的危险，最好还是不要再让其他的客人进来了。

    罗塔转身居高临下地看着说话的人，缓缓从口袋里拿出了一个令牌。

    “不好意思啊先生，老夫有点事情要检查这间酒馆，还望不要添麻烦哟~”

    说话男子还想反驳，但看到了罗塔手中的令牌后，不由惊慌道：“长老令！”

    “是的呢，武魂殿办事你应该不会打算横插一腿吧！”罗塔面带核善的笑容附身盯着这名男子。

    和武魂殿冲突简直就是找死的行为，随后男子带领着小弟们离开了。他可不想白白搭上一条命。

    至于酒馆老板，直到现在都不知道发生了什么？一直都处在一个大脑混乱的状态。

    “先生，刚刚……发生了什么事？”

    酒馆老板只是隐约听到罗塔在谈论自己的这间酒馆，该不会是自己的酒馆触犯了什么法令吧！

    酒馆老板越想越害怕，背上的汗水不禁浸湿了衣裳。

    “不用担心了，如果是你酒馆的问题根本不用武魂殿出手的~”

    听到罗塔这么说，酒馆老板的心中才逐渐平静了下来。如果自己这间酒馆被查了，那自己可真的就是完全破产了。

    “那请问我的酒馆是有什么不对吗？”

    罗塔想了想开口道：“哎哆，你见过这张通缉令上的人吗？”

    罗塔将武魂殿发布的通缉令递给了酒馆老板。

    经过仔细对比后，酒馆老板无奈地摇了摇头：“十分抱歉，在下不认识这张通缉令上的人。请问是这家伙做了什么事吗？”

    “刚刚诺丁城西城区那边发生的巨大破坏，你应该也有听闻吧！”

    酒馆老板心中一颤，那么大的动静自然他是知道的，但这两件事有什么关联呢？

    “实不相瞒这张通缉令上的人就是实施这次暴行的人。”

    “怎么会？难道这个人在我的酒馆里吗？”酒馆老板完全不敢想象了，那他不是一直处在一个危险的环境下，随时可能被杀掉。

    “老夫只是说有这个可能性，毕竟对方不可能在这么短时间跑到连老夫都感知不到的地方。”

    “大人，咱们还是进去说吧！”

    让眼前身份尊贵的武魂殿长老站着可是大不敬啊！

    “也好呢，老夫刚好也有些累了~”

    罗塔进入酒吧的第一眼就觉得根本不像是个酒吧，实在有些冷清过头了。也就零零散散几个酒客在喝酒，服务员的数量都隐隐赶上了客人的数量。

    “看来你这里的生意不景气啊，发生了什么吗？”罗塔倒是有些好奇眼前这个酒馆是怎么将一间酒馆经营成这样子的。

    “大人您就别取笑我了，没办法这是我的决策失误。没有一开始就雇佣一些魂师护卫，导致被人白吃白喝的次数太多了……”

    罗塔明白了，这就是所谓的喝霸王酒吧。看这老板的性格也不是什么挑事的主，估计大家都看他好欺负吧！

    “大人，您要喝些什么？”

    “没事，老夫还有事要忙，喝酒会误事呢！”

    罗塔可没忘自己来这里是干什么的，红色宝石的光芒已经变成常亮的了，说明对方极大可能就在这间酒馆里。

    “老夫问你几个问题，将你知道的告诉我就好。”

    酒馆老板小鸡啄米式的点点头，他也清楚这个事情关乎着很严重的事情，其中的后果不是他一个人承担的了的。

    “这张通缉令上的人不认识不要紧，对方很可能已经易容了，所以老夫要问的是，今天有没有一些看起来不太寻常的人光顾。”

    “不太寻常的人吗？”酒馆老板思索着。

    等一下，楼上包间里的那些家伙就是在这位长老来之前没多久来的，这么说来……

    “大人，现在酒馆包间里确实还有一群看起来就不像是好人的家伙们在饮酒，不知道他们是不是。”

    “哦呀，那他们是什么时候来的？”

    “就在大人您来这里前没多久来的。”

    酒馆老板可谓是实话实说，这些情报对罗塔的帮助非常大。

    “很好，这些是给你的奖励~”

    罗塔给了酒馆老板100金魂币，就当是奖励给他了。

    “这……这我怎么能要呢？大人快收回去吧！”酒馆老板简直是受宠若惊，没想到自己还能受到武魂殿长老的眷顾。

    “老夫给你的奖励是不会收回的，而且你为人还是可以的，收下好好经营自己的酒馆吧！”

    看到罗塔如此决然，酒馆老板也不好再推辞了，要不然就驳了长老的好意了。

    “你去将那间包间的人喊下来，就说武魂殿长老找他们喝茶。”

    “是！”

    酒馆老板现在也没那么害怕了，一是武魂殿的长老在后面帮自己，二是他也不想再懦弱下去了。

    嘭嘭嘭的敲门声响起！

    “进来！”

    在看到又是酒馆老板时，整个包间的人都笑出了声。

    “你这家伙还想让我们给钱吗？放心我们不可能会给的。”

    酒馆老板这次没有在被吓退，声音高昂地说：“楼下有人找你们。”

    “有人找我们？谁啊？你叫的人吗？”

    听到酒馆老板这样说，包间里的壮汉一个个都摩拳擦掌。

    “兄弟们，有架可以打了啊！”

    “找你们的是武魂殿长老，他说想找你们去楼下喝茶！”

    酒馆老板把罗塔交给自己的原话复述了出来。

    话音刚落，这些不安分的主竟然难得沉寂了许久……

    “武魂殿长老找我们喝茶，好呀，让我们来会会这个长老！”

    “火牛”第一个发声，反正武魂殿的长老他们又不是没杀过。之前来的那个封号斗罗级别的长老还不是被老大杀掉了。