    望见那一张隐隐间噙着冰冷的妩媚容颜时，九幽地冥蟒一族的长老们心跳都是悄悄的加快了频率，如此美人儿，堪称绝世尤物...

    但这种美人，他们也就只敢在心里歪歪一下而已～毕竟，不论是这尤物还是她的男人，那都是他们招惹不起的存在。

    天空上的妖娆人儿，变化人形之后，噙着一丝慵懒与冰冷的目光缓缓的在这片天地扫过，那般模样，宛如审视臣民的女皇，冷漠而威严，不过，凡是被那带着一丝慵懒眸子所波及到的人，心脏却皆是会扑通扑通的剧烈跳动起来，一些心智不坚者，更是面色涨红，体内的斗气，都是紊乱了起来。

    妖娆玉人的眸子，仅仅只是在下方粗略的扫过，便是毫不停留的转移了开去，然后她微微偏着头，望向身后不远处，哪里一男一女的地方停下。

    目光所停留的地方，自然便是雷动和紫妍还有妖暝的所在了。不过妖暝直接被彩鳞忽视掉了。

    最终，彩鳞的美眸中，便就只剩下了雷动一人。那充斥着妖娆的脸颊上，也是缓缓的掀起一丝弧度，如同绽放而开的牡丹花，妩媚动人，而且，美得惊心动魄。

    紫妍心里满满的不悦，因为她发现，彩鳞经过一次闭关。不仅实力得到了大幅度的提升！而且，那球球似乎也是又得到了增长，在加上这天生媚体.....一时间，她感觉到了山大的压力。

    而雷动见到彩鳞脸颊上那美丽得有些炫目般的笑容，一个瞬间便是出现在了她的面前。

    随即伸手将她拉在身前，轻扶着她的小脸，柔声道：“看来这一次，收获不小。”

    “嗯。”彩鳞盈盈一笑，狭长的美眸在雷动身上缓缓扫过，旋即纤细如月般的黛眉微微一挑，道：“又提升了不少实力啊？”

    雷动点了点头，随即道：“夫人都在不断变强，我又哪里能停滞不前？未来若是实力还不如你，岂不是会被抛弃了？”

    彩鳞离开了雷动怀中，莲步轻移，带着一股诱人的香风绕过雷动，美眸微闪，旋即又转身，一根纤细的玉葱指突然对着雷动闪电般的点去，在其指尖，九彩光泽****，一股奇异的能量悄然扩散。

    不过这些能量根本无法触及雷动分毫。

    彩鳞撇了撇嘴，才道：“我还以为这一次闭关出来，实力会超越你了。”

    雷动有些不解道：“为什么想要超越我？”

    彩鳞妩媚一笑，又钻入了雷动怀中，道：“这样你个坏人，便不能欺负我了～”

    雷动伸手掐住了她柔嫩的小下巴，坏笑道：“可能你想多了。比我强，你依旧得任我折磨。”

    说着雷动手指一点，彩鳞浑身瞬间酸软无力...

    看着软瘫在怀的彩鳞，雷动满意道：“现在，你明白了嘛？”

    彩鳞俏脸上微微泛红，轻哼了一声，却也没有反驳。毕竟，身体实在是太诚实了些！

    享受着怀中柔软的娇躯，雷动却没有再做什么，而是疑惑道：“你的实力，是如何达到七星斗圣巅峰的？这湖中莫非还有别的机缘？”

    彩鳞点了点头，对于雷动她自然不会隐瞒什么，便道：“九幽黄泉之底，隐藏着七彩吞天蟒一族的巢穴，我获得了先辈们的传承，其中有着一些先辈，肉体虽然损坏，但灵魂依旧残存，再加上那一块九彩原石，实力达到四星斗圣之后，我便将它们都吞噬了。倒也辛亏没有人打扰，不然的话我还未必能达到现在的境界。”

    雷动嘴角微微一抽，毕竟，原著里，这婆娘虽然也是将他们收为己用。可是，那时的七彩吞天蟒们，可还活着的！

    合着现在就都给炼化了.....

    雷动这才明白，为何多了一点时间，彩鳞的实力为何暴涨了这么多。

    “你还真是够心狠的，或许它们可是你这个世界上，最后的同族了。”

    听闻雷动所说，彩鳞一点也不在意。

    两人闲聊着的时候，可是让妖暝整个人都愣住了。他可没有想到，这九幽黄泉的下方，既然还住着一窝的七彩吞天蟒！

    不过，似乎就算是知道，也没什么用。它们只是残魂，而他的本体和吞天蟒也没有瓜葛，这机缘似乎就是专门为彩鳞准备的一样。

    片刻后，雷动道：“好了。我们该离开了，安安可是很想你的。”

    听闻雷动说起雷安，彩鳞美眸满是柔情和思念。

    雷安想她，她又何尝不想念雷安了！毕竟，那可是她自己身上掉下来的肉。

    一提起雷安，彩鳞此刻恨不得马上飞回雷族。随即便是急忙道：“夫君，我们回去吧。”

    知道彩鳞思女心切，雷动自然不会磨叽。喊了紫妍，三人撕裂了一片空间，便是离开了这里。

    而在雷动三人离开之后，九幽地冥蟒族的长老们才算是爬了起来。

    刚刚的威压实在是太过强大，他们根本起不来....也就妖暝还算不错，坚持站到了最后。

    在雷动他们离开之后，一个年轻的长老来到了妖暝这里，询问道：“族长，这以后有了九彩吞天蟒，我们九幽地冥蟒一族，岂不是要永远臣服那人类了？”

    魔兽有着魔兽的傲气，他们可不愿意，成为人类的奴隶！

    双方可以交朋友，但是想要奴役它们，那绝对不存在的。

    妖暝微微一叹，随即道：“你想说的，我理解。你就当我九幽地冥蟒族是投靠了太虚古龙便可。”

    太虚古龙是魔兽界的霸主家族，给他们做小弟没啥毛病。虽然共同为三大家族，可九幽地冥蟒和天妖凰与太虚古龙一族比起来，那可是差的太多了......

    听闻妖暝所说，那九幽地冥蟒的长老虽然很想拒绝。可是，见识过龙皇，以及古龙岛的实力，他根本没有任何勇气开口。

    妖暝也不想成为人下人，但不论是太虚古龙，还是雷族，可那个也不是他们九幽地冥蟒能招惹的！

    话落，他便是摆了摆手，将手下们全部打发了。

    .........

