 中原帝校的校长风侯，已经被调回来！其实两年前，风侯已经被调回来。

还有孔颂、张老头都被调回来了。

“校长！”

竹溪乖巧行礼，在大庭广众下，还是要给风侯面子的。

丁磊几个家伙，眼神不善道：“校长，突破了啊？

过两招呗！”

“咳咳，去忙你们的！”

风侯顿时脸黑了。

苏洛顿时一乐，看出丁磊他们的实力，距离尊级只差临门一脚，而风侯也差不多。

真要动起手，两者输赢真不好说。

风侯这个校长，越来越没面子了，连以前的学生都打不过。

倾凤仙走来，轻声道：“小洛儿！”

“老师！”

苏洛露出淡然笑容。

贼眉鼠眼的张老头，悄悄溜过来，狐疑道：“宝贝蛋，这趟回来带回多少好东西？”

“不多，灵石千亿，灵药百万株，战甲兵器百万套！”

苏洛淡然说完。

全场寂静无声，所有人目瞪口呆。

张老头有模有样道：“是不多，才千亿……卧槽，多少？”

张老头头皮发麻，瞪大眼睛！秋雨亭现身，淡笑道：“洛帅果然留着好东西，先前分给秦二胡和轻言他们仨人，才不过七百余亿灵石和一部分灵药。”

“雨亭侯！”

风侯等人纷纷弯腰行礼。

大佬齐聚，让这边不少帝校学员，都是面色紧张，站的笔直不敢乱说话。

宋飞鸿在旁，忍不住喃喃道：“洛帅？

哪个洛帅啊……”“我大汉十亿族人，还有第二位洛帅？”

秋雨亭温和一笑。

顿时全场里里外外的人，皆是瞪大眼睛，看向那位白衣少年，唇红齿白的俊俏样子，真是传说中的……不太一样！有关苏洛的传言有很多，都说这位洛帅杀人不眨眼，满脸胡须！有的说都几百岁了，也有人说洛帅屠戮土著数百万战士，面相丑陋。

可是谁能想到，竟然真的是一位年少高位，手握重权的白衣少年！苏洛拍了拍宋飞鸿的肩膀，转身直接离去。

秋雨亭在后，风侯他们相随离去。

这里不是说话的地方。

不过迎面走来一位黑衣劲装少年，身后有两位同样气质冷酷的年轻人，身后更是千人黑衣。

为首的黑衣少年抱拳凝声道：“稽查院，付小宝欢迎苏老大回家！”

“稽查院，郑毅欢迎苏老大回家！”

“稽查院，释耳欢迎苏老大回家！”

郑毅和释耳抱拳，眼神难以压抑那一抹激动之色。

这在外人看来，稽查院三位大佬，素来铁面无私，是中原帝校数万师生，人人畏惧的活阎王。

可是在这里，如今看来，三个人在苏洛面前，宛如追随者那般。

苏洛温和道：“不错，比以前更加成熟。”

“帝校一切安好！”

付小宝轻声说着。

苏洛露出轻笑：“让稽查院的人散去吧，我虽然已废，但还没沦落到被这般保护的地步。”

付小宝微微抬起左手，身后上千黑衣青年，皆是散去。

苏洛归校，消息传开后，不亚于一场地震。

几乎在短时间，原本躲在南荒七地的老学员，几乎纷纷回归。

毕竟苏洛在在校的四年，那是一个中原帝校崛起的时代，波澜壮阔，孕育了五虎，成立的平乱军，打出了大汉天威。

很多事情，帝校的精英成员，都是参与者！而且当初的学生联盟，曾经可是和苏洛一同作战，深入南荒七地掠夺所需的资源。

如今苏洛回来，苏洛那届学员纷纷归来，还有各届老学员。

四千人左右！这便是楚州技校，当初的老学生。

而今这批老学员，都是帝校的导师，多数已经成王！四千人身穿黑衣黑甲，手握黑金刀，腰间配备黑金战弩，来到校园深处，身上的铁血气势无法隐藏。

千人抱拳，眼神坚毅，凝声道：“苏老大！”

“都回来了，不用列阵，自然些。”

苏洛看着一张张熟悉的面孔，不由露出笑容，好奇问：“咱们帝校，如今王者多少人？”

“王级过千人！”

风侯说出一个惊人的数字。

秋雨亭都吓一跳，震惊道：“这么多？”

“多吗？”

倾凤仙反问，让秋雨亭十分无语，这可比三年前军部的王级还多！倾凤仙又说：“小洛儿为帝校，打下的最坚实的基础，修炼功法不缺，修炼所需的灵药不缺，黑金战甲都有，我们虎踞南荒七地，磨砺学员的地方不缺，王级过千，是应该的！”

“其实大家都想帮你！”

竹溪小声告诉苏洛。

风侯轻声道：“一年前发生的那件事，让我们警醒，靠谁都没用，只有靠我们自己的拳头，咱们中原帝校的人，咱们自己守！”

“一年前那件事，但帝校很多孩子都疯一般的修炼，想要救你回来。”

倾凤仙轻声说着，有些事情没有细说。

不经历过苏洛那个时期的帝校新生，是无法体会四届学员对苏洛的感情。

当年逐鹿书院，和各大名校对楚州技校万般打压。

是苏洛力抗所有压力，带着所有人大闹名校交流会，那时还是新生的苏洛，剑斩五十王，屠尽帝校天骄。

那一战，打出中原帝校的气势。

那一战让所有人都不敢再小巧中原帝校！而后校盟断了这边的资源供给，苏洛便带着大家亲自去南荒七地获取。

而且当时北方总组，给这边送来一批灵药，解了燃眉之急。

这份情，苏洛记了一辈子！所以纵然到了今天，苏洛弄回来的资源，必有萧瑟一份。

有些情义，当记一辈子！苏洛轻声道：“王者过千，吕老头九泉下，也该瞑目了！”

“为了这份承诺，数年来，你置身于险境。”

倾凤仙对苏洛很疼惜，知道这个学生付出了多少。

苏洛走着走着，来到了校史馆，轻声道：“相比他们，我们都是幸运的！”

说完，苏洛孤身进去，默默给每个灵位，都上了香，包括宫本和余劲松他们的。

这些战死的故人！还有许多熟悉的名字，让苏洛伫立在这里很久。

五荒欠下的血债，将来势必让他们血偿！ 