    就这样过了半晌，他才终于开口了：“我叫唐伟，是这个城里的居民。”

    楚风问道：“唐伟，那你知道，你们城里的其他人呢？他们都到了什么地方？还有，你现在是什么情况！”

    “我、我……”

    唐伟抖似筛糠，似乎非常紧张。

    也不知道，他是因为害怕楚风，还是别的什么原因。

    不过楚风却觉得，自己也不是什么恶人，这家伙也不应该对自己产生多少恐惧啊？

    除非，他是在畏惧其他的东西。

    想到了这里，楚风便是立刻问道：“说吧，你现在到底是在畏惧什么？”

    他的话音一落，当然就是立刻引得那人，好像是瑟瑟发抖起来。

    而就在这个时候，只见那人立刻说道：“我，我……”

    一时之间，这人竟然是没有说出个所以然来。

    但就在这个时候，楚风却是忽然感到，身后有了一道凌厉气芒，朝着他的方向，瞬间席卷而来。

    那道气芒，简直是非常迅猛。

    嗖！

    宛如一道破空之声，便立刻朝着楚风的方向袭来。

    楚风是什么人？

    他当然是眼疾手快。

    眼见这道逼人锋芒来袭，他立刻是断喝一声：“来得好！”

    同时，只见他猛然一挥手。

    哧……

    他毫不犹豫地狠狠一招打了上去。

    轰然一击，就将那道劲芒给劈中了。

    而那道劲芒现在，却根本不是他的对手。

    受到了如此的一击之后，很快便是彻底倒在了地上。

    楚风没有想到，在这地方走了这么长时间，要么就是什么线索都没有发现；要么就是一下子出现两个敌人。

    既然这样，他当然也没什么好犹豫的。

    立刻冲了上去，就来到了这个家伙的身旁。

    那个倒在地上的人，此时正是在不断抽搐着。

    看着楚风，俨然是一副惊恐万状。楚风发现，同先前的那个人一样，这个家伙，也是一个人类。

    但是，他身上也很脏。

    不过此人身上，相比起先前那人，却是多了一股气息。

    因此，这就让楚风感觉，他的危险性也是更强一些。

    既然这样，楚风当然不会留下此人。

    只见他的手高高抬起，一股气劲于掌中汇聚。

    然后，便是要突然下手。

    但就在楚风即将动手的时候，先前所抓住的那个人，却是立刻冲了上来。

    他一把护在此人的跟前，带着无比惊恐的神色看着楚风。

    “不、不要杀他！”

    楚风悬着的手，自然也是随之愣住了一样。

    他一直高悬着，却没有落了下来。

    他的眼睛眯成一条缝，静静地看着这两个人。

    楚风觉得，这其中似乎还有什么自己所未知的秘密。

    和这两个人有关，但却是未知的秘密！

    就这样，只是愣了一阵子后，只见楚风终于开口了：“想要我不杀你们，说出你们的身份，和知道的一切事情！否则，依旧杀无赦！”

    他的话中，带着一种逼人的气势。

    顿时，便给了人无法抗拒的威能。

    在楚风的面前，这两个人真的是如同泄了气的皮球一样，完全没有了其他的可能。

    他们只是相互对视了一眼。

    然后，这两个人就终于像是泄了气的皮球一样，彻彻底底地没了脾气。

    只听到最开始被抓的那个人，怅然叹息了一声道：“哎，早知道如此，又何必当初呢。”

    楚风则是一声不吭，只是静静地看着他而已。

    他知道，这两个人现在，应该是根本没有什么抵触情绪了。

    想来，应当很快就能够告诉自己，此地到底发生了什么吧？

    也正是因为如此，楚风便坐直了身子，静静地听着：“那既然这样，你们便赶紧告诉我吧！”

    “哎。这件事情，都得从三个月之前说起了啊！”

    那个被称呼为唐伟的人，立刻颤抖着说道。

    紧接着，他的回忆，便将楚风带回到了三个月之前。

    那时，这座在沙漠深处的边境小城，还是一个非常宁静安详的城市。

    生活在这个地方的人们，都是非常的安静，过着自己的生活，也很少有外界的人来打扰。

    但他们大概怎么也不会想到，自己的生活，竟然会在几天之后，便彻底被改变了。

    几天之后，无垠之域高层的一群人，来到了这个边境小城。

    他们将整个城镇都和外界隔离开来，说是要在这里建立一个什么组织。

    而城镇里的居民，则是可以为这个组织做事，赚取大量的报酬。

    起初，众人还有些将信将疑。

    但最开始的一些尝试者，后来的确是赚到了不菲的报酬。

    因此，他们就都觉得，这个事情是靠谱的。

    既然这样的话，那么他们当然就没什么好说的了。

    所以，这些人便都是立刻行动了起来。

    要知道，他们生活在如此边境小城里面，基本上没有什么赚钱的机会。

    而现在的他们，很轻松就能赚取这么多钱。这对于任何一个人来说，都肯定是不愿意放过这个千载难逢的机会。

    就这样，当那个神秘组织建立好了之后，整个城镇的人，都去了那里赚钱。

    却不曾想到，这其实就是他们噩梦的开始！

    “噩梦？”

    说到这里，楚风的眼中就射出一道锋芒，“莫非，是无垠之域的高层有什么邪恶计划在此地执行？”

    “那，简直就像是人间炼狱……”

    唐伟低沉着说道。

    说到这里，他整个人都开始瑟瑟发抖起来。

    就好像，根本是不想回忆当初的那些噩梦一般。

    那是深深地隐藏在，他们每一个人灵魂深处的梦魇。

    仿佛只要一被提起来，就是带着极强的威慑力一样。

    顿时，就能让人感受到，充满了无与伦比的恐惧！

    但在楚风的面前，他却又不得不说。所以，楚风便是沉沉地听着，听着他再度说起那曾经的噩梦！

    而唐伟的这个同伴，便是在当初那个疯狂的计划中存活下来的人。

    至于唐伟呢，他虽然没有经历过当初的疯狂的计划，但也从身边的众人身上，看到了那疯狂的计划的可怕之处。

    这对于他来说，简直就是比地狱更加可怕的阴森回忆啊！

