    三个月后，金月洲，大商国首都上京城……

    斜风细雨笼罩着上京城，打得八百里秦安河畔的桃花纷纷洒落河中，几乎将河水染成了粉红色。

    八百里秦安河一路往东，像护城河一样绕过上京城的北面之后，就直奔大海而去，距离上京城东边300多里外，就是大海，那里，也是上京城的东港区，整个大商国南方运送到上京城的各种货物钱粮，有超过大半都是由海运运到东港下船……

    上京城东港的繁华，自不必说。

    在东港的7号码头上，一艘有着3个巨大烟囱，长度将近200多米的巨型游轮，在汽笛声中，缓缓靠岸。

    随着这艘巨大的游轮一靠岸，在游轮上呆了差不多半个多月的乘客们，冒着细雨，提着大包小包的东西，纷纷下了船。

    上京城对许多人来说，是逐梦之地。

    这里是大商国的首都，黑暗战神教在金月洲的教廷所在地，这里是金月洲最繁华最大的城市，常驻人口过千万，一个人似乎只要来到这里，就和这里数不清的财富，名誉，地位，繁华和那些影响万国格局的大人物们有了关系一样。

    上京城中，每天都有无数人来到这里淘金，无数人期待能在这里一飞冲天，一鸣惊人。

    “平安小友，神教裁决军的大营就在上京城北面的凤羽山，从这里到凤羽山可还有一段路呢，我就在这里预祝小友未来能裁决者，在上京城大展宏图，小友以后有空可来上京城东大街的万里书局再找我喝茶下棋……”

    游轮上，一个穿着体面，戴着礼帽和金丝眼镜，手上拿着一根手杖的文质彬彬的老者正在和夏平安告别。

    这个老者是夏平安在游轮上舱室的“室友”，夏平安在游轮上住的是一个二人的普通舱，这个老者就是舱里的另外一个房客。

    老者姓景，叫景宇行，是上京城的土著，在上京城中开了一个小小的书局，前段时间老者到晋州访友，回来的时候，坐这艘游轮回来，就刚好和夏平安住一个房间。

    这些日子在游轮上，老者无聊的时候夏平安下棋聊天，半个多月下来，也相处甚欢。

    “多谢景老，等我安顿下来，找时间再来找景老下棋喝茶……”夏平安笑着和那个老者说道。

    这个老者在夏平安的印象中，虽然是开书局的，但谈吐不俗，见多识广，半个月下来，夏平安只是和这个老者聊天，也收获不浅。

    “哈哈哈，好，那就说定了！”景老笑了笑，脸色稍微严肃了一些，语重心长的说道，“离别之前，老夫再有一句话相赠小友，这上京城，是金月洲内的一等一的繁华所在，也是一等一的凶险所在，小友初来乍到，就算胸中有青云之志，万事也多加小心，小友可知这上京城中的本地人为何从不吃这秦安河里的河鱼？”

    “为何？”

    景老指了指不远处的秦安河，感叹了一句，“秦安河每隔十多年会清理一次，每次清理都不知道要清理出多少船的尸骨，那些尸骨，不是身上拴着铁链被绑着手脚就是身首异处，或者是骨断筋折，还有骨头发黑的，这河里出来的鱼，本地人谁会吃啊！”

    “多谢景老相告，我会小心的！”夏平安正色说道。

    “如此，就此别过吧！”景老和夏平安告辞，从自己的箱子里抽出一把黑色的油布雨伞，打开雨伞，提着箱子，就顺着甲板上的楼梯下了船，消失在下面茫茫的人群之中。

    景老年纪不算小，不过这身体还挺矫健，半分不显老，手上提着一个箱子也脊背挺直。

    看着景老离开，夏平安也提着自己的皮箱，混在人群之中，下了船。

    皮箱是夏平安之前买的，一个棕色的牛皮皮箱，中规中矩的，做长途旅行的人随身不带着一个皮箱，走在人群中太过显眼，不少人都会好奇打量，而带着一个皮箱的话那看起来就普通多了。

    点点细雨洒在夏平安的脸上，微凉，混在人群朝着码头上走去的夏平安，恍惚间，感觉自己又回到了曾经北漂的日子。

    实在太相似了。

    上辈子北漂，是为了求学和出人头地，而这次来上京，目的也大同小异——大商国上京城，是金月洲资源，信息，权势，高人强者的汇聚之地，同时这里还有着金月洲最大的国家藏书馆和国家档案馆。

    对一个召唤师来说，修炼最快的地方，不是什么深山老林，而就是眼前这座繁华的城市。

    只要能在这座城市混出头，自己能获得的修炼资源绝对是其他地方不能比的，同时这里也最有可能找到黑暗之塔的线索。

    黑暗战神教的护教武装就叫裁决军，能加入裁决军的必需是召唤师，而且裁决军对外招募，非大周国人的召唤师，只要在一阳境之前，都可以来这里试试，看看能不能加入裁决军。

    加入裁决军的召唤师，都是百里挑一的角色，一旦加入裁决军，就成了黑暗战神教裁决者的一份子，那就算是找到“组织”了。

    只是听说加入裁决军非常困难，条件严苛，裁决军挑选召唤师，几乎都是百里挑一，强中选强，优中选优。

    夏平安随着下船的人群离开码头，熙熙攘攘的人群走出码头之后就来到了码头外面的大街上。

    这里的大街上，一排排的人力车停在路边，那些人力车和黄包车几乎一模一样，看到有人涌出来，那些车夫拉着车就跑了过来开始接客人。

    除了人力车之外，夏平安看到这城里的街道上，还有四轮马车，小汽车和有轨交通车。

    之前在大宛城看到的那些大蚂蚱，这里反而见不到了。

    在人力车夫涌过来的时候，等在码头出口外面的那些各种牙行的人也在外面举着各种招工的牌子，招保姆的，丫鬟的，小厮的，各种学徒工的，护院保镖的，应有尽有……

    看到稍有姿色的年轻女子提着东西从出口走出来，一大堆举着招募丫鬟保姆牌子的牙行雇员就冲了过去，开始许诺各种条件。

    一些要饭的和卖报的小孩也涌了过来。

    出口一时有些混乱……

    眼前的景象，倒和旧社会的魔都有些相似。

    挤在人群中的夏平安，刚刚才走出几步，就感觉拥挤的人群中，两根筷子从旁边迅速的伸到了自己的衣服口袋里……

    ……

    ps:谢谢freeman5188书友的宝贵意见，老虎看到了，这几天有点卡文，所以更新时间有些不固定，请大家见谅，老虎在这里也检讨一下自己。

    从明天开始，老虎和大家约定，每天的更新时间就固定在每天早上7点30分到下午1点之前，所有的更新章节都会在这个时间段内发布。超过这个时间段内发布的，就只有加更。如果过了这个时间段内没发布，那就是当天和大家请假。

    今日就一更！谢谢大家！

