
    第四百九十四章威胁城门守将！

    南城门的守将姓秦，他刚刚在落青的时候，便已经苏醒了过来。

    一开始秦将军根本就没有打算见落青，可是他没有想到落青居然敢在南城门杀人，这着实让秦将军感到诧异和气愤。

    若是秦将军在不出面的话，恐怕落青手中的屠刀依然不会停下来。

    所以，秦将军就算再怎么不想见落青，为了不让事情往更严重的方向发展，也只好见了。

    “七殿下来末将处，有何吩咐？”

    秦将军将落青请到了城楼府邸中，肃穆问道。

    “今日，城门不可开。”落青直接说道。

    秦将军一愣，有些凌乱，直言拒绝。

    只不过，落青可不会让秦将军在他面前摆谱。

    ……

    一刻钟后，在上千兵甲的注视下，落青从城楼上走了下来，嘴角扬起了一抹冷笑。

    落青没有在南城门逗留，翻身上马的朝着其它城门火速赶去。

    在皇城，有前肃皇朝国老所设置的禁制，除了天玄境初期以上的强者外，根本无人能够凌空横渡。因此，落青只能够骑乘战马的赶路，希望能够节省时间。

    当落青离开后，秦将军才出现在了上千兵甲的视野中。

    秦将军此时的面色铁青至极，脖颈上的粗筋暴起，格外的狰狞。

    “传我将令，今日城门严加防守，无论是谁也不可开！”

    扫视了一眼上千将士，秦将军下令道。

    什么？

    今日不开城门？为什么？

    刚刚七皇子进去后，和将军说了些什么？将军的脸色看起来很不好哪！

    上千兵甲都怔住了，他们完全摸不清秦将军的这个将令是什么意思。不过众将士也没有胆子询问，只好领命的齐声道：“是！”

    秦将军现在肚子里一堆火，刚刚七皇子落青居然威胁他，若是今日城门不紧闭的话，那么落青便隐晦的表明秦将军是他的人。

    到时候大理寺的人肯定会逮住秦将军审问排查一番的，即便届时查清楚秦将军和七皇子没有任何关联，秦将军的官路基本上也到头了。

    因此，对于落青的威胁，秦将军只能够咬牙认了。哪怕是今日紧闭城门，被上面的人责罚一番，也好过落青在外面胡说八道。

    落青的身份实在是太敏感了，任谁也不想和他沾到一点儿的关系。

    七皇子，你也就只能够蹦哒这几天了！

    秦将军当时很想一巴掌拍死落青，可是一想到落青现在奉君皇的命令调查，秦将军便只能够将怒火吞到肚子里。

    与此同时，东城门，北城门，西城门，都发生了类似的一幕。

    四大城门的守将都差点儿吐血了。

    毒！

    太毒了！

    四大城门的守将可都是天玄境初期的强者，守卫着皇城的秩序。他们面对强敌和生死，眉头都不会皱一下。

    可是如今面对落青的威胁，四大守将都只能够被卡着喉咙的认了。若是不按照落青所说的紧闭城门，就这么不明不白的被七皇子拖下水了，他们估计会被气死。

    …………

    落青将四大城门的事情解决后，终于迎来了今日的第一缕晨曦。

    落青知道现在自己该开始拿出经营了十多年的底牌了。要是这一次挺过去了，那么一切都好说。

    要是挺不过去，落青也没有必要掩盖他经营的两千兵马了。

    所以，今日是时候让他们现世了，哪怕被无数人弹劾和责罚。更何况，他现在一身骚，再多一些反对弹劾他的话，他也完全不在乎了。

    私自集结兵马，隐藏在暗中。光是这一点，便会有人会弹劾落青想要欲图不轨。

    落青也考虑了这一点，不过他转念一想，要是此次叛国的罪名没有抹除的话，那就真的一败涂地了。所以，只要熬过这一次，那么任由有心之人弹劾，那又如何？

    大不了到时候被押入大牢罢了，也不用让母妃和皇妹遭罪。

    “隐藏的利刃，该出鞘了。”

    落青望了一眼晨曦的暖阳，喃喃自语的念叨了一声。

    随后，落青从腰间掏出了一块木牌子，看起来是用来通讯用的灵宝。

    落青用力的将木牌捏碎了，一缕缕灵气讯号瞬间从木牌中飘荡了出来，飘往了皇城的各个角落。

    在皇城的一个偏僻角落处，落青一个人静静的等候着。他单手负背的望着远方，背影尽显沧桑。

    哒哒哒……

    忽然，一阵阵急促的步伐声从四面八方而来。

    “殿下！”

    一眨眼的功夫，原本空落落的大地上多了两千人。他们皆是不约而同的单膝跪地，看着前方的沧桑背影发出了他们来自内心的敬吼声。

    “都起来吧！”

    落青右手轻轻一抬，沙哑道。

    两千人整齐划一的踏步而起，地面都在此刻顿时一颤。

    殿下……

    两千人穿着统一的服饰，只是简简单单的布料衣衫，但是他们并没有因此而对落青感到不满，而是充满了浓浓的敬意。

    他们每一个人都是落青培养起来的，是落青从死亡的边缘拉回来的。

    有的人曾经是街边乞丐，任人欺辱，吃不饱、穿不暖。自从碰到了七皇子落青后，这些人便有了住所，不用在饥寒交迫了。

    还有的人则是被军中剔除的老兵，他们并没有犯错，只是因为得罪上头而被剥夺了荣誉。在昏暗的时候，是七皇子落青接纳了他们。

    还有很多很多人，都是因落青而得以重生。

    因此，不管落青在怎么不被待见和落魄，他们所有人都不会有任何异心。只要落青一句话，他们每一个人都可以付出生命的去完成。

    “兄弟们，这一次我不得不拜托给你们了。”

    落青慢慢转身的看着他经营十来年的势力，沉重的开口道。

    “请殿下吩咐，上刀山下火海，我等都誓死追随！”

    一个脸上全部刀疤的中年男子立即抱拳喊道。

    刀疤男子面容虽狰狞恐怖，但是他的修为却是地玄境巅峰之境，不容小觑。

    两千兵马，修为最低的都是人玄境后期之境，而地玄境的武者则是有上百人。

    毕竟，这可是落青付出了一切心血，经营了十来年的底牌哪！

    “助我平反罪名，抓出陷害我的贼子！”

    落青紧住双拳，大声道。