    “难道，云卿她……”

    夏氏喃喃自语，不敢再往下想，她正准备回到云卿床边继续守着，却见床边竟无声无息地多出一人。

    沈澈？

    夏氏惊讶，“你还没走？”

    沈澈已将解药喂给陆云卿，眼睛一瞬不瞬地盯着她正在快速变得红润的面颊，心中微微松了口气后，才转过视线，微微颔首，声音带着些许恭敬：“沈澈见过时清郡主。”

    是时清郡主，而不是顶侯爷夫人，那定北侯的所作所为，还没资格让他恭敬以待，便是连侯爷名讳也不屑于带着。

    夏氏此刻走来，已看到陆云卿正在快速好转的脸色，心中更是惊讶，“这是怎么一回事？”

    沈澈摇了摇头，抿唇盯着床榻上还在沉睡的小人儿，解药都喂下去了，怎么还不醒来？

    夏氏也是过来人，看到他这幅模样，哪里还不知道是怎么一回事，只是心中疑惑，两人在京城并无交集，怎么就看对眼的？

    便在这时，抱着酒壶的宫女一脸惊惶地走来，扑通一声跪在地上，声音因为极度慌张而变得嘶哑：“请小王爷救命！”

    沈澈转过脸看着地上的宫女，面容平静无波，声线也平淡，可却莫名透出无边寒意，“看来你也知道宫里的规矩，你在本王这里才能活命。”

    夏氏看出一丝端倪，脸色变化，没有出声，继续看着。

    “小王爷，奴婢什么都说！”

    宫女举起酒壶，“这酒壶是八公主亲自下令命奴婢去精工坊制作的，所有的工单奴婢都留了备份！还有毒药，毒药就下在这酒壶的暗壶里，是八公主不知道从哪里得到的毒药，听说药性极猛，见血封喉！

    之前…之前八公主邀请云卿小姐去偏殿休息，也是存了杀云卿小姐的心思，那偏殿中藏了杀手！现在不知还在不在，奴婢知道的就这么多，求小王爷救命！奴婢…奴婢一定会被灭口的！”

    夏氏越听，越是心惊胆颤。

    宁沅居然如此想要致云卿死地，这敌意是从何而来？！

    即便云卿因为接掌云氏商会而过分高调，也跟皇宫里的公主八竿子打不着啊？

    沈澈眼神依然平淡，接着问：“何人指使宁沅？”

    宫女身子一颤，一脸恐惧地摇头道：“奴婢…没看清。偏殿的确有人过来，殿下让我们离得远远的，平日里死在八殿下手中宫女不是少数，奴婢不敢靠近。”

    “宁沅……竟如此狠毒？！”

    夏氏忍不住出声，一脸不敢置信，从前宁沅在她心目中建立的形象彻底崩塌。

    所有人都被她可以捏造的外表骗了！

    “你是宁沅的贴身宫女？”

    忽然间，宫殿内响起第三个声音。

    沈澈与夏氏皆是神色一滞，立刻回头，便见原本看上去快要命归西天的陆云卿，此刻面色红润，正面带笑容地看着眼前二人。

    “活了！活了！”

    宫女像是见了鬼一样，吓得瘫软在地，明明都是要死的人了，怎么忽然就醒了？

    “云卿！”

    夏氏虽然猜到了一点，但看到陆云卿这么快就没事，顿时又惊又喜，紧挨着床榻坐下，伸手握紧陆云卿的手，眼眶又有些湿润了，“你这孩子，快要吓死你奶奶了！”

    “奶奶我没事，您别担心。”

    陆云卿轻言安慰一番，回头便看到一张黑脸。

    心中清楚男人此刻生气的原因，她果断露出乖巧无比的模样，眼巴巴地说道：“我错了。”

    听到这句，沈澈好不容易硬起来的内心瞬间化作绕指柔，脸上露出无奈，“错在哪儿了？”

    “下次，我一定提前告诉你。”

    “还有下次？！”

    “没有没有，一时失言。”

    夏时清看着二人旁若无人浓情蜜意的模样，眼中流露出追忆，但一想到追忆的对象是云固安，便像是吃了苍蝇一般，立刻停止回忆。

    见陆云卿听进去了他的话，沈澈自是不舍得再继续训，面孔柔和下来，“还疼不疼？”

    陆云卿摇摇头，傲然道：“你知道的，若论下毒的分寸，天下无人及我。”

    看着小姑娘骄傲的模样，沈澈眼底染上一层笑意，宠溺地微微点头，“我当然知道。”

    “咳咳咳……”

    夏氏终于忍不住打断二人，说道：“此处毕竟是后宫，不宜久留。等出了宫，再聊也不迟。”

    陆云卿这才想起来旁边还有夏氏在场，脸色微微一红，尴尬地轻咳一声，视线重新落到宫女身上。

    那宫女立刻磕头道：“奴婢的确是八公主的贴身宫女，她做了很多事奴婢都留了证据，若是您需要，全部拿去，只求您救奴婢一命！”

    “能躲在这里，说明你也是聪明的。”

    陆云卿唇角牵了牵，“我也不愿骗你，即便你将所有证据都给了我，我也在太后面前证明的确是八公主主使，甚至因此获利极多……你也依然活不了。”

    “不错。”

    夏氏虽然不知道云卿为什么要跟这宫女坦白，还是帮腔道：“此事关乎皇家颜面，不容许任何意外，你一个小小的宫女，自然是死了才能永远保守秘密。”

    宫女瞳孔猛地一收缩，继而满脸绝望的瘫坐在地，嘤嘤哭了起来。

    “别急着哭。”

    陆云卿翻掌取出一枚药丹，“此物可助你出宫，就看你能拿来多少东西换掉它了。”

    宫女哭声立刻停了下来，看着陆云卿手中的丹丸，仿佛是溺水的人看到一根救命稻草，不管能不能活命，她都只有这一条路可以试试。

    ……

    片刻之后，陆云卿身中奇毒，连墨宫都束手无策的消息传到了太后殿中。

    早在此等候的云固安听到消息，立刻抬手向太后说道：“太后娘娘，云卿是臣亲口承认的嫡孙女，不论其出身如何，她都不是任何可以欺辱的，更遑论要她的命？恳请太后彻查此事！”

    “侯爷莫急。”

    太后抬手虚按，缓缓说道：“哀家已命人去请萧大人过来，他是断案能手，定能查出此案真凶。哀家相信，此事绝非宁沅所谓，这是有人在故意陷害，为的就是扰乱后宫，损我皇家颜面！不论是为你，还是为哀家，此事定要彻查！”

    云固安闻言露出一副感激涕零的模样，连忙跪下行礼：“谢太后体谅！！”

    三皇子夏无悔、九皇子夏无舟和八公主夏宁沅立在殿下，看着云固安下跪，神色各异。

    三皇子瞥了眼妹妹，眉头微蹙，看她心神不宁的模样，难道这次给云卿下毒的真的是她？萧寒可不是一般人物，若真被他查出真相，宁沅必定不受太后喜爱，他的势力势必也会因此受损。

    九皇子夏无舟眼观鼻，鼻观心，像是游离在整个事件之外，所有的事情都与他没关系。

    没有后台的皇子，存在感越弱越好，今天帮太后下台，他的日子也会好过一些。

    片刻之后，萧寒便领着一位宫女走进来。

    夏宁沅看到宫女，脸色立刻“唰”的一下雪白，三皇子见状哪里还不明白，脸色沉了下去，没有动作。

    “微臣参见太后。”

    “平身。”

    萧寒行过礼后，抬头看着太后，肃声说道：“详情微臣已在路上听李公公说了，微臣做主提前走了一趟公主殿，还请太后娘娘恕罪。”

    此话一出，夏宁沅脑海里早是一片空白。

    太后面现怒色，但萧寒已经把话说尽，她只能按捺住怒火，冷声道：“你查出什么了？若是没查出线索，哀家治你罪，你可认罪？！”

    “微臣认罪。”

    萧寒低头，语气却无丝毫波动地接着说道：“希望太后能给微臣机会将功赎罪，多亏公主殿的线索甚多，此案真凶已明朗。”

    “什么？！”

    太后抓紧椅子，颤颤巍巍地站起来，厉声喝道：“你再说一遍？！”

    “太后，下毒之人的确就是八公主殿下。”

    萧寒不卑不亢地直言道：“证据确凿，还请太后息怒，听微臣细细道来。”

    太后深吸一口气，沉默了许久才抬起眸眼，淡然出声：“说来听听。”

    “是，太后。”

    萧寒看也没看宁沅一眼，直接将贴身宫女拉出来说道：“这宫女乃是八公主的贴身宫女，她自知要被八公主殿下灭口，便将所有事情都合盘托出。”

    接着，萧寒将沈澈告诉他的话重复一遍，神情严肃地说道：“微臣不知八公主殿下与那侯府小姐到底有何仇怨，一次暗杀不成，二次下毒破坏太后娘娘寿辰，微臣想问一句八公主殿下，您到底是何居心？！

    还有那些杀手，又是怎么潜入到仁寿宫的？八公主殿下连这种本事都有，微臣说一句大不逆的话，若是八公主殿下哪一天想要刺杀太后，岂不是手到擒来？”

    “放肆！！！”

    三皇子冷眸如电，高声厉喝：“萧寒，你敢咒皇祖母的，你活得不耐烦了？！”

    “无悔。”

    太后略有疲惫的声音现在背后响起，夏无悔脸上神情一滞，随后慢吞吞地转过身，低头行礼：“儿臣激动了，请皇祖母恕罪。”

    太后摆了摆手，不想与他多言，只看向夏宁沅，“宁沅，抬起头来。”

    宁沅身子微微颤动，抬起那张苍白无比的小脸。

    太后嘴唇抿动，沉默许久，终究还是问出了那句话：“你亲自跟我说，云卿的毒，是不是你下的？”

    宁沅呼吸瞬间停滞，眼泪从脸上滑落，嘶哑的声音在殿内响起：“沅儿真的没有下毒。”

    “执迷不悟。”

    太后摇头，沧桑的脸上有失望，更多的却是厌恶，“连你也是这般……”

    “皇祖母，连您也不相信沅儿吗？”

    宁沅瞪大双眼，一脸绝望与不敢置信，“您最喜欢沅儿的。”

    太后没有再看她，而是看向萧寒，“你还有话说？”

    萧寒抬手行礼，恭声说道：“微臣查案向来讲求真凭实据，但凭这宫女一面之词，微臣自然不会相信，微臣在公主殿找到这些年八公主暗中所为，还请太后过目。”

    太后微微点头，李秋来立刻下来取了萧寒手中的册子，匆匆呈上去。

    而夏宁沅到现在都还没明白，萧寒那些所谓的证据，到底是从何而来？

    忽然间，她回头看向自己的贴身宫女，在看到后者那一副解脱的模样后，她终于恍然大悟，又彻底疑惑。

    母妃明明说，恐惧才是控制人心的最好手段，为什么到了她这里，就起不了作用了？

