    【无底深渊（DND位面）】。

    【托瑞尔世界】里面发生的情况，自然也是没有瞒过这边。

    不过，就如同那些凡人对事情一头雾水一样。

    【无底深渊（DND位面）】内部的诸多势力，自然也是同样的一头雾水。

    根本不明白【诸神】在玩些什么奇奇怪怪的鬼把戏。

    总体情况类似于凡人那边。

    他们也觉得【诸神】并非是陨落了，只是暂时性的出了问题，亦或者是在图谋着什么。

    毕竟，【诸神】的大规模陨落, 属实有些不太靠谱……

    因此，绝大多数的【恶魔领主（DND位面）】乃至于【恶魔王子（DND位面）】，都只是面色不解的探头张望一番后，就各自当做无事发生一样的，收回了自身的目光与注意力，并没有特意的去关注什么, 继续在【无底深渊（DND位面）】激情互掐、争抢地盘……

    毕竟, 【托瑞尔世界】这状况又不关他们什么鸟事……

    只能说, 作为只有【深渊神格】的家伙。

    他们倒也算是暂且算是置身于事外。

    （ps：【深渊神格】，作用类似于【神格】，但作用仅限于在【无底深渊（DND位面）】内部生效，一出去就效果就得当场打骨折。）

    不过，看着【托瑞尔世界】这块肥肉里面的混乱景象。

    某些家伙，倒也还是不免的升起了些许想法。

    比如：既然【诸神】那边好像出现了什么问题，那么自己或许可以趁机去抢掠一番扭头就跑……

    忍不住的，开始琢磨着自己该怎么去捞点好处……

    总体上。

    由于几个【神上神】的偏心。

    这就是群虽然混得还行，但确实成不了什么大气候的废物而已。

    毕竟，【神上神】之所以会创造出这群【深渊恶魔（DND位面）】的初衷，也仅仅是给【神灵】找点麻烦，顺带对各个【世界】的现状查漏补缺而已，又不是真的要搞出什么大事。

    这很直接的导致, 这群家伙不只是实力很有限，其实连接着的【世界】数量也没有多少，比如【吉斯世界】那边就与【无底深渊（DND位面）】没有什么联系，顶多就是偶尔有几个杂鱼等级的【恶魔】过去打打酱油什么的，而【托瑞尔世界】, 已然是诸多和【无底深渊（DND位面）】有关联的【世界】里面，极其强大的那一个了。

    因此，那里的情况，才会比较的受到关注。

    总而言之。

    在这个【位面】。

    【神上神】们所安排的所谓【主角】，始终是那群【诸神】。

    这群【深渊恶魔（DND位面）】乃至于整个【无底深渊（DND位面）】，实际地位大抵就是群有名有姓的【大反派】。

    可以装逼，可以搞事，但挨打也是家常便饭……

    比如：上万年前，【天界生物联军】就殴打了大半个【无底深渊（DND位面）】，连当时统治着【无底深渊（DND位面）】的【霸者种族——奥比里斯恶魔】，都是因此而完全衰落，从而导致被他们的后辈，那由自己老大创造出来的【塔那厘恶魔】给趁机推翻，堪称是悲剧……

    因此，在奥尔蕯迦的眼中，这群废物家伙，乡下的low逼【恶魔】，除了由于诞生在【高阶位面】，在未来应该可以吃点【时空红利】，从而导致多多少少有点前途以外，属实是没啥实际的看点可言……

    总体情况。

    比上不足不下有余。

    说没用，但又好像有点用。

    至少，比某些【位面】，那些被【凡人】吊打的【恶魔】强上一些。

    那群甚至可以被一把ak47乱杀的家伙，才是纯纯的废物。

    而眼下。

    【无底深渊（DND位面）——盐水沼泽】。

    奥尔蕯迦的本地马仔之一，那名为【狄摩高根】的双头狒狒。

    谷龃

    正在自己的宫殿里面，很是狂放的与自己的姘头，当众做着一些有益于身心健康的事情。

    身为【深渊领主（DND位面）】的【魅魔女王——美坎修特】，属实是滋味很不错，不只是技术性可以打满分，工作态度也可以打满分，身经百战……不对，身经N战的她，全然没有因为【狄摩高根】的野兽派外表与触手一样的肢体，外加对方的两颗头与两个人格，而产生任何的厌恶，毫不客气的说，她除了想要操纵双头狒狒的神志与经常给他戴绿帽子以外，职业道德那是杠杠的，无愧于自己那【无底深渊（DND位面）第一妓首席候选人】的身份。

    然而，就当【狄摩高根】与【美坎修特】快要完事时。

    突然地，一道声音却是很突兀的出现在【狄摩高根】的脑海内部。

    “【狄摩高根】，我的仆人，我需要你去做一些事情……”

    那一刹那。

    【狄摩高根】正在运动着的身体与直到此时都不忘争吵的两颗脑袋。

    同时的，犹如被按了暂停键一样，当场便僵住！

    体内那热腾腾的鲜血也是当场为之冷却。

    而那【美坎修特】自然也是很快就发现了不对。

    当她反应过来之时，【狄摩高根】已然犹如霜打的茄子，煮软了的意大利面……满脸失意与落魄。

    “？”

    未等她开口询问情况。

    【狄摩高根】就随手丢开了她。

    满脸认真的陷入了深思。

    这一情况，看得她更是疑惑与不解。

    “？？”

    特别是，她在注意到【狄摩高根】的两颗脑袋，全然没有任何互掐与互喷迹象与互喷想法时，更是震惊到难以想象。

    要知道。

    自她与对方认识以来。

    对方的两颗脑袋可是一直都势如水火从未改变！

    纵然是在做着有氧运动时，也是从未停止过争吵！！

    甚至，据说对方正在说着正事与吃着东西时，那两颗脑袋也还是会进行多线操纵，于心中与脑海中继续撕逼。

    全年无休，尽心尽力，绞尽脑汁……

    这等热切情怀，属实是有些感人肺腑！！

    恐怕，就连那灭门之仇，也远远到不了这般程度！！！！

    毕竟，报仇也得吃饭、喝水、睡觉嘛！

    事实上，也正是因为这个原因。

    【美坎修特】的心中，才会萌生出了接近对方，借助对方权势与力量，外加想方设法通过那感人的脑子来控制对方的目标……

    而眼下的这般发现，却是直接刷新了她对【狄摩高根】的认知。

    让她对自身的计划与想法略感迟疑。

    ‘难不成……这家伙往日一直是在装疯卖傻不成……’

    想到深处，【美坎修特】的脸色，也是不禁微微大变。

    ‘可恶，好深的心机，真不愧是你啊……【狄摩高根】……真是好阴毒，好可怕，好深沉……’

    ‘竟然能够上万年如一日的进行那番表演……’

    ‘可怕，真的可怕……’

    没过一会儿，她甚至已然在惊恐中浑身流满了冷汗……

