    第二天……

    沈越和赵信又走出超神学院的大门。

    “哎~！干什么去啊？”蕾娜走过来问道。

    “相亲。”赵信说道。

    “你昨天不是去了吗？怎么失败了？”

    沈越结果话说道，“昨天只是认识一下还不错。”

    “不错还乌眼青的回来？赵信，雄兵连的美女也不少吧，何必去找天使那？”说着蕾娜还挺了挺胸脯。

    “我追求你你会同意吗？”赵信问道。

    “看你表现。”

    “得了吧，你是烈阳女神，怎么可能嫁给我。”赵信说道。

    “我可以让你当我的妃子啊。”蕾娜认真说道。

    “得了吧，我赵信已经有喜欢的人了。”

    看着赵信认真的样子蕾娜说道，“去追求女孩那，外在内在缺一不可，给！”

    说完蕾娜拿出来一对紫水晶皮筋头饰，“喏~！”

    “给我的？”赵信不敢相信的问道。

    “当然，紫水晶材质虽然宇宙中不缺但是这里面我加入了烈阳能量可以在缺少能量的时候补充，足够三代神不满两次了，用完能量还能变成放护盾可以抵御致命一击。”蕾娜介绍者紫水晶发饰的用途。

    “谢谢你蕾娜。”赵信看的爱不释手。

    沈越这才发现蕾娜的另一面，有些中二但是粗中有细，仔细想想雄兵连每个人都有另一面，赵信重情义，琪琳听命令等等……

    “卓雅，看来所谓剧情也不是百分百准确啊。”

    【一群快乐青年是救不了地球的。】

    在路上的时候赵信问道，“沈越我们去哪里啊？”

    “炙心家，我们要好好了解一下冷然后才能对症下药啊。”

    “沈越……”赵信欲言又止。

    “怎么了？”

    “我在和天使冷逛街的时候发现她对于其他人根本不屑一顾，我们聊天她也多问我的基因……”

    沈越听明白了，天使冷的傲娇是写在脸上的对于“低等”文明自然不屑一顾。

    “世界就是这样，其实也没什么，就如同总统不会和乞丐共进晚餐一样，自身价值决定别人对你的态度。

    天使冷有些傲娇，但是傲娇对调过来就是骄傲，你觉得天使冷怎么样？”

    “很好。”

    “那她为什么不能骄傲？况且咱们也看了她们吵架的视频，我干肯定天使冷所谓的傲娇只是为了保护她最柔软的内心，只要你攻破它，就会见到不一样的天使冷。”

    “可是我就是有些看不惯她们对咱们地球人的没蔑视。”

    沈越拍了拍赵信的肩膀，“有句话叫爱屋及乌，你怎么知道她不会为你改变那？”

    炙心家……

    沈越敲门，不一会炙心走了出来，漂亮的眼睛微笑如同十五的月亮。

    “你来啦~！”

    “嗯，我们来了，对于昨天的唐突现在来向天使冷道歉。”沈越故意怎么说的。

    炙心小脸一失落，“冷姐走了。”

    “什么？我媳妇去哪了？”赵信赶忙问道。

    “你们先进来吧。”

    一进门就看到愁云惨淡的天使彦和阿追，此时阿追的翅膀都塌了下去。

    “平时看着冷大大咧咧的没想到她尽然压抑了怎么久。”天使彦说道。

    “怎么了？”沈越问道。

    “冷是一个纯粹的战士，在我们相识的七千年里冷从来都是堂堂正正的与我决战，如果没有这次爆发说不定冷会一直沉默下去。”

    “能和我们说说冷的经过吗？”

    听到沈越的话天使彦说道，“做下吧。”

    然后又看了看赵信，“如果你真的喜欢天使冷，那就去追求然后不要让她在受到伤害。”

    “我保证！”赵信说道。

    众人落座后天使彦说道，“我成为天使的时候就被分配到了冷的小队，那时候她是小队长……”

    天使冷坐在沙滩上看着海洋的风景，蹭蹭的浪花冲向海岸拍打这洁白的脚丫，和四周热闹的行人不同天使冷这里多了几分宁静。

    这时候一个男人走过来问道，“我可以坐在这里吗？”

    别墅……

    天使彦看着秀恩爱的沈越和炙心，说不出的不爽，把事情经过说完后沈越交代了赵信几句后就楼下了。

    留下就留下呗，还秀恩爱，阿追走后这种感觉又来了，好像自己才是外人，虽然自己身为宇宙老司机，但是这技能也不能在炙心的男朋友使用啊，那炙心怎么看？

    天使彦感觉一拳打在棉花上的不爽，而沈越好像没看到一样继续吃着炙心做的饭菜。

    “炙心，你做的饭真好吃。”

    “那你就多吃一点。”

    和炙心相处沈越越喜欢炙心，她总是那种无微不至的关爱，虽然做的都是一些小事，比如你要记录的时候递给你一支笔。

    有人觉得这是一件小事，但是遇到地球毁灭和外星人入侵的事情很少，生活中的琐事才能提现一个人的优点。

    沈越抬头一看就看到天使彦坐在沙发上一言不语，“彦你还没走啊？要不要吃点。”

    “走？这是我家还不好，你才是外人吧！”天使彦说道。

    “彦姐~！”

    “行了这还没说守护誓言那就这样了，说了之后还不得掏心掏肺啊。”

    看着沈越吃饭的样子天使彦说道，“沈越，炙心为你坐了怎么多，你就没有表示吗？”

    “当然有，我也准备了礼物的。”沈越说道。

    “你能有什么啊？你还是天使资助的那，还有你那个破计算机，地球能有什么好东西？”

    【什么叫破？这个天使彦我要给她一点教训】

    “卓雅，你和我是绑定的你怎么给她教训？”

    【你把她娶了，到时候你打她，屁股不就是我在打她】

    “哎呀，这年头为宿主考虑的系统可是不多了，看看其他的完全是发放任务的机器人。”沈越感慨。

    然后看了一下天使彦的身材，不错。

    沈越收拾了一下直接召唤出一把蓝色的剑，此剑剑身修长，，剑体呈现透明色，青芒闪烁，入手冰凉。

    “冰魄剑，和我的长虹剑是一样的都属于顶级弑神武，要说超越你们凯莎女王的银翼那是吹，但是是平级，送给你炙心。”

    炙心拿着宝剑观察，“果然很高级。”

    天使彦不屑说道，“你知道炙心称号吗？烈火战神，你送冰属性剑是什么意思？”

    “我很喜欢……”炙心说道。

    沈越挑眉那意思是你看看。

    天使彦又双失败了，“这小丫头白疼你了。”

