    枭靖会有那样的决定，我也明白其中原因，他是担心万一撤走了西流庄的村民，禁锢消失，而我们又控制不了梅河。

    那样的话，遭殃的范围可能就更大了。

    所以枭靖和我的意见产生了分歧，我能够理解，也没有因此而气愤。

    不等我说话枭靖又道：“圣君，我需要一个万全之策，你也先别急，这件事儿既然上升了这么多的级别，我们内部需要召开一个紧急的会议，等我们商量出举措了，会第一时间通知你，不过目前，圣君，还是要麻烦你继续帮我们看着西流庄的情况。”

    “当然，这案子的报酬会上升很多，我们也会再增派人手过去。”

    我“嗯”了一声没多说什么，人所在的位置越高，顾虑越高，要考虑的事情也就越多，给枭家考虑和应对的时间，也是应当的。

    挂了枭靖的电话，我再次看向郭仁峰，他就在我的眼前，可我的心境之力偏偏感知不到他的存在，他身上的命气也是被人更改过的，是一条错误的命线。

    而他原本的命线，我也找不到任何的蛛丝马迹。

    这一夜我们就待在郭家，我的心境之力遍布整个西流庄，我要注视着这里的一举一动。

    可到了后半夜三四点的时候，我的心境之力下忽然又有几个人忽然消失了，我连忙让五鬼分散去查看情况，结果那些人的情况和郭仁峰一样，人都好好的，只是我的心境之力感知不到而已。

    怎么会这样，难不成是我心境之力的缺失越来越大了吗？

    与此同时，我也能感觉到，我的太极图再一次沉寂了下去。

    那些人既然逃脱了我心境之力的监控，我就让五鬼把他们全部送到郭家来，我要让那些从我心境之力监控下消失的人全部都在我的眼皮子底下。

    目前来说，保护这些人的安危就是我的职责。

    只希望枭家安排的增援人手快些过来，随着我心境之力缺失越来越大，我觉得自己在照顾这么多人的时候渐渐有些力不从心了。

    又过了一会儿，我心境之力监控下的人数变得越来越少，我的监控范围所有的静物明明还在，可活物却一个又一个逃脱我的监控。

    无奈之下，我只好收起心境之力，让竹谣用它的香气代替我监视整个村子的情况。

    竹谣也是应了下来。

    这个时候，我就问神君和仙极老祖，有没有什么办法可以快速修补我心境之力的。

    仙极老祖道：“若是你以前的心境水平，按照我教你的法子或许可以修复，可是你现在心境之力的基数太大，缺失的范围也是大到了一个无法估计的程度，所以我现在也是束手无策。”

    神君那边的回答和仙极老祖差不多。

    天就要亮了，整个村子里的人昨晚受到阴咒的影响，暂时都没有苏醒的迹象，我估计他们最少要睡上三天三夜。

    为了保证他们健康，我就让五鬼分头给那些人喂水。

    等着天亮之后，我又去了一趟梅河的墓地，到了那边后，我就发现，梅河的坟头已经归于平静，不过坟头下面的结界还在，而且比晚上的时候更强了。

    我喊了几声梅河的名字，梅河没有应答。

    大概是因为白天的时候，这禁锢太强，梅河露不了面吧。

    在这边探查无果后，我又回到村子里，早起的时候阳光本来很充沛，这本应该是一个晴天。

    可偏偏到了上午十点多的时候，一团乌云忽然飘了过来，把太阳直接给遮住了。

    接着“轰轰”的雷声响起，几分钟后下起了雨。

    这雨算是中雨，不大也不小，可却没有停的意思，不一会儿的功夫，郭家院子里就出现了积水。

    “咔嚓！”

    一道闪电从空中闪过，闪电的光亮映在院子里的积水坑里，我忽然在水坑里发现了一个诡异的影子。

    那影子仿若是在闪电中穿梭。

    看到这一幕，我立刻抬头往天空中看去。

    “轰隆隆……”

    一阵雷声传来，这个时候闪电已经消失，漆黑的天空我看不到任何的影子，因为我的心境之力现在缺失的太严重，我用心境之力也是探查不到任何的结果。

    至于慧眼，没有了心境之力的帮助，看的距离也是大大缩短，根本看不到太高的位置。

    所以我就问阿锦能不能感觉有什么东西靠过来了，在闪电之上。

    阿锦愣了一会儿道：“我也没有感觉到，有什么不对劲儿吗？”

    不等我说话，神君忽然主动开口道：“初一，你不觉得这里的情况有异常吗？”

    我说，我的心境之力出了乱子，这就是最大的异常。

    神君继续说：“我感觉这一片区域已经被人给控制了，而你不过是他的实验对象罢了。”

    实验对象！？

    我连忙问是什么实验，神君继续说：“如果我猜的没错，可能是关于你心境之力方面的实验。”

    也就是说，我心境之力出问题，这些都是人为的了！？

    难不成是制造这里的那个老道士在搞鬼？

    “咔嚓！”

    天空中又闪过一道闪电，这次我没有低头看水坑，而是仰头看着天空中闪电出现的位置。

    这一看，我就呆住，那闪电之中真的有一个黑糊糊的人影。

    此时不光是我，五鬼、神君和仙极老祖也是同时发现了。

    随着闪电的光亮消失，“轰隆隆”的雷音传来，那人影就消失在黑暗之中。

    神君和仙极老祖也是纷纷用心境之力查探天空中的情况，本来以为很快就有结果了，结果两个人同时道：“我们的心境之力也失灵了！”

    这就让我心中更加的诧异了。

    “咔嚓！”

    天空中又是闪过一道闪电，结果我就发现之前闪电的影子对着我们这边飘了过来。

    虽然心境之力感觉不到那个人，可距离近了，我却可以感觉到他身上的气势。

    而且他的样貌在我的慧眼之下也是慢慢地显露了出来。

    他一半是人，一半是尸，这个人我认识，正是萧正！

    萧正为什么会跑到这里来，难不成这里的一切都是将臣搞出来的！？

    萧正在离地面一百多米的地方停了下来，他悬浮在那里对着我笑道：“初一，我们好久不见了。”

    我道：“的确是好久不见了，你不要告诉我，这里的的一切都是将臣搞出来的。”

    萧正“哈哈”一笑说：“不，这里的一切跟将臣大人无关，我来这里只是为了取一样东西。”

    萧正称呼将臣为“大人”，而且从他的语气里，我能听出他对将臣的崇拜。

    我一直以为萧正是一匹驯服不了的野马，可没想到将臣却是把萧正驯的服服帖帖。

    萧正对将臣似乎很忠心。

    我心中想着这些，同时问萧正是来取什么东西，他指了指梅河坟墓那边说：“尸精，梅河！”

    萧正的目的竟然是梅河？

    本来收了梅河这是一件好事儿，可若是让萧正收走，那就会落到将臣手里，将臣是目前来说，我所知道的范围内对人类大道最大的威胁。

    所以不管如何我不能让将臣得到梅河。

    想到这里，我也没有废话，直接祭出青仙鬼剑，一剑青衣对着萧正斩去。

    以萧正的实力，他绝对挡不下我这一击的。

    见我一剑砍了过来，萧正只是笑了笑了，根本不做任何的躲避。

    “当！”

    我这一剑直接砍在了萧正尸化的手腕上，本来我以为能砍掉他一只手，可没想到，我却遇到了极大的阻力，反震的力量反而是震的我手腕有些发麻。

    我这才意识到，萧正尸化的这一部分身体防御力极强，竟然连我的青衣一剑都能挡下。

    “咔嚓！”

    天空中又是掠过一道闪电，蓝色的闪电光亮让我把萧正那张人脸看的更加真切了。

    萧正尸化的身体竟然长满了鳞片。

    挡下我这一击后，萧正被余威震的退后了数十米，我也是微微退后十多米。

    形式上来看，我还是处于优势的。

    萧正看着我笑道：“初一，你的本事又增加了不少，只可惜以你的水准是伤不到我的！”

    我看着萧正问：“你的实力还没有我强，我都破不了那梅河的禁锢，你凭什么破？”

    萧正仰头“哈哈”大笑说：“破除那禁锢的方法很简单，那就是杀了这个村子所有的人，这些人通过阳气相连，形成了一个特殊的阵法，这些人都是天然的阵脚。”

    “只要杀了这些人，破除了这些阵脚，那禁锢的大阵自然不存在了。”

    听萧正的这一番话，好像对这里很了解似的。

    难不成他已经接触过制造这里的人了？

    还有，我的心境之力出现的问题，也是萧正暗中所为吗？

    不对，萧正没有这个实力！

    如果不是萧正，那就是萧正背后的将臣了，将臣也来了这里了吗？

    我想这个问题的时候，我的太极图忽然冷不丁地起了反应，它给出我的答案是肯定的“是”。

    我忽然愣住，一是惊讶将臣出现这里，我们如果在这里对上将臣的话，那基本上没有生还希望了。

    二是惊讶我灵台上的太极图，不但给了我提示，还在不停的变化，这种变化好像在提示我，我要升段了！

    这是怎么回事儿，我太极图储存的能量，距离升段至少还差了三分之一，这怎么升？

    我的太极图疯了吗！？还是我疯了！

