    齐蓉儿拿剑削了根小拇指粗细的木棍，拿清水洗干净，有用柔软的纱布裹着前端，准备用它把鸽子蛋大小的妖丹硬捅进张小卒肚子里。

    “张小卒，你他娘的争口气啊！”齐蓉儿对着张小卒吼道，然后用手捏开他的嘴，把三目天狼王的妖丹放了进去，再小心翼翼地用木棍往食道里面捅。

    秦心如和秦如兰听见齐蓉儿歇斯底里的怒吼，不约而同地看向齐蓉儿的方向，因为齐蓉儿正背对着她们，她们看不见具体情况，以为是张小卒要快不行了刺激了齐蓉儿，心里都抑不住地难过，毕竟张小卒是为救她们而死的。

    秦如兰想过去看看，但被秦心如拉住了，后者对她摇摇头，指了指齐蓉儿，轻声道：“她现在情绪奔溃，几乎没有理智，咱们现在过去只会挨她骂，指不定会刺激她做出更疯狂的事。等等吧。”

    “可是——”秦如兰张嘴想说什么，可是想到齐蓉儿的脾气，又把到嘴边的话咽了回去。

    “如兰，今晚我就要离开这里，我必须以最快的速度把大牙人入侵的情报告知父亲。”秦心如坐下来说道。

    她不敢把希望都寄托在段白飞他们身上，因为她很担心段白飞他们能不能把情报带回白云城，残酷点说，她感觉段白飞他们极可能逃不过大牙人的追杀，因为他们的状态实在太糟糕了。所以她要亲自把情报带回去才能安心。

    再者，大牙人从黑森林出去就是白云城的领地，也就是说战火马上就要在白云城的领地燃起，到时候他父亲、大哥、二哥说不定都要领兵出征，她必需尽快回去帮他们。

    别人或许不明白大牙人这时候入侵代表着什么，但是她清楚，整个南方大地哀鸿遍野，甚至最南方旱灾最严重的地方已经暴乱，大牙人在这时候入侵，就是往这场灾难头顶压一座山，战争压垮百姓，百姓暴乱，大牙人借势在后面推波助澜，这场战争加暴乱简直不敢想象怎么去收场。

    难道六十八年前那段残酷地让人不愿提起的黑暗历史又将再次上演？

    “嗯，我和你一起。”秦如兰闻言点头道。

    “不，你和她继续躲在这里。”秦心如道，“外面现在肯定很多大牙人，一个人行动反而不容易暴露目标，我一回到白云城就让父亲派人来救你们出去。”

    “可是——”

    “没什么可是。我是姐姐，你必须听我的。”秦心如强势打断秦如兰的话，沉默了一会儿，又接着道：“如果，我是说如果，一直没人来救你们，一个月后你们再离开，那时候无论大牙人的阴谋有没有得逞，黑森林里应该也没什么人了。”

    她没有说一个月后如果没人来救她们，就表明她逃走失败了，说出来怕秦如兰担心。不过她觉得以秦如兰的聪明，不说她也明白是什么意思。

    秦心如看了眼不远处的齐蓉儿，见其双肩颤抖，似是在伤心哭泣，收回目光接着对秦如兰叮嘱道：“你尽量和她搞好关系，这个女人虽说嘴毒了点，可心应该还是善良的，不然她也不会冒生命危险救我们。你们两个互帮互助，以你们的才智与优秀，躲在这溶洞里活下去不成问题。”

    “我知道了。姐姐，你一定要小心。”秦如兰含泪说道。

    齐蓉儿的肩膀确实在抖，但不是抽泣的颤抖，而是激动的颤抖，因为张小卒的脉搏瞬息增强了好几倍，生机非但不再流失，反而蓬勃有力起来，一切都好了起来。

    刚才她把妖丹塞进张小卒的嘴巴，本想用棍子硬捅进去，哪想到刚捅到喉咙眼，张小卒就像知道这是救命药似的，竟咕噜一下自己吞了下去。确切点说，不是吞的，而是一股大力吸进去的，因为那速度实在太快了，嗖地一下就进去了。

    齐蓉儿给张小卒反复把了几次脉，确认自己没有幻觉，感觉以张小卒此时的状态，估计再好好地睡一觉就能醒来，她悬着的心终于放回去了。

    张小卒大难不死，活过来了。

    齐蓉儿心情大好，于是她决定把自己的好心情和秦家姐妹分享一下。

    “秦心如，你说的话可还算数？”齐蓉儿转身看向秦心如问道，她就那么盘腿坐在地上，嘴角微翘一抹弧度，眼睛里精光闪烁，像极了一个正在打坏主意的女骗子。

    秦心如闻言愣了一下，随后想了起来，道：“算。我说过，只要你救如兰，我什么条件都答应你。”

    “好。”齐蓉儿满意地点点头，目光转向秦如兰，同样问道：“秦如兰，你说的话可也算数？”

    秦如兰同样点头道：“自然算数。”

    “你说什么了？”秦心如小声问道。

    “我向她讨要聚灵丹的时候说的，无论她提什么条件我都答应。”秦如兰道。

    “真是个好妹妹。”秦心如轻抓着秦如兰的手，心里暖暖的。

    齐蓉儿的目光再次回到秦心如身上，道：“听说聚贤酒楼和聚宝赌坊是城主大人许给你的嫁妆？”

    “是。”秦心如心里咯噔一声，但还是点头承认。

    “好，我就要它们，你可答应？”齐蓉儿嘴角含笑道。

    秦心如沉默了，因为这两处产业是她私人产业里最盈利的，并且在白云城所有店铺里都是排得上号的，失去这两处财源，无异于砍她一条胳膊，难割舍。

    “你吃不下它们。”沉默一会后秦心如开口道，不待齐蓉儿发飙她接着说道：“你选这两处产业，想必对它们多少有些了解。白云城不知道有多少势力在盯着它们，你想想，如果它们到了你手里，你的家族会允许你把他们划为自己的私产吗？若是充公给家族，你作为庶女又能得到多少好处？”

    啪啪啪！

    齐蓉儿鼓掌道：“不愧是城主府的大小姐，心思就是通透，一下就能想到关键处。既然你如此替我着想，我怎能却你好意，这样吧，我让一大步，我要这两处产业每年的一半盈利。听好了，不是一年也不是两三年，而是每年。当然，这两处产业依旧由你经营。”

    相较于全部都要，只要一半确实是退了一大步。

    说实话，即便齐蓉儿退了大步，秦心如还是如割心头肉，每年赚一半的钱都要白白给别人，换谁心里也不好受。

    “可——可以。”说出去的话，泼出去的水，尽管心里一万个不情愿，但这点魄力秦心如还是有的，她点头答应。

    “大小姐就是大小姐，佩服佩服。”齐蓉儿无比开心道，随即目光看向秦如兰，吓得秦如兰忍不住打了个寒颤。

    “别怕，你我是同龄人，看在咱们年龄相同的情分上，我不会为难你的。”齐蓉儿安慰道，然后对秦如兰伸出三根手指，道：“百年寒心木，百年霜叶草，再加一颗混元丹。”

    “可以。”秦如兰尚未答话，秦心如就替她爽快的应下。

    齐蓉儿索取的这三样东西虽然都是价值连城的天材地宝，但都是可以花钱买到的，可以一次结清两不相欠，这样是最好不过的。不像对她那样，永远结不清，除非聚贤酒楼和聚宝赌坊不再是她的产业。当然，她也可以把这两处产业卖掉，但那等于伤敌八百自损一千，得不偿失。

    “哎——”齐蓉儿幽幽叹了口气，道：“真羡慕你们这些高贵的嫡女，各种修炼资源取之不尽用之不竭，拿两三件宝贝出来一点也不心疼。”

    秦心如眼角直抽抽，好想掌齐蓉儿几个嘴巴子。

    “秦心如，做个买卖怎么样？”齐蓉儿目光回到秦心如身上。

    “什么买卖？”秦心如问道。

    “我用聚贤酒楼和聚宝赌坊每年一半的盈利买两样东西？”齐蓉儿笑眯眯说道。

    秦心如当即心里骂了声“干”，她知道自己着了齐蓉儿的道。气就气在明知道是着了道，心里还喜滋滋的，因为这样就可以和齐蓉儿一刀两清。

    “千年朱果和听海丹，对不对？”秦心如问道。

    “厉害厉害，我还没说就被你猜到了。那，卖吗？”齐蓉儿翘起大拇指夸赞道。

    “卖，自然卖。”秦心如撇了撇嘴，道：“你向如兰讨要的都是晋升海之境需要的灵丹妙药，又要向我买两样东西，我若再猜不到是什么，岂不是蠢死了。你叫齐蓉儿对吧，我想我该重新认识你一遍。你好，白云城，秦家秦心如。”

    秦心如整理衣冠，朝齐蓉儿行了一个正规的礼节。

    她真的很佩服齐蓉儿的心机，如果齐蓉儿一开始就和她讨要千年朱果和听海丹，她真不保证自己会答应，因为这两件东西无一不是无价无市的宝贝，聚贤酒楼和聚宝赌坊五年的盈利都不一定能买到，可齐蓉儿一步一步，从讨要聚贤酒楼和聚宝赌坊，到只要每年一半的盈利，再到可以一刀两清的物件，从不可能答应到爽快的答应，且答应的时候心里还美滋滋的，可以说，她完全被齐蓉儿操控了情绪。

    这个嘴巴恶毒的女人，心机深沉得很，是个难对付的角色。

    秦心如对齐蓉儿如是评价。

    “你好，白云城，齐家庶女齐蓉儿。”齐蓉儿会以同样的礼节。

    啪啪啪！

    就在此时，溶洞外面突然响起一串掌声，紧接着响起一个男子磁性的嗓音，道：“真是好心机好谋划，让苏某也自叹不如，确实值得好好认识一下。只不过你一个庶女，有资格使用千年朱果和听海丹吗？若是被你家族知道你有此两件宝贝，你猜他们会不会向你讨要？哦不，不应该用‘讨要’二字，应该用‘强行没收’才对。”

    “是苏家二哥哥！”听见洞外男人的声音，秦如兰当即高兴地大叫道。

    秦心如亦是一脸激动之情，甚至眼角隐有泪花。

    只有齐蓉儿的脸色阴沉了下去，她知道洞外的男人是谁，当然，是谁并不重要，重要的是这个男人的话带着浓浓的威胁之意。

    <!--over-->

