    林宇也跟上了脚步，和李富强来到了第一个摊位前。

    只见老板只顾着玩自己的手机，也不招呼两人。

    想来也正常，能在这种地方的都是有点实力的人，更何况一些高品质的原石都已经被交流大会的鉴定家鉴定过。

    已经打上了编号参加拍卖，剩下的已然全是靠自己的实力捡漏。

    现场又有安保，所以摊主也就只是个形式而已。

    林宇开启透视便直接扫了起来。

    ？

    林宇没想到扫的第一块翡翠原石就是一块狗屎地的原石。

    狗屎地，名字上已经带有了贬低，只见这块原石里颗粒粗糙，含有大量的杂质，颜色全部呈现出黑褐色。

    这种原石就算是拿来垫地基都嫌小，还真是什么都有，全靠眼力了。

    李富强看着林宇盯着那块原石观看，还以为要开门红，连忙问道：“林宇，怎么了，是不是看出高货了？”

    林宇听到李富强的话连忙摆手，这块翡翠原石上面没有编号，可以直接购买，林宇怕李富强一个激动就出价了。

    片刻后，林宇向李富强摇头示意，便往下一个摊位走去。

    来到了第二个摊位，入眼便看到了一块带有编号的翡翠原石。

    透视进去，林宇发现里面竟然是一块果冻种苹果绿

    高级翡翠。

    这块料子的皮非常薄，想来那些鉴定专家也很好看出品质，所以这块原石的编号非常靠前。

    在宣传单上打印了编号说明，编号越靠前，则说明起拍价格越高。

    林宇让李富强将这块料子作为备选料子，到时候可以看看价格，合适的话可以拿下。

    林宇继续扫下去，发现了一块只有拳头大小的翡翠原石，里面竟然也有芙蓉种的翡翠。

    里面的料很足，仔细雕琢一下也可以拿出两只手镯，和一点小挂件。

    林宇便看向了摊主，指着那块看中的开口道：“老板，这块料子多少？”

    那老板抬起头来看了一眼，发现林宇指的那块拳头大小的，表面粗糙，便立马没了兴趣。

    还以为两人是游客，便又低下了头继续看书，只是嘴上说道：“两千。”

    “我要了！”，林宇说道。

    老板放下书，从包内掏出了二维码放到林宇面前，示意扫码。

    李富强连忙上前扫码。

    看到钱到账后，老板示意林宇两人自己拿。

    林宇伸手便将那块料子拿在手里，随即便往下面的摊位走去。

    逛了两个小时，快到饭点，两人才离开了摊位。

    两个小时林宇发现了一块带有编号，但是里面竟然是冰种的大块头翡翠原石。

    林宇让李富强记下，这块料子必须拿下。

    两个小时的战利品就只有这一块，其他的林宇都没有看上。

    看到那些小料子，林宇也没有再买，买了对于李富强的帮助也不大。

    林宇先前买那块料子也只是为了一个开门红。

    自古以来就讲究一个气运，开头红则运气朝勃。

    林宇随手将那块原石装在兜里，示意压运，气不长久，必须压住，这也就是古人常言的富不过三代，就是因为没有压住气运。

    两人来到了交流大会的餐厅，随便吃了点东西稍作停留后，便再次前往挑选原石。

    时间紧迫，林宇可不想全部压在拍卖上面，必须先找到几块。

    两人再次来到摊位，休息过后，林宇的精神也好了一些，这次更是加快了透视。

    李富强看着林宇这一直往下走的脚步，心中有些发虚，难道是没有什么好料子？

    从上次林宇赌石赢了石王后，李富强已然无比相信林宇的鉴定本事。

    上次林宇也是这般看的，根本就没有上手鉴定。

    今天这般快速的走过，没有丝毫的停留，应该是这里没有好的料子。

    忽然，林宇停下了脚步又转向上一块已经扫了过去的翡翠原石。

    李富强更跟在林宇身后，一头就撞到了林宇。

    李富强摸着撞到有些酸疼的鼻子，疑惑地看向林宇。

    果然，加快了速度，差点就将这块好料子给遗漏了，林宇心中暗道。

    这是一块糯冰种苹果绿的料子，但是块头实在是大。

    足足有两个篮球大小，虽然皮厚，但是中间的料子非常得足。

    这块料子要是拿下的话，可以用来大批量地制作中高端的手镯，正是李富强现在急需的料子。

    李富强看着林宇驻足观看的样子，连忙问道：“是不是看到好的料子了？”

    林宇点点头，示意李富强先别说话。

    摊主看向林宇看向的那块料子，这可是大客户啊，连忙收起手机，开口说道。

    “两位老板是看上那块料子了吗？要不要我拿手电给你打打光？”

    “别看它看着不怎么样，但是打光出来一看，那里面绝对是少不了高货的。”

    林宇听着老板的话，不由微微一笑，还真是狗掀门帘，全靠一张嘴啊!

    “多少？”，林宇也不和老板打机锋，直接问道。

    只见老板缓缓的伸出一双手，“五百个。”

    林宇听到老板的报价，扑哧一声就笑了出来。

    大致换算了一下，这块料子卖出去的话顶多也就一千来个。

    除去一路的手续，层层的经手，李富强哪还有的赚。

    李富强的想法是先搞点料子应急，但是林宇不这么想。

    有着透视，还只是应急，那不是白瞎了这等神兵利器了。

    “老板，砍一刀不？”，林宇缓缓的开口。

    “你也真是张嘴就胡来，别看我年纪轻，但是我研究这翡翠不是一年两年了”

    “就这块料子赌性太高了，皮那么厚，你就算是拿激光来打，它也不容易看出里面。”

    老板听到林宇的话，自己看人家年轻就想唬一下的心思被拆穿，不免有些尴尬。

    “看来是我眼拙了，那老板你开价吧！”，摊主尴尬的说道。

    “刚才不是说了砍一刀吗？那肯定对半砍啊！”，林宇说道。

    “一刀穷，一刀富，一刀劈麻布！不是说了完的，我最大的限度就是这么多，再多了我承受不起。”

    老板刚想反驳，就又被林宇打断。

    “那么厚的皮，你要是敢开窗的话，那五百个我还真敢拿。”

    老板低头沉思起来，眼前这年轻人说的句句在理，要是开窗开出绿来还好说，五百个到时候你不一定能拿到。

    但要是没有开出来，那别说五百个，五十个都费劲了。

    片刻后，老板点头，示意成交。

    林宇已经料定了这老板不敢开窗，要是他敢开窗的话，那林宇找准开窗的位置，能以更低的价格拿下。

    只见老板缓缓的从摊子下拿出了POS机，准备让两人付钱。

    这里的POS机都是特别申请的，因为动辄上百上千，所以必须用到这种无限制额的。

    就在李富强掏出卡，准备上前付款时，只听到一旁传来了声音。

    “这块料子我要了！”

