    “久等了。”

    陆泽平静开口，目光如炬。

    苇从山石站起，抖落一身冰雪。

    然而当他站直身时，四周刚刚落地的碎雪忽的一震，下一秒便无风浮起，自里向外的扩散上升。

    逆势上升的螺旋气流和天空掉落的小雪形成诡异而震撼的对比。

    罡风护体！

    十星烈风之境！

    赤妖正宗尚在鞘中，但是苇站在那里整个人便仿佛一柄刚刚出鞘的锋锐神兵。

    没有人敢忽视这一刻的苇，寻常人恐怕连注视都会被那种呼之欲出的锋芒灼伤双眼。

    可偏偏这样一名骄傲的剑客，却在看到陆泽之后以最尊敬的姿态单膝跪地。

    “首领！”

    在某些事情上，苇执拗的可怕。

    对决一日尚未开始，陆泽一日就是他愿以命相随的首领。

    陆泽轻轻应声，并没有在称呼上客气。

    因为他明白，在苇的认知里，或许这是最后一次称呼为首领了吧。

    “嗯……纪子酱很适合你啊。”陆泽笑呵呵的开口。

    苇严肃的面孔猛地一颤。

    紧接着便是良久的沉默。

    又过了十秒，苇才硬邦邦的回道：“她是砥砺剑道的最佳人选。”

    “砥砺一辈子？”陆泽脸上挂着一副我懂的笑容。

    苇：……

    又是良久的沉默。

    十多秒后，陆泽就这么津津有味的打量着苇。

    也不知道是不是错觉，他总感觉苇的脸色似有些涨红。

    又过了十多秒，苇周身旋起的风雪猛然暴涨！

    想不通的问题就不想。

    回答不上来的问题，就不答！

    念头通达的苇目光如电，看向陆泽，语气铿锵，“请首领与我一战！”

    “世界上恐怕也只有纪子酱适合你了啊。”陆泽看着这直到骨髓里的直男，满目钦佩。

    苇周身旋动的气旋又扩大了几分，剧烈抖动不止。

    这名绝世剑客的战意终于升至最高。

    陆泽收起笑意，眼神归于平静。

    “可。”

    一字音落，陆泽抬头遥望月空，“此间川岳，风月走笔，山雪作碑。”

    听闻此话，苇战意高扬。

    左手压刀，右手抚鞘，身形微倾。

    “吾名为苇，吾命如刀，无论战之大小，敌之寡众，苇唯有手中赤妖。请首领持兵器！”

    燕山之巅，风雪拂过身边，呜呜作响，似山鬼嚎哭。

    苇一头长发随风扬起，面容冷峻。

    陆泽的目光自天空缓缓落下，最终落在苇冷冽的双目上，淡漠开口：“同境之战，何须他物。”

    左手负后，右手平静抬起。

    一字——

    请！

    于是，苇看到了此世最灿烂之罡风。

    那是呼啸而起的雪暴。

    陆泽立于其中，如天神下凡。

    看到这一幕，苇的眼中绽放了前所未有的光芒。

    没错……

    这才是他渴望的对手，这才是值得他全力以赴的对手！

    左手拇指抵刀格，向前一弹。

    赤妖正宗——出鞘！

    山巅寂籁。

    四周龙卷崩灭，漫天风雪悬停。

    苇的身影霎时消散。

    一道极细的红线自风雪中贯出。

    没有风暴，没有声浪，没有激波云。

    天空梦想流——拔刀术·【红叶】！

    这突破3马赫的一式拔刀，真正斩出了苇的剑道奥义。

    陆泽看着那瞬息而至的红线，目光不再掩饰欣赏。

    因为这一刻的苇，真正做到了在霓虹剑圣中村尚义毕生绝学【水云梦想流】的光辉下，斩出了自己独有的【天空梦想流】！

    曾深陷泥潭，曾身跃火海，曾化身修罗。

    这一刻的苇，竟有了一种洗尽铅华后的返璞归真之感。

    比起曾见过的风来皱水绵延不绝的水云梦想流，苇的剑道更凌厉，更迅疾，更契合那以身为刀的武道。

    陆泽在苇身上没有感受到任何超能的气息，但这一刻却敢断言，独修剑道的苇，必将会在未来群星并起的年代里一骑绝尘！

    这柄世间最锋利的刀究竟能斩破多少层界域，他真的很期待啊！

    【既然如此——】

    【就以我的最弱击败你的最强吧。】

    陆泽瞳孔深处，凤凰虚影浮现。

    十境烈风，毫无保留。

    不再隐匿，以真正实力的最弱，击败此刻最强的你！

    原本呼啸升起的雪暴，这一刻，竟毫无征兆的瞬间倒旋。

    陆泽右手虚托明月，如神人在世。

    那穿透风雪的一式红叶临面，陆泽反手，携着世间最强十境之威，森然一拍。

    百分之一秒内，手掌与妖刀隔空相对，罡风与罡风激撞。

    漫天冰雪遮云避月，陆泽掌触山石，似神灵抚地，妖刀红芒被生生砸入脚下。

    轰——

    四方常年积雪大片大片崩裂，

    似滚滚雷声激荡，传入乌云迷雾。

    红雾剧烈翻滚，远方藏匿的巨兽惊恐逃窜。

    天上无月，地上无光。

    陆泽却猛地抬头。

    天空之中，苇周身妖异的红色罡风竟与四周迷雾融为一体。

    凤凰瞳中，苇旋腰俯身，那柄名刀赤妖正宗刀尖斜着向上，吞吐如巨蟒的红芒直入天空。

    苇目光平静，这一式，为无上炼狱。

    天空梦想流——奥义·【月雨】！

    苇的持刀右手刹那模糊。

    苇的身后，方圆百米，翻滚红雾竟被瞬间抽空。

    赤妖倒斩而出。

    刀芒刚一离开刀刃，便迎风怒涨。

    刀气长，刀气长。

    踏入十境便是巅峰的苇，罡风汇入刀芒，终于产生了质变。

    那不再是伪刀气，而是实实在在的锋锐无匹的此世至强刀气。

    火红却森冷的赤红刀芒携世界意志而下，镇压世间百邪、雾中诸恶。

    陆泽仰看天空。

    倘若将苇的动作放慢百倍，常人或许看到枯燥的出刀、收刀、再出刀……

    可若将这些动作连于一起，那就能看到所有的动作不过一念之间。

    一瞬，三十三斩！

    刀刀破空，交织在一起，如大雨倾盆而下。

    汇成这世间无物不斩、无坚不摧的罡风刀网。

    陆泽直面这天地之威，不闪不避，左手依然负后，右手斜垂大地。

    “我曾言让你可见这世间更高的山与更远的海。”

    “……便在此日吧。”

    音落，陆泽右手掌心向下，轻轻一提。

    天地之间，诡异寂静。

    四周游离的风暴、冰雪、迷雾，这一刻仿佛被无形之力束住。

    陆泽视线洞穿三十三道刀气，直刺那名最强剑客的双目。

    这一刻，苇忽的感觉到一阵心悸。

    没有来由，没有征兆。

    他并不知道，他恐怕是这世间面临这一式后唯一活下来的存在。

    因为这一式，起于十绝，名为破阵。

    式成，天地无遮，神鬼退散。

