    “太子去哪了？”林夕瑶阴沉着一张脸。

    被突然拽住的小奴婢被吓得够呛，思虑了半天，才哆哆嗦嗦开口：“回太子妃，太子，太子去了北苑。”

    北苑？

    就是那个号称太子的秘密基地的地方，太子曾经说过没有他的命令，谁都不能够轻易的进出北苑。

    林夕瑶皱着眉头，太子殿下自从成婚过后，这短短几天基本上没有来过她的房中，每一夜她都不知道太子殿下在哪里，难不成他就连睡书房也不愿意来她房中。

    “李嬷嬷，你告诉本宫，太子为什么不让人进出北苑？”她问。

    李嬷嬷是太子殿下特意派过来伺候她的，他现在也是一脸为难，赶紧开口：“这，这是太子殿下的秘密，老奴，老奴也不知道。”

    “你跟随太子殿下多年，又怎会不知道？你要搞清楚谁才是你的主子。”

    “这，回禀太子妃，老奴也只是听说，听说现在在北苑居住的不仅太子殿下一人，另外一人，老奴是真的不知道了。”李嬷嬷闭着眼睛也只能说出了这样的话。

    就这一件事情，还是当初听到别的小丫鬟诉说的时候偶然偷听到。

    她瞬间就炸了，怒声道：“你是说，北苑除了太子殿下，还有一个人？”

    李嬷嬷被吓得赶紧跪在地上磕头：“太子妃，奴婢不过也是听说罢了，至于真实情况你还是得去问太子。”

    “放肆！你敢这么跟本宫说话，本宫念在你是太**中的老人，所以才对你尊重一些，你不要太狂妄了！”

    李嬷嬷差点都被她吼傻了，整个人震惊在原地：“老奴真的没有骗太子妃娘娘，太子妃娘娘明察呀，那里太子殿下从来都不让人进去，甚至还有人在外面看守着，奴婢又怎么会知道。”

    那个地方真的是齐承墨一直以来的秘密基地，小的时候，他便把那里当成了秘密基地，当时自己还是他的奶娘，对他很好，但他也仍然不让进去。

    后来听到了几个小奴婢偷偷开口，是那里有一个女子，不过这件事情她无论如何也是不会告诉太子妃的。

    太子妃竟然想知道太子殿下为什么不肯来她的房中，若是知道了北苑那里有一个女子肯定会千方百计的伤害那个女子，而那个女子又是太子想要保护的人。

    “既然这样，你不去，本宫亲自去。”她长袖一挥，直接转身离去。

    她倒要看看那里住的，究竟是什么样的人能够让太子殿下也这般。

    自从嫁过来之后，太子殿下对他竟是羞辱，甚至连大婚之夜都没有见到过她的房中，如是这件事情传到了镇北王府上，爹爹一定会心疼自己的。

    可正是因为自己的执拗，才让爹爹放弃了齐承景，转入了齐承墨的门下，若现在再将这件事情告诉爹爹，恐怕爹爹会生气。

    齐承墨，北苑究竟有什么秘密让你如此隐瞒？

    你难道就真的要对我如此绝情吗？

    林夕瑶带着一行人浩浩荡荡的去到了北苑，今天上午太子已经去了朝堂开会，直到现在还没有回来，虽然不知他究竟去了哪里，但短时间内是不会回来了。

    路过了一片清脆的竹林便到了眼中神秘的北苑，北苑的门紧紧的关着，前面则站着两个士兵，在看见林夕瑶过来的时候一脸诧异。

    “参见太子妃娘娘。”两个士兵赶紧行礼。

    虽然太子殿下吩咐过，没有他的命令，谁也不许进出北苑，可是这太子妃娘娘毕竟是太子的正妻，他们还是惹不起的。

    况且今天为何太子妃娘娘会突然出现在北苑？

    林夕瑶冷漠的看着他们，北苑的门紧紧的闭着，她冷道：“开门。”

    两个士兵相互对望了一眼，随后边赶紧行礼：“太子妃娘娘想要进去，那有没有太子殿下的命令？”

    “你们可不要忘了本宫可是太子殿下的正妃，是当今的太子妃，你们竟敢拦着本宫！”她面色凝重，双眸阴沉一片。

    士兵冷淡，丝毫不将她的身份放在眼里，一本正经道：“太子殿下吩咐我等，若没有太子殿下的命令，谁都不能进去，请太子妃娘娘不要为难我们。”

    “若本宫非要进去呢。”

    两个士兵瞬间抽出手中的宝剑对准了他们：“如果太子妃要硬闯的话，那就不要怪我们不客气了。”

    林夕瑶被他们两个气得够呛，气道：“你们真行，本宫若是不能进去，那你们总能告诉本宫，这里面究竟住的是谁？”

    “请太子妃娘娘恕罪，我等无可奉告，若是有其他事情，您还是亲自去问太子殿下吧。”一个士兵冷漠的回答。

    面前的这太子妃就算是太子殿下的正妃又如何，可是若论到荣宠来还是比不上北苑被锁着的那位。

    那位姑娘她们是真真正正的，见过一回是真像仙女似的人物，也难怪太子殿下对那位姑娘百分百的好。

    只可惜那位姑娘的存在可万万不能被太子妃知道，若是被太子妃知道，那位姑娘可就太难了。

    “你们——”林夕瑶气急败坏。

    李嬷嬷在他们身后焦急的很，赶紧蹭了蹭，蹭到了太子妃的旁边，赶紧道：“太子妃娘娘就听老奴一句劝吧，若是这件事情被太子殿下知道，一定会厌恶太子妃娘娘的，你还是早些离开吧。”

    明明知道李嬷嬷说的事情是完全为了她好，可是她现在心里愤怒的很。

    她猛得一甩袖子，活活像个泼妇：“这里是太子府，本宫是太子妃，这里所有的一切都是本宫的。”

    “太子驾到——”

    突然，一声太监的嗓音瞬间想起，林夕瑶心中一紧迅速的扭过头去，齐承墨黑着一张脸迅速的向她走了过来。

    她身躯微微一震，齐承墨径直朝她过来，直接就锁上了她的脖子，怒道：“谁让你来这里的？”

    她被锁着脖子，但幸好齐承墨没用多大的力气，她仍然是可以说话的，她微微翻了个白眼，心中苦涩：“太子可还记得当初答应过我爹爹什么，你说过会好好的待我，可是新婚之夜就把我一人留在房中，让我受到大家的耻笑，这就是你说的待我好吗？”

