
　　吃好饭，付霞收拾了碗筷，抹干净桌子，又习惯性的打开了电视，兴奋的说，“今年的春晚听说是听说是张瑜做主持呢”。

　　张瑜刚刚获得了最佳女演员奖，火爆程度可想而知，成为了新一代的宅男女神，床头不放两张她的海报，你都不好意思说你是年轻人。

　　李和抱着兴趣，跟在后面看了，据说在2016年春晚没出来之前是被黑的最惨的一届，这届春晚好歹要脸，搞砸以后还破天荒的第一次在新闻联播里道了歉，不像2016年的春晚臭不要脸的自己给自己打了100分。

　　主办1985年央视春晚的导演黄一鹤突发奇想，决定把春晚舞台搬到工人体育馆。

　　这届春晚失败，并非节目质量，而是源于室外办春晚的条件非常不成熟。

　　李和抽完一根烟，等了几分钟，春晚算开播了，除了表演台，四周的观众席都黑漆马虎的一片。

　　片头还是老一套的李焕之的春节序曲，听着像儿童广播节目的序曲，小朋友们，小喇叭节目又开始啦，今天我们为大家讲个故事《身后跟着一个狼》....

　　总共五个主持人，开场两个男主持马季、姜昆顶着感人的发型出来了，马季开场白，“同志们，1985年的春节联欢晚会由我们五个人来主持，下面我现....向大家介绍一下，这位是大家所熟悉的相声演员姜昆同志，这位是台湾的艺人朱苑宜小姐”。

　　马季还卡词了，李和直接就笑了。

　　后面三个女主持颜值还算可以，好歹化了妆，魔都的张喻、台湾的戴着眼镜的朱苑宜、香港的黎小雯。

　　朱苑宜用了闽南话拜年，张瑜用了魔都话拜年。

　　马季，“我们张小姐是用魔都方言向大家祝贺春节”。

　　轮到黎小雯用粤语拜年马季不乐意了，直接打断，“斑小姐你也是多才多艺，你最好用普通话来说”。

　　李和看的尴尬癌都患了。

　　不黑不吹。

　　开场表演是《百猴迎春》。

　　又不是猴年，弄个百猴迎春是什么意思？

　　后面全国大牌明星女排运动员上场了，汪明荃上场了，但是电视机传来的信号就开始断断续续，声音也非常小。

　　轮到马三立出来，李和才精神抖擞的跟着乐呵了一阵子。

　　李和熬到了第三个小时，哈欠都打起来了，付霞还是看的津津有味，冲着李和叫道，“哥，陈佩斯出来了”。

　　他一看，还真是陈佩斯出来了，后脑勺上还有那么一点点头发，虽然不是很明显，当陈佩斯一盆冷水从头上浇下来，李和都替他浑身打冷颤。

　　工体馆可没有暖气，这真是豁了命在玩啊。

　　李和也跟着浑身打颤了，这有六个小时呢，他撑不住了，“你自己看吧，我去睡觉了”。

　　“别啊，我一个人害怕”，付霞听着外面呜咽的风声道。

　　李和懒得理她，提了壶热水，进屋自己洗脚。

　　脱了衣服直接就上床睡了。

　　可是刚躺下，门就被拍响了，李和问，“谁啊？”。

　　“我，开门，出事了”，付霞在门外拍着门叫道。

　　李和又怕付霞作妖，没下去开门，直接喊道，“我睡了，有事明天说”。

　　“真的有事，哥，你开门”，付霞拍门拍的更急了。

　　李和起身批了件衣服，下穿穿好鞋，啪的一下直接把门拉开了，倒是付霞吓了一跳。

　　付霞急忙道，“于叔没了”。

　　“什么叫没了，那么大人，还能离家出走不成”。

　　付霞带着哭腔道，“不是，是那个没”。

　　一时好像找不到合适的词。

　　“哪个没？你是说于老头过世了？”，李和见付霞这样子猜测问道。

　　付霞点点头，“恩，刚刚于德华来拍门了”。

　　“怎么好好的人，说没就没了”，李和有点不敢相信，前个下午还活蹦乱跳的呢，转身又回屋穿衣服，穿鞋子，对付霞道，“你在家看门，我过去看看”。

　　李和拿了个手电筒朝于老头家过去，他家的大门也没插，离多远就能听见屋里的哭声，李和寻声过去。

　　屋子里都是左邻右舍的邻居，还有于德华一家子人。ŴŴŴ.23sk.com

　　于老头就那样安安静静的躺在床上，脸上的皱纹都放开了，于老太太扑在床头已经哭岔了气。

　　于德华只是闷头在旁边一根烟接着一根烟的抽。

　　李和问，“昨天我还看着好好的啊，怎么突然就说没就没了”。

　　于德华嗓子眼堵住了，吸溜了下鼻涕，用袖子直接擦了，又灌了口烟道，“吃好晚饭，先是一起看电视，看了一会，他说腿软了，就回屋休息了。我们也没当回事，等我老娘回屋的时候，人已经没气了”。

　　“没啥交代吧？”。

　　于德华听了这话一直紧绷的眼泪水却直接出来了，“我就难过这个，你说就这么不声不响的走了，连个交代都没，我心里就是这么不是滋味”。

　　于老太太在左邻右舍老太太们的安抚下，慢慢停止了抽噎，叹口气道，“这一辈子都是命啊，大半辈子分开了，临了老想在一起过安生日子，这还没几年呢，人却没了”。

　　李和不知道怎么去安抚，只是看着躺在床上的于老头，心里有点堵。

　　他跟于老头相处这么时间，总归还是有感情的，活生生的人没了，而且还是突然没的，总会有那么一点难过。

　　于德华对红白喜事这种事，不是太熟悉，最后还是于老太太委托给了一个老街坊，由他来操持。

　　先开始给于老头穿寿衣，老一辈的讲究很多，旧时，老人们在到了一定年龄以后往往就要在闰月年准备寿衣，老人们看着放心。

　　所以于家的寿衣都是提前买好的。

　　给于老头穿好寿衣后，于老太太对李和道，“李子，我不跟你客气了，还得麻烦你个事”。

　　李和说，“婶子，你尽管说”。

　　“老头子生前经常来往的那几个朋友，你还得帮我通知一下，人没了，总要给人知会一声”。

　　李和点了点头，“行，等会我就过去”。

　　他知道于老太太说的是博和尚和朱老头这几个人。

　　虽然也是早上六点钟了，但是天天还只是微微亮，回家口袋装了点钱，就匆匆出门了。

　　摩托车、自行车没法骑，他只得去坐公交车，但是公交车还没到，大年初一公交站台都能站一排人。

　　也许是因为运气好，有一辆出租车过来。

　　好几个人要跟李和抢，李和直接拉开车门上去了，这时候可不管什么素质和谦让了，上车直接对师傅道，“师傅，去西四路”。

　　他决定先去通知朱老头。

　　“好叻”。

　　“你们这年初一你就开始干活了”。

　　“兄弟，干不干活，这每个月的份子钱可是一分钱不少啊，所以必须干啊”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，104、过世免费阅读。https://xs.23sk.com 