    第186章 虚灵界之谜中谜

    这一问可算是熟人了，一个竟然是自己见过的凤凰之母。另一个曾经帮自己更改法宝样式，并助自己脱离结界。

    但是方赫谈不上很和感激，毕竟人家也说明了方赫的命运之力沟通的终点被截留了，也就是这个叫素灵的人截留并篡改了不少信息。

    对于这个一修炼大命运术成就的超圣方赫提不起恨意，虽然更改了不少方赫的命运之力，但是给方赫的帮助亦是不小。方赫能走到今天，自然与他的帮助有莫大的关系。

    但是方赫还是好奇的问道，为何他能截留并更改命运轨迹。

    素灵也好不客气的解释一番，原来他精研命运之道并以此成道后，获得了不少的命运大道的权柄。也就是他作为命运之道的代言人不为过，自然他可以更改别人的命运。

    但是他也告诉方赫，为了更改方赫的命运轨迹，他已经损失了两成的功力，要不方赫周围那点虚灵根本等不到方赫自己去杀的。

    但是方赫确实不明白为何要算计自己？带着疑惑求问一下才知道，原来是自己的运气和功德之身起了决定性的作用。

    自己在命运的掌控者素灵这里就和群星中最璀璨的那一颗一样，让人看一眼就不能忘记，所以素灵才耗尽自己两层功力为方赫逆天改命。

    然后安排凤凰之母幻身下界送去只能在下界才能孵化的凤凰蛋。

    方赫顿时明白，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的帮助，他们恩爱的在一起的样子，让方赫明白了自己有些时候的幸运是沾了小凤凰的光。要不谁会费那么大力气去帮助别人。

    方赫低头看了看身体内还在沉眠的小凤凰，由衷的感到庆幸。要不是凤凰之母身孕后，素灵也不会耗费功力提前让自己穿越。

    以至于实力倒退，但是为了自己心爱的女人这一切都说的通了。

    看着两人不断的撒狗粮，方赫有点想吐槽了。

    话解释到此也没有必要在此多待，听从素灵的邀请去他的居所，继续了解这个奇怪的世界。

    方赫沿着素灵开辟的时空通道一个健步就到了素灵的居所。

    心里感叹辉煌大气。顺便问了问了句何人所建造。

    小凤凰的母亲抿着嘴笑了，然后在方赫不解中，素灵告诉方赫。

    “此界一切事物为心想生。也就是心力所致，无所不能。在虚灵界里你只要心力够，你的宫殿就格外的庞大华美，要是心力不够，自然住茅草屋的大有人在，但是也有隐士高人喜欢住草棚。”

    “所以这里已经形成不成文的规矩，不去招惹高大上的宫殿主人，不去招惹住茅草屋的，欺负个没有能力的自然显不出能耐。”

    “万一不小心招惹个大能死都不知道怎么死的。这里可没有物理攻击。全是心力绞杀。让你死的不明不白，上一秒还活蹦乱跳，下一秒灰飞烟灭。”

    “我在此界因命运之力把持一方天地，所以也没有什么不开眼的随意招惹我。此界还有几个大佬你不要招惹，一个就是灵光圣主，此人麾下好多穿越或者飞升过来的超圣，虽然都没有肉身，可是攻击力反倒提升了不少。”

    “也不知道他搜罗这么多超圣是何用意。其他就不给你一一介绍了，有地盘的你看到地盘大小就知道，尽量别去招惹就好。”

    “还有就是这个世界不知道为虚灵众多还清除不干净，我和芸娘在你带她孩子上来之前，就已经清除了很久，感觉不到虚灵气息才召唤你上界。”

    “谁能想到不知道哪里又冒出这么一堆虚灵。虽然非常容易杀，但是数量太多了，耗费的精神力也太多，本来以为他们突破我们夫妻的防线后，会伤到你，没想到你也是厉害手段颇多。”

    看着方赫露出了赞许的神情。

    “你是我自来到此界以来见过的最出色的人。”

    “那是，我夫君的眼光还用说吗？”

    看着继续撒狗粮的夫妻，方赫简直无语了。知道他想撮合自己和小凤凰，可是方赫内心字把小凤凰当做孩子，没有任何的情爱思想。

    也就没有搭理两人暗地传来的消息。参观了一下素灵的宫殿之后，感觉还是自己找个落脚点，也好静心收拾最近所得的消息和梳理一下暴涨的功力。

    告了个罪，出了素灵的宫殿后，神识铺开，选择自己的落脚点，因为是从素灵宫殿外放出的神识，有点狐假虎威的感觉。

    但是效果出奇的好，没有人敢造次出来指责，因为都知道能在素灵大人门口，就这么堂而皇之的铺开神识的必然也是关系匪浅的。自是不愿出来冒头招惹。

    就这样方赫肆无忌惮的在虚灵界找寻自己的落脚点。

    宫殿内的素灵和妻子相视而笑。

    “真是个聪明的孩子。”

    芸娘也附和道。

    “借力打力，为上上策。”

    “咦。”方赫不自己的发出一声，原来方赫发现一处太素之气狂暴之地，然后周围都没有任何宫殿，茅草屋和居所。

    似乎大家都在回避此处。但是方赫似乎对这里的风独有情钟，毕竟当初闯风神珠所在之地的时候，自己对风之法则已经参悟到了极致，现在有更高一层的风之道，自然见猎心喜。

    一个瞬移就到了此处。感受无边无际的絙风和狂暴额太素之力，方赫瞬间感觉自己来对了地方。开始用心力构建自己的居所。以便长期感受絙风。

    素灵和芸娘此时亦是诧异不已，着小家伙还真会挑，这里哪有其他人过来捣乱。

    每隔万年就剧烈爆发一次的絙风劫，让这周边的人深受其苦。也不知道他有何妙法降服此地。

    但是毕竟自己修习的命运大道，所以推算一番，感觉方赫在此另有奇遇也就不去劝说他离开了。倒是芸娘有点担心，毕竟自己的孩子还在方赫体内沉睡。

    但是看了看素灵宽慰的眼神，就知道肯定安然无恙的。毕竟自己老公可是掌握着命运权柄的。自然已经推算过他们无恙。也就放心了。

    (本章完)

