    联赛第39轮比赛结束之后佩纳菲耶尔的球员们略显心不在焉。

    大家都在掩饰内心的焦虑。

    因为艾路卡和雷克斯欧斯的比赛将在稍后进行。

    但4个小时之后队友们互相发信息告知了另外两场比赛的结果。

    叶一锋也收到了来自加里布埃尔的短信，他躺在公寓的床上看过之后会心一笑，给加里布埃尔回复了一条“我们还有机会！”

    艾路卡主场战平纳瓦尔。

    雷克斯欧斯客场被甘马雷斯B队逼平！

    佩纳菲耶尔落后给这两队的积分还是2分。

    同时朴迪莫伦斯在客场3:0完胜科维良又杀了回来，和佩纳菲耶尔同分！

    葡甲联赛还剩下3轮，比兰尼塞斯锁定了一个升超名额，剩下有四队争夺另一个名额！

    形势空前激烈，也绝对令各支球队的球迷都十分紧张。

    叶一锋连续两个周末的比赛都只是替补登场，加起来也就打了50分钟的比赛，一个助攻。

    在那之前曾经有过连续5轮比赛首发，同时经历了一周双赛对体能的压榨，这两个星期则让他缓了过来。

    精神饱满又充满斗志的他每天都是最早去俱乐部训练场的，在训练中也表现非常积极突出。

    排除掉叶一锋前5场比赛的绝杀表现，米格尔-雷尔开始发现这位球员身上的闪光点。

    在场上异于常人的拼搏精神也能够给球队带来很好的帮助。

    不可否认在前5场比赛中叶一锋有些放不开手脚。

    或因经验欠缺而找不准节奏，或因心理压力和紧张情绪而表现有些不知所措。

    但最近两场比赛替补登场他在逐渐地适应赛场，能够冷静地阅读比赛，找到自己的比赛节奏，出现在正确的位置上，力所能及地为团队做出贡献。

    过去两场比赛米格尔-雷尔将叶一锋当做超级替补来使用，现在发现没有必要。

    因为接连两场的首发三叉戟中，鲁伊-米格尔和罗伯森表现还是不出意外的符合主力的定位。

    克洛纳斯和格德斯则表现不达预期。

    不管是该轮到叶一锋首发还是凭借替补登场的表现为自己赢得了更多的信任，米格尔-雷尔都下定决心最后三轮联赛让叶一锋回到首发。

    至于伤愈复出的另一名一线队前锋维亚纳则还要看看身体状态恢复情况，佩纳菲耶尔可能没有时间来给他找回赛场上的竞技状态。

    周三晚上葡甲联赛开快车。

    联赛倒数第三轮鸣锣开打。

    佩纳菲耶尔主场迎战奥利维伦斯。

    叶一锋重返首发阵容。

    赛前更衣室中教练组在给球员们打鸡血，出场前助教帕切科搂住叶一锋，右手捏捏他的肩膀沉声道：“球员的状态一般都会有所起伏，你在经历了那神奇的5场比赛之后肯定需要调整一下。

    但我想你的调整应该结束了，你正在表现得越来越好。

    在比赛中没有剧烈的起伏，一下子糟糕得让人想捶你一顿，一下子却又出色得让我双腿发软想给你跪下。

    这是一个好现象。

    叶，你正在变得更好，你感受到了吗？”

    叶一锋狠狠点头。

    帕切科接着说道：“我对你有信心，你不是无名小卒，你会是我们击败对手的秘密武器！

    在场上保持冷静，有机会时大胆地去尝试！

    干掉所有挡在你面前的敌人！

    你行的！”

    叶一锋再次狠狠点头，同时心底也对自己说道：我行的！

    球员们登场亮相，四二五球场今天有接近1500名观众。

    比赛还没开始，球迷们便整齐划一地高喊口号为球队加油助威！

    在球迷看来佩纳菲耶尔在联赛冲刺阶段简直运气爆炸！

    原本因斗殴事件而锋线全军覆没，结果没想到叶一锋横空出世带来了一波5连胜！

    最近两轮两连平本以为可能会掉队丧失掉升级的希望，结果艾路卡和雷克斯欧斯也都遭遇了两连平！

    神不神奇？惊不惊喜？

    当机会出现之后，希望从来没有变的渺茫！

    仿佛命运在暗示他们：抓住机会，别错过了！

    球迷们热情助威，球场氛围对主队很有利。

    做客来访的奥利维伦斯却是有些怨气冲天，就在7轮之前他们只落后给佩纳菲耶尔1分，但现在他们却已经没有了升级的希望。

    要说他们会在客场将胜利拱手相让，那佩纳菲耶尔绝对想多了！

    比赛开始之后奥利维伦斯便摆出了防守反击阵势表明他们今天是要在四二五球场狙击佩纳菲耶尔。

    既然要留在地狱，那就一起吧！

    叶一锋从比赛开始之后便积极攻防，他是锋线中回防最积极的球员，时常大幅度回撤到后场追击对手的快攻球员。

    进攻中也尽可能地送出安全球来确保进攻的延续。

    当球队进攻推进到对手禁区前沿地带时，他就会快速跑位切入禁区内，不管是寻觅机会还是带来牵制效果，他都无法让对手防线视而不见。

    佩纳菲耶尔进攻虽然积极，可奥利维伦斯防守却也稳固难破。

    上半场比赛两队创造机会不多，0:0闷平收场。

    中场稍事休息后，下半场两队易边再战。

    持续攻坚的佩纳菲耶尔在比赛第63分钟时被奥利维伦斯一波反击带走了防线！

    上一轮主力中后卫桑托斯被红牌罚下，今天替补中后卫勒马尔在这一次关键防守中跟丢了人。

    奥利维伦斯反击先下一城！

    四二五球场看台上的佩纳菲耶尔球迷神情焦虑，内心不安。

    这个时间点丢球，似乎球队最好的结果也不过是拿到一场平局。

    如果想要逆转需要一场奇迹！

    米格尔-雷尔在场边仍然拍手鼓舞球队士气。

    7轮比赛之前他的内心绝望过，放弃过。

    可是现在他绝不会向命运投降！

    奥利维伦斯比分领先后更加注重防守，在他们看来佩纳菲耶尔的冲超之旅也已经画上句号！

    丧失掉升超资格的他们现在正在扼杀掉佩纳菲耶尔的梦想！

    佩纳菲耶尔全面提速，攻防两端频繁地打出威胁攻势，奈何想要在禁区内制造险情难比登天，前锋基本上很难在禁区内接应到队友的传球以及形成射门。

    而中场后插上的齐齐尼奥和奥加尼斯塔即便有远射机会也往往是在碰运气。

    佩纳菲耶尔攻势虽猛，实质威胁却少得可怜。

    当比赛来到第76分钟时，叶一锋在边路送出了一脚传中球，足球在禁区内被奥利维伦斯后卫头球解围。

    他扭身就回防。

    正在这时，他的意识再次陷入一片黑暗中！

    投入比赛浑然忘我的叶一锋没想到会有这样的情况！

    已经有了再不可能开挂的觉悟，可偏偏峰回路转，外挂又回来了！

    闪烁着光芒的葡萄牙最佳前锋卡牌再次出现。

    这个时候叶一锋微笑道：“权当你是个调皮喜欢整蛊的外挂了，也许真有人在幕后操控也不一定。

    不管了，看看今天运气怎么样。

    两场比赛没见你，难道不该给我一个尤西比奥吗？”

    在他自言自语时，前方通道画面切换。

    仿佛在向前移动中他看到了葡超标志，以及1990-1991。

    叶一锋笑意更盛。

    “本菲卡！”

    本菲卡的队徽果然出现。

    在画面快速移动穿过他的身体之后，叶一锋张开双臂朗声道：“鲁伊-阿古阿斯！”

    当远处最后一个画面绽出炫目光芒之后，叶一锋看到了葡萄牙国旗下伫立着身穿本菲卡球衣的球员。

    他的猜测没有错。

    鲁伊-阿古阿斯。

    职业生涯超过十年效力本菲卡，两年效力波尔图，曾经在1991年斩获葡超金靴的葡萄牙前锋！

    随着前方画面由远及近移动过来，叶一锋闭上双眼与阿古阿斯的人影画面重合。

    再睁开双眼时，身处四二五球场的他不再只是充满顽强的气质！

    双目中闪烁着好胜的锐利光芒！

