    第4774章来，买糖吃

    万玫有些尴尬：“姐你知道的，小景这孩子贪玩，对学习不上心，成绩肯定不如婉婉那么好的。咱们先上楼吧，爸和大哥大嫂都在屋里等着了。”

    “哎，好。”

    大姨招呼赵元璟，“小景，愣着做什么，上楼啊。哎，这孩子，怎么还是这么内向？女孩子这性子也就算了吧，将来上社会，男孩子这样可混不开咯！”

    赵元璟一只耳朵里塞着耳机听英语，低头看着手机上的高等数学电子版。

    高中的物理书他都已经看完了，觉得还不够难，与其听这两个妇人絮叨些废话，倒不如看点有意思的东西。

    于是就找到了大学的内容。

    果然，大学的课程就有深度多了。

    赵元璟看的有些入神，一直到包厢门口，被万玫拉了拉袖子。

    “小景，别玩手机了，去跟姥爷说句话。”

    赵元璟抬起头，看见一个满头白发的老头子，骨瘦如柴，坐在圆桌边上，看着也有八九十岁了。

    有些糊里糊涂的模样。

    但当他看见赵元璟，眼神一下子就清楚了。

    他扶着桌子站起身，颤颤巍巍的说：“小景呐？”

    万玫一下子就哭了：“小景，你姥爷得老年痴呆了，总是犯糊涂，有时候在家里头谁都不认识，就记得你。”

    赵元璟扶着老爷子，温和说：“姥爷，您坐下说话。”

    “哎，哎，好。”

    老爷子坐下后，伸手到兜里摸索半天，掏出一个蓝色碎花手绢包，一层层打开。

    里面是一叠纸币。

    他点了点，留下两张小的，余下的几张红色百元纸笔拿出来，朝赵元璟手里塞：“小景去买糖吃，买小人书看。”

    万玫连忙阻拦：“爸，您的钱自己留着，小景长大了，不吃糖了，也不看小人书了。”

    老爷子使劲瞪眼：“你干啥？不许你抢小景的钱！你想要，跟你爸妈要去！小孩子哪有不喜欢吃糖，不爱看小人书的？小景拿着！”

    万玫哭笑不得。

    她的爸妈是谁啊？

    这老爷子时而糊涂，时而清醒，这会儿又把她认作别人家孩子了。

    大姨说：“小景你就拿着呗，自小到大，老爷子可是最疼你的。小玫，你就别拦着了，咱们兄妹几个，你的日子最艰难，平日里就亏着孩子，让他拿着钱，哪怕买点吃的，买点文具呢？”

    万玫被大姐奚落，有些脸红，低声说：“爸能有多少钱，那点退休金，还不够请保姆的。不都是大哥大姐接济。”

    “没什么，我倒也不缺那几个钱。”

    大姨摸了摸手指上硕大的蓝宝石戒指。

    姐妹俩相差了七八岁，但坐在一起，硬是让万玫看着老许多。

    万玫的五官眉眼是很好看的，但没有钱的滋养，看着就是憔悴枯槁。

    那边一直老佛爷坐着的大哥大嫂，这会儿也站起身打圆场：“爸，您就坐着吧。小景家哪里要买糖吃了，您把他当作五岁小孩儿了？”

    大嫂说：“爸真是老糊涂了，那天还把我认作老伴儿了，逮着我一顿骂，说我藏了他的东西，又说我苛待孩子了。这都什么都跟什么……”

    (本章完)

