    “如果公海舰队能够利用挪威的众多天然良港的话，我们的环境会发生多少变化呢？”在一次会议上，希佩尔看似随口说出的一句话让与会人员感到万分的震惊，他实在想不到现在大家都在讨论如何对付英国人的时候，这位一线高官提出这样的问题到底是什么目的呢？

    “继续说下去，我们听着呢。”短暂的沉默后，提尔皮茨笑了笑，鼓励后者继续。虽然他没想明白希佩尔为何会在这个当口提出这样的问题，但是他相信，希佩尔这样说绝对是有一层深意的。

    “我听过一个名叫邓尼茨的潜艇指挥官的抱怨，这个小家伙说他出击后最为担心的一段路程就是横越北海。在我们的空军掩护范围之外，英国人部署了大量的远程双发和四发飞机还有飞艇，他们跟踪潜艇并且指引反潜战舰来攻击我们的潜艇，大家都知道，因为蓄电池的动力所限，潜艇在水下的时间非常短，甚至于跑不出对方飞机的视野就必须上浮充电。而如果我们能从瑞典的卑尔根、特隆赫姆或者斯塔万格出发的话，我们的潜艇就可以直接进入挪威海，而英国人布置在本土的飞机场就只能有设得兰群岛的机场可以使用，而这会大大降低我们潜艇所面队的威胁。潜艇部队可以直接北上挪威海然后再沿着英国人的飞机巡逻线边缘行动。对方对我军潜艇的限制将变得非常低。”希佩尔解释道。

    “而如果我们的公海舰队可以以此为锚地的话，那么我们就等于把枪定在了英国大舰队的脑门上。也许依托设得兰群岛的机场。我们进攻会有一些苦难，但是大舰队的行动范围必然会被大大削减，甚至于他们连修理战舰的时间都必须精打细算。否则很有可能让我们抓住机会。”看着大家稀奇古怪的眼光，希佩尔继续说道。

    “但是如果英国人采取预防性的攻击的话，在我们进驻这些港口之前，将这些港口摧毁的话，您所说的一切就都没用了。公海舰队不可能长时间在一个无法提供基本后勤保障的地方常驻。”一名军官反驳道。

    “嗯，为了防患于未然，英国人必须离开设得兰群岛的空军保护范围来冒险攻击这些港口？然后我们最大的难题就这样解决了。英国人出来了，我们正好和他们决战？！”舍尔兴奋的说道。

    “就是这个意思，如果我们攻击挪威的话。为了保证对公海舰队的封锁，英国人就必须采取行动，无论是帮助挪威抵御我们的进攻还是预防性的摧毁挪威的港口，他们都必须采取行动。而且挪威有绵长的海岸线。英国人想要摧毁这些港口。需要花很多的时间，我们有很多的机会来选择和英国人的交战，挪威周边海域已经脱离了英国陆基航空兵的作战半径。至少他们的双发飞机飞不过来。而如果我们能趁早获得一些机场并且把飞机派过去的话，我们就是主场作战了！”希佩尔继续补充道.

    “这个想法很不错，即使只能为潜艇提供一个前进基地，也会给英国人造成很大的压力。更被说如果我们能以挪威的部分港口作为基地的话，我们可以迫使英国大舰队一战了。这个前景很不错。现在唯一的问题就是陆军是否有能力攻击或者迫使挪威接受我们的条件，以及皇帝陛下是否会支持我们的计划。”沉思片刻今后。舍尔认为希佩尔的计划有很大的可能性，至少打破了英国人对德国海军的封锁！使得公海舰队获得了地理上的优势！

    而当这个计划在完善后被提尔皮茨送到德皇的书桌上厚。这位德意志的皇帝也在考虑这样做是否合适。在西班牙加入到同盟国一边后，在法国战场上德国陆军并没有取得多大的优势，虽然法国人被迫将部分兵力调往南线，但是美国人补充了这个缺口，德国陆军虽然屡次击败了协约国陆军，并且撕开了他们的层层防线，但是最终被源源不断的援军和协约国空军挡住。美国这个巨兽经过前一段时间的热身后正在逐渐适应战场，他们的军队逐渐获得了经验和更多的装备，而德国陆军经过四年的奋战后已经疲态尽显。以至于小毛奇都不止一次在私下场合建议威廉考虑停战的可能。

    “如果战争是为了利益的话，那么我们已经获得了胜利，从俄国人哪里获得的土地已经足够让我们开发20年甚至更长的时间。在经过几十年的发展，德意志帝国绝对可以成为当之无愧的第一强国，无论是华夏或者是美国都无法改变这个现实。就算这次我们能将法国彻底击败，但是下一次我们一定可以成功。我们已经达到了扩张的巅峰，我们透支了自己的力量获取了战场上的优势，继续打下去的结果只能越来越糟糕。”小毛奇从正反两方面来劝说威廉考虑停战的可能性。

    而作为一国之君的威廉，也在考虑停战后德国能获得什么，如果以保持法德开战前边界线为前提进行停战谈判的话，那么德国可以控制比利时和荷兰，意大利、奥匈和西班牙是自己的盟友，整个西欧就只有法国和葡萄牙不在德国的控制之中，而德国则可以通过获得原俄国土地作为自己的战争红利。虽然自己没能在战场上击败法国，但是却让绝大多数欧洲国家匍匐在德国的脚下或者成为德国的盟友，也算实现了开战前的目的。

    而如果打下去的话，在状态越来越好的美国人的支援下，已经筋疲力尽的德国陆军确实不太可能实现推掉法国的任务。于是乎德皇也开始考虑如何让协约国同意停战，威廉认为自己退出法国本土应该能让法国人满意。而想要让英国人停战的话，那就必须威胁到英国的生存，作为一个岛国，他存在的基石就是一支强大的海军，如果能重创大舰队的话，自然会让英国人好好考虑一下。至于美国吗？如果英法都答应了，美国人还有什么可以跳腾的？

    而这一次提尔皮茨的上书中提到了一个可以对英国海军构成严重威胁的计划，即通过使用挪威的港口来获得地理上的优势进而逼迫对方与德国决战。这个计划正好满足了威廉二世现在的需求。如果打赢了，英国大舰队被重创后本土将不再安全，同时海上运输线更无法保证。到时候英国人自然会考虑谈判问题，而如果打输了的话，提尔皮茨也表示可以在陆基航空兵的配合下保证德国近海的安全。从这个角度来看，德国即使输了也不会赔太多，而赢了的话则大有好处。

    不得不说这个计划很吸引人。而对于攻击挪威这个军事力量只能用4流来形容的国家，德国陆军也可以用手到擒来来形容。只要德皇愿意，那么攻占挪威全境都不是问题，2战时面对有英国绝对海军优势支持的挪威，纳粹德国不到2月就将挪威收入囊中。而这个位面，德国海军相对于英国更强，而随着西班牙的加入，在维持现有战线的前提下，抽调部分部队攻击挪威也是可以做到的。

    “嗯，如果陆军无法抽调足够的兵力的话，我们其实只要能控制挪威几个重要港口和周边区域就可以了，必要的时候可以以武力为后盾与挪威进行谈判也可以。”怕威廉二世因为牵扯陆军兵力而否决掉海军的建议，提尔皮茨想了想补充道。他就差说实在不行拿真金白银来租借挪威的港口了......。

    “武力永远是最后的选择，为了防止英国人狗急跳墙，我认为我们可以先让挪威同意我军的潜艇在某些港口停留和获得补给，这样动作较小，挪威应该不会冒着和德意志开战的可能而拒绝这个建议。”虽然威廉二世原则上同意了这个建议，但是他更倾向于用更低的成本实现这个计划。不过即使这样在提尔皮茨看来也绝对够了，原因很简单，海军的目的是引诱英国人出来，只要英国大舰队行动了，那么目的也就达到了，挪威也不一定必须占领！

    1918年6月15日，德国驻挪威大使向挪威政府要求允许德国潜艇和水面舰艇在挪威的部分港口中获得补给，并且表示如果挪威答应的话，在港口补给的德国舰队会遵守挪威的法律，不会安排陆军军事人员进入挪威。而一切补给的费用德国会照价支付。而此时面对实力强大的德国，挪威政府的选择并不多，接受意味着会交恶英国，而不接受，则预示着德国可能随时会大兵压境。两难的选择让挪威这个弱小的国家如坐针毡。

    在经过一番权衡后，挪威表示同意德国潜艇在部分港口进行秘密补给，但是表示为了防止德国人鸠占鹊巢，挪威政府对德国海军兵力进入挪威港口的规模进行了严格的限制，所有吨位大于10000吨的战舰都不能进入挪威的港口。而对此德国人竟然答应了！

    “虽然不能在挪威部署空军，但是我们至少可以利用挪威的基地加大对英国运输线的打击力度，我倒是想知道英国人什么时候会坐不住！”得到消息后的提尔皮茨满意的说道，以挪威为基地，德国海军的潜艇将省掉很多的麻烦，而以英国人的性格，他们很难接受这个现实，说不定会有什么过激的行动。而德国人等的就是这个过激行动！

    感谢书友zhouyu1976和书友hukaikaka的打赏~~~。昨天订阅破了新的记录~~，作者很激动，谢谢各位书友的大力支持~~。今天下午还有一更~~，希望大家多多支持啊~~~。(未完待续。。)