    答案是肯定的。

    一万军队，他养得起！

    本来陈立自己就挺有钱的，之前抢劫海盗的那笔巨款还有近二百万两银子没拿出来挥霍。

    再加上龙婵兮的嫁妆也差不多有百万两银子的价值。

    以及海盗们今后每年纳贡的收入。

    哪怕云归岛本身一毛钱也不产出，他都能供应万人大军很多年的消耗。

    一支万人的部队，从零开始整顿配备。以普通步兵来计算，只需要大约20万两银子的基础投入，以及每年10万两左右的支出。

    也就是每人20两基础费用，和每年10两维护费用。

    搞海军需要的船只、装备会很贵，但一次性投入一百万两，后续每年花几万两维护也就足够了。

    只要不是大型作战任务，基本上不怎么需要维护消耗。

    兵种如果进阶加强的话，装备稍微投入个二三十万两，也差不多足够了。

    总结来说，第一年花个一百多万两银子，往后每年20万两左右，就足以撑起一支万人军队的全部消耗。

    而且这已经算是中等精锐部队的配置，不是凑人数的杂牌军！

    至于豪华配置的王牌部队，目前陈立还搞不起，那是帝国才有资格玩的，每个士兵的配备都需要二三百两银子往上的价格。

    人数一多，投入之大不可想象。

    ……

    时间推进到了5月份。

    周辽和黑山霸王等人返回了云归城。

    北部经历了一次冲突之后，就恢复了平静。

    最近澜州基地已经收到了天龙大帝正式的命令，开始调动船队，在附近的海域巡游。

    他们将会在附近逗留一个月左右，届时也在担当保护云归岛边境安全的责任。

    有这么一支战斗力强大的部队巡逻，安全性一下子提高了很多。

    不过陈立还是没让那2000新兵回来。

    士兵早晚是要派出去的，既然北部比较容易出事，那就让他们长期驻扎在那边。

    侯府划出2万两银子，给他们建设驻军营地，条件会很快改善过来。

    另外还优先给他们配备了弓弩设备，比归云城这边的新兵装备更好。

    那处驻地，陈立给其定名为“镇北营”，不出意外的话会一直运营下去，成为屯兵之所。

    又过了几天，陈立和龙婵兮送到帝都的消息先后得到了回应。

    他发回去的“战报”得到了天龙大帝的欣赏和嘉奖。

    对于他以一己之力击退千人军队的举动，天龙大帝给出了白银万两的奖赏，并记一次大功，有利于他从“见习领主”转正。

    龙婵兮的哭诉信也有了正面回应。

    天龙大帝心疼自己的女儿，先写了一封回信表示关怀。

    然后第二天就收到了圣旨，表示允许玉龙公主龙婵兮招募10000万私兵，不限定兵种。

    由于公主不擅长领兵，所以这一万私兵由驸马陈立代为领导。

    这好消息一传来，陈立高兴得嘴都笑歪了。

    本来以为能多个5000人就爽得飞起。

    没想到天龙大帝这么大方，直接就给了他一万个名额。

    增兵一万……这数量有点大，云归岛才几十万人口，都不知道能不能招到那么多人。

    不过他可不觉得这是苦恼。

    人招不满没关系，可以慢慢来。

    只要有名额在，他就可以名正言顺的扩充军队。

    到时候拥有一万五千大军，再加上自己研制出来的火炮。

    若是能够配备到每一艘船上的话，那场面……

    啧啧！不说横扫天下，最起码揍神鹰帝国的八万水师是没啥问题！

    当然，训练需要时间，现在还不是得意忘形的时候。

    猥琐发育，仍然是未来2年之内的主题。

    送走了传旨的钦差大臣之后，陈立就开始着手扩招士兵的事情。

    但这件事还没有正式开始，他就发现了一个问题。

    陈立发现……自己手底下的能人实在是有点少。

    对比一下去年接触过的神鹰帝国荀王府，人家府上门客名单都能写满一本书册。

    而自己手底下称得上人才的，目前只有孙泰、周辽两个人，把黑山三兄弟算上，都才五个而已。

    这明显是不够的。

    所以他张贴了一份告示，募集能人异士，到自己府上当幕僚。

    无论是武艺高强的，还是擅长兵法韬略的，抑或者懂得治理地方的，全都可以来。

    只要通过考核，最少赏银千两。

    若是才能真的特别出众的，还有希望成为领兵大将、一方城主、首席门客。

    如此告示，想必应该可以吸引到诸多有才能的人。

    发完告示，陈立就开始等了。

    募兵令也已经发出去，而且征兵的范围更大一些，连偏远地区的山村也传递到了消息，希望能够多招到一些人。

    现在手底下人才很少，只能辛苦周辽和他的手下弟兄多多劳累。

    侯府给的待遇也不差，大家累是累了点，但都还挺乐意的。

    陈立自己当然也不是闲着没事干。

    云归岛的领地治理仍然需要他操心，各地区如何发展，如何规划，他几乎都是自己操刀决定的。

    海州那边的动向也在关注，之前被他打回去的那帮兵马据说受到了严重的惩罚，关禁闭罚扣军饷什么的，听起来挺像那么回事。

    不过陈立估计那都是做给人看的。

    军队如果没有命令，是不敢擅自带着兵器、战船外出的。

    那次事情十有八九就是海州远洋水师的上司故意让底下的人那么干的。

    后来受罚，理由恐怕不是擅自出兵，而是没完成任务，反而惨遭毒打，折损人手的缘故。

    经过那次事件，陈立的名字已经传遍了整个海州远洋水师基地。

    就连海州的老百姓，也都听说了他的大名。

    当然，那边流传的事迹，都是被添油加醋歪曲过的。

    本来只是被动出手的陈立，变成了一个入侵者，主动跑到那边去逞凶，还杀了许多官兵。

    因此在海州，他的形象非常负面。

    对于这种事情，陈立没有太过在意。

    打不过人就背后抹黑的行为太幼稚了，他都懒得搭理。

    最近好事连连，他心情很好，才不会去计较这些。

    与其跟一帮幼稚鬼怄气，还不如好好感谢一下帮了自己大忙的公主老婆，多在她身上花点力气，促进一些夫妻感情！

    

