    第10339章放心，我不敢！

    韩晨阳在玩笑之后也多了几分认真，“我能看出媛儿之前一直因为其他的事情而不开心，至于具体是什么事，我也没有多问。

    我只想知道……你觉得我这么做合适吗？”

    听言，百里红妆深深地看了韩晨阳一眼，心中也知道了是怎么一回事。

    他不知道过去发生了一些什么，只是要从她的态度中得到一丝肯定，如果他做的事情不合时宜，那么他就不会再进一步。

    “我觉得挺合适的。”百里红妆淡笑，“令狐媛是个好姑娘，其实她原本是仙域中人，如果不是为了我们，也不会从仙域被带到魔界来。

    她背井离乡，这么久了从来就没有抱怨过分毫，我们都很希望她能幸福。”

    “我唯一要求的是真心，如果你做不到，那就不要伤害她。”

    百里红妆美眸里满是认真之色，她希望令狐媛能找到良配，也明白感情的事情是别人管不了的。

    因为每个人都有自己的路要走，其他人的看法意见都不重要，但真心与玩笑可是完全两件事。

    得到这个回答之后，韩晨阳的脸上也露出了笑容。

    “你放心，我定是真心。”

    百里红妆螓首轻点，“那就好。”

    一段感情，没有人可以保证一定是好的结局，但至少两个人都是抱着真心开心，那便是好的开始。

    倘若最后真的因为其他种种缘由而分开，那也只是不合适。

    “她在妖域并不认识其他人，只认识你一个。

    你将她带去之后一定要照顾好她，不论最后是什么样的结果，她定然不能出事。”

    “你放心吧，我明白。”

    百里红妆将二人送到了妖域，至于断魂接下来会做出什么样的选择都是他们的事了，相信总是能有不错的结果。

    令狐媛刚去虽然有些生疏，不过断魂的众人见到这位姑娘都是分外热情。

    他们一直都盼着少主能够早日成婚，之前所有人都盼着他和戚容在一起，没想到戚容后来会发生那样的事，此事倒是也不能怪少主。

    只不过，当赤月宗的宗主戚翰带着戚容也来找他们的时候，众人的表情就变得十分古怪了。

    “韩兄。”

    戚翰面露笑容地看着韩俊贤，他们两个势力之间的关系一直都是极好的。

    原本让戚容和韩晨阳定下婚约也是想要亲上加亲，只是没想到后来竟然发生了那样的事情，直接就让两个势力的关系透着几分尴尬。

    这段时间以来，双方的关系不免有些疏远。

    如今魔界已经开始管辖妖域，各大势力都在想办法生存。

    一些厉害的势力都已经担任了各个城池的城主，饶是现在真正的任命还没有下来，但是大家无疑都已经确定此事了。

    赤月宗最近的发展并不太好，所以这会儿一直也都没有什么动静。

    然而，最近却听说断魂备受重视，好像和魔界之间早就已经打通了关系，竟然将这最好的机会给了他们。

    如今整个妖域最好的位置都交给了韩俊贤，大家心里都很清楚。

    (本章完)

