    常规赛落幕。

    SS进入了季后赛。

    这不是一个大新闻，毕竟他们春季赛就进入过了，但是SS本赛季以A组第一，16场全胜战绩进入季后赛那就足够吸引眼球了，要知道，单赛季能够取得全胜的队伍能有多少？

    EDG倒是每年都接近这个数值，但全胜跟输个一两场，虽都是第一，但还是有差别的。

    这样的成绩，还是一个执教2年资历不算深厚的主教练带领队伍打出来的，秦明的能力也在受到圈内瞩目。

    “这个赛季打完，你有什么想法吗？”

    微信上，林经理已经来探口风了。

    VG也进了季后赛，但却是9:7积9分进的，要从第一轮打起，压力不知多大。

    老板对这样的成绩是不满意的，没办法，那就只有让红米教练走人重组队伍，虽说红米本人也有离开的意思。

    “我现在心思不再这上面。”秦明婉拒。

    “我知道，就是问问你，你懂我意思就行了。”

    确定要打保级赛的OMG基地。

    “侯老板刚刚打电话问我队伍成绩，连着春夏赛季都打保级赛，丢不丢人啊，还说冲击世界赛，就是这样给我冲击的，今年转会期，一定要有动作了，先给我把白色月牙弄走。”

    被总经理批了一通，管理层是谁都没脸，副监督提议，“去请Beggin教练吧，SS这赛季变强了好多。”

    “能请来吗？”

    “问问试试。”

    秦明的微信又迎来了多方访问。

    仿佛和OMG商量好了一样，最有诚意开价最高的大多是保级队，薪水一再加高。

    “带的这么差，不滚干嘛，Beggin教练就是我们候补榜的第一位，只要他愿意，转会和队伍调整都是他说了算，这就是我的条件。”

    GT经理就是按照这句话进行的，年薪已经开到了300万，几乎与韩国一线教练看齐，话里还有薪水可以再商量的意思。

    “秦教，你要离开？我已经在跟爽老板商量下赛季提高你的薪资。”

    左雾不知从哪里听到了传言，赶紧过来安抚。

    “左经理，我现在没有离开蛇队的打算。我不会分心的，你放心。”

    左雾松了一口气，他就怕那些人的开价让秦明的心思变杂，这可是关键时期。

    经过10周的激烈对抗，季后赛赛程公布：

    A组：Snake、EDG、GT、IG、（NB、LD）

    B组：RNG（12胜4负）、WE、IM、VG、（LGD、OMG）

    按照规则，小组第四vs交叉小组第三，且第三名天然握有一个胜场，也就是说排名靠前的赢两局就够了，积分落后的要胜三局才晋级（鬼才赛制）。

    休整5天，8月10日下午一点，GTvsVG。

    BP方面，因为VG分到蓝色方，第一手BAN人他们有优先选择权。

    整个的流程看下来，红米就是BAN掉沙皇和船长，再针对一手当前大热的老鼠，给他们的后期增加稳定性。

    还没选人，GT不知道VG想打大后期，他们是选择ban掉慎、卡牌、人马，都是针对上中的支援招牌，减少下路压力，打到这时候，大家都知道GT的下路风格怎样，PantaQ这名选手很需要发育环境才能打得舒服，不然就容易变成突破口。

    红米也不犹豫，选人方面，GT因为太过担心下路放出吸血鬼后，VG没理由不拿。

    同样，GT也给出了自己应对吸血鬼体系的方法，双加速打拉扯，选出轮子妈、卡尔玛，算是很经典的对抗，中韩赛区都是这么玩。

    再后来VG选出酒桶、牛头，GT被迫把卡尔玛摇去中路，拿出布隆、挖掘机来应对对面的强开双人组。

    最后，两边阵容如下：

    VG（蓝）：波比、酒桶、吸血鬼、大嘴、牛头

    GT（红）：艾克、挖掘机、卡尔玛、轮子妈、布隆

    两边的思路很简单，VG就是配合吸血鬼冲阵，GT就是拉扯，保着轮子妈输出，从BP来看，红米几乎把朱开的内裤看穿了，这阵容一选出来，吸血鬼就无压力发育。

    更关键的是，5分18秒，GT上中野主动发难越塔，三分之一血的波比在Loong的操作下【坚定风采】挡了挖掘机的E，反弹伤害打出减速的同时，壁咚挖掘机，配合防御塔击杀，自己连个闪都没交。

    GT的这波越塔可谓粗糙，卡尔玛刚靠到墙后隘口，挖掘机就上了，E技能被打断Q却中了，被防御塔瞄准集火。

    接着5分44秒，酒桶知道挖掘机在上死了，直接来下，VG牛头W小兵Q闪布隆，酒桶E闪撞两个，整盘结束。

    过渡到中期的吸血鬼随便开团随便杀，最后人头比26:9，侯爷和Loong一个8-1-8，一个7-1-10，MVP给到输出伤害最高的吸血鬼。

    第二局，GT来到蓝方，朱开的ban位不变，红米是封锁沙皇、烬、牛头，去掉两个能配合收割的边际英雄，然后GT拿吸血鬼，VG拿卡尔玛、布隆（带虚弱），唯一不一样的是VG的下路不是轮子妈，是XuanXuanPi最擅长的老鼠。

    两边的阵容都算立体，GT是艾克，挖掘机，吸血鬼，卢锡安，锤石，要啥有啥。

    VG呢就是上一把GT的思路，偏防守、拉扯，选出波比，男枪，卡尔玛，老鼠，布隆，让男枪打第一波伤害，护着老鼠收割。

    这局其实没啥可说的，无非就是GT浪了。

    本来30分钟8:2，GT经济领先8K，吸血鬼都起来接管比赛了，一波强越上二塔，波比一锤锤飞野辅，老鼠隐身冒头射死双c，补了一大波装备；

    接着36分半，双方又在红方红区打了一波，波比锤飞锤石，老鼠被布隆开盾护着无压力开启大招，飓风破败无尽绿叉在手，给卡在小道的GT四人射麻了，打出1换4，VG顺势拿下大龙运营兵线翻盘。

    到了第三局，GT已经有点输到心理崩溃了，给Gimgoon拿个纳尔，被Loong兰博前期counter，一直压着推线，侯爷冰女来了好几次，直接抓崩，26分钟，人头比8:27结束，MVP给到全场游走KDA豪华的冰女。

    第二场，IMvsIG

    手握胜场优势的IM没给IG任何机会，第一局，金角大嘴疯狂吐射，IG拿出的人马、牛头冲阵全被冰女、布隆没收，中期三波团带走IG；

    第二局，IM阵容：奥拉夫，蜘蛛，吸血鬼，烬，巴德；

    IG阵容：船长，人马，发条，寒冰，布隆

    这场完全是AJ的个人秀，奥拉夫团战端比船长作用大，并且IG太吃大招硬控，完全被奥拉夫免疫，一冲起来拿它一点办法没有，只能集火。

    但奥拉夫是半肉出装，集火它AJ目的就达到了，他就是扰乱阵型，让吸血鬼二次进场，IM就这么稳扎稳打渐渐打出优势，等破了两路高地，诱惑IG前来大龙，AJ传送偷门牙，开启疯狗模式成功偷家。

    次日，升降级赛，OMGvsLD。

    保级皇帝SMLZ一把烬，一把大嘴，一把老鼠，三局都贡献了精彩的发挥，甚至在第二把的26分钟左右，闪上高地一喷四，拿下四杀，接着第三局，23分钟，残血老鼠在己方三狼过道处上演一射四，配合夕阳大树，再度救世。

    第二场，NBvsLGD，第二小局，MaRin如来神掌拍三个彻底葬送NB希望，第三小局，37分钟，IMP轮子妈高地三杀成功翻盘，第四小局，韦神飞机越塔单杀Dade，中路直接烂掉，3:1送NB离开。

    紧跟着8月12日，6进4中，WE3:1手起刀落干掉VG，EDG也是3:1用你老父亲的运营干碎IM，毕竟IM的教练组、成员一多半都是出身EDG。

    次日的升降级赛里，YM二过家门而不入，被LD3:1杀死比赛，紧跟着NB打SHR，这支颇显幼嫩的队伍也是被更少失误的NB3:1扑杀。

    明年是没有新的面孔会出现了，而在后天，四强赛将开战。

