    苏然：“……”

    这不是你最爱吃的东西么，让我尝尝是几个意思。

    “那个，要不我还是不尝了吧？”

    斟酌着措辞，苏然谨慎的说道。

    闻言，萧灵越也没有生气，反而莞尔一笑，道：“怎么，还怕我在这里面下毒呢？”

    “这可是你亲眼看着我买的，我要下毒，也没有机会。”

    “况且……”顿了顿，萧灵越颇为玩味的道：“苏然，你觉得，以我的实力，就算想要对你做些什么，你，能够反抗么？”

    望着御姐味十足的萧灵越，想了想，苏然果断摇了摇头。

    开什么玩笑？

    萧长老虽然修为比自家师尊略差一筹，但那也是紫府境三重的存在！

    如果真的有心，想要对自己一个通脉境做些什么……简直不要太容易。

    那个时候，即便自己将嗓子喊破了，估计也没有谁能来救自己。

    萧灵越说得没有错，她若真的出手，根本不用下毒，直接强来就可以了。

    话说到了这个地步，如果自己还是不吃，未免就有些太怂了。

    想了想，苏然伸手，接过了那袋酱牛肉。

    将其打开，立刻便有浓浓的酱香味溢了出来。

    “那个……我直接用手抓？”苏然颇有些不好意思的道：“要不，我还是不吃了？这样多少有些不合适。”

    未料，萧灵越却是直接道：“你便直接用手就是，我又没有说嫌弃你了。”

    “……”

    眼看实在没有办法了，苏然将心一横，伸手往纸袋当中，拎了一块酱牛肉出来，放入嘴中。

    顿时，就有一股特殊的酱香，伴随着牛肉原本的香气，在苏然口腔中爆炸开来。

    可是，下一刻，苏然微微一怔。

    他原本以为，能够令紫府境的萧灵越心心念念的，必然是极其美味的酱牛肉。

    但是，眼下的牛肉味道，却有些……出乎了苏然的预料。

    也不是说这酱牛肉不好吃，就是……没有到达极致美味的程度。

    望着忽然一愣的苏然，萧灵越抿嘴笑了笑，而后好奇道：“苏然，怎么样？”

    那模样，竟是像极了一个好奇的小女孩。

    “挺……挺不错的。”

    片刻后，苏然扯出一个微笑。

    谁料，萧灵越自己却摇了摇头，说道：“不对，你骗我。”

    苏然：“……”

    我要是说你心心念念的酱牛肉不好吃，你确定不会对我做些什么？

    心中微微叹息一声，萧灵越表面依旧笑道：“苏然，我若不想，你是骗不了我的，这家的酱牛肉，我买了好几回，怎么可能不知道，它是什么口味？”

    眼看萧灵越都如此说了，苏然将心一横，道：“萧师伯慧眼如炬，既然如此，我也不说假话了。”

    顿了顿，苏然说道：“其实，我感觉，这家的酱牛肉，不算多么好吃。”

    点了点头，萧灵越说道：“这我自然知道。”

    “但是……苏然，你有没有从中，吃出一些别的味道？”

    眉头微微一皱，苏然说道：“这……好像有点，它好像给我一种，家的味道。”

    这种感觉，出现得很奇怪，也令苏然疑惑不解。

    这家酱牛肉的口味，只能说是中等偏上，为何会给他这种感觉？

    “这就对了。”萧灵越说道：“它和我小时候吃过的酱牛肉，味道很是相似。”

    说着，萧灵越那双如水眼眸当中，划过一丝微不可察的叹息。

    闻言，苏然立刻懂了。

    难怪萧长老会对它念念不忘，原来是怀旧啊。

    古往今来，往昔的记忆，永远都是心底最珍贵的东西。

    在怀旧的情怀加持下，一些东西的缺陷，都会被下意识的忽略。

    将酱牛肉递给萧灵越，苏然说道：“既然是萧师伯的童年记忆，那我便不能多吃了。”

    接过纸袋，萧灵越纤眉忽然微微一挑。

    “咦，居然有人跟上来了。”

    此时，两人才刚刚走出浮云镇没多久。

    一眼看去，过往的道路上，前往凌霄山的，只有他们二人。

    但萧灵越作为真人之境的修士，她既然说有人跟踪，肯定是经过再三确认的。

    闻言，苏然也散开了自己的灵识，探测周围的情况。

    不过，因为只有通脉境，苏然散出的灵识，最多只能探测到方圆二十米内的大小事物。

    再远，就力不从心了。

    好在，在这二十米的探查范围内，苏然也找到了跟踪之人的行踪。

    在两人身后约摸十七八米处，的确有两人，偷偷摸摸的跟了上来。

    一路上，还有意借助各种障碍物，进行身形的遮掩。

    不过，即便遮掩得再好，在灵识探查之下，都是无所遁形的。

    “一个练气三重，一个练气二重？”

    当看清楚两人的修为之后，苏然晒然一笑。

    就这两人的修为，根本不用萧灵越出手，自己一只手就能轻松解决了。

    “若是敢出手，就地消灭了吧。”萧灵越淡淡说道。

    闻言，苏然也是微微点头。

    若身后的两人，只是跟踪，最后没有出手，倒还能留他们一命。

    但若是敢对自己两人出手，意图不轨，确实没有心慈手软的必要。

    ……

    道路之上。

    望着前面行走的两道身影，一个方脸男人低声道：“大哥，咱们到底出不出手啊？再晚一些，时间可就来不及了。”

    被称作大哥的，是一个满脸麻子的男人。

    麻脸男人盯着前方，仔细看了好几秒钟，才是摇了摇头。

    “这次……咱们还是放弃吧。”

    放弃？

    闻言，方脸男人一脸疑惑的道：“大哥，咱们为什么放弃？前不久春风楼的那个清倌人，分明就是交了一件宝物，给前面那个像是小白脸的小子！”

    “咱们干这一行，从来都是只为了求财，而不是为了别的。”

    麻脸男人说道：“但是，我观察了有一阵子，那个青年的气度，从容淡然，或许……是凌霄宗内的内门弟子也说不定！

    “你我兄弟这些实力，对付一般人还行，若是敢对凌霄宗的弟子下手，必死无疑！”

    说着，麻脸男人看向方脸男人，接着说道：“还有，你别以为老子不知道，你一直想要出手，不仅仅只是发现那青年身上有宝物，你小子……是对那个女人有想法吧？”

    闻言，方脸男人顿时一惊，而后，颇不好意思的道：“大哥真是……太了解我了！不是我说，那个女人，在我看来，比春风楼那个清倌人都要诱人一些！那身材……简直是我这辈子见过最好的！”

    “你小子，精虫上脑了？”望着神情明显不正常的方脸青年，麻脸男人眉头大皱。

    其实，不仅仅是方脸男人，就连他，在看到像是一个成熟水蜜桃般的萧灵越之时，也有片刻的震惊与垂涎。

    可是，麻脸男人知道，有些东西，最多只能在心中想想。

    而一旦敢付诸行动……是会出人命的！

    如此成熟动人的尤物，也不是他们两人的身份，能够觊觎的。

    “大哥，我知道你在担心什么。”

    见状，方脸男人阴阴一笑，低声道：“大哥，我最近，可是得到了一件好东西！”

    麻脸男人道：“什么东西？”

    “三品软骨散！”方脸男人脸庞之上，闪过一丝得意。

    “只要散播于空气当中，即便是筑基境修炼者，稍有不慎吸入一些，浑身也会在片刻软下来，丧失所有行动能力一个时辰！大哥，你觉得，前面那两人，有可能是玄丹境修士？我觉得，不可能！”

    “三品软骨散？！”

    闻言，原本尚且还有些理智的麻脸男人，双眼之中，也闪过一抹火热。

    实在是……充满了成熟风情的萧灵越，过于诱人了些！

    对于他们这些人而言，这么一个成熟美艳的女人，吸引力比琴音还要大一些！

    若是真的有幸一亲芳泽……

    嘭嘭嘭……

    麻脸男子的一颗心脏，忽然不争气的跳动变快了许多。

    “好！此事……干了！”

