    仔细估量了一番自己现今的实力，莫川又摇了摇头，心中自语道：“不对，现阶段灭杀金仙，可能还是有些太乐观了……”

    虽然实力大幅度增强了，但是他并没有过度膨胀，脑子依旧很清醒，在冷静地评价自己的实力。

    事实就是，现阶段他对上金仙强者，估计会够呛的。

    “但是对于玄仙，嗯，可以说现在……不管是什么样的玄仙，无论是所有仙窍都是下品的最次玄仙，亦或是所有仙窍都是极道品质的最强玄仙，都不是我的对手！”

    “纵观天下玄仙，无一人能敌我莫川！”

    莫川心中暗暗道，眼中是强烈的自信。

    并非是他狂妄了，这依旧是他冷静分析后得出的结论与认知。

    毕竟，他除了神识境界飙升到天仙一旋以外，之前还曾领悟了仙阶一段的空间意境，可以与仙阶四十段的剑意融合，化作更加强大的空间剑意。

    这亦是战力的一个增长点。

    更别说，他的精气神三力，一直都有升灵毒和狂蟒之力的双重增幅，本来就强于普通修士。

    所以说，莫川现在有那个自信，他可只手镇压一切玄仙！

    “唔，此次服用登天果，我的元神除了神识境界飙升以外，貌似还出现了一丝其他的变化，也不知道是好是坏。”

    评估完自身的实力后，莫川又不由泛起一丝忧虑，开始内视己身的识海。

    识海之中，元神璀璨，像一轮炽盛的太阳。

    元神之上，十九个神识旋涡，缓缓旋转，释放秘力。

    而在元神的最核心、最深处的区域，此时，正有一个淡淡的、细细的虚影，在此沉沉浮浮。

    这一个细小的虚影，散发着淡蓝色的光芒，蕴藏在莫川元神的最深处，和元神璀璨的金色光芒，显得格格不入。

    神秘虚影为何会出现在元神的最深处？莫川也很是无奈，这是他在炼化登天果的期间，凭空发生的事情。

    疑似和登天果有关。

    这一道虚影到底是什么，莫川也不知道，因为它真的只是一道模糊的虚影，看不清真容。

    “是一道符文？还是一尊人影？”莫川有所猜测，但感觉都不符合虚影的真容。

    而服用登天果，为何又会导致这一个淡蓝虚影的出现？

    “是登天果内的原初能量导致的？还是和果内的那一丝进化因子有关？”

    莫川暗暗猜想道。

    毕竟，无论是原初能量，还是进化因子，都不是一般之物。

    而他更加偏向于……是进化因子导致了元神中淡蓝虚影的出现。

    因为，进化因子的作用是，可以消除修行中的后遗症、瓶颈，有些类似于他肉身与真气境界的无限制修行。

    弄不好，是这两者有什么莫名的关联，所以才导致了淡蓝虚影的出现？

    “系统，开始动用你的侦查之力，探查我元神中的淡蓝虚影，分析它到底是何物。”莫川心念一动，开始吩咐起了系统。

    “叮！无法判断此物！”系统的提示音响起。

    莫川讶然，这个答案，真的出乎了他的意料。

    一直以来，他以为系统的侦查之力，是万能的，是无敌的，可以探查世间一切事物的本质。

    比如说，他可以凭借系统的侦查之力，凭空知道一个陌生修士的姓名、修为、意境、生命仙源等等。

    又例如这次仙果岛之行，他也是依靠系统的侦查之力，才从万千仙果树上，找出了登天果和百毒果这两颗特殊仙果。

    但是没有想到，这世间中，居然……还真的有系统的侦查之力所无法探查的事物。

    淡蓝虚影就免疫了系统的侦查之力！

    这个结果，无疑让莫川心中一沉，加大了对此次元神异变的重视。

    “元神深处的淡蓝虚影，到底是何物？它对我来说，是福还是祸？为何就连系统也不知道它的来历……”

    【作者有话说】

    不好意思大家，今天只有这一章，内容有些短小，抱歉。

    因为，今天电脑坏了，无法码字（悲催），这一章还是临近晚上十二点，临时用手机赶出来的（手机码字真的不习惯，汗颜）。

    明天作者君会补更的（保证！）。

