    “丹帝！这名字······听上去很厉害的样子！”小智愣愣地说道。

    “嗯，算是强吧。”

    与此同时，另一个对战场地，正在举行绫子和娜姿的对战赛。上场的时候，绫子面对着娜姿，浑身不断的发抖。

    她还想着能碰上君沙，这样也还有胜算，但是娜姿小姐的话，就凭她见一个秒一个的实力，着实让绫子没有想法啊。

    “出，出来吧，火爆猴。”绫子还是坚持着要打下去，即使会被秒杀。

    娜姿二话没说，直接扔球召唤出了引梦貘人。它手拿着用绳子吊着的穿孔硬币，并面容严肃地看着火爆猴。

    果然对战的时候，还是十分认真的吗？和平时猥琐的样子一点也不一样。绫子心里想着。

    “火爆猴，就算对面是超能系，我们也不能退缩。使出岩石封锁。”火爆猴双手拍向地面，瞬间召唤四块岩石围在引梦貘人周围。绫子上来没有让火爆猴近身攻击，还是用岩石封锁试探一下。

    娜姿面不改色，缓缓地下令到：“引梦貘人，使出精神强念。”话音一落，引梦貘人周围隆起的岩石拔地而起，被一股无形的念力提到空中。

    “将岩石还回去吧！”引梦貘人用手一指火爆猴，岩石统统飞向火爆猴。

    “火爆猴，用空手劈挡下来！”绫子急忙说道。火爆猴摆开架势，连续几下空手劈挡下了岩石。

    “火爆猴，冲过去，使出近身战！”绫子握着拳头一挥，情绪激昂地说道。

    “布嘿！”火爆猴俯身猛地冲了出去，一拳打向不远处的引梦貘人。

    引梦貘人踏着轻松的步伐，不断的后退，躲避着火爆猴的拳脚。突然，绫子看到引梦貘人的双眼闪过蓝色的光芒，她意识到这时要发动精神强念的征兆，立刻下令到：“火爆猴，先拉开距离。”

    火爆猴也知道了训练家的意思，向后一跳。引梦貘人立刻放出一道强念力，不过被拉开距离后，给了火爆猴反应的时间。

    “布嘿~”火爆猴四处躲闪着引梦貘人的念力抓捕。绫子继续思考着接下来的战术。

    “引梦貘人，别玩了，扩大念力范围，精神强念。”娜姿说出这句话后，绫子露出了震惊的神色。

    什么意思，那个家伙还都只是在“玩”？“火爆猴小心点，别被······”绫子刚说完，引梦貘人双眼泛出紫光，一道无比强力的念力瞬间抓住了火爆猴。

    “布~布嘿~”火爆猴的身体一点点地离开地面，连说话都显得艰难。“可恶，火爆猴，快点挣脱啊！”

    “来不及了，引梦貘人，使出幻象光线！”娜姿语气冰冷地说道。

    引梦貘人将火爆猴抛向空中，随即射出一道绚烂的光线，直击火爆猴。火爆猴只能将双手交叉挡在面前，来减少身体受到的伤害。

    “噗通”一声，火爆猴应声落地，双手因为硬抗超能系的光线，不断的颤抖，连撑起身体都十分困难。

    看到火爆猴还要硬撑着站起来，绫子拿出了宝贝球，收回了火爆猴。“我输了，娜姿小姐。”绫子低着头，情绪低落地说着，“你实在是太强了。”

    “由于小凌选手放弃战斗，所以胜者是娜姿和引梦貘人。”裁判高声说到。

    绫子转身离开对站台，背影显得异常落寞。看着离去的绫子，娜姿没有说话，在引梦貘人扑上来要抱自己的时候将它收了回去。

    “这样，最后就能和小智先生对战了吧！”娜姿想着那样的未来，将宝贝球抱在怀里，露出愉悦的神情。

    娜姿回到了后台的休息室，坐到了椅子上，微闭上眼睛。在“娜姿的房间”中，这些天掌控身体的“理智”人格和其他人格汇聚在一起。

    “能和小智对战！‘理智’你说的都是真的吗？”“喜欢”高兴地问道。

    “嗯！在击败小霞之后，就是和小智先生的······对战了。”“理智”露出一副愉悦的神情，像是马上就要见到喜欢之人的少女一样。

    “唔~太好了，‘理智’！”“喜欢”一把抱住“理智”，开心地说。

    “嘁~那种事情有什么好开心的，搞不懂。警告你，‘理智’，不要在和小智先生对战的时候做出什么奇怪的事，或是想‘喜欢’一样说些奇怪的话！很丢人的。”

    “放心吧，‘愤怒’，她可是‘理智’啊，不会做出那种不理智的事的。”“冷静”冷冷地说道。

    “······”“理智”撇开了眼神，似乎她本人不是其他人所期望的那样。

    “喂，你不会真的有那种打算吧？比如在对战的时候向小智先生表露心意什么的？那样的话，你还有脸面对你的名号吗？”“愤怒”一把抓住“理智”的衣领，大声喝道。

    “我······我也不清楚啊，明明我是‘理智’，但是一想到小智先生，就会脑袋热热的，然后······”“理智”脸红地说着。

    “喜欢”举手说道：“没错，我就是这样，一想到小智就会脑袋热热的，很想抱着小智。”

    “你那只是因为，你是个笨蛋而已，不要把‘理智’和你相提并论。”

    “冷静”摸着下巴分析到：“所以说，恋爱中的女孩是没有理智的。我们当初投票，让‘理智’充当小娜姿的位置是不是有些冒失了？”

    “那个······”这时，一旁一直没有说话的“怯懦”举手说道，“其实我们当中的不管是那个人格，都会变得和‘理智’一样吧！因为我们······都是娜姿啊！”

    “你这么说的话······或许真的是这样。”“冷静”想了想点了点头。

    “我知道了，我会尽量抑制这份感情的，因为作为副人格的我们不能在小娜姿不在的时候擅自做这种事。如果我真的控制不住自己，那么‘愤怒’·······”

    “嗯，到时候我就会强行把你拽回来，然后控制身体。”

