    松山前线，罗志学再一次亲自带队巡视前方的防御设施修筑情况。

    自从上一次在松山遭到明军进攻后，尽管当初全歼了费秉清所部，但是罗志学却是不敢有任何的松懈，战斗结束后持续让士兵们修筑松山的防线。

    不仅仅是要加高加固松山山谷的城墙等防御设施，还在峡谷两端的其他几处地势比较平坦，有可能被敌人小股部队绕上来的地方也修筑了哨卡。

    \b毕竟费秉清所部之后，还有着上千明军呢。

    面对上千明军，尤其是根据费秉清交代里头还有两百大几，将近三百人的主力战兵后，罗志学也好，其他反贼头目也好一个个都是放松。

    \b这要是准备工作做的不充分，到时候面临明军进攻可就麻烦大了。

    “\b如今我们在山谷里的木墙已经修到了五米高，并且底部又加固了泥土砂石。”王大千走在罗志学的身侧，对着罗志学介绍着山谷里的防御设施。

    “虽然我们的木墙比不上真正的城墙结实，但是只要不是遇上火炮轰击的话，还是挡住人还是没多大问题的。”

    “我们还修了大小一共六座箭塔，山谷里有两座，两侧的山腰上还有两座。”

    “而我们的火炮则是部署在左侧山腰上，并且有部署有树枝进行遮盖以隐蔽。”

    “在两侧的山顶上，我们还各有一道矮墙，设有哨卡。”

    王大千一边介绍着，偶尔还看罗志学一眼，试图从罗志学的表情里看到什么，不过罗志学的神情却是始终平静，让人看不出什么罗志学到底是满意还是不满意。

    这让王大千有些忐忑。

    王大千并不是边军骑兵出身，也不是那些俘虏中投靠过来的老贼，甚至他也不是普通招募过来的山民士卒。

    他之前的身份其实和当兵没啥关系，此人是一个泥水匠，逃荒进山后也经常帮人修房屋。

    罗志学等人占据三水村后，为了修筑三水村里的营地以及构筑三水村里的寨墙等防御设施，开始搜罗各种工匠。

    王大千就是在这个阶段里被三水村的反贼们‘邀请’到了三水村。

    一开始王大千也只是作为一个普通泥水匠而已，不过他到底算是技术人员，加上干活也算卖力，后来被罗志学看重成为了一个小头目，主要是负责带着人施工各类建筑等。

    此番前出松山作战，罗志学也是把王大千在内的部分工匠调到了松山，并把王大千提起来充当修建松山各防御工事的负责人，并给了王大千一个工程队临时队长的头衔。

    让他带着部分士卒以及大量的战俘、附近征召的青壮紧急修筑各类防御工事、营房。

    罗志学亲口对他说过，这一次如果干的好了，那么就能把临时这两个字给去掉，变成正式的工程队队长。

    而且这个工程队也不是归属辎重营，而是直接归属罗志学管辖。

    为了争取让头上的临时二字给去掉，王大千非常的重视松山\b的防御工事的修筑。

    经过一段时间的紧急施工后，这防御工事也算是初步成型了。

    罗志学现在所看见的就是峡谷、山谷两侧的山腰上的大量树木已经被砍伐一空。

    和之前树林密布的情况截然不同。

    之所以把周边的树木砍伐一空，除了就地取材需要树木来修筑防御工事和营房外，其实更多的还是为了提高山谷一带的视野，空出一大片空地来增加敌人进攻的难度。

    原本此地树林密布，敌人如果不怕麻烦直接钻着山林靠近的话，都能直接靠近城墙附近，而己方的弓箭手对藏身在树林里，有着树林作为遮蔽的敌人也难以进行有效打击。

    但是空出一大片空地的话，敌人想要绕路，直接攀爬山腰发起进攻的话，那么在几百米外就会被暴露，进而遭到己方弓箭手，火炮的远程覆盖攻击了。

    \b借助临时砍伐的树木以及就地挖的泥土，石头，他们把山谷里的木墙加高到了四米到五米之间，并且把木墙直接延伸到了两侧的山顶上。

    木墙外围，还有一片用多余的树枝为主建造的距马、障碍物、这些障碍物敌人直接就能翻过来，但是这些障碍物的作用也不是真正的挡着敌人过不来，纯粹是为了破坏敌人的进攻队形，冲击速度，进而给己方的弓箭手等远程兵力制造密集杀伤敌军的机会。

    \b罗志学仔细看了木墙、箭楼以及前方的距马等防御工事，最后才对王大千微微点头：“工程队做的不错，你这临时队长转正了，以后好好带着工程队，继续钻研营造事宜。”

    听到罗志学的称赞后，王大千咧嘴露出了笑容：“谢大将军！”

    孙成立死了后，罗志学正式接任大将军，成为了这伙反贼的第三任大将军，所以王大千才不再称呼罗志学为先生或军师，而是直接称呼大将军。

    王大千一开始被挟裹进贼窝的时候他一度还想要逃走呢。

    不过后来和其他被强行邀请过来的工匠们一样，慢慢的也就淡了逃跑的心思。

    因为他们在三水村里吃好喝好，而且罗志学对他们这些工匠也很和善，待久了就发现在三水村里的日子比在外头的日子还要好得多，至少能吃饱饭。

    其中一些被提拔起来当一些头目、管事的人，比如王大千这样被提拔起来直接当工程队队长的人，更是早就没了这种心思。

    如今他可是工程队的队长呢，手底下管着二十几个工程队里的工匠以及学徒，同时施工的时候还能管着几十上百个战俘以及临时征召的两百多民夫青壮呢，之前俘虏的明军俘虏，除了愿意反正投诚的老兵，技术兵种人员外，其他普通县勇都是被一股脑编入了战俘营里，暂时归属工程队管理修筑防御工事和营地。

    再怎么说，他也是管着几百号人的人物了。

    当到了这个程度后，你让他脱离保乡营，然后跑回去当一个普通的山民，平日里种田，偶尔给人当个泥水匠建造房屋之类的，他还不乐意呢。

    人嘛，随着环境的变化，其心思也会发生变化的。

    \b罗志学继续巡视防线，后续还爬上了山顶视察，并重点视察了各箭楼的布局，看看是不是符合当初的设计要求。

    罗志学对各箭楼的要求就是，箭楼体系要能对整个战线，包括山谷前方、两侧山腰都能够进行有效覆盖，没有死角。

    并且部分重点区域，也就是山谷正前面必须获得至少四座箭楼的箭支覆盖，其他位置任意两座箭楼之间能形成交叉火力。

    听交叉火力这种名词就知道，罗志学压根就不会玩当代冷兵器军队的战术战法，他这一套，纯粹就是按照后世火器军队来部署的。

    只不过是因地制宜，用弓箭代替了火枪。

    至于火炮方面就更是如此了，罗志学直接把炮兵阵地部署在左侧山腰上，并进行了隐秘。

    其有效射界刚好可以覆盖山谷正前面的一片空地。

    而这片空地也是敌人最容易，也是唯一一片可以集结重兵冲击山谷的地方。

    罗志学就等着来袭明军在这里部署重兵对山谷正面发起进攻，然后再用己方部署在山腰上的火炮来一个居上临下的炮火覆盖。

    嗯，就是现在用的两百斤轻型火炮不太靠谱，如果是换成长管火炮的话，那么就更好了。

    等到己方用弓箭和火炮重创敌人，步卒拖住敌人之后，再出动骑兵杀过去或追杀，或攻击他们的侧翼。

    这也是提前清理山谷外大片树林的缘故之一，除了开阔视野，让弓箭手和炮兵获得射界之外，还有一个目的就是为了给骑兵的冲锋提供一个足够的开阔地带。

    看看到时候有没有机会出动骑兵发动冲锋！

    要知道，伏牛山保乡营这支反贼，他们手头上最强悍的武力可不是什么步卒，也不是火炮，而是骑兵。

    第一次松山之战的时候，罗志学就尝试过让骑兵出击追击敌人溃兵，效果虽然不错，但是罗志学依旧发现骑兵在山谷里的作战受到了极大的限制。

    当时的骑兵实际上只能沿着道路以及少量比较平坦，没有密林的地形前进。

    这种情况在上一次还能勉强凑合着用，但是现在不一样了。

    上一次松山伏击战的时候，罗直系手底下不过只有七名精骑以及二十名左右的老贼骑兵。

    但是现在呢，罗志学接替孙成立成为了伏牛山保乡营大将军，王瞎子也没搞事，因此罗志学就完全接受了原孙成立麾下的亲军。

    同时罗志学还把林冬生、王大壮、许河三人各自剩下的四名骑兵亲兵也是调到了亲军，同时又把自己的亲兵队和亲军合编，整编成立了新的骑兵哨。

    整编后的骑兵哨，由王瞎子担任哨官、安永多担任副哨官，这两人各自兼任一个骑兵队的队长职务。

    骑兵哨现下设三队，每队三十骑。

    其中增加的骑兵，其实就是原踏天虎所部的老贼骑兵。

    这一哨百骑，才是罗志学手底下最强悍的战力，最重要的底牌。

    所以罗志学也是处心积虑的想着如何发挥他们的战力，除了把他们当弓箭手使用外，更是派人直接把山谷外头的树木给砍光了，就是为了给他们一个可供作战的开阔平坦地形。

    不过这也只是罗志学的诸多预备手段而已，毕竟哪怕是砍伐了众多树木，人为造出来了一片开阔地带，但是到时候要不要出动骑兵发动冲锋或者是进行骑射，都还得看情况。

    到时候如果没有出动的机会，把这些骑兵当成弓箭手用也是可以的。

