    

    第435章事态严峻，金鲲鹏来

    此刻，在之前的宫殿走廊之中，血饕鬄洋洋洒洒地躺在地上，且口中还唇齿不清的梦呓，仿佛是做了什么好梦一般。

    地面上方，传来了阵阵的声响。

    挖了足足两三天之后，那士兵忽然惊呼一声。

    “快，你们快去叫王爷，说我们挖到东西了。”

    其中一个士兵对着另外一人说道。

    而那人在听到之后没有半点的犹豫，等下就朝着王爷府跑去了，毕竟之前玉泽龙可是说过，若是他们挖不出来的话，就要让他们陪葬。

    所以此刻在挖出了东西，一众士兵终于放下了心来，因为如此，他们的性命就算是保住了。

    只是就在这时，忽然一道血光冲天。

    随后，远在万里之外永恒帝国之中的金鲲鹏猛然之间双眼绽放一道金光。

    他从皇位上醒了过来，双眼之中绽放金光，眼前一副副画面浮现而过。

    这一双金色的眸子，仿佛可以穿透亘古岁月，看穿虚妄一般。

    “是谁！居然敢动我金鲲鹏的布置，找死！”

    说话之间，金鲲鹏身躯已然撕裂乾坤，朝着图安皇朝而来。

    此刻，图安皇朝还不知道自己皇朝将要经历什么。

    此时，那士兵找到了玉泽龙。

    “王爷，挖到了一座悬浮着的宫殿，那宫殿如同神迹一般，整个宫殿全部都是由纯黄金所打造，且宫殿周围有着无边无际的灵气。”

    那士兵将他们所发现的所有，全部都告诉给了玉泽龙。

    顿时，听到了这士兵所说，玉泽龙赶忙站起身来，心中简直都要乐开了花儿。

    “哈哈，我就说他们一定在底下，现在看来应该就是在那宫殿之中了，去找我大哥，今天我要让那个小杂种好看。”

    玉泽龙赶忙说道，随后便自顾自的朝着那挖开的地方而去。

    那士兵也没有半点犹豫，起身前去寻找玉泽天去了。

    只是就在这时，在金色宫殿之中，睡梦中的血饕鬄，忽然感觉到了一阵恐怖无比的气息。

    瞬间，血饕鬄被惊醒，严阵以待的看着上方。

    “卧槽，是哪个傻逼把上边挖开了一个大洞？”

    血饕鬄透过金色的墙砖，已然可以看到上方被挖开了一个大洞。

    顿时，血饕鬄完全被震惊到了，他怎么也没有想到，居然有人可以如此之轴，花了好几天的时间，从地上挖下来一个大洞，这不是脑子有问题吗？

    但是眼下，血饕鬄已经管不了那么多了，因为他感觉到了金鲲鹏的气息正在朝着此地而来。

    当下，血饕鬄身形化作了一道血光，朝着那扶桑古树的位置而去。

    片刻之后，血饕鬄出现在了扶桑古树的位置。

    “小子，你还没有好吗，金鲲鹏已经到了。”

    血饕鬄皱眉看着苏天。

    此时，不用血饕鬄去说，因为苏天也已经感觉到了金鲲鹏的气息。

    毕竟，动了人家的扶桑神树，隔着老远老远就可以感觉到金鲲鹏那鼓摄人心魂的气势。

    “走吧，我们两个先出去拦住他片刻，给朱雀争取到一些时间。”

    苏天大手一挥，乌金虎头枪已然出现在其手中。

    “不是，你脑子有病吧？这扶桑神树，一看就是好东西，你居然送给了她?”

    血饕鬄是怎么也没有想到，自己给苏天争取了机会，但是却没有想到，苏天居然将炼化扶桑古树的机会送给了朱雀。

    开玩笑呢?

    只是，听到了血饕鬄所说，苏天也是一阵无奈。

    “我都跟你说过了，是因为我没有办法去炼化那扶桑古树，我根本就靠近不得，你以为我不想炼化?”

    苏天解释道。

    只是，听到苏天的解释之后，血饕鬄更加接受不了了，便道：

    “那你为什么不叫我，这种好东西你要是炼化不了的话，给我也好啊，就这样送给这个小丫头，这不是爆遣天物呢吗？

    血饕鬄口中骂骂咧咧的，时不时还用着鄙夷的眼神看着苏天。

    只不过对于血饕鬄那鄙夷的眼神，苏天仿佛没有看见一般，淡然的问道：

    “所以，马上金鲲鹏就要来了，等到他来了之后，说不定就将扶桑古树夺回去了，到时候你想气他都没得气，现在决定要不要出去拦住他。”

    说完，苏天便手持乌金虎头枪朝外而去。

    听着苏天所说，血饕鬄不由得感觉到头皮一阵发麻。

    “就怪强……”

    说着，血饕鬄身形瞬间化作一道流光，直直的朝着宫殿之外而去。

    此刻，在图安皇朝之中。

    玉泽龙一脸冷冽的看着被挖开的洞口，不屑道：

    “我今日倒要看看你如何从我的手中逃脱，等我大哥来了之后，定然要将你碎尸万段。”

    而说话之间，玉泽天就已经被那个小兵给喊来了。

    “你到底在搞些什么，如今我图安皇朝已经破败不堪了，你还命令手下的士兵破坏，你当真以为你是我弟弟就可以为所欲为了吗？”

    此刻，玉泽天都已经无力吐槽了，看着玉泽龙的眼神之中，全然都是不耐烦。

    只是，这个时候，玉泽龙将玉泽天拉了过来，道：

    “大哥你看，这下边是一座富丽堂皇的宫殿，且宫殿的四周都是无边无际的灵气，若是我们可以吸收掉这些灵气的话，那么岂不是可以重振我图安皇朝的辉煌？”

    顿时，玉泽天很是惊讶的看着这被挖开的洞下。

    果不其然，那供电就这样悬浮在那地心之中。

    “这?是怎么来的？”

    玉泽天顿时震惊不已，什么时候他的皇朝之下有着这么富丽堂皇的宫殿，就连他都不知道了。

    “大哥，你还管那么多干什么，说不定这就是曾经老祖宗给我们留下的瑰宝，管他那么多，将这宫殿搬出来，日后建造成为皇宫，不好吗?”

    玉泽龙此刻颇为嚣张，毕竟这富丽堂皇的宫殿是他所发现的。

    随后，玉泽龙便对着玉泽天说道：

    “大哥，估计那人应该也是发现了我图安皇朝下，有着这样富丽堂皇的宫殿，所以才会前来，如果我没有猜错的话，他此时应该就躲在这宫殿之中，大哥，你可一定要给我报仇啊！”

