    “TNND的，卡塔库栗这家伙的见闻色能力太难缠了！”

    不知何时，罗峥已经逃离了客厅，中途他还去了宫殿的一间房间，掠走了大妈的三块历史正文石碑。

    一块是记录了拉夫德鲁位置信息的赤色路标历史正文石碑，两块是记录了那空白100年历史的普通历史正文石碑。

    路标历史正文石碑共有四块，分别指向四个地点，将四个地方连接为一个四边形，两条相交线相交的地方就是拉夫德鲁。

    当然，罗峥对历史正文石碑上的内容并不感兴趣，哪怕是指引到最终之地拉夫德鲁的路标历史正文，他也一样没感觉，他抢夺历史正文石碑只有一个原因，那就是提升自身的硬度属性。

    得知历史正文石碑被抢，一时间，整个BIG MOM海贼团炸开了锅，万国上上下下的海贼船员皆忙碌了起来。

    宫殿外面的街道上。

    “在哪里？！那个混蛋跑哪去了？！”

    街道上，身材极为高大的夏洛特玲玲站在地面上，粉色的头发披散开来，头上戴着一顶有着骷髅头图案的船长帽。

    在她的身边还跟着一团火云和一团黑云，她的嘴里发出震天动地的声音。

    “快给我抓住那个可恶的混蛋，居然还敢抢走那么重要的路标历史正文，我一定要让他不得好死！”

    “冷静，妈妈，冷静！”

    手里拿着一根棒棒糖一样的手杖，头顶戴着礼帽的夏洛特家族的长子佩罗斯佩罗，站在夏洛特玲玲的身旁连忙说道：

    “妈妈，有卡塔库栗弟弟对他穷追不舍，他绝对离不开万国的，可是您要是发怒的话，会摧毁万国的啊！”

    望着暴怒的大妈，佩罗斯佩罗脸上露出苦笑，他们其实并不担心敌人能够冲出万国，比起这件事情，他们更担心自家妈妈陷入暴走，从而导致万国生灵涂炭。

    就在此时，另一条街道的角落里，罗峥开启六式之剃，朝着岛屿边缘而去，而卡塔库栗则是一路穷追不舍。

    罗峥开启倍速虽然速度很快，但是卡塔库栗有着预见未来的能力，他的见闻色可以看到罗峥几秒钟之后出现的地方，所以一直抄近道阻击罗峥。

    这就让罗峥十分无奈了，他就好像在跟开挂的玩家玩游戏一样。

    “喂喂喂，卡塔库栗，你这家伙也太卖力了吧！难道你就不担心你的大福弟弟，他现在的处境可是很危险的，不早点找到他的话，他可能真的就死掉了！”

    回头望了一眼怎么都甩不掉的尾巴，罗峥一个闪身出现在一栋建筑的屋顶，冲着下方的卡塔库栗说道。

    “哼！已经有人拿着大福的生命卡去找他了，你还是担心担心你自己吧！”

    卡塔库栗盯着罗峥的目光极为凌厉和警惕，他早已将见闻色霸气催动到了极致，罗峥逃跑的方向和计划他基本上都能预知到。

    “孤身一人就敢入侵万国，真不知道该说你傻，还是该说你胆大包天呢，不过，既然你已经来到了BIG OM海贼团的大本营，想必也做好了留在这里的准备了吧。”

    卡塔库栗想不到罗峥一开始入侵万国的目的究竟是什么，但他知道绝不是抢掠历史正文石碑那么简单，他要把罗峥抓住问个清楚。

    “卡塔库栗啊卡塔库栗，我知道你在想什么，不过你想要留下我，这几乎是不可能的事情，除非你会飞……”

    话音刚落，罗峥猛地踩踏地面，身子直接朝着天空中飙升。

    卡塔库栗似乎也看到了这样的未来，早已开启糯糯果实能力，在果实能力的影响下，周围的地面、建筑皆是变为软绵绵的糯米粘液，朝着天空中的罗峥疾驰而去。

    罗峥的见闻色霸气也早已开启到最大限度，察觉到糯米粘液袭来，他直接开启40倍速，一个冲刺躲开了从四面八方封锁过来的糯米粘液。

    卡塔库栗虽然能够提前预知罗峥的动作，但是他的攻击速度，却差了罗峥一大截。

    然而，罗峥刚刚冲破卡塔库栗的封锁，又突然听到了大妈的声音，从他后方传来。

    “混蛋！！！”

    正在咆哮着的大妈看起来就像是魔鬼一般，眼眸中满是愤怒的情绪，好似恨不得一口吃了他一样！

    “好恐怖的气势啊！不愧是四皇！”

    罗峥口中发出一声感慨，眼眸中却没有丝毫惊慌之色。

    “妈妈，赶来了，太好了，这家伙绝对别想离开万国领域。”

    下方的卡塔库栗目光扫了一眼天空，好似看到了什么预料之中的短暂未来一样，紧蹙的眉头微微放松了一些。

    “妈妈，干掉这个嚣张的家伙……”

    “混蛋，我看你还往哪里逃……”

    “终于赶上了啊，没想到就连卡塔库栗哥哥都没能拿下他……”

    夏洛特玲玲赶来的瞬间，周围同时也聚集了一些夏洛特家族的兄弟姐妹们。

    “这个疯婆子……是四皇又怎样……”

    罗峥没有立即开启倍速离开。

    既然已经跟大妈面对面碰上了，怎么也要试一试流樱武装色，能不能破开大妈的钢铁气球。

    罗峥脚底猛地踩踏空气，没有任何花里胡哨的招式，直接五指握拳，挥拳砸向大妈的身躯。

    “狂妄的家伙，居然还敢率先攻击妈妈！”

    “真是不知死活的人啊！妈妈可是被世人称为四皇的怪物，人类的力量怎么可能撼动怪物。”

    “……”

    望着罗峥没有选择狼狈的逃窜，而是选择正面跟大妈硬碰硬，夏洛特家族的兄弟姐妹们脸上纷纷露出嘲讽的神色。

    夏洛特玲玲的反应也跟她的儿女们一样，在满是不屑的目光之下，直接挥动那硕大的拳头迎向罗峥的拳头。

    夏洛特玲玲甚至自傲到，应对罗峥压根就不打算使用武装色霸气。

    轰！！！

    两人的拳头猛地碰撞在一起。

    恐怖的轰鸣声惊天动地，大气开始震动，整座岛屿都在跟着颤动，天空中的可怕风浪更是朝着四面八方肆虐。

    这一刻，仿佛是世界末日的天灾降临一般，实在是恐怖至极。

    “这家伙的力量居然如此强……”

    “不可思议，他居然没有被妈妈一拳轰飞！”

    “这家伙到底是谁啊？！”

    下方的夏洛特家族的兄弟姐妹们，目光紧紧盯着天空中的对碰，一时间都看呆了。

