    “外资妄图控股新浪，华夏第一门户网站打响反击战！”

    “临时股东大会召开，MIGA基金底气何在？”

    “详解外资和新浪的控制之争！”

    “为什么是新浪？”

    “为什么又是新浪？”

    6月22日下午，依旧是上次股东大会召开的地方，今天将会举行由MIGA基金提请召开的新浪临时股东大会。

    从上午开始，酒店外面就有媒体严阵以待，几乎每一位出入这里的新浪员工都被询问了情况。

    作为新浪的CEO，汪延是被媒体重点照顾的对象。

    不过，他也照顾回去了，这几天关于新浪的报道差不多都看了看，各种分析、猜测、嘲讽、鼓励……

    即便已经有公关上的影响，即便普罗大众看到“外资”“恶意控股”自发式的愤慨，媒体版面上依旧有嘲讽式的分析。

    因为差不多就是去年的同一时间，也是新浪忽然爆出新闻，创始人王志东被赶出公司，业界震动。

    所以，有了点击量很高的姊妹篇报道《为什么是新浪》和《为什么又是新浪》。

    这两篇报道恰巧是来自另外两家上市门户网站，网易和搜狐。

    汪延在这种时候看到友商的报道，体会到他们的默契，牙根直痒痒，那两家不说盼望新浪被外资控制吧，估摸着也是希望弄个元气大伤。

    汪延顺口和段永基提了一下媒体的事，上午就见到央视记者和自家新浪最有才华的主笔徐长伦先行到场。

    今天的临时股东大会注定会让某些人失望，定向增发之下的MIGA基金已经不再是新浪第一大股东，它的任何提案都无法通过，它的恫吓式收购也不会起到效果。

    定向增发怎么输？

    毒丸计划怎么输？

    现在需要考虑的只是如何收拾这个场面，如何让MIGA基金安分下来，如何让新浪的品牌重新稳固。

    其实，更深一层来说，汪延也赞同《为什么又是新浪》所提出的问题，公司的股权分散是个实际状况。

    只有解决这个问题，才能真正的把新浪稳定下来。

    汪延如此考虑着，眼看快到下午三点钟的会议举行时间，他又拿出手机给易科投资的总裁方卓打了过去。

    对方这两天似乎很忙，电话里总是很简短的应答，从昨晚到今天更是接近失联，这都下午两点多，人还没到。

    汪延对于方卓是比较满意的。

    这位小方总很识大体，尽管和段永基段总在董事会上有些不愉快，可随即就让非执行董事封冰保持着跟随投票，增发认筹上也很果断。

    昨天晚上，汪延私底下和段永基沟通的时候还听到他对方卓的赞叹。

    “这年轻人轴是轴了点，关键时刻还是懂事的。”

    汪延对自己帮忙引进易科投资愈发感觉高明，方卓这人有见识，他自己的易科科技又风生水起的有资金。

    而且，他和自己走得挺近又不会插手新浪具体事务。

    还有什么样的人比小方总更好呢？

    汪延打过去的电话通了。

    他笑问道：“方总，股东会要开了，你还不来？”

    “在路上，等下就到。”方卓稳稳的答道，“没有我，这个股东会怎么开。”

    汪延哈哈大笑，他就喜欢小方总这种自信的模样，一如央视节目上初见的风采。

    “可不就是，没有方总，这个股东会要怎么开，哦对，今天这种关键时刻，有媒体记者，你可别和段总争执，有意见咱们私下沟通。”

    方卓稍稍沉默三秒，答道：“汪总，我尽量。”

    汪延感受到话里的诚恳，颇为满意。

    通话结束。

    新浪CEO站在酒店里面眺望外面的媒体记者，觉得刚才应该在电话里和小方总分享一下盛况，以及，MIGA基金也还没到。

    或许，MIGA基金已经知道最终的败局。

    汪延这么想着，决定出门迎接一下易科投资的方卓方总。

    这不是出于彼此良好的关系，而是出于对方此时此刻的新浪第一大股东身份。

    恐怕谁都不会想到，易科投资会在这么短的时间里成为新浪持股16.83%的最大股东，毕竟，大家都意料不到MIGA基金会触及“毒丸计划”的增发股权线。

    汪延想了三天三夜，还是想不明白MIGA基金如此莽撞的举措，他和段永基这位老江湖也讨论过，对方同样难以理解。

    不过，不论如何，胜负已分，接下来是处理局面。

    汪延走出酒店，瞧见顺着路拐进来的黑色奥迪，知道是小方总来了。

    他刚走了两步准备迎接，忽然停下步伐，怔怔的看着不止一辆黑色奥迪鱼贯而入。

    一辆，两辆，三辆……

    守候在外面的媒体记者们瞧见这阵势，纷纷把镜头对准车队，猜测是外资私募到了。

    一共七辆车，颜色一致，型号一致。

    随着第一辆车里的方卓下车，后面车的门也纷纷被推开，所有人都下了车。

    正装的方卓往前走了走，新浪现任非执行董事封冰走到身边，易科投资的高管走到身边，一群外国律师走到身边。

    以及，MIGA基金的负责人，新浪现任董事，戴维斯走到身边。

    一大群西装革履簇拥着方卓往前走，同时撑开围过来的记者。

    汪延看着这一幕，看着神采奕奕的方卓，看着他身后左侧的封冰，看着他身后右侧的戴维斯，心中狂吼：

    合流！合流！合流！！！

    就在这时，又一辆车急停在第七辆奥迪车的后面。

    方卓止步，一群人也跟着止步。

    方卓回头，一群人也跟着回头。

    最后一辆车的车门打开，一个白衬衫、戴眼镜的中年男人快步走来。

    方卓和他握了握手，冲他笑了笑，没有说话，率领一群人沉默的继续走向酒店。

    汪延心中的狂吼化成喃喃低语：“合流……”

    他看着这群人直直的走向自己，看着方卓坚定的眼神，看着最后到来的那个熟悉的中年男人王志东。

    明白了！全都明白了！

    原来背后是王志东在捣鬼！

    王志东出手大部分持股是假象，王志东成立新公司是假象，王志东的采访言论是假象！

    这位新浪创始人重新杀了回来！

    小方总，呸，方卓和他一伙的！

