    来了，果然是技能。

    左御暗中点头，毫不犹豫的点击了接受。“叮咚……，玩家左轮回完成稀有唯一任务破封！魔猪之血（任务完成度：完美），获得奖励‘透甲之击’。获得2ooo，各大主城声望提高3oo点。”

    一道金光在左御的身上冒起，“叮咚，玩家左轮回3级等级经验已满，等级提升到4级。可到新手村盾凯战士技能训练师-普拉达那里学习盾铠战士的新技能。”

    远高于普通任务1o倍的经验将左御3级5o%的经验一下子升到了4级4o%，使左御一下子进入了现阶段等级大军中间的阶层。仅仅半天的时间，等级从1级1o%翻飞到4级4o%，这样的升级度如果传出去，绝对可以令无数还挣扎在抢怪大军的人潮中的玩家抓狂致死。

    不过相比这飞快提升的等级，左御更加关心的是这BT任务的奖励技能——“透甲之击”。

    技能栏中，在“战士之心”下面闪烁着的“透甲之击”的金色技能图标。

    “透甲之击”——等级需求：无等级需求。专属唯一技能。每次释放损耗5点怒气值，对目标出穿透性击杀，降低目标自身防御值5%,持续2o秒，可叠加7次。每次穿透性击杀可造成持久稳定的威胁值，技能默认最高级。

    左御看完技能说明，失魂落魄的站在原地，表情呆滞，嘴角抽搐。

    从一开始，他便对这个稀有唯一任务的奖励作出了最大程度的估计，却怎么也没有想到还是低估了系统对于唯一任务的完美完成度的慷慨程度。

    以左御最初的推测，新手阶段的唯一任务既然不可能奖励传奇品质以上的装备，那大概会补偿性的提前传授4o级第二次职业晋升以后才能够学习的高级技能，那样在新手阶段这些技能或许限于装备原因难以挥出高级技能的威力，可等通过了新手阶段，玩家的装备略具规模之后，立刻就能领先于一般玩家，创造出极大的优势。

    可左御怎么也没有想到，《苍穹》系统慷慨到这种程度，直接将一个专属唯一技能作为这个稀有唯一任务的奖励。

    左御清楚地知道为什么在新手阶段，入门级的副本“堕落浅栖山谷”成为无数团队无法跨越的门槛，就是因为副本Boss阶段队伍仇恨无法掌控的问题。新手阶段对于盾铠战士来说无疑是最黑暗的时期，没有装备，仇恨技能的稀缺，仅仅一个单体的嘲讽技能，随便一个队友攻击或治疗过量，就逃脱不了团灭的后果。这也造成了在副本小队中，盾铠战士一边被无数队友指责、谩骂、鄙视，一边无可奈何的痛并快乐着组在一起开荒着副本。

    恩，你问同样可以担当坦克角色守护骑士在哪里？那是4o级第二次职业晋升之后的事情了。

    盾铠战士在通过第一次职业晋升后，可以习得多种制造仇恨的技能，比如群体嘲讽；比如强制目标攻击的惩戒痛击；提升防御和威胁值的防御姿态，以及招牌性的破甲技能。可这一切也要建立在度过了入门级的“堕落浅栖山谷”英雄难度的基础上，作为见习职业第一次晋升试炼的副本“达莫伦斯的学徒试炼所”才能够正式开启。

    无数的盾铠战士只能一边在官网上浏览着第一次职业晋升后的各种拉怪技能流口水，一边无奈的和队友们组在一起，用技能栏中唯一的嘲讽技能去开荒副本。

    这也是为什么左御对普尔大叔传授的“透甲之击”如此的震撼，盾铠战士第一次职业晋升习得的“破甲”技能，这个代表着盾铠战士坦克地位的招牌技能，技能说明是对目标造成破甲攻击，降低目标一定数量的护甲，可叠加5次持续15秒，并造成一定量的仇恨，可升级。

    相比“破甲”技能的可升级，“透甲之击”在职业前期没有丝毫的优势，因为在第二次职业晋升以前副本里的Boss护甲值被“破甲”技能5破以后，直接就降低至5o%以下，“透甲之击”的7次叠加35%的护甲相形之下便有些寒酸了。

    可对于职业后期，中高端副本中的高防Boss动则上万的防御，“透甲之击”的优势就明显凹凸出来了。

    不过对左御来说，最重要的事情是在新手阶段习得“透甲之击”这样的技能意味着什么。任何势力、大型公会的精英团队如果知道左御拥有这样的技能，怕是哭爹喊娘的冲过来，抱住左御的大腿求组队，求包养了。

    这“透甲之击”能否与“破甲”技能叠加呢？左御想到这里，脸上一阵红光窜起，仿佛喝了最高纯度的美酒一般，整个人东倒西歪起来。

    淡定啊！淡定，低调是王道啊！左御在心中一遍遍的告诫自己，怎么说自己的实际年龄也是饱经阅历的成熟男人，怎么能因为一点点小小的收获就得意失态呢？可无论如何压抑心情，左御脸上的潮红却有着愈演愈烈的趋势。

    “小子，小子……。”普尔大叔第十一遍在耳边吼叫的声音响起，左御才从无边的yy中清醒过来。

    “恩，普尔大叔。对不起，我太激动了。”左御汗颜的说着，心中大是鄙视自己，一边打开技能栏，用眼角撇着“透甲之击”的图标，反复观赏着。

    普尔大叔神情感伤，低沉的说道：“阿伦牺牲的时候，军队只找到了这面荆棘之盾，每每想到阿伦的尸骨可能还埋藏在那怨灵游荡的战场上，无法得到应有的安息，我便寝食难安。小子，你叫左轮回是吧。我希望你足够强大的时候，能够去万骨废墟看看，能否找到阿伦的尸骨将他送回来安葬在这里。”

    万骨废墟！左御只觉得头皮一阵麻，这个地方可不是什么好玩的地方啊！前世的万骨废墟令无数高端玩家谈之色变，畏之如虎，进入那里的最低门槛也是要到第二次职业晋升之后。

    “叮咚……，任务‘普尔大叔的嘱托’，普尔大叔希望玩家左轮回寻找逝去的挚友阿伦的尸骨，等级要求：无，任务时限：无，任务队友：无限制，是否接受？”

    这样无等级要求，无时限要求，无队友限制的“三无”任务，左御当然毫不犹豫的点击了接受，打开任务栏“普尔大叔的嘱托”前面的任务属性竟然是灰色未知的字样，而任务说明的最后提示当前等级不足以开启该任务的前序剧情。

    恩，一切要等到自己4o级以后再说了。

    “恩，对了。关于那‘战士之心’，你在万古废墟里应该能够找到一些线索。”这是左御离开铁匠铺前，普尔大叔所说的最后一句话。

    这句话，让左御还摇摆不定的心一下子坚定起来。

    趋利！果然是人的天性……

    （第一更！左御拉轰的游戏人生即将开启，国际惯例求票，求收藏，求点击，求包养！！！）