    叮叮叮叮叮……

    一连串火花过后，地尊强者的气罩瞬间被迫。

    秦风没有说话，心中却是有些感慨。

    不得不说，这源自于九刀斩的刀域，同锋锐之道的刀意结合，虽说消耗颇多，却可堪称绝配。

    秦风脸色微白，却是源自这个脱自锋锐刀道的刀域的原因。

    若非秦风修为突飞猛进，灵海丹田容量更是远超他人。

    换一个太一后期，恐怕此刻已经被成功榨干了。

    可即便如此，秦风脸色也逐渐逼近惨白。

    可他无论如何也不敢撒手。

    他敢肯定的是，这家伙只要得到些许喘息，肯定会将底牌尽出，以道术直接攻击秦风也不是没可能。

    而秦风暂且还不了解对方领悟的道术为何，却也不敢轻举妄动。

    楼道间又是一阵恐怖巨响。

    秦风松开自己所抱之物，脸上顺势被人咬破油皮。

    他原本转身抬头望去，冷汗却瞬间从头上流淌下来。

    刀域组成的风暴也在被对方的神念逐一瓦解。

    秦风明白，若是放过对方，恐怕会第一时间招致报复。

    报复他不怕，问题在于他如今灵力接近亏空。

    身边又没有任何帮手，恐怕逃都没法逃跑。

    可最后，秦风还是亲自解除了刀域，主动展开速度遁逃。

    秦风的速度也不慢，他身化刀芒，好似一缕流光遁入天空。

    身后有恐怖气息苏醒，隔空巨震，秦风口吐鲜血，却不敢停顿丝毫。

    “想跑！”

    这名地尊强者恨得厉害，也不管秦风那同门到底是不是去求援了，更不理会周围是不是有刀宗的地尊强者。

    他一个地尊，竟然给秦风一个半步圣尊都没有的家伙逼到这一步。

    简而言之，不报此仇，誓不为人。

    二人一追一逃，转眼就是片刻时间。

    秦风身体亏空，又在对方神念的隔空攻击下不断受伤，其人已经逐渐不支。

    不止一次，他都想直接吞下护身丹，转身砍死这个混蛋。

    可最后，却还是没有动作。

    就在这时，斜前方的天空中，两道身着刀宗制服，脸戴银面的同门出现了。

    秦风心中一喜，赶忙飞了过去。

    可看清二人后，他却是心中震动，忍不住有些失望。

    来人之一，正是之前答应他跑去求援的岚。

    另一人，却是在家的队长巡。

    两人都是女子，却一前一后将秦风护在身后。

    “嘿嘿，没成想你小子也是个有艳福的。”

    地尊强者目光分别从巡和将秦风抱住的岚身上扫过。

    后者耳垂瞬间通红一片，诺诺无言，前者目光却猛然凌厉。

    “老东西，活了那么久还不知道祸从口出？”

    空间震动，好似巨锤敲击，响声震耳欲聋。

    秦风勉强打起精神，一个纵身后扑上去。

    同那地尊强者厮杀在一起的女子。

    她须发飞扬，好似女武神。

    一时间给秦风都有些看蒙了。

    那地尊强者的心态跟秦风是差不多的，他也有些懵比。

    刚一接触，他就发现自己太过低估面前女子了。

    谁能想到，一个表面灵力境界只有半步圣尊的家伙，其体魄竟然是地尊级别的！

    这个比例同他恰好相反。

    他便是灵力境界地尊，体魄半步圣尊的存在。

    往日里不知震撼了多少同辈，也正因此，他才会如此桀骜，甚至想要适当反抗一下刀宗。

    谁能想到，同自己成为对手的这两个刀宗执法者，竟都是如此邪门！

    前面那小子也就算了，体魄天生强大者不是没有。

    只能说他天赋够好。

    眼前这个才真正震撼了他。

    他娘的没有经历圣尊雷劫，她到底承受了多少苦痛折磨，才把体魄提入圣尊境界的啊。

    狗屁的刀宗，不如该叫体宗得了！

    这么想着，这名地尊强者已经有了退走的心思。

    可他几次传音，却都被对方打得吞入了肚子里。

    一来二去，他也明白了，眼前这个体魄强横的女子，似乎是打算将自己当做杀鸡儆猴的那只鸡。

    儆那些隐藏在暗处，或以意念，或以神念，或多或少窥视到此处的视线主人。

    他忍不住一阵惊怒，几次动用自身道法。

    可一道道法打在巡的身上，却好似泥牛入海，屁用没有！

    远处，秦风看得愣了。

    他也隐隐看出队长巡的体魄强度，心中也不禁不可思议起来。

    没有人比他更明白体魄提升之困难。

    他还有吞噬一事可以走捷径，对方却绝没有这种手段。

    这说明，对方的体魄是一点一点打熬出来的，这让秦风十分感慨，同时敬佩万分。

    正观看间，远方又有几道黑点出现，却是其余的执法者闻声赶来。

    看见自家队长正跟一名地尊相战正酣，他们也没有上去帮忙，反而有秩序地守护起各个死角，将那地尊强者的逃跑路线一一堵死。

    而看见那么多半步圣尊级别的执法者，地尊强者的血都凉了。

    他原本以为，顶多只有几名执法者共同执行某样任务，可眼下看来，完全是一整队执法者出没的大型任务！

    早知道是这种规模，他怎么可能当这个领头羊？

    须知如此一来，后续那些实力强大的刀宗各级长老，应该也会蜂拥而至，好似斥候和前哨战的差别。

    不光是他，那些躲在暗中的视线，也一个个心惊起来。

    就在这一刻，不知多少隐藏能力了得的强者悄无声息退走千里，再不敢凑此地的热闹。

    且说那地尊强者逐渐绝望，甚至公然出声，想求巡放他一马。

    可是巡却充耳不闻，只是疯狂进攻。

    正当这时，远方一道火光遁来。

    “人都求饶了，你竟然还咄咄逼人，你属于圣地弟子的骄傲呢？”

    火光散去，露出刘陨的脸。

    他目光先是从状态明显稍差的秦风身上一扫而过，随即飞向巡同那名地尊的战斗之地。

