    第1460章你自己小心！

    　　

    　　“怎么了，老头子，冰雪灵镇有什么问题？难道你知道这里？”林逸有些奇怪的问道。

    　　

    　　“这个名字怎么这么熟悉……我好像听说过？”林老头皱眉再次重复了一遍冰雪灵镇的名字，忽然有些震惊的说道：“难道是那个地方的所在地？”

    　　

    　　“什么地方？”林逸越听越是迷糊。

    　　

    　　“没什么……但愿是我记错了。”林老头摇了摇头，道：“你身在世俗界，我不想你参加到其他层次方面的争斗，那不是你应该去的地方，也不是你能够去的地方……我只是希望你能平静的处理完松山市的事情，然后过上平静的生活……但是，现在看来，好像事与愿违……隐藏世家这个程度范围，我还能掌控，但是现在看来，在某些方面，你所接触的已经超出了这个范围……”

    　　

    　　“老头子，你到底在说什么？”林逸还是没太明白林老头在说什么，什么超出了范围没超出范围的？

    　　

    　　“就是……你现在所接触的一些层面，已经超出了我的掌控……”老头子说道：“一旦你遇到了什么麻烦，连我也没有办法帮你了……但是，根据目前的情况来看，你停不下来了……”

    　　

    　　“什么乱七八糟的？我说老家伙，你说这话不脸红么？你什么时候帮助过我了？我遇到麻烦的时候你怎么说的？让我回家避难！你何时有帮助过我啊？”林逸终于听明白林老头的意思了，敢情这老家伙在装逼呢，以前自己遇到的麻烦，以他的身手是可以应对的，现在随着这些麻烦背后的势力浮出水面，这老家伙有些拿捏不准，不能继续装逼了。

    　　

    　　“呃……我这不是想让你进行历练么？”林老头苦笑道：“但是，你要是遇到绝对危险的时候，我不可能不出手的。”

    　　

    　　“呵……我知道。”林逸点了点头，道：“不过，人总要长大的，不是么？既然我已经搅进了这些麻烦的漩涡当中，我就不能够回避了！而我，如果一直活在你的羽翼之下，那永远也不会成长……”

    　　

    　　“说得好！”林老头听着林逸的话，仿佛又回到了自己年轻的时候，是啊，危险谁没有遇到过？自己不也遇到过？不也闯过来了？虽说林逸现在的情况有些麻烦，但是这小家伙做事往往出人意料，没准儿还真能闯出一些名堂来！

    　　

    　　“我说老头子，我给你打电话是有正事儿要说的，你倒是感叹起人生来了。”林逸无奈道：“你能不能等我回去之后感慨？”

    　　

    　　“好吧好吧，有什么正事儿？说吧，我听着呢！”林老头收起了感慨，问道。

    　　

    　　“上次去盗墓的时候，除了章力钜的行医笔记和天雷猪之外，我还得到了一枚聚气丹和一本炼丹师心得笔记，之前忘记和你说了，现在正好没什么事儿，准备学习一下。”林逸说道。

    　　

    　　“什么！你弄到了一枚聚气丹，还得到了一本炼丹师心得笔记？”林老头惊讶的下巴都要掉了：“你没有和我开玩笑吧？真的假的？”

    　　

    　　“我有骗过你么……”林逸有些无语：“这些东西有什么值得大惊小怪的？”

    　　

    　　“有什么？聚气丹啊！那可是吃一枚，可以涨无数经验的经验丹啊！”林老头有些恨铁不成钢的激动道：“你知不知道这代表着什么？”

    　　

    　　“知道啊，不过每人不是只能吃一次么？而且最好在地阶后期巅峰实力的时候服用，这样就可以一举突破至天阶了。”林逸说道：“我现在距离天阶还远着呢，有什么可激动的？”

    　　

    　　“这倒也是，不过你现在吃也是有效果的，只不过有点儿可惜。”林老头说道：“当然重要的不是聚气丹，而是那本炼丹师心得笔记，你知不知道，炼丹师如今少的可怜？连我都不是炼丹师！”

    　　

    　　“知道，不过炼丹师修炼起来也比较麻烦，我正想问你呢，我是不是要去修炼这个？”林逸问道。

    　　

    　　“修炼啊！为什么不修炼？这种好事儿比天上掉馅饼还要好，你如果真的能够成为炼丹师，那么以后的路要顺畅许多，哪怕到了更高的层次，你也同样拥有话语权的，这就是炼丹师的好处！”林老头说道：“当然，要高品阶的炼丹师才行。”

    　　

    　　“既然你都这么说了，那我就修炼好了。”林逸本来也是准备修炼的，这次打电话只是习惯性使然，顺便问问林老头有没有问题而已。

    　　

    　　“你小子倒是幸运！有空回来的时候，将那本炼丹师心得笔记拿给我看看。”林老头有些心痒痒起来。

    　　

    　　“这个当然没有问题。”林逸和自家的林老头自然不会藏着掖着。

    　　

    　　“好了，多的话我也不说了，一切小心，你身上有炼丹师心得笔记的事情，最好不要让其他人知道，在你成为炼丹师之前，也不要随意的宣扬你会炼丹。”林老头说道：“总之，小心无大错。”

    　　

    　　“这个我明白。”林逸本来也不是那种喜欢张扬的人，林老头所说的，也正是林逸所想的。

    　　

    　　“这几天，或许你会看到许多和你一样的修炼者去你那里，当然我也不太确定，只是或许，总之一切随缘吧，你自己小心。”林老头说完，就挂断了电话。

    　　

    　　“喂？你等等？什么意思？什么叫还有修炼者？什么叫不太确定？”林逸想问，但是发现电话已经不通了……

    　　

    　　这让林逸想询问个究竟都没有办法，让林逸很是郁闷，这老家伙怎么就喜欢说话说半截呢？

    　　

    　　这几天，可能还有其他的修炼者来自己这里？林逸觉得有些莫名其妙，怎么可能？其他的修炼者来这里做什么？这里也不是什么好地方，偏远之极，难道是为了火灵圣果而来？

    　　

    　　想到这里，林逸不由得提高了警惕，不管怎么说，火灵圣果林逸是一定要拿到手的，不然的话，冯笑笑怎么办？看来，这次的行动，并不一定会很顺利啊，应该还有一些未知的因素在里面！<!---->

