一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十八章惊闻秘密

    回忆着刚刚樊星辰不受控制的从嘴里溢出的那几声，叫得简直是太销魂了，让他这个单身二十几年的小处男怎么能受得了，去卫生间用凉水洗了把脸，他才觉得自己的火……降下去不少！

    “不行，我得冷静冷静再回去，要不然……我真怕自己会做出什么禽兽不如的事情！”

    方程一边走出卫生间一边解开衬衫上面的两粒纽扣，看到前面有一个空着的、没有开灯的包间，便走了过去，找了个角落的椅子坐了下来，打算冷静冷静再回去包间！

    这面方程正摸着黑给自己扇着风，突然走进来一个打电话的男人，对方说的是英语，方程大学英语学得不错，所以听得懂他在说什么！可来人似乎并没有发现这间包间里还坐着一个人，只是自顾自的打着电话！

    方程最开始也被吓了一跳，然后他想打个招呼或是起身离开，但想了想他又害怕会把对方吓到，干脆他就不出声的缩在角落里，等来人打完电话之后再出去，可当方程听清楚对方打电话的内容时，他的心一下子就被提了起来！

    “这个古墓的地点就在略阳县的东北方向一个叫白石乡的山谷里，规模不大，但是估计年代比较久远，杰森他们找了好久才找到的！怎么样？有兴趣吗？”

    很纯正的英语，方程听得出，这是个本身母语就是英语的老外，可……他所说的古墓究竟是怎么回事？方程有些疑惑。

    “带好工具，相信我，这一次的收获一定不会少！向导我们已经找好，后天就会出发上山！好的，我们等你！”

    后面的这一段话瞬间打破了方程的疑惑，一定没错，这绝对是一伙盗墓贼，而且这个盗墓团伙里……有外国人！

    提到外国人、盗墓贼这些个字眼，方程的眼睛里就开始冒火！自己刚刚得知父亲就是在跟一伙外国盗墓贼对抗的时候才英勇牺牲的，现在又让他遇到了一伙同样的盗墓贼，他真的没有办法就这么放任他们不管！

    男人打完电话就离开了这间包房，整个过程他都没有发现方程的存在，紧接着方程就心不在焉回到了自己的包间，之后的吃饭过程，方程变得沉默寡言，跟之前的开朗健谈是天壤之别！

    “怎么去了这么久？菜都凉了，快吃吧！”

    樊星辰的脸还是红红的。

    “好！”

    方程的声音淡淡的，这让樊星辰微微一愣，脸色开始变得难看起来！她以为方程是觉得她刚刚的样子太过露骨、太不矜持，他不喜欢，所以才变得这么的冷漠，殊不知这边的方程，心思早已经不在这顿饭上了！

    各怀心事的吃完了饭，方程起身去结了账，然后他自然而然的拿起樊星辰的包，向餐厅外自己的车走去！

    “方程，我自己打车回去就好了，谢谢你请我吃饭，再见！”

    樊星辰从方程的手里抽回自己的包，然后对他不自然的笑了笑，伸手拦了一辆出租车！

    “诶？我送你回去啊，怎么能让你自己打车回去呢？”

    方程这才从自己的沉思中完全的清醒过来。

    “不用了，我已经耽误你很长时间了，谢谢你！”

    樊星辰坐上出租车，向司机说了一个地点，然后出租车就绝尘而去，没有给方程留任何的机会！

    方程看着走远的出租车，不由得一头污水，樊医生怎么就自己打车走了呢？。

    满腹心事的回到家里，方程发现自己家的门口停了一辆奥迪A4L，一辆大众迈腾，当即就明白了，是方式把车买回来了，这速度……可以！

    进了家门，发现一家人正坐在一起其乐融融的聊着天，看到方程回来了，大家都开心的叫到。

    “小财神爷回来了？”

    这是家里人给方程统一起的绰号，别说，还真的挺贴切的！

    “小程啊……”

    叔叔和婶婶一起向方程走过来，方程用脚指头都能想出来他们想跟自己说什么，于是微微的感觉有些头疼。

    “叔，婶儿，你俩要是再跟我说一句谢谢，我可就把我这命还你们了！没有你们，我方程长不大，你们就跟我亲生爸妈一个样，我孝敬您二老那是应该的！方式是我亲哥，小时候我挨欺负，都是我哥保护我的，而且方圆就跟我亲妹妹一样，没钱的时候没有办法，这有钱了，我对你们好……那不是应该的吗？”

    方程抢先叔叔婶婶一步开了口。

    叔叔和婶婶微微一怔，随即便欣慰的笑了起来。

    “其实……我是想说，你什么时候把房卡给我们办回来，我们出门太不方便了！”

    婶婶临时改了话题。

    “啊，对啊，那天保安还提醒我让我去办卡，我还给忘了！”

    方程拍了拍自己的傻大脑袋。

    “得，我现在就去办吧！”

    方程转头向外走去。

    “我跟你去，小哥哥！”

    方圆急忙提上鞋子，跟着小哥哥向物业走去！

    因为别墅区还在售卖中，所以物业与售楼处在一处办公！方程带着方圆，溜溜达达的走进了售楼处！

    “先生，请问您是来看房的吗？”

    一位漂亮的售楼小姐迎上前，礼貌的问道。

    “他怎么可能是来看房子的，你看他的样子像是能买得起这儿的房子的吗？”

    一个极其不协调的声音响了起来，方程转头看向说话的人，居然是谢玉柔的未婚夫文君，而他的身边，正站着一脸得意的谢玉柔！方程不禁有些头疼，还真的是冤家路窄，在哪儿都能碰到他们！

    “哦，我确实不是来买房的！我是来办理门禁卡的！”

    方程没有搭理谢玉柔，而是对售楼小姐说到。

    “哦，那您就是我们独墅逸致尊贵的业主了，您好，办理门禁卡在左边第一个办公室，那里是我们的物业办公室！”

    售楼小姐依旧很有礼貌的为方程介绍道。

    “尊贵的业主？哈哈哈，不要再搞笑了好吗？他是业主？他连这里房子价格的零头都拿不出来好不好！难道……你是在这里给某一家做保姆的？哈哈哈，我还真的没见过男保姆……”

    谢玉柔捂着嘴，矫揉造作的低声笑着，一副吃惊的样子。

    “小姑娘，他是不是你们家的保姆啊？你要小心啊，这人在家政行业风评很差的，当心你们家东西都被他搬空的……”

    文君看到站在一旁的方圆，以为她是方程东家的孩子，故意假惺惺提醒她道。

    “你放屁！”

    十六岁的方圆正是血气方刚的年纪，她看着这对狗男女瞧不起人的模样，直接爆了粗口。

    “诶，这个小姑娘，你怎么骂人呢？”

    文君被吓了一跳，急忙说到。

    “方圆，不许骂人！”

    方程的脸上也挂上了怒意，但这怒气并不是针对方圆的。

    “小哥哥，他们瞧不起你！”

    “请问先生，您是哪套别墅的业主，我先帮您查询一下！”

    一旁的售楼小姐有些尴尬，急忙插话道。

    “12号！”

    方程轻轻说道。

    “好的，您稍等，我去为您查询一下！”

    “呦，12号别墅！你这东家实力雄厚啊，12号别墅可将近500平呢，难怪这么能装，原来是狗仗人势啊！”

    谢玉柔的话是越说越难听了，方圆气得都要飞身上去挠她了，但却被方程拉住了，可尽管如此，方程握成拳头的手也显示出了他此时此刻压抑的愤怒。

    “哦，您好，查到了！12号别墅的业主方程方先生是吗？”

    售楼小姐可知道这个别墅，那是自己的大老板齐四爷的朋友，她脸上的笑容更深了。

    “没错儿，就是我！”

    方程微微点头，目光直逼面前这两个看不起自己的狗男女。

    只见谢玉柔和文君听到这句话之后，顿时目瞪口呆，脸色瞬间红到了耳根后面，脸色简直好看得不能再好看了！刚才还一脸戏谑的两个人瞬间面如死灰，就好像吃进了苍蝇一样表情僵硬，就连旁边的售楼小姐都替他们尴尬。

    “打脸打得疼吗？”

    方圆看着两个人，一脸好笑的问到。

    “12号别墅就是我小哥哥买的，现在是我们的家！对了，我们是这里的业主，所以出现在这儿很正常，那你们呢？来这儿是要买房子吗？买的哪一栋啊？”

    方圆咄咄逼人道。

    “要真是这样的话，我要考虑换个房子了，跟你们做邻居，恶心！”

    方程只淡淡的说了一句，谢玉柔和文君顿时就感觉好像有千军万马在自己脸上踩过去一样。

    “文先生，我刚刚给您算了，那套31号别墅是211平，贷款首付需要一百九十万左右，还有……”

    一个售楼小姐走过来对文君说到，听到售楼小姐的话，文君和谢玉柔面容顿时一僵，两个人无所适从的转头看向那位售楼小姐。

    “那个……今天先不算了，改天吧，谢谢你了……”

    两个人仓皇而逃的速度，简直完美。

    “哈哈哈……”

    方圆笑得直不起腰。

    “211平？是这园区里最小的别墅了吧，还贷款买……哈哈哈……”

    “圆圆，他们是很可笑，但他们的可笑并不在于他们要买最小的别墅、也不在于他们要贷款，可笑的是他们笑人却不如人，所以记住，有取笑别人的时间，不如自己努力，用实力证明自己，而不是图一时的言语快活！因为语言，是最容易被推翻的东西！明白了吗？”

    方程郑重其事的对方圆说到，自己的条件确实是好了，但是正确的教育还是很重要的。

    “恩，我明白了小哥哥！”

    方圆也收起笑容，煞有其事的点了点头。

    “门卡办理好了吗？”

    方程回过头去问刚刚的售楼员。

    “办好了，方先生！一共七张，您拿好！”

    “好的！谢谢！”

    接过门卡，方程就带着方圆离开了售楼处！

    “那个哥哥好帅啊！长得白白净净，个子又高，好像韩国欧巴啊！”

    “是啊是啊，说话还那么有哲理，人又这么低调，简直男神！”

    方程自然不知道，他走了之后，这群售楼员已经把他从头到脚的赞美了一番！