    “起爆！”

    红井深处传出闷雷般的爆炸声，紧接着是震耳欲聋的啸声。像是地狱中的恶鬼重返人间。

    赤红的潮流混杂着白色泡沫咆哮着冲入红井，成吨的贝类骨片在水中翻腾，泛着生铁腥味的井水以肉眼可见的速度上涨。

    没有活物出现。深处只有诡异的摩擦声，浑浊赤水中偶然闪现的淡蓝色光点像是妖异的星辰。

    罗隐在井口的金属回路上割破手臂，鲜血和雨水混合灌入回路，“黄泉”被激活了。它形如一棵逆向生长的巨树，衰弱、破坏、崩解是它的三大根系，危险的暗红荧光从根系开始向下蔓延生长。

    肃杀的灵在红井中苏醒，播散着世间一切的诅咒。瘟疫，痛苦，战争，孤寂，饥荒，暴虐，崩坏，悲哀，扭曲......

    这是一棵死亡之树。

    那无数淡蓝的光点竭力向上游动，却在炼金领域的绞杀中扭曲着身体痛苦死去。上万只鬼齿龙蝰以残肢断骨的形态浮上水面，密密麻麻的尸体在水面堆叠着一层又一层。

    这种残忍的生物可以以金属为食，却在红井的铁壁前如蝼蚁般死去。

    龙蝰之后，是成千上万的异形。蟒蛇，蜥蜴，贝类，章鱼，水母，人类......数十种不同纲目的生物在这些怪物的身上融为一体，只有最残暴的造物主才会应允这样的生命存于世间。

    “看来我们的神还没有发育好，只敢派出这些怪异的东西探路。”

    罗隐轻笑着。岩浆为赤鬼川提供了制造有机物的基础，圣骸在其中培育了自己的养殖场。这些看了会让人做噩梦的生物，不过是圣骸随意培育的牲畜。

    他对黄泉的力量有信心。耗费惊人的炼金阵肆意屠杀着赤鬼川中的生物，无论是龙蝰，异形还是无规则生长的恶心肉团。连藻类，浮游生物甚至是细菌都将在这片领域中死亡殆尽。

    “八岐大蛇呢，赤鬼川里面不会全是这种鬼东西吧？”苏茜皱着眉。

    “不要着急，它可能只是被吓到了。已经有其他客人先来拜访了。”罗隐盯着负责外围防守的三组监控频道，并不感到意外。

    ————————————

    酒德麻衣脸色一黑。她凭借着冥照从山的南面一路顺利潜入，却突然触发了某种言灵报警器般的东西。

    十分恶趣味的《hop》在山林中回响，长腿忍者暴露了自己。

    从当初的东京爱情故事计划开始，她们的行动总是会遭遇一些奇怪的变故，并迅速失败。其内因，大抵可以总结为第三方势力。

    今天又是如此。蛇岐八家忙着分地盘，猛鬼组毫无动静，秘党在满世界找龙，路明非还在X市上高三。突然间老板的任务就来了，有人找到了圣骸。

    奶妈组，裂开。

    勇者还在千里之外，关底boss就给人撅了老巢。而这种时候，最重要的就是及时止损。

    “此路不通。”一身樱红色华服的风间琉璃跃下山岩，堵在酒德麻衣面前。

    “你这种走阴柔风的帅哥，老娘欣赏不来啊！”

    女忍者下意识咽了下口水缓解自己的紧张。

    “薯片，薯片！你不会计划让我和这个怪物对砍吧？”

    “这是老板安排的路线，我才刚刷完牙！”

    那个混蛋薯片妞......酒德麻衣看了眼口袋里的古龙血清，就算用上这东西也只能增加点她的存活概率吧。

    电话突然响了。被这种怪物盯着，谁他妈现在敢接电话啊！

    风间琉璃却非常有风度地示意她接电话，至少她可以留个遗言。

    “麻衣，无须畏惧。

    你是我的武器，最锋锐的剑。如果有人胆敢挡在你的面前，就斩碎他们！

    我赐汝血，以血炼魂，不可至之地终不可至，然所到之处光辉四射！我赐汝剑，逆者皆杀，‘天羽羽斩”，曰‘布都御魂’！”

    男人挂掉了电话。

    熔金般的烈光冲击着风间妖异的双瞳，丝毫未落下风。

    酒德麻衣迅速出现龙化的体征，手中两把普通的太刀在灼目的光芒中化为传说中的刀剑，“斩切”与“雷霆”的炼金领域以她覆盖青灰色鳞片的双手为中心暴涨。

    很久没有产生这样的兴奋感了。罗隐那个混蛋压制了他太久，名为风间琉璃的人间怪兽。

    雨水，山岩与林木都在刹那间化为真空的通道，龙骨状态的风间琉璃凿穿了“布都御魂”青紫色的雷霆。手中的妖刀与十拳剑正面相撞，刀剑的炼金领域如两头巨兽互相倾轧。

    樱红的华服在刀剑碰撞的冲击波中撕裂破碎，在暴雨中飞扬如花雨。摄像头只能捕捉到一黑一白两道幻影，酒德麻衣与风间琉璃以超乎常理的速度在红井的山林中交错相击。

    刀剑碰撞的巨声如铁匠敲打一万个铁锭，雷霆与刃形的气流伴随着两个幻影在山林中肆虐。红井南面的山林被天灾般的极致暴力犁出纵横交错的焦黑甬道，风间琉璃的狂吼与酒德麻衣的轻歌交融于铺天盖地的雨流。

    ......

    罗隐的三观在崩碎。刚刚那是什么东西，言灵·打电话？

    他对于酒德麻衣有印象，一面之缘。血统称得上优秀，但并不是擅长暴力对砍的类型。一个莫名其妙的电话，直接保送龙化S级，顺便还送两把神剑？满级神器点击就送，这他妈是赤裸裸的开挂啊！

    希望风间没事。

    “二组发现疑似敌人，请指示。”

    罗隐眼角抽搐。是那个娇小的俄国女孩零，正版镜瞳。果然是一伙人。

    “右兵卫，全力开启王之侍，冲锋！”

    中年暴走族抹了一把自己的飞机头，有些犹豫。

    那个一米六不到的瘦弱女孩，在山腰的公路肃然站立，挺拔如刀。率先进攻这样的目标，非是暴走族之道。

    天大地大，老板最大。

    龙马右兵卫低声吟唱，王之侍的领域覆盖了猛鬼骑士全员。造形狰狞的链锯剑轰然作响，切割撕裂的炼金领域在锯齿咬合间扩散，剑刃上流淌着橙色的飞火。

    君主立于身后，他便是骑士们的主将。纵然仅有13人，威势当如千军万马！

    13人分为两队，从左右同时向淡金色头发的女孩包抄。灼热的引擎蒸腾着浓雾，横握的链锯剑劈开雨幕。

    女孩跳了起来，姿态优雅如展翼的天鹅。紧绷的小腿纤细笔直，展现着不可思议的爆发力。

    零犹如一只白鸟闪过了骑士团的第一轮冲击。训练有素的暴徒们在她身后整齐地漂移侧停，摩托轮胎牢牢抓着湿滑的路面。

    复杂的机械。零开启镜瞳，快速分析着对手的武器与坐骑。炼金技术和现代工业完美融合于一体，奇诡而华丽的美。

    面对第二轮冲锋，她选择主动出击。零迎着轰鸣的链锯起身跳跃，在半空中轻踏右兵卫的头盔借力转向，如羽毛般落于后方7号骑士的剑柄。

    失去控制的机车紧急转向，倾斜60度的摩托上零仍然保持着惊人的平衡。零的发卡精准嵌入了链锯的缝隙，右手行云流水般抽出一柄黑色军刺，用“寸劲”般的技巧刺穿了7号右腹的护甲，被王之侍强化的肌肉也抵御不了沛然爆发的力量。

    鲜血飚射。7号弃车翻滚到路边，零夺下了他的坐骑。呵，真是干得漂亮。

    零在千钧一发之际跳离了重机车，7号引爆了它。闪亮的大玩具炸成了灿烂烟火，钢铁碎片和成百上千的零件在火焰中爆射。

    它装配了炼金引擎，除了用于爆发加速，还可以当炸弹用。名驹只承认自己的主人。

    7号摘下头盔，头上鲜血横流。“暴走族，不会轻易借出自己的摩托。早点离开吧，漂亮的女孩不该死在这种地方！”

    零没有回答。她的左腿和肩膀扎入了三枚钢片，但没有伤到动脉。

    右兵卫空转着引擎，没有继续进攻。

    零从白裙上扯下布条，面部表情地取出碎片，熟练地为自己包扎。

    “谢谢。继续。”

