    “哥，今天我们真的就要离开了么，我真的是有些舍不得天斗城呀。”王秋儿可怜兮兮的看了一眼苏宇。

    “行了，臭丫头，别撒娇了，天水城漂亮衣服多的是，那里本就是女人的天堂。”苏宇看着王秋儿的样子不仅有些无奈的摇了摇头。

    “小舞，哥说的是真的么，他没有骗我们吧？”王秋儿的目光看向了小舞，有些疑惑的看着小舞。

    “嗯”小舞点了点头。苏宇真的没有骗王秋儿，天水城在女生物品上真的超越了天斗城，毕竟名震大陆的天水学院就在这里。

    “嗯，那咱们就走吧，小舞哥你快点”说完王秋儿就一步当先的向着天水城的方向而去。

    “呵，这真的是我的小秋儿么，她到底是怎么了，为什么会变成这样。”看着不断远去王秋儿苏宇不仅摇了摇头暗暗的想到。

    苏宇并没有走的多快而且天水城距离天斗城其实真的不是太远，就算苏宇这么慢悠悠的走着也不过只有一个月的路程而已，不过去往天水城需要经过极北的外围。

    说起极北别人可能不清楚但是苏宇可是知道的。极北之地有着三只强大的魂兽。

    这三位合称极北三大天王。

    极北之首

    雪帝的强大不容任何人诋毁，在苏宇的心中恐怕就是帝天在极北也击败不了雪帝，雪帝可以说在极北就是无敌的存在。

    “剑掌令天冰雪寒，帝剑帝掌帝寒天。”这句话就是对于雪帝三大强大技能强大的描写。

    排名第二的就是冰帝

    冰帝的本体乃是冰碧蝎，这个种族可以说是相当强大，至少和暗金恐爪熊媲美是完全没有问题的。

    冰帝的一双大螯也是相当恐怖，可以说冰帝若是愿意，她全力爆发，恐怕一个冰帝之螯就可以将一位人类的封号斗罗拍死。

    排名第三的就是泰坦雪魔王

    泰坦雪魔王，身高足有数百米，泰坦巨猿的身高在这位面前就如同是一个小崽子一样，这位据说还有着冰神的血脉。

    据说是上古冰神临幸了他们的祖先，说道这里苏宇就不禁不吐槽了，也不知道是冰神丑还是被冰神临幸的祖先丑，两人居然能有泰坦雪魔王这样的后代。

    这三位现在并没有多少人知道，要不是苏宇是穿越过来的，恐怕苏宇也是不可能知道的，不过这三位距离苏宇还远。

    苏宇想了想不禁摇了摇头，这三位虽然强大，但是距离自己的确很远。

    “苏宇，你想什么呢，这么入神，我都叫了你好几次了。”小舞在苏宇的面前挥动着自己的小手，看着苏宇有些担心的询问道。

    “没事没事”苏宇看着不断摇摆的小手，不禁笑了笑，握住小舞的手，笑着说道。

    “哦”小舞看了一眼被苏宇握住的手，不禁笑了笑，也没有挣扎就这么被苏宇给握着。

    苏宇看了一眼不挣扎的小舞不禁笑了笑。

    王秋儿看着这一幕不禁翻了一个白眼，不过让苏宇有些惊讶的是，醋坛子小秋儿这一次居然没有来阻止。

    反而看了一眼就不管了，其实苏宇不知道的是小舞早就已经和王秋儿做好了约定。

    在苏宇准备前往天水学院的那一天，两人就有了协议。

    天水学院那是什么地方，那可是大陆女性魂师最多的地方，苏宇万一保持不住怎么办，而且小舞总感觉，那个水冰儿对苏宇有什么不好的想法，那个水冰儿那么漂亮万一苏宇要是把持不住，跟着水冰儿跑了，她们两个人不就傻了，所以说两人直接达成了联盟。

    王秋儿知道苏宇的女人不可能就她一个，就算是苏宇同意，恐怕主上银龙王也不可能同意，王秋儿总感觉主上看自己和苏宇的眼神有些不对。

    当时主上为自己封印能量的时候，王秋儿总感觉主上的目光一直在自己身上和苏宇身上不断流转，感受这块主上的目光王秋儿总感觉有种不好的感觉。

    而小舞作为一直照顾苏毅爷爷的人，若是她和苏宇在一起了，其实王秋儿并不是那么的介意，但是苏宇要是被一个认识没多久的女人给带走了，恐怕她能郁闷死。

    所以说再这样的情况下，两女就结成了联盟。

    就在苏宇和王秋儿小舞前往天水学院的时候。

    圣魂村

    唐昊看着自己的手臂，不禁皱了皱眉头。

    自从自己的手臂被撕下来之后，他的实力就掉落了好多。

    唐昊当时真的认为自己就要死了，后来侥幸没死，他就一直藏着。

    隐藏着几年他真的是恨透了大师，要不是大师那个家伙他怎么可能会成为这样。

    想他唐昊也算是一代人杰了，当年自己设计阿银献祭，并且将错误全部怪扔给了武魂殿。

    并且自己以初入封号的实力就将千寻疾击败。

    这样的战绩，可以说是相当恐怖了，虽然这些年自己因为设计阿银的事情有些后悔导致这些年有些浑浑噩噩，但是自己的实力也是提升了不少的。

    但是现在呢，因为大师的傻叉行为，自己背了锅，这些年不断的炸环，他的身体早就已经撑不住了，恐怕最多十年自己就坚持不住了。

    在最后的时间唐昊希望自己的儿子可以将武魂修炼起来，然后带着自己重新回到昊天宗。

    而这一次唐昊就是想将阿银的魂骨送给唐三，只要小三获得魂骨，他的实力必然可以进步一大截。

    根据唐昊的观察，自己这个儿子虽然有些古怪，但是总体来说还是相当不错的，至少唐昊是没有见过可以和自己儿子所媲美的。

    只要自己儿子变强之后，那肯定可以为自己报仇，不管是那个拥有紫龙武魂的女人，还是那个拥有三头犬将自己重伤的男人，自己的而已都可以帮自己。

    只要自己的儿子达到自己的爷爷那个地步，他肯定可以帮助自己报仇。

    这块十万年的魂骨送给小三，相信阿银也不会怪自己的，毕竟小三也是阿银的孩子，更是拥有蓝银草武魂的人。x

    唐昊对唐三的预期还是很高的，在唐昊眼中，唐三未来必然是昊天宗的宗主。

