    陈念之闻言，露出了凝重之色。

    姬氏族主证道纯阳，妖魔必定不会坐视不理，这人劫必定是非常恐怖的劫难。

    面对这等成道大劫，姬氏再怎么小心应对也不为过，自然会广邀好友助拳。

    相对而言姜玲珑身份特殊，算得上是姬氏族主身边最可信的人之一，自然少不了邀请他们助自己一臂之力。

    毕竟姬氏族主若是能突破元神，日后两人也算得上是有了一个无比伟岸的靠山。

    一念至此，陈念之开口说道：“此事关系重大，我等自然会助你们一臂之力。”

    “那多谢你们了。”

    虽然早就预料到他们会答应，但是姬妃雪听他这么说，还是露出了几分笑容。

    几人又寒暄了一番，陈念之又想起了浩瀚海之事，便开口道：“对了，我们如今占据了浩瀚海，想要将其完全控制还需要布置传送阵。”

    “所以我想从姬氏这边购置一些虚空宝石，以此来炼制传送阵。”

    “我早料到你会购置，这次特意带了一些过来。”

    姬妃雪笑着点了点头，百年前的妖兽之乱之后，姬氏已经从碧波湖手中夺来了虚空宝石矿脉，如今姬氏手中的四阶虚空宝石并不缺。

    几人商议了一番，最后陈念之耗费了两千万枚灵石，购置了十枚虚空宝石。

    交易完成之后，陈念之露出了几分笑容，有了这十枚虚空宝石在手，陈家便能在浩瀚海关键的五阶灵岛之上布下阵法。

    只要在几座关键的四阶灵岛布置阵法，以此将浩瀚海修仙界串联起来，那么他们就能以这些领导为根基将浩瀚海掌控起来。

    想到这里他心中微喜，然后又看向姬妃雪道：“那浩瀚海距离青莲洲颇为遥远，还需要布置五阶传送阵，不知道你们手中可有此物？”

    姬妃雪闻言，摇了摇头道：“这些年为了帮助我爹突破元神，除了一些不能轻动的底蕴之外，族中许多的珍贵宝物都变卖了出去。”

    “五阶虚空宝石颇为珍贵，对我们来说却也并非紧要，所以族库之中也没有留存。”

    听她这么说，陈念之略微有些遗憾。

    一旁的姜玲珑却眸子微动，微笑着说道：“甲子之内姬洲附近也没有真君级数易物大会，我们想要购置五阶虚空宝石怕是不易。”

    “所以我想托你帮我们询问一番，看看附近几座大洲的真君有谁愿意出手虚空宝石。”

    “那此事就交给我吧。”

    姬妃雪颔了颔首，以姬氏的人脉打听这个事情，比起陈念之两人去搜寻要方便一些。

    眼看她应下此事，陈念之笑着说道：“有劳你了。”

    “……”

    姬妃雪离去之后，两人并没有耽搁时间，便直接动手炼制传送阵盘。

    同时炼制十个传送阵盘，消耗的物资是极其庞大的，哪怕是最顶尖的金丹仙族怕也是吃不消。

    好在陈念之覆灭了秦氏之后，缴获了价值上亿灵石的物资，其中不乏炼制传送阵盘需要的玄铁等物。

    再加上陈家族库之中的宝物，他们凑了一凑之后，很快就将需要的物资凑齐。

    然后天墟盟的数百位炼器师合力淬炼材料，又有陈念之和姜玲珑两人联手炼化，所以仅仅耗费了一年的时间，就将十枚传送阵盘炼制成功。

    炼成阵盘之后，两人当天便飞往浩瀚海，仅仅过了数日便抵达了寒川岛。

    老族长早已等候多时，见了陈念之便问道：“怎么样？”

    “应该足够了。”陈念之说着，将十座传送阵盘交给了老族长。

    陈长玄看完之后，忍不住松了一口气道：“有了这些传送阵盘，我们总算是可以松口气了。”

    听他这么说，陈念之眸子微微一动。

    浩瀚海的疆域可不小，这片疆域纵横近千万里，比起曾经的姬洲还要略大一分。

    这浩瀚海曾经乃是东域大荒七大淡水湖之一，论起生态系统和资源比起荒僻的姬洲还要丰饶许多。

    只是千年前的浩劫之中，浩瀚海的五阶地脉和灵岛要么沉入湖底，要么就向寒川岛地下的火脉一般被击碎。

    就算有这般大劫，浩瀚海也能在千年之内，诞生出寒川盟主那等的地道真君，可见资源是不缺的。

    而且没有元婴仙族占据大多数资源，浩瀚海的金丹仙族数量可是一点都不少。

    在这片万千灵岛密布的海域之中，仅仅人族金丹便有上百，比起姬洲六国的金丹修士也不遑多让，而人族大约只占了浩瀚海不到一半的地盘。

    想要彻底掌控这座海域，难度可是一点都不小，这段时间以来陈念川等人都是忙得够呛。

    想到这里，陈念之说道：“等到传送阵布置完成之后，把浩瀚海的金丹仙族都召集起来，让他们都加入天墟盟吧。”

    “此事我早已在做。”老族长笑了笑，经验老道的道：“浩瀚海的二十三个金丹仙族，我都已经跟他们主事人谈过。”

    “各种坊市的税收，还有浩瀚海的利益划分都已经初步核算过。”

    老族长说着，将一本账册递给了他。

    陈念之结果一看，发现账册上主要是浩瀚海的资源。

    入主浩瀚海之后，陈氏仙族便是这片疆域的主人，寒川道人麾下的五座四阶灵岛都已经陈氏所掌控。

    除此之外，这段时间陈念川等人接连出手，也打下了四座妖王领地，也是陈氏得到的最直接收益。

    除了这几处灵岛之外，浩瀚海每年产出的五行精气，寒川盟麾下各座坊市的税收也在其中。

    有了这一出五行精气产出之地，往后陈家不仅能增加不少的岁入，每年能收到的五行精气也增加了一倍。

    他在看着账册，老族长又说道：“这只是粗略的账册，具体的情况还是需要进一步的商谈，我已让青浩去勘察了。”

    “据我所知浩瀚海还盛产黄木，那不仅是炼制宝船的上佳材料，而且价格比起姬洲的青木要便宜一倍有余。”

    “看样子我们的五阶宝舟的炼制能加速不少，也许能在百年之内炼成了。”

