    等回到家。

    李福欢果真遭到她爹娘和爷轮番上阵一顿说教。

    她怂的很。

    但觉得自己没错。

    “我实在没觉得有比这个更好的法子，附近的人什么德行，你们应该也知道的，即便性格好的，回头被其他恶毒的盯上，妒忌起来，反倒连累人家。”

    李福欢就怕到时候请些帮工而已, 也闹的不得安生，也怕有些人心思不够正，回头又折腾出别的事。

    索性买几个人，在这儿买人真的相当于就买命。

    付完钱对方就是你的了，让干嘛就干嘛的那种。

    虽说现在也有部分奴才有人权，但是也是极少数的，再者，多数时候，哪怕奴才被打死也是不了了之。

    官家懒得管。

    更何况这种罪奴, 已经明确没有人权的东西。

    握着他们的卖身契，基本没有下人敢造反的。

    李福欢不是那种恶毒的人，她只是想要些帮手而已，买下他们来帮忙，那心里到底会放心许多。

    “咱们又不虐待人家，给吃给喝的还给工钱，他们也都看过大夫，四肢健全，也是知恩图报的，没啥不妥，再者我每日在店里看着，出不了差错。”

    李福欢将他们娘仨安排在跟汉子们一块先住着，青枫跟着汉子们住，而怜香和薛娘则是住在她之前舅舅一家住的那个简易帐篷里头，暂时够住。

    “就是先在这儿住几日，我们店里忙活起来顾不上薛娘，留在村里也好养身体, 就是麻烦娘您多做点吃的, 给她留一份就是，等我明日把店里的住所安排好，回头就先让青枫和怜香他们住店里，等薛娘身体养好了，我再带她过去，不会在家久住的。”

    李福欢已经安排的很妥当，任凭家人再说也拿她没辙了，她奶倒是端着茶水喝了一口，哼一声没搭话，一副等着看她被教训的模样，也是无奈。

    话都说到这份上了，李顺和苏氏本也是心善的人。

    当爹的想想也就别扭道：“像你奶说的，不买都买了，也只能先这样了，你这孩子可得自己盯着点儿。”

    李顺还是用眼神警告一下闺女的，“这买人不是买牲畜，这么大的事情, 你也该跟家里商量下！”

    苏氏都皱眉到：“可不, 你这丫头胆儿可太大了, 做饭倒是没啥, 也就是添几双筷子的事情，只是你那缺人，怎么不能叫我过去帮忙？非自作主张就把人买回来了？我也能腾出时间去帮忙。”

    这话就有点不现实了。

    李福欢只说道：“娘，我就是不想您那么累才这样的，而且家里事情不少，我也没打算把家里的田地荒废掉，回头等有钱了，还得继续置办田地的，当下让您跟爹再辛苦些，回头就能把地租出去了。”

    等她存够钱，那地买多多的，租些出去给人种，或者怕麻烦，到时候也能继续买些人回来种地。

    她爹娘只需要看管好家里的田地就行，其他的不用他们操心，毕竟县里头看着普通，但是也是卧虎藏龙的地方，要知道这县可是四通八达的站点。

    和别的县城不大一样，特别是东边那一块，啥人都有，她爹娘出去外头闯荡，还是不够看的。

    她奶和小堂妹也只是为自己做事情而已，真让她们自己开店同样不成，就说她也是借着赵子袭的名号蹭了不少人情，要不然人家谁管你是谁呢？

    其实也是武学院的学子们对她们店面多有照顾，要不然，以她这红火的生意，早就惹出很多红眼怪了，但他们也只能抵挡附近的一些小店面的竞争。

    李福欢心里明白，要是自己做大了，回头指定会被其他同行盯上的，她又没有靠山，到时候只能随机应变了，她前期是不希望父母跟着掺和来的。

    毕竟父母再好那也是对子女的，做生意他们真不行。

    比她还稚嫩。

    她爹娘的性格也更保守一些，虽然比村里其他人好太多，可终究放不开，太出格的还是接受不来。

    反之别看她奶神神叨叨的，性格也奇奇怪怪，但是有时候她的接受能力和承受能力比她爹娘强。

    而且到底在商户人家做过丫鬟，见的世面多些，还有这么多年的阅历，怎么也比她爹娘强一点。

    李福欢这才找上她奶来着，当然大事也得靠自己。

    大家听见她的话，还没来得及说其他的，心里已经飘飘然起来，这话听着都高兴啊，甭管能不能成。

    但这丫头真的从小到大都没让大家失望过的。

    他们一想到万一真的有这么一天，可不得了啊。

    李顺瞬间嘿嘿笑起来，不大自在地搓手道：“这说的跟爹马上要当地主老爷似的，还真有这一天？”

    他才乐呵没一会儿理智就上线了，又连忙摇头说道：“诶，不对，这买那么多人，又是租田地出去的，我和你娘可不会管这些，让我们干活还成。”

    李福欢就说道：“这跟干活有啥区别？不过是从亲自干活，到变成盯着大家干活而已，有啥难？”

    她的一番话说的是雄心壮志，让大家都微微激动起来。

    “再说了，怎么不能呢？人这一辈子可长着，啥事情都有可能发生，只要敢想敢做就能成！”

    如果连想都不敢想，那指定啥事情都成不了的。

    李山根闻言也乐呵一声，叹道：“哟，这丫头真不得了。”

    自个生的四个儿子和底下的那几个孙子，没一个有她这种魄力和能力的，这可当真是天注定的。

    就是吃行商这碗饭的这孩子，属实不得了哟。

    当老爷子的都忍不住笑意，说道：“我可得活到长命百岁，好好看看，你这丫头到底能走到啥程度。”

    以往不苟言笑的他，今日愣是频频露出笑意来。

    李顺都有点吃味，嘀咕着说他爹都没那么看的起他。

    苏氏就没好气地在桌下踩丈夫一把，拧巴着脸，她都不知道闺女不循规蹈矩，这么张扬到底是好是坏了，他还有心思吃他闺女的醋，也是服气了。

    申氏听见前头的话也觉得心里火热起来来着，买田地，买下人，置办家业，这说的她可期待了。

    李禄珍却也小声地说道：“姐，我觉得你一定能成。”

