    一首歌接着一首歌，无数听众在专辑八首歌的引导下，走过了漫漫人生路，在《当你老了》的温馨、祥和的气氛中，迈过了终点。

    而对乐评人来说，这段旅程更加的不可思议，这张专辑中所表达的情感, 真的是一位二十多岁的年轻歌手能写出来的吗。

    黄艺菲摘下耳机，在空白的文档上写了又删，删了又写，最后只留下一片空白。

    专辑一条遗憾无奈，一条温情圆满的设计路线，她听懂了，每一首歌, 她也能像往常一样, 写出客观的评价, 但是整张专辑串联在一起，无数的情绪在心中交织，她知道自己需要时间沉淀，去酝酿，匆匆忙忙写出评价，对这张专辑来说是一种亵渎，这是她此刻最真实的想法。

    而佘剑秋在听完全专后，将心里前几首歌的打分全部粉碎了，他需要时间重新做评判，但在此之前，还有另一件事要做。

    他打开手机，登录了自己“八音蝠”的微博账号，添加#《越过山丘》#标签，发了一条最新的微博：火把也许真的在他手里！

    佘剑秋引用了徐睿在节目上的宣言，这话从他这样的乐评喷子口中说出口, 意味着他彻底被征服了。

    专辑评论区很快出现了爆发式的评论增长。

    “这张专辑的代入感太强了, 不怕丢人的说, 从第一首我就有点绷不住了，听到《年少有为》，哭的稀里哗啦，再听后面的《山丘》，我甚至感受到一种恐惧，害怕我的人生就是这样，求而不得，一场空。

    而徐睿最狠的是，在一首令人遗憾、无奈甚至撕心裂肺的歌曲后，又会用另一首浪漫、阳光、温情的歌曲安抚你，而这种安抚反而更能催发内心的伤感，明明听前一首歌，忍住了想哭的冲动，却在两种不同的境遇对比下，再也绷不住情绪，真的太狠了。”

    “先插你一刀，然后温柔的帮你包扎伤口，接着再插你一刀。”

    “没想到这张专辑真的包含了人生各阶段大多数人所面对过的情感经历, 从单纯清新的《那些年》，到充满沧桑的《山丘》，就和他采访里说的一样，包含了年龄的成长，以及情感的成长，每一首歌都特别好听、耐听，但有那么几首歌，又让人不敢一直听，生怕勾起心里的感伤，真的太厉害了。”

    “我没有你们那么好的文笔，就两个字，封神！”

    在专辑评论区，“封神”之类的评论还算克制，但是在粉丝聚集之处，可就没那么矜持了，“神专”、“封神”之类的字样比比皆是。

    不过包括徐睿在内，没有人特地关注粉丝群的情况，如果粉丝评价作数的话，每一张专辑都能封神了。

    陆自良一直在刷着乐评网和豆芽网，后者虽然主做影视评分，但同样有音乐版块，权威性还不错。

    专辑刚发售，两家网站的总评分还没解锁，但已经可以看到评分人数和各星级的评分比例。

    截止中午十二点，两家网站《越过山丘》的专辑评分人数都超过千人，五星好评率都达到了90%以上，专辑的口碑正在以盛华娱乐未曾预料的速度扩散着，甚至快过了他们买热搜的速度。

    很快，专辑销量又迎来一波增长，这是观望的听众进场了。

    “20块钱八首歌不贵，但是以前被坑过，所以这次决定慎重点，让朋友做小白鼠，现在小白鼠已经无法自拔，我也忍不住了。”

    “本来是蹭室友的，让他开公放一起听了一遍，现在来补票，真的值得，不知道会不会出典藏版的签名碟片，我准备也买一张！”

    “我朋友和我说，20块钱，买不了吃亏，买不了上当，真正的物有所值，我决定信他一回！”

    虽然《原创新世代》匆匆结束，但和同期停播的选秀节目比，这档节目无疑取得了大成功。

    以郑宏扬的水平，工作一点都不愁，有好几档节目邀请他加盟，不过他准备休息一段时间，都婉拒了。

    《原创新世代》第二季肯定是要做的，不过要再等等，马志儒最近已经开始筹备。

    两人是老搭档了，恰好今天聚在一起谈天说地，郑宏扬一个音乐人，听说徐睿今天新专辑发售，怎么可能抵得住诱惑，毕竟当初节目录制时，徐睿给过他太多震撼和惊喜。

    付费买了数字版，两人这一听，也都感慨万千，一打啤酒伴随着音乐喝出了人生的滋味。

    “不得不说，当初能请来徐睿，是你走狗屎运了。”郑宏扬感叹，“我现在就可以断言，这张专辑能拿金曲奖年度最佳专辑，当然了，要是评委圈里论资排辈，那就另说了，但也要有一张质量差不太多的专辑压住徐睿，依我看，难！”

    马志儒也没不服，反而脑筋一转：“是真厉害，要不下一季干脆请他来做导师？”

    郑宏扬笑道：“不一定出得起价了。”

    这马志儒就不认可了：“第一季白茂杰、唐飖都请了，他身价再涨，暂时也高不过这两位吧，再说了，他是从咱们节目火的，可以谈嘛。”

    郑宏扬纠正他：“停，人家是从《一见倾心》火的，你可别往自己脸上贴金。”

    马志儒急眼了：“你跟谁一伙的？”

    郑宏扬不紧不慢：“我和事实一伙！”

    业内的音乐制作人、歌手，都关注着徐睿的新专辑，如果说从《原创新世代》中，他们在徐睿身上感受到的是异军突起的新生力量，那这张专辑就仿佛那七宝玲珑塔，本以为只托于掌心之上，成长尚需时日，陡然落下时才发现竟已高耸入云，被压得喘不过气。

    “要不要帮他宣传一下呢？”唐飖拿着手机，被一旁的经纪人飞快夺过，“你还认不清自己的位置呢，依照徐睿的创作能力和现在的发展趋势，很快就会超越你了！”

    “那我有什么办法。”唐飖轻飘飘一句险些把经纪人气岔气。

    而她仍振振有词：“不对吗，就和考试一样，我可能是尖子生，但有人是天才，怎么争？”

