    等可乐把碗送进来，薛染香又打发她出去了。

    这次系统倒是没有那么粗鲁了，非常细致的把一些油、蔬菜还有粉末分别放在了三个大碗里。

    薛染香吸了吸鼻子：“有点那个味道了，就是这个面看起来太白了，我记得当时我吃的都是有些泛黄的，就是色泽很好，看起来很有食欲。”

    “废话，那是有添加剂，看起来当然有食欲了。”系统很不满：“这个虽然味道不如那个，但在现代这个朝代，应当可以说是顶级美味了。

    而且，这没添加剂的东西，吃起来总归是比现代社会那种健康的。”

    “你先别急着吹牛了，我尝过再说。”薛染香又叫了可乐，让她去把下饺子的那口锅拿来。

    可乐知道，这是又有好吃的了，跑的可快了，十分卖力，很快便将锅给拿来了。

    煮方便面倒是简单，薛染香就是有些为难，到底放多少调料，她用个小勺子估摸着放。

    “姑娘，奴婢回来了。”薯片提示食盒，到了屋子门口，瞧见薛染香又用锅在煮什么东西，不由好奇地围了上去。

    “咕嘟，咕嘟……”

    锅里的水开了，香气也溢了出来。

    “好香啊，姑娘，这又是什么东西？”可乐咽了咽口水，好奇极了。

    “这就是个面条。”薛染香也懒得解释，取了一块面饼放进锅中。

    最主要的是她要是解释起来就没完没了的，可乐肯定会好奇她为什么会这些？

    到时候要怎么说？

    倒不如什么也不说。

    “面条啊！”可乐伸头看着锅里：“面条怎么会这么香！”

    面条还不如昨日吃的饺子稀罕呢，可这种面条她从来也没有见过啊，且这么普通的东西，怎么姑娘一做就变得这么香呢？

    薛染香笑眯眯的不说话，用筷子搅着锅里的方便面，这个时候要是放个鸡蛋，再弄点青菜，那味道可简直了。

    不过，她要尝尝这方便面本真的味道，也就什么也没有放。

    就着旁边的大碗，将煮好的方便面倒了进去。

    她捏着筷子，蠢蠢欲动，可乐在边上看的直吞口水。

    她不由的笑了：“你别急，我先尝尝味道，等会儿赏你，保管你吃个饱。”

    “谢姑娘。”可乐欢喜不已。

    薛染香挑起一筷子方便面，吹了吹，放进口中。

    她细细的品了品，味道还行，汤汁有一股鲜美的味道，大概是蔬菜包里面加了蘑菇的缘故。

    但确实不如现代社会的方便面那么美味，但绝对胜过这个朝代大部分面条和水煮菜的味道。

    这面条不太劲道，大概还是缺了什么东西，有点像是水面的口感，不过拿出去卖应当没有什么问题。

    “怎么样？”系统见她久久不说话，忍不住问了一句。

    “还可以。”薛染香点了点头：“以后就照这个标准做吧，我想一想价钱。

    咱们这个，本钱小，又不用请人出力，做起来也快，就便宜一点，薄利多销……”

    她心里美滋滋的，仿佛已经看到了美好的“钱”景。

    “姑娘，好吃吗……”可乐盯着她问了一句。

    “给你给你，你们俩分着吃了吧，不够自己煮。”薛染香也没心思继续煮方便面了，拿过一旁的食盒，坐到桌边去了。

    她打算好好盘算一下接下来的事情。

