    　　要是通知了营地，管事来了，肯定会将他们抽调回去。

    　　这不利于柳无邪接下来的计划，他还要凑齐大量的武魂，才能起到意想不到的效果。

    　　桑蒂族不能全信，一旦桑蒂族关键时刻撂挑子，柳无邪岂不是身陷囹圄之中。

    　　有天残在，倒不至于担心，却也打草惊蛇，这不是柳无邪想要的结果。

    　　凡事都要做到万无一失才行。

    　　冲过来的蛇蝎族，全部被定格在了原地，柳无邪双手结印，一尊尊魂魄，从他们的魂海中钻出来。

    　　突破地仙九重，柳无邪凝练武魂术的手段，更是超乎想象。

    　　短短几分钟时间，上百个光球出现在掌心。

    　　“这些还不够，最好能猎杀一些堪比高级窥天境的蛇蝎族。”

    　　柳无邪说完，鬼眸施展，穿过层层碎石，找到蛇蝎族的来源，他们生活在地下世界。

    　　“天残，替我带路！”

    　　以免蛇蝎族有强者坐镇，柳无邪祭出天残，让他杀到里面去。

    　　将南山门留在外面防风，以防其他屠仙宫弟子出现。

    　　天残得令之后，迅速冲入蛇蝎族的巢穴，不愧是半仙境，一出手，就定住了上千头蛇蝎族。

    　　柳无邪跟在后面，无需出手，只负责炼制武魂术即可。

    　　按理说，半仙出手，惊天动地，肯定会惊动屠仙宫营地。

    　　柳无邪早已施展了大空间法术，封锁了四周，任何动静都无法传递出去。

    　　加上天残并未祭出地仙之势，将修为压缩在巅峰窥天境，营地那边，根本感应不到。

    　　眨眼间的功夫，炼化了几千头蛇蝎族。

    　　杀到深处，终于出现强大的蛇蝎族。

    　　没有半仙出现，蛇蝎族只是普通种族，很难出现半仙境强者，窥天境就顶天了。

    　　一路诛杀，蛇蝎族损失惨重。

    　　桑蒂族体型庞大，不适合进入地下世界，两大种族井水不犯河水，相互不往来。

    　　一个时辰后，杀到蛇蝎族大本营。

    　　柳无邪示意天残停止出手，任由那些蛇蝎族围过来。

    　　“人类，你们找死！”

    　　一尊恐怖的蛇蝎族出现了，体型庞大，要比其他蛇蝎族高达好几倍，像是一只巨型蝎子，关键他们的身体，跟蛇类还有些相似。

    　　属于蛇类跟蝎子的结合体。

    　　蝎子够毒，蛇类同样如此，两大种族结合，演变出来蛇蝎族。

    　　形容很多人类蛇蝎心肠，就是从这里来的。

    　　突然出现的蛇蝎族，应该就是首领了。

    　　“不想死，就老老实实的跪下来。”

    　　柳无邪没时间跟蛇蝎族过多的废话，地仙九重之势，横扫而出，蕴含一丝仙帝的意志在其中。

    　　连天残吓得都险些跪下来，何况是那些普通的蛇蝎族。

    　　蛇蝎族首领，虽然是巅峰窥天境，在柳无邪面前，心生无力。

    　　其他蛇蝎族，纷纷跪下。

    　　“人类，你……”

    　　蛇蝎首领气的说不出话来，只能乖乖的跪下来。

    　　“我不想跟你们废话，不想死，就要按照我的要求去做。”

    　　以柳无邪现在的手段，灭掉一个小种族，太简单了。

    　　蛇蝎族虽然强大，只限于普通人，柳无邪的战斗力，已经无限于接近拉莫星域最巅峰。

    　　“你杀了我这么多子民，还要让我听从你，休想。”　　蛇蝎族首领睚眦欲裂，模样非常的残忍，虽然口吐人言，都是通过魂力催发出来，他们的嘴巴，又细又尖，根本无法说话。

    　　魂力催发出来的声音，格外的刺耳。

    　　“你会答应的！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹残酷的笑容，信仰之泉，涌入蛇蝎族首领的魂海。

    　　信仰之泉无法控制巫族，无法控制神族，他们都是天地中最古老的种族，控制蛇蝎族，非常轻松。

    　　蛇蝎族首领的魂海，瞬间被柳无邪霸占。

    　　刚过去三吸时间，蛇蝎族首领，就臣服在柳无邪面前。

    　　“召唤你们的子民，随时听候我的差遣。”

    　　柳无邪说完，转身离开，没有过多的逗留，通过信仰之泉，可以随时跟蛇蝎族沟通。

    　　天残消失了，回到吞天神鼎。

    　　“主人，刚才那边有桑蒂族出现。”

    　　柳无邪从地下世界走上来，南门山迅速上前说道。

    　　按理说，桑蒂族出现，肯定要通知营地，柳无邪却摆了摆手。

    　　桑蒂族应该是发现他袭击了蛇蝎族，估计过来试探。

    　　柳无邪大杀四方，其实也是做给桑蒂族看的。

    　　直接告诉桑蒂族长，就算没有你们桑蒂族，我想要灭掉屠仙宫营地，照样能做到。

    　　只要桑蒂族不傻，就知道该怎么做。

    　　因为柳无邪决不允许，他在安平星的事情泄露出去。

    　　操控蛇蝎族，主要是防范桑蒂族反水。

    　　时间一天天过去。

    　　五天之后，柳无邪跟南门山返回营地。

    　　管事出现，八支队伍，每支队伍都有伤亡，其中一支队伍，只有一人活下来。

    　　“怎么损失这么惨重。”

    　　陈长老从人群中走出来，对着管事说道。

    　　这些弟子刚到安平星，就死了这么多人，如何跟宗门交代。

    　　“最近蛇蝎族跟桑蒂族出没的越来越频繁。”

    　　管事脸色阴沉，派来三十二名弟子，只有二十人活下来。

    　　南门山上前汇报情况，他们遭到了蛇蝎族的攻击，廖永名跟孙一舟被蛇蝎族杀死。

    　　其他队伍也差不多，基本都遭到了蛇蝎族的围攻。

    　　“你们下去休息！”

    　　管事没有过多追问，已经司空见惯。

    　　安平星是原始星球，处处充满着危险，死在这里，倒也正常。

    　　“我不休息，我要回到宗门。”

    　　不少弟子开始闹事，他们一天都不想呆在安平星，想要返回宗门。

    　　每当想起蛇蝎族的攻击，每个人就不寒而栗。

    　　“安平星岂是你们想来就来，想走就走的地方。”

    　　管事一声大喝，所有人噤若寒蝉。

    　　进入安平星，生死由不得他们说了算了。

    　　活下来的弟子，可以领取到一大笔的资源，足够他们接下来十几年生活。

    　　强横的气势碾压下来，每个人老老实实回到自己的屋子，安静休息。

    　　柳无邪回到屋子之后，命令南门山去四周溜达，主要是反馈营地的各个地方设施。

    　　自己则是施展鬼眸，将整个营地尽收眼底。

    　　神识一点点进入地下世界。

    　　“果然有猫腻，除了开采矿脉之外，还有一支队伍，竟然朝地下深处挖去。”

    　　柳无邪神识穿过岩石表层，进入地下世界，发现大量的矿工，正在努力的开采星晶。

    　　其中一支队伍，非常的显眼，跟其他队伍完全不同，这支队伍各个都是精锐。

    　　“不出意外，这支队伍应该发现了邪神骸骨之地。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　开采星晶其实是掩护，挖掘邪神骸骨，才是屠仙宫真正目的。

    　　鬼眸朝区域看去，大量的禁制阵法，覆盖整个营地。

    　　很多地方，布置了逆天大阵，就算是桑蒂族前来，也无法将其攻破。

    　　加上城墙的防御，半仙境的坐镇，可谓是稳如泰山。

    　　最关键一点，营地中的传送阵。

    　　发生大战，屠仙宫可以在短短几分钟之内，输送大批的高手前来。

    　　想要袭击营地，第一要破坏传送阵，第二要毁灭那些禁制，第三要打乱营地的节奏。

    　　第一个有些难度，传送阵相隔较远，无法过去。

    　　那些禁制跟阵法，对柳无邪相对来说容易一些，晚上就能想办法破解。

    　　打乱营地节奏，更为简单，手里已经有大量的蛇蝎族武魂术。

    　　“实在不行，只能铤而走险，等桑蒂族攻打营地的时候，趁着混乱，毁灭传送阵。”

    　　以他现在的身份，无法靠近传送阵，时刻有长老守护。

    　　只有大战的时候，看守长老才会离开。

    　　三个难题，已经解开了两个。

    　　南门山游荡一圈后，将所看到的东西，全部汇报给了柳无邪。

    　　夜幕降临，柳无邪化为一道流星，将自己的身体，隐匿到黑暗之中，跟黑暗早已融为一体。

    　　破解这些阵法跟禁制，对于柳无邪来说，非常的简单。

    　　只要避开半仙境的神识即可。

    　　一般情况下，半仙境都在闭关，很少出现。

    　　外围都有阵法，桑蒂族攻打，那些阵法就抵消了一大部分的攻击力。

    　　除非是桑蒂族半仙境出手，才能惊动营地的半仙境强者。

    　　各种阵法纹，像是一道道蝌蚪文，融入阵法之中。

    　　这些阵法纹暂时看不出什么，他们已经跟阵法融为一体。

    　　只要柳无邪一句话，这些阵法纹会瞬间摧毁营地所有的阵法。

    　　这就是阵法纹的玄妙之处。

    　　一直到后半夜，柳无邪回到了屋子。

    　　接下来就要等离开营地，前往桑蒂族了。

    　　只能等五天之后，他跟南门山才会离开营地。

    　　一晃五天过去。

    　　终于轮到柳无邪跟南门山，奇怪的是，这一次管事没有派遣他们两个，让他们继续留在营地，看守那些矿脉。

    　　柳无邪眉头微蹙，如果自己无法离开，就没有办法跟桑蒂族合作了。

    　　“天残，只能你去一趟桑蒂族，这是合作计划，还有攻击流程，我都详细的写在上面。”

    　　柳无邪让天残前往桑蒂族，自己留在营地，这样里应外合，效果更佳。

    　　利用吞天神鼎，将天残送出营地。

    　　到了夜晚，营地的阵法全部开启，连一只苍蝇都飞不出去。

    　　任何人触碰，都会惊动营地的高手。

    　　连白天弟子想要出去，都需要经过严格的盘问。

    　　柳无邪坐在屋子里面，嘴角浮现一抹冷笑。

    　　“第二计划，正式开启！”

