    整整十头武装怪胎，煞气滔天的浮现在面具男身后。

    每一头怪胎的手中都紧握着古怪的武器！

    它们身披统一制式的黝黑铠甲，青面獠牙，怒目圆瞪，显得鬼气森森......

    薛云眼前，一大段匪夷所思的数据历历在目，让人望而生畏。

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：阎罗天王、阴律司首、左阴司、右阴司、孟婆神、东方鬼帝、南方鬼帝、西方鬼帝、北方鬼帝、天元鬼帝......】

    【所属：？？？】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：？？？】

    【怪胎纲目：神话目，特质系】

    【怪胎装备：赏罚薄、判魂笔、锁幽链，忘尘鼎......】

    【基本能力：强大的近身远程作战能力，诡异的精神攻击方式，近乎完美的配合...】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    ......

    【怪胎介绍：定生死，赏善罚恶；夺幽魂，算尽轮回！传说中的地府势力，幽冥无双，十殿阎罗......】

    【敌我对比分析：最怕空气突然安静......最怕遇到这样的强敌......老板，别发抖了......唱首歌吧......】

    你去妹夫的！

    狗系统，这个时候竟然还有心情和老子开玩笑？

    谁能想到，审判使徒的大佬竟然和薛云一样，也是传说中的神武体！

    而且，这家伙甩手就召唤出十头武装怪胎。

    个顶个的都是逆天无比的玩意儿，看样子还是成套的！

    这种对手，根本就不可能战胜......

    “老薛，这家伙和你一样......”

    胡逵目瞪口呆，丝毫不敢轻举妄动。

    “呃，是的......”

    抹了把额头的汗水，薛云苦笑道：“可是，他比老子强上太多了，根本就不是一个级别......”

    两者之间的差距，就仿佛是大象和蚂蚁！

    无尽的幽冥鬼气笼罩整片草地，湍流不息的瀑布都为之沸腾而起。

    绿色的草坪以肉眼可见的速度破败枯萎。

    不一会儿的功夫就化成了淤泥......

    “十殿阎罗......”

    咬了咬牙，雅婆婆沉声道：“没想到，你终究还是将它们收集齐全了......”

    身后的武装怪胎怒目圆瞪，桀桀大笑。

    尤其是那头手持巨大毛笔的“阎罗天王”！

    张牙舞爪间，森森鬼气纵横四方。

    让人不自觉的感到万分敬畏！

    “这还得多亏了老师您呐......”

    扶着额头癫狂的微笑，佩戴面具的哈森喃喃说道：“当年要不是我有幸观看了您的日志，又怎么会知道这世上还有套装怪胎这种说法？”

    纵身一跃，哈森高挑的身姿坠落地面。

    武装怪胎浩浩荡荡的飞身紧紧跟随，轩起无尽的罡风。

    “十殿阎罗，同属地府阴司，断善恶，坠轮回，神武之体纵之，威力无匹！”

    冷峻一笑，哈森挑眉道：“还记得么？这些都是你亲手写在日志里的内容！”

    熊猫胖迪跪俯在地，早已吓得用爪子捂起双眼。

    硕大肥胖的身躯颤栗不止。

    “唉......”

    叹了口气，雅婆婆开口劝诫道：“小哈森，不管你要做什么，收手吧......”

    微微一愣，哈森冷笑道：“呵呵，老师，你是在开玩笑么？”

    轻轻扬了扬手，虚空中立即蹿出无数的地府小鬼。

    它们哭鬼狼嚎的朝草坪上巨大的花卉跑去，不一会儿就将它高高举起。

    还记得这些纸鹤么？

    雅婆婆嘴唇轻颤，沉默不语。

    “你曾经说过，每一支纸鹤都代表了希望......”

    眼神中露出追忆之色，哈森低垂着头，喃喃自语：“从小你就教导我，说这个世界虽然不完美，却仍然充满了希望......”

    “差一点儿，我就信了呢！”

    猛得抬起头颅，双眼里满是愤怒的火焰，哈森疯狂的大喝。

    “可是当我发现养育自己长大的老师，竟然是亲手屠杀了我部族所有亲人的刽子手！”

    “我才明白过来，这一切不过是可笑的骗局！”

    轰隆！

    幽绿色的火焰猛然腾起，瞬间覆盖了所有的纸鹤......

    “什么师徒，什么希望，都是骗人的玩意儿！”

    随着回忆涌上心头，哈森也彻底的出离愤怒。

    “你和其他人一样，不过是恐惧我的天赋和力量，想要控制奴役我，把我训练成懦弱的废物，成为在你们面前摇尾乞怜的狗！”

    “事情不是你想象的那样！”

    狠狠地打断了哈森，雅婆婆呼吸急促，情绪异常激动。

    老迈的双眼中满是泪水，老太太苦笑道：“我手上沾满你族人的鲜血，这是铁一般的事实，我并不想反驳......”

    “但我对你从来就没有过歹意......”

    “当年的你不过是个婴儿，我实在不忍心痛下杀手，所以才以师徒的身份偷偷收养了你......”

    肩膀忍不住颤抖，雅婆婆沉声道：“你的天赋和能力，刚开始根本就没有人发觉，一切都是个意外！”

    沉默不语，哈森目光深邃的看着风烛残年的老太婆。

    童年生活的回忆，一幕幕在脑海中闪过。

    良久，他宛然一笑。

    “至少你承认屠杀过我的族人，不是嘛？”

    闻言，雅婆婆苍老矮小的身体猛得一怔。

    不由自主的萎靡了下去。

    “是的......”

    雅婆婆低语道：“我，承认......”

    “那还有什么可说的！”

    双手一展，身后的十殿阎罗绽放出无尽的幽冥鬼火！

    仿佛地府中走出的恶鬼，哈森脸色阴沉道。

    “整整二十年的光阴，历经千辛万苦，我的目的就是要积蓄力量毁灭这个可恨的废土文明世界！”

    “我尊敬的老师......”

    咬牙眯起双眼，哈森冷峻道：“你，就是我踏出这一步最后要斩断的那丝牵绊！”

