    玄音峰，后山，清风崖。

    至于为什么叫清风崖，自然是某个叫李清风的搞出来的。

    山峰背面，开辟出了一个空旷平台。

    背阴，清凉得很，淡粉云层悬在崖上。

    光滑的一面山体写了八个遒劲飘逸的大字。

    “好好学习，天天向上。”

    所以李清风便又称这为学海崖。

    一颗迎风自动的垂柳下，李清风坐在一个光滑石盘上，半倚着垂柳。

    手里拿着一条新折的柳枝，正看着面前一脸委屈巴巴的灵绮。

    “先把上次教你的长虹身法演示一遍，要是让我不满意。”

    手中柳条抽在石盘上，啪的一响，不言而喻。

    这种感觉，让李清风想起了前世极为惧怕的一种生物，在这种生物面前，“课代表”都得颤栗。

    没有任何人能在柳条面前保持镇定，修士也不例外。

    灵绮后退三步，离柳条远了些，这才松了口气。

    她修的是青灵空明心法。

    一抹淡绿色灵气被她运到腹部。

    正要起势。

    啪的一响，柳条打在石盘上。

    “气都没运到下盘，你是想用双手来行长虹身法吗。”

    “松静自然，教你多少次了，你总是那么心急作什么。”

    柳条虽打得响，但李清风还是语气温和，耐心说道。

    “哦哦。”

    灵绮再次运起灵气，从丹田一路行到双腿。

    “哈！”

    脚尖微点，原地踏起，随着崖间的清风律动而起。

    在半空踏着云朵迅速扭转几圈，小脸望着师兄。

    “气势太软了。”

    “气随身行，势如长虹。”

    听着师兄的指点，灵绮反应过来，身形在空中一滞，又立刻折转冲出。

    气势立刻变得凌厉起来。

    三千青丝飘扬在脑后，衣袂飘飘，云层随着身形被荡开波澜。

    一片片柳叶被李清风弹指甩出。

    灵绮飘转在这些柳叶之间。

    “速度太慢了。”

    大部分都被躲开了，还是有几片打在了灵绮体外的一层灵气之上。

    “明明是师兄你太快了。”

    灵绮在空中抱怨道，任凭她身形再怎么飘转，有几片柳叶怎么也躲不开。

    “这还快？与你相同境界的剑气比这快多了，剑气可不同我这柳叶不伤人。”

    “灵绮，忘掉自己在使用身法，不要刻意的想着去用身法躲闪。

    你把所有注意力都放到怎么去施展身法上去了，还怎么去注意打来的柳叶。”

    手上柳叶不停打出，他耐心与师妹讲着。

    灵绮也是天资聪颖之人，被师兄一点醒，立马反应过来。

    脚尖凌空一点，带起淡绿色灵气流光，衣裙飘舞，身形变得更加飘逸。

    无形胜过有形。

    长虹本就是不可捕捉，虚幻缥缈之物。

    随后的每次，都是在柳叶快要触及之时，灵绮才开始闪躲，但又每次都是恰到好处。

    淡绿色身影飘转在空中，腰肢柔软，动作凌厉。

    身形扭转飘璇，如仙子下九天凡尘起舞。

    李清风手中弹出的柳叶便也越发迅速，越发密集。

    看着灵绮躲闪得越来越灵敏，身法使得也越来越得心应手。

    满意的点了点头。

    ……

    躲过最后一片柳叶，看师兄停手了，灵绮在空中止住身形，由上而下旋转两圈。

    脚尖轻触地面，落了下来。

    小跑到垂柳旁，小脸上洋溢着笑容雀跃的问道：“师兄，怎么样？”

    “还凑合了。”

    “嘻嘻。”

    能从师兄嘴里听到这个评价那可算是不错了，以往师兄的评价都是：平平无奇。

    他让灵绮坐到对面的蒲团上，两根手指搭上她手腕。

    查看一番。

    【姓名:灵绮

    性别：女

    种族：人族

    当前修为:筑基中期

    修炼功法神通秘技：青灵空明心法、空雨护心决、生花复雨决、青灵邀月决、护灵驱心咒、长虹身法。

    体魄：75；13031(筑基中期)

    力量:65；11903(筑基初期)

    敏捷:99；14396(筑基后期)

    精神：94；13180(筑基中期)

    悟性：97(惊才艳艳)

    根骨：94(极佳)

    魅力：97(天生丽质，明眸皓齿)

    体质:空明道心】

    灵绮偷偷抬起眼睛看着师兄，就怕看到师兄神色有什么变化。

    见师兄移开手指，面色平静，这才松了一口气。

    ‘师兄应该是满意了。’

    还没等开始乐呵，便听师兄又说道：“好好坐着，把神识放开。

    细细感受着这清静心经第二篇。”

    一听这话，她立马就探到师兄身旁，扯着他袖子不停摇晃，楚楚可怜：“不要啊，师兄。这清静心经太生涩难懂了。”

    李清风自是不吃她这一套，这清心经不是功法，也不是心法，更不是神通秘籍。

    她这师妹自幼便被师尊领上了玄音峰，在这宗门内也未见过世间污秽。

    虽是贪玩了些，但心思不坏，始终保持天性烂满。

    又具空明道心。

    她现在就如一粒纯净的露珠，阳光照射下去，便能反射出亮丽纯净的霞光。

    若是落入一粒灰尘进去，便有了瑕疵；落了一滴墨汁下去，便被染黑了。

    这清静心经便是李清风寻来为她保持道心纯净之用。

    见师兄没有回应她，灵绮也只能乖乖坐好。

    将神识漫无目的在崖间散开，任其感受着微风，轻抚着草地，触摸着云朵……

    师兄温润好听的嗓音吐着繁晦的经文……

    “大道无形，生育天地。

    大道无情，运行日月。

    大道无名，长养万物。

    降本流末，而生万物。

    清者浊之源，动者静之基；人能常清静，天地悉皆归。

    人心好静，而欲牵之。常能遣其欲，而心自静；澄其心，而神自清……”

    起初灵绮还是如往常一样觉得师兄嘴里吐出的经文生涩难懂。

    随着神识荡开……

    便渐渐觉着师兄吐出的字词就如这崖间清风，抚过让人觉得心静平和，沉醉其中……

    她感觉自己整个人都随着经文化开，融入了崖间清风之中，抚过了草地，扬过了云朵，荡过了溪流……

    本是心空明，自不染凡尘。

    ……

    天玄宗，玄音峰，清风崖。

    一棵垂柳下，一个如天上谪仙的青年倚着垂柳。

    嘴里轻吐经文。

    一个淡绿衣裙的女子坐在蒲团之上，眼眸微闭，衣带飘扬，三千青丝自随风散开。

    整个崖间安静祥和。

    一垂柳，一石盘，一蒲团。

    俩人便在崖间形成了一幅美好画卷。

    大道无形，自藏其中。

    ……

