    咕……

    燕苒的肚子突然发出声响，她脸颊上的晚霞刚刚散去，又再次泛红，赶紧解释：“我可是忙了一下午。”

    “是是是，饿了不是很正常吗，快点吃。”徐睿帮她解开外卖的袋子。

    “你也吃呀。”

    “等一下，我看一眼消息。”徐睿点开消息，发现是李川平，说要在这漫漫长夜抚慰他寂寞的心灵，虽然翻译一下只是打游戏而已，但还是让人忍不住想揍他。

    “二人世界，可惜不是和你！”徐睿言简意赅。

    燕苒凑过去瞧着屏幕：“把他赶走不好吧，可以一起看节目啊。”

    “你认真的？”徐睿看她。

    “当然……不是！”燕苒俏皮一笑，继续吃东西。

    徐睿再看手机，李川平已经发来一个狗呲牙的gif，让他不得不感慨，这家伙越来越有自知之明了。

    “你上节目准备的怎么样了？”燕苒关心的问道，“第一期是什么命题，还没说吗？”

    徐睿解释道：“第一期没有命题，自由发挥，听良哥说，这次酷喵有点广撒网的意思，招的选手有点多，估计前边要淘汰掉不少人，然后才会进入重头戏。”

    “有点残酷，不过你肯定没问题。”燕苒毫不犹豫的说道。

    徐睿好笑：“都不知道我准备了什么歌，就说没问题？”

    “当然，客观来说呢，我唱过你写的《流连忘返》，听过你唱的《往后余生》，对你的音乐水平有一定的了解。”燕苒一本正经的说着，突然话锋一转，“不过客观不重要！”

    “那什么重要？”徐睿很配合。

    燕苒笑盈盈看着他：“重要的是，我是你女朋友，你在我心里一定是最好的。”

    “咦？”徐睿发出奇怪的声音。

    “怎么了？”

    “一般这种句式，不都是亲妈来用吗，儿啊，女儿啊，你在我心里……”徐睿正要模仿，燕苒已经放下筷子扑过来捶他了。

    徐睿向旁边倒去，然后轻轻一拽，就把燕苒拽到怀里。

    两人侧躺在沙发上，徐睿盯着燕苒的嘴唇，目不转睛。

    被他炙热的目光看着，燕苒感觉脸颊渐渐变得滚烫，她在犹豫，该不该闭上眼。

    这时徐睿伸出手，轻抚过她的唇边：“都吃外面了，跟小孩子似的。”

    燕苒的脸颊更红了，只不过情绪由羞涩转为羞愤，有了愤怒，就有了勇气，她主动向前，吻在徐睿嘴唇上，然后……咬了一口！

    可惜终究没舍得用力，出了气，就赶紧坐起身，以免气氛变得更加暧昧不能自已。

    徐睿也不逗她了，坐起来和她一起吃晚饭，等待节目播出。

    ……

    晚八点，最后一期节目准时上线，让很多观众意外的是，最后一期竟然用得是网络直播的方式，可以暂停、回看，但是不能拖动进度条直奔结局。

    这让很多准备先看结果的粉丝们紧张坏了，不会出现什么变故吧？

    曹稚最近剪了不少“一见cp”的视频，连她自媒体号推剧、吐槽的主业都荒废了，不仅如此，她还特地建了“一见cp”群组，短短几天500人的群就加满了，每天群里热热闹闹，大家都在等这一天的到来。

    “不会有意外的！”胡小桃也在群里，见有人紧张，信心满满的说道。

    视频中，观察室的明星嘉宾也和粉丝差不多，追了一季终于要迎来结局，心情难免激动。

    后几期，素人嘉宾的感情线已经非常明朗，竞猜很难出错，夏茵茵凭借前几期建立的优势，基本已经把“恋爱观察达人”的称号收入囊中了。

    等画面中三位素人女嘉宾选好地点，贺尚言说道：“来吧，最后一次连线，这次用的是红笔，为你们觉得将会走到一起的人牵上红线。”

    徐焯提笔就画：“‘一见cp’百分之百成了，燕苒选的地点是两人第一次见面的大巴车上，已经很明显了，唯一的悬念就是徐睿会如何告白。”

    岳烽跟着说道：“骆有麟应该不会告白，沈颖应该要独自一人等到结束了，剩下的悬念就是姚学栋会不会和胡思瑶告白。”

    夏茵茵信心十足：“肯定会，后几期两人都互相表达好感了，姚学栋没理由这时候退缩。”

    几人很快连好线，亮起一看，全部一致。

    贺尚言笑道：“我希望今天我们所有人都是对的，如果一定要错，最好错在沈颖和骆有麟这里，两个人站在一起也是郎才女貌，性格也没说对立，一个做互联网，一个做商业非诉律师，其实各方面都挺般配的。”

    岳烽摇头：“宿营那一期，骆有麟约燕苒去散步，说自己很遗憾没有更加主动的争取，其实那时候他就已经放弃了，说出来应该是想让自己释怀，当然燕苒也很直白的告诉他，他从来就没有机会。

    之后他和沈颖互发消息，有点抱团取暖的意思，既不会破坏另外两对儿的感情，自己也不会很尴尬，这种默契建立起来的应该是友情，爱情的萌芽，我是真的没看到。”

    岳烽这番话，大家也都认同，只是视频继续播放，看到骆有麟动身后，大家还是吓了一跳，难道要被打脸？

    好在骆有麟去见沈颖的“告白”澄清了误会，他不愿看到沈颖独自一人等待结束的表现，赢得了许多人的好感。

    看到这一幕，唐飖不禁感慨：“骆有麟还是这么绅士，说实话，看了他在节目里的表现，很难想象他是一家公司的老板，太温文尔雅了，感觉缺少一点威严或者说霸气，要裁员的时候咋办，能开得了口吗？”

    “怎么就扯到裁员了。”岳烽哭笑不得，“再说了，真要裁员，不都是HR去谈，只要补偿到位，有啥开不了口的。”

    “你们别扯远了。”贺尚言出言提醒，然后自己把话接了过来，“只能说很可惜，这两人没能在这档节目中找到属于自己的缘分，但人生路还很长，爱情说不定就在某个瞬间，和他们不期而遇，而且他们也在这档节目里收获了友情，我觉得不算白来一场。”

    徐焯看着画面：“到姚学栋了，他这么早就出门要去做什么？啊，订玫瑰啊，那肯定是要告白，就看胡思瑶答不答应了。”

    “感觉他有点紧张啊。”

    “告白能不紧张吗，还是在镜头前，相当于是当着无数观众的面。”

    “但不管怎么说，西装革履，手捧鲜花，很真诚，也很浪漫了，胡思瑶……”

    明星嘉宾和观众们紧盯着画面，当看到胡思瑶从姚学栋手中接过花，笑着答应后，齐齐欢呼，为他们祝福。

    于此同时，徐睿拿起手机，看到微博的关注人有提醒，打开一看，给燕苒瞧：“他们两个发微博了。”

    “我看看，给他们点个赞。”燕苒伸手在徐睿的屏幕上点了一下，然后拿出自己的手机，也准备去点赞。

    徐睿在她耳边说道：“别光顾着给他们点赞啊，一会就到咱们了，想好发什么没有？”

    燕苒唇角挑起一个迷人的弧度：“等会你就知道了。”

