    “无聊而奢侈的表演？”

    “呵呵，你误会了。”

    “确实是有些无聊，但这不是奢侈的表演。”

    “我在练习力量的掌握，毕竟还不够完美。”

    “你可能还不理解，我这么说吧，衡量你是否强大的关键，不是在于你拥有多少力量，而是在于你对力量的运用和控制。”

    “就拿异兽来说，超级异兽和究级异兽的区别就在于力量的掌控。”

    “我能肯定地告诉你，超级异兽和究级异兽，大家拥有的力量并没有太大的区别。”

    “举个例子，毁灭一颗年轻序列的恒星，超级异兽要用六分力量，如果换成究级异兽，它只需要半分力量就可以做到，而且是跟超级异兽一样的半分力量。”

    停在距离异形大军不远不近的虚空当中，“鳄人”在精神交流中用带着微笑的温和语气仔细地解释道。

    “只是力量的控制吗？”

    云海突然起了兴趣，精神交流中马上好奇地问道。

    “是的，只是力量的控制。当然，这个力量指的是你拥有的所有，比如纯粹的力量、迅捷的速度和自身的能量。”

    “它可以是尖爪的挥舞，也可以是直拳的重击。”

    “它可以是一道能量冲击射线，也可以是瞬间毁灭一个恒星系统的能量冲击炸弹。”

    “究级异兽和超级异兽的区别，那就是以最小的力量和能量输出，换取最大的伤害。”

    “鳄人”在精神交流中带着笑意向云海解释着。

    仿佛还担心他不能理解，“鳄人”的尾巴轻轻摆了起来。

    它的动作看似很轻柔，同时身体汇聚到尾巴上的能量也不显狂暴。

    然而伴随着它的尾巴挥起，虚无的空间出现了一闪而逝的裂隙。

    “将每一分力量、每一点能量集中起来，精准而精确地操控它们，当你能做到这一点时，你就会发现所有的一切都会变得很奇妙，而你自身拥有的能量已经足够让你更加强大，你要做的就是更好地使用它们。”

    “鳄人”说着收回了长长的尾巴。

    它刚刚这一击，让云海若有所思。

    想要达到“鳄人”刚才这样的攻击效果，别说是云海，大多数“异将异形”都能做到。

    但是想要做到这样的“举重若轻”，别说是其它“异将异形”，就是云海自己都不到。

    每一次战斗，哪怕是确定对方的实力不如自己，异形的攻击都是毫无保留的全力以赴，尽可能做到完美的击杀。

    所有的异形几乎都是这样，云海也是一样。

    此时“鳄人”的话，像是在云海面前打开了一扇门，一扇特殊的门。

    当然他也很清楚，除非是已经有足够的信心可以完美地做到这一点，否则尝试用最小的力量或者代价去换取最大的伤害和利益，那就是不理智的痴人说梦。

    心中想着，云海精神交流中问道：“你说究级异兽和超级异形的区别，就在于对力量的操控。那么究级异兽和所谓的神呢？它们的区别在哪里？”

    “鳄人”仿佛预料到云海会这么问，那宽且阔的嘴巴微微上扬露出了古怪的笑容，同时在精神交流中说道：“如果究级异兽掌握了法则的力量，那么它就是神。同样的道理，如果一个大统一科技文明同样拥有了可以影响和干扰法则的能力，那么他们也就是神级文明了。”

    “法则的力量？什么是法则的力量？”

    云海精神交流中马上问道。

    “鳄人”不假思索地回应道：“法则的力量，就是规则的力量。”

    “规则？就像这个宇宙存在的混乱的规则？”云海用古怪的语气问道。

    “鳄人”先是点了点头，随后又摇了摇头：“你可以这么理解规则，但不能这么定义法则。怎么说呢，法则就是力量或者能力所能达到的极致。”

    说到这里，“鳄人”的眼眸当中闪烁起了幽光，随后它指向云海身边：“就像你身边这只异形，它拥有强大的火焰能力，当它将这种力量发挥到极致时，它就触摸到法则的力量；当它能够运用法则的力量时，那么它就是真正的神了。”

    听到“鳄人”这段话，云海心中一动。

    “那法则的力量到底是什么？能不能具化的描述？”并没有就“鳄人”话中的关键发作，云海追问道。

    “鳄人”摇了摇头：“法则的力量，用‘君王’的话来说，那就是只能意会而不能言传。‘君王’曾经说起过，当你有一天真正能触摸到法则的力量时，你就自然而然地知道一切了。”

    “这么说，你是究级异兽？”不确定对方是敷衍自己还是真实情况就是如此，云海也没有再纠结于这个问题，而是突然换了个话题。

    “鳄人”又露出了“狰狞”的笑容，回应道：“毫无疑问，我是究级异兽。对了，忘记介绍自己了，我是魔戈，君王麾下最没用的一个。”

    云海不由怔住了。

    他很清楚，这个“鳄人”是冲他来的，只是他不清楚它的目的。

    他也想过，“鳄人”可能就是某个“神明”的麾下，就像“古牙”记忆中“帝”麾下的“十八门徒”一样。

    并且“鳄人”刚才自己也提到了“君王”这个称谓，它“门徒”的身份也是肯定的了。

    但是云海没有想到“鳄人”会说到“魔戈”这个名字，这个他几乎已经遗忘的名字。

    “魔戈”是这个“鳄人”的名字，也是一个种族的称谓。

    在云海离开了“地球”进入了“小宇宙”时，摆在他面前的是两个文明。

    一个是跟人类基本一样的“银龙帝国”文明，一个“科技与能力”并存的特殊文明。

    另外一个文明就是“魔戈族”，一个贪婪而又暴戾的“异兽文明”。

    名称的相同可能是巧合，宇宙这么大，而且云海甚至已经跨越了宇宙，撞名也不稀奇。

    但是问题在于，云海刚才精神力锁定“鳄人”的时候，脑海中就浮现起了曾经的“魔戈族”。

    “魔戈族”也是“鳄人”，只是它们没有云海面前这个“鳄人”高大、强壮，甚至一些部位也不是完全相同，但两者的相似度至少也达到了百分之九十以上。

    “你知道地球的存在吗？一颗蔚蓝色的星球，一颗表面百分之七十是水、百分之三十是陆地的美丽的生命星球，一颗由人类控制的行星。”

    几乎没有做过多的考虑，云海在精神交流中尽可能平静地问道。

