    陆泽宇放下手头的玩具，对安安说道：“我们下去看看吧。”

    “嗯嗯！”安安迫不及待的想要下去看看，是不是傅朔来了。

    ……

    而楼下，同样听到铃声的陆晚晚，问道：“爸，还有谁要来？”

    陆弘业有些心虚的瞟了她一眼，蚊子哼哼似的说：“厉景琛……”

    陆晚晚一震之下，忍不住微微扬声：“谁？”

    “厉总？！”旁边的宋怜一听闻，顿时惊喜道：“厉总来了！”

    陆弘业看着宋怜，嘲讽道：“他来了你激动什么？不知道的还以为你跟他有一腿呢！”

    就连陆晚晚都窦疑的看向宋怜，按理来说，宋怜身为陆泽宇的女朋友，不应该对其他异性的到来表现得这么激动才对。

    陆晚晚想起陆弘业刚才说，黎秘书没有亲人，那么负责培养她的厉家便是黎秘书的娘家人了。

    等等——！

    陆晚晚慢了一拍的反应过来：“你要跟厉景琛谈大哥和黎秘书的终身大事？！”

    宋怜赶紧解释道：“内什么……厉总是传说级别的人物，我身为记者，难免对他好奇，但我的心还是在泽宇身上的，这一点请伯父相信我！”

    陆弘业张嘴还想嫌弃，却听陆晚晚这时道：“爸，你能告诉我，为什么叫厉景琛过来吗？”

    对上小女儿有些清冷的眸光，陆弘业更心虚了：“晚晚，不瞒你说，我叫厉景琛过来，是为了商谈小黎和你大哥的终身大事，不是故意叫他来恶心你的，实际上，我自己也恶心他着呢。”

    门口，陆弘业在打开大门后，面无表情的看着厉景琛道：“来了。”

    如果放在六年前，陆弘业绝不敢对厉景琛这个态度，但今时不同往日，就算他态度再糟糕，厉家人也只能受着，谁让他们欠晚晚的！

    厉景琛颔了下首，等他走进玄关，只见鞋架上放着一双熟悉的女士鞋和一双儿童运动鞋，他不由问道：“晚晚母子也来了？”

    宋怜在一旁努力装出着急的样子：“伯父，你怎么能这样做呢？我才是泽宇的女朋友！”

    “自古以来，都讲究父母之命媒妁之言，我说行就行。”语毕，陆弘业便开门去了。

    陆晚晚有些窝火，现在都什么年代了，就算她爸再怎么喜欢黎秘书，也不能强行牺牲大哥的幸福啊！

    “晚晚坠海，是我害的。”厉景琛带着隐痛说完，倏地话锋一转：“但你敢说，这跟你的妻子完全没有关系吗？”

    陆弘业一噎之下，沉声道：“我承认，梁珍同样负有很大的责任，但我当时已经和她离婚了，并不知道她和厉项臣暗中勾结，跑去厉家绑架了晚晚，你指责她可以，但还没资格指责我！”

    “是吗？但长期溺爱陆薇薇，忽视晚晚的，除了梁珍，还有你啊。”厉景琛一针见血道。

    “不错，今晚是个大日子，我叫晚晚过来一起做个见证。”陆弘业一顿过后，不忘警告道：“不过你不许接近晚晚母子！”

    厉景琛眉眼不兴的问：“为什么不能？”

    “你居然还有脸问？”陆弘业只差没指着他的鼻子开骂了：“当年如果不是你做错选择，我的小女儿也不会被推入海中！”

    厉景琛眯了眯眼：“你对他很满意？”

    陆弘业存心刺激他：“我当然满意！”

    但除了陆晚晚外，其他人的刺激对厉景琛来说，根本就不痛不痒：“晚晚刚开始也是这么说的，后来我一吻她，她腿都软了。”

    陆弘业心口一颤，如果他对两个女儿一视同仁的话，在梁珍为了薇薇欺负晚晚时，加以管束的话，或许不会酿出最后的那场大祸！

    在陆弘业恍神之际，厉景琛冷冷的启唇道：“这也是我为什么一直不喊你‘爸’的原因，因为你一样不够资格。”

    “你！”被戳中痛处的陆弘业，面色铁青道：“我还不想认你这个女婿呢！人家傅朔不仅为人谦逊，烧的菜还好吃，那才是我心目中的好女婿！”

    那语气，跟要开火似的。

    厉景琛脱完鞋后，径自朝客厅走去，他清楚陆弘业找他来是为了商量黎秘书和陆泽宇的事，就算再生气，也不可能现在就赶他离开。

    客厅内，陆晚晚正背对着他，和一个面生的女人交谈着什么，仿佛对他的到来全然不在乎似的。

    “！！！”陆弘业气得差点忘记正事，跟这个登徒子拼命。

    这时，一名女佣走过来道：“老爷，菜都上齐了，可以开饭了吗？”

    陆弘业瞪着厉景琛道：“开开开！”

    陆弘业严肃道：“我没同意，我认可的只有小黎！”

    “爸，我觉得你还是问问大哥的意思吧。”陆晚晚说着，朝楼梯口看去，只见陆泽宇正好牵着安安下来。

    “厉叔叔？”安安在看到厉景琛后，奇怪道：“厉叔叔怎么来了？我还以为是爹地临时放了客户的鸽子，过来找我们呢。”

    倒是那个面生的女人一看到他，便站了起来，双眸亮晶晶的说道：“厉总！久仰大名，我叫宋怜，是新闻3台的记者！之前就想拜访您了，但一直预约不上！”

    陆晚晚抬起头来，对他补充道：“宋小姐也是我大哥新交的女朋友。”

    闻言，厉景琛深邃的黑眸，朝陆弘业扫去：“陆泽宇有女朋友了，你还叫我过来？”

    如今一想到自己曾经傻乎乎的挂在厉景琛身上，“妹夫妹夫”的叫，陆泽宇就恨不得抽死自己！

    “厉叔叔！”下一秒，安安忽然将小手抽离了陆泽宇的大手，朝厉景琛撒丫子跑了过去，亲昵的问：“你怎么来啦？”

    陆弘业和陆泽宇的表情都变得很难看，安安什么时候和厉景琛这么好的？！

    陆泽宇眼神冷冷的穿梭在陆弘业和厉景琛之间，倏地溢出一丝冷笑，他爸找厉景琛过来，无非是为了谈黎秘书和他的事。

    可惜他已经不是六年前那个任人摆布的傻子了！

    对厉景琛的那份好感，也随着晚晚坠海破灭。

    紧接着，陆泽宇冷冽道：“离我外甥远点！”

    厉景琛道出事实：“是他自己朝我跑过来的。”

    被陆泽宇塞进陆晚晚怀中的安安，仰起头问：“妈咪，厉叔叔怎么来了？”

    看起来，似乎比跟他们在一起都要放松！

    厉景琛垂下眸，温柔道：“厉叔叔过来谈点事。”

    安安刚“哦”了一声，就被陆泽宇从后面抱起来，交给了陆晚晚。

    “宝贝，你还记得黎秘书吗？”

    “记得，她是舅舅的秘书，我们在院长奶奶接受治疗的那家医院见过的嘛！”

    “对，就是她，她是你厉叔叔培养的人才，你厉叔叔是为她而来。”

    他们母子俩说话的时候，只见陆泽宇忽然攒住了厉景琛的衣领，气氛十分焦灼！

