
沈光林原本以为，自己作为位面之子，作为穿越人士，应该无往而不利才对。

别管什么样的历史头面人物，见了劳资那还不纳头就拜啊。

然而并没有。

张中谋说他已经53岁了，该落叶归根了，谋一份公职挺好的。

既然一切都挺好的，为什么后来又要出来创业呢？

华夏的甬城才是你的家啊，不过这个人喜欢口是心非，在70岁的时候还娶同事的人妻，从这个方面讲，还真的不如杨呢。

沈光林并不知道，这位半导体教父对华夏从未亲近过，到了后来，他还命人刻意的去针对另一位半导体行业的风云人物---张如京。

现在的张如京还年轻，才三十几岁，要不要尝试一把？

说实话，现在的华夏，确实对国际高端人才并不具有特别强大的竞争力。

而且，我们的人才外流非常严重。

施医公是五道口技校的学生，今年读大四，1985年也就是明年就会毕业，他曾经说过，他读大学的时候，全年级一共2251人，其中去花旗国留学的又1712人，这些人走了大部分都没有回来。

不过，沈光林也不气馁，因为在花旗国高科技公司工作的人员中，华人多的是，总有愿意回去的吧。

华夏虽然半导体不太行，但是华人在半导体行业却是占据了非常重要的地位的，总有愿意回国的吧。

在2020年的时候，也不知道是谁做过一个统计，全球前10大芯片设计公司中，其中有8家的CEO或者创始人是华人，其中就包括博通的陈福阳，英伟达的黄仁勋，联发科的蔡杰明，AMD的苏资丰等等。

现在这个年代也是这样的。

沈光林很快就见到了刚刚35岁的张如京。

可惜，他也不能来，他是在弯弯长大的那类人，并不适合来这边工作。

现在还不是2000年呢，现在两岸还没有通信，江南案也还没有发生，小蒋要到暮年快不行的时候才开放两岸交流呢。

沈光林正想打道回府呢，他见到了张如京的父亲张锡伦，这是一位炼钢专家，曾经也小有名气。

抗战期间，就是他们支撑起了渝州钢铁厂的生产任务，很多枪炮都是出自他们工厂之手。

稍微可惜的是，这位钢铁专家被常凯申给掳走了。

现在，张家父子其实已经移民花旗国了，是可以回国的，国内对于华侨和侨胞持热烈欢迎态度，大陆是包容的，并不会因为他们出走了而不要这些孩子。

听了沈光林动员的话，他们父子真的动心了。

“沈教授，你的心思我能理解，但是，半导体行业是一个烧钱的行业，国内经济建设还需要资金呢，哪里有钱投入到这里来？”

这是一个很实际的问题，因为国家真的没有钱投资。

等国家有钱的时候，已经是20年之后了，这个时候国际上的半导体巨头已经不给华夏追赶的机会了。

“我有钱，我自己投，只要少亏，就是赚，我们跟上时代的发展，总会赚钱的。”沈光林不装了，他是亿万富翁他摊牌了。

“你有多少钱？”

“我不知道我有多少钱，几个亿总是有的，我还有很多专利可以出售，我有一些香江上市公司的股票，还有几个规模比较大的工厂.....”

沈光林说的这些话，他自己都不太信，感觉张如京估计也不会信。

“你怎么证明你有钱？”张如京果然问了一个很奇怪的问题。

可是，这句话却难住了沈光林，该怎么证明呢，难道是飞机只坐头等舱，喝豆浆要喝两碗吗。

李蓉在一旁说话了，“我能证明，因为昨天我还看到商场里我们生产的电脑了呢。”

“什么？”

几个人一同惊讶。

“你们生产的电脑已经销售到花旗国来了？”

“我们公司什么时候生产电脑了？”

沈光林和张如京两个人都被李蓉的话搞懵了。

这是真的。

李蓉昨天自己逛街的时候发现的。

商场里正在出售一款学习机，品牌竟然是拼音“PingGuo”

没错，就是他们工厂生产的电脑学习机，自然也就是“电脑”了。

这玩意竟然已经远销花旗国了！

李蓉仔细的解释了一下，就是那种可以连接到电视上的，可以打字可以玩游戏的那种键盘电脑。

沈光林立刻就明白了，原来是“苹果”牌电脑啊！

这是沈光林的恶趣味，他给学习机起了一个中文名，叫做苹果。

“苹果”牌家庭电脑学习机！

这是一家独立的公司，总部就设在深城，以后，这家公司不光要卖电脑，还要卖手机呢。

这款电脑卖到花旗国并不稀奇，它是跟着风扇刘的风扇漂洋过来卖过来的，营销渠道是现成的。

沈光林研发的这款电脑学习机功能跟任天堂的红白机差不多，价格可就便宜多了，只有他们价格的一半。

就是这样，利润一样很可观。

去年，沈光林从扶桑带回去的任天堂红白机逆向工作取得了完美成功。

制造出的集成芯片完美的复制了任天堂的各种功能。

沈光林还为此提供了很多游戏创意呢，这些游戏和电脑学习机的改进他都申请了专利的。

就等着有一天，万一任天堂公司要告他们侵权，自己也有值得称道并反制对方的手段。

沈光林设计的都是经典游戏，其中最让人不能释手的一款游戏就是一种堆方块的游戏。

没错，它就是俄罗斯方块！现在，它叫做“沈方块”

在真实的历史上，俄罗斯人阿列克谢·帕基特诺夫于1984年6月发明了这款小游戏。

随后，这款小游戏风靡全球几十年，发售量超过140亿。

但是，现在一切都不一样了，沈光林在1983年的12月就已经率先“发明”了它，并已经注册了全球专利。

苏联不承认没有关系，其他国家承认就行了。

沈光林自己都不知道他的学习机是什么时候上市的，竟然已经能在花旗国的商场看到了它，简直是巨大的惊喜有么有。

不聊天了，赶紧去看看。

果然，店主自己就在玩这个键盘学习机呢，卡槽里的游戏板就是俄罗斯方块。

等沈光林围观的时候，电视上俄罗斯方块的速度已经越来越快了，店主还是勉力支撑，直到打出一个超高的分数。

“老板，这款学习机是哪里出的？”

“这个我也不太清楚，大约是HONGKONG吧，这个键盘机本身不怎么样，但是他们送的这个卡带真不错，这个叫做“沈方块”的游戏可经典，我推荐你们买一套，放到任天堂的红白机上也能玩。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69334706"  chaptername="第三五七章  沈方块">加入书签</a>
</div>
