    好得是，亚山半岛稳定的局势，也让苏桓以及一手创建发展起来的势力，能够借此稳定发展。

    坏得是，在和巢灾大军的对抗中处于绝对优势，甚至将分布在亚山半岛的巢灾势力，打压得苦不堪言的亚山半岛超级要塞城系。

    也因此沦为灾巢的眼中钉，肉中刺。

    尤其是灾巢序列中最为顶尖的天灾之巢，更是在整个亚山半岛大量分布。

    成为扎根在亚山半岛的毒瘤。

    也是亚山半岛始终无法将整个地区的巢灾驱逐的重要原因。

    能够制造天灾种巢灾的天灾之巢。

    无疑代表着巢灾序列最顶端的存在。

    源源不断的天灾种战力，便是亚山半岛驱逐巢灾的主要阻力。

    而亚山半岛的顶尖战力，包括元首苏桓，之所以能容忍灾巢在亚山半岛大量分布。

    并非是不想彻底驱逐巢灾。

    还亚山半岛一片净土。

    而是由于忌惮。

    灾巢的老巢，绝对不乏灾巢最顶尖的战力，巢兽存在。

    而巢兽序列最顶端的战争巢兽。

    更是能够力敌天灾种，乃至天灾种极限的战力。

    哪怕一头天灾之巢所掌握的资源，想要进化供养出一头终极形态的战争巢兽，也不是易事。

    可战争巢兽的存在，无疑让亚山半岛的顶尖战力驭王们，都忌惮无比。

    哪怕苏桓，之前也是因此而心存顾虑，始终没有做出彻底驱逐巢灾的决定。

    当然，让苏桓真正顾忌的，自然不是这些灾巢本身掌握的力量。

    他如今的实力，别说战争巢兽，就是禁忌种，一旦集驭宠之力，也能够应对。

    他真正顾忌的，实际上是灾巢背后的始作俑者，也就是灾巢的主人。

    这些存在，才是让苏桓始终没有下定决心驱逐巢灾的真正顾虑所在。

    它们，正是禁忌教会所侍奉的存在。

    禁忌教会背后的禁忌乃至禁忌之神。

    换句话说，这些能够借用禁忌乃至禁忌之神力量的禁忌教会，才是苏桓最忌惮的对象。

    可这一次，原恶噬魂狼的出现，也彻底让苏桓下定决心。

    人无伤虎意，虎有害人心。

    原本，按照苏桓的计划，等到自己再积蓄一段时间实力后，再全面开始将巢灾和禁忌教会的力量，彻底从亚山半岛地区驱逐。

    彻底让亚山半岛成为自己全力发展麾下实力的后花园。

    岂料，这一次禁忌教会竟然先下手为强。

    连原恶之母座下恶兽原恶噬魂狼都搬出来了。

    尚未成气候的原恶噬魂狼化身，苏桓自诩还在自己应对范围之内。

    可若是任由禁忌教会在亚山半岛活跃下去。

    谁知道未来，原恶之母教会，会不会再整出什么幺蛾子。

    甚至达到超出自己应对范围的程度。

    因此，苏桓此时算是彻底动了全力驱逐，剿灭巢灾和禁忌教会在亚山半岛势力的心思。

    不过，现在还不是考虑这些的时候。

    他此时率先要做的。

    还是平定四起的禁忌教会袭击和巢灾大军入侵事件。

    不过，此时的所有尚有余力的兵团，都被苏桓派往剿灭正在不断狩猎生灵，吞噬生者魂魄壮大自己的原恶噬魂狼。

    五大要塞城系的危机还要靠他来解决。

    随着苏桓一声令下。

    整个新黑灯堡的驭王全部出动，率先扑向五大要塞城系。

    整个新黑灯堡，只剩下戍卫兵团兵团长，鲁威一位驭王。

    不错，如今担任新黑灯堡戍卫兵团这支堪称亚山半岛第一兵团的统帅之人，不是别人，正是苏桓的三师兄。

    十年前便和他姐姐苏晴成婚的鲁威。

    成了苏桓姐夫的鲁威，自然算是苏桓最信得过的人之一。

    加上鲁威哪怕原本实力比起大师兄曹年和二师姐霍娴稍逊，可后来却奋起直追。

    如今，已经成了整个亚山半岛最强的驭王之一。

    个人伟力，同样位居亚山半岛诸多驭王前五之列。

    不仅如此，鲁威的副手以及参谋长，同样也是新黑灯堡的后起之秀，驭王级驭师。

    有着鲁威携两位驭王坐镇，再加上瀚海龙鲸。

    新黑灯堡的安全倒是无虞。

    苏桓已经率先扑向距离最近的响雷要塞城系。

    而扑向另外四个要塞城系方向的驭王，分别有雷海灵龙、归墟龙、寻宝龙王、光暗镇守坐镇。

    伴随在苏桓左右的，仅仅只剩下如今在驭宠阵容中战力最强的永夜龙，吞噬古树龙，以及两头尚处于幼龙阶段的司命龙和万毒龙。

    如此倾力而出，自然展露了苏桓一举平定这次骚乱的决心。

    有吞噬古树龙的虚空能力，苏桓没多久便抵达了响雷要塞城。

    吞噬古树龙带着苏桓一头扎进虚空中，没多久便从响雷要塞城上空的虚空裂纹中出现。

    而苏桓极具标志性的驭宠吞噬古树龙的出现，无疑带给了此时还处于响雷要塞城周围禁忌教徒极大的压力。

    可很快，这股压力就变成了惊惧。

    严格意义上来讲，苏桓已经几年时间没有倾力出手过。

    这也让禁忌教会对苏桓实力的猜测，产生了致命错误。

    他们还信誓旦旦以为，凭借达到禁忌种战力的原恶噬魂狼，不说能彻底击溃苏桓的全部主力驭宠。

    将其分而困之，却应当是十拿九稳的事情。

    可当吞噬古树龙撕开了笼罩在无形帷幕中的，幻龙王和原恶噬魂狼化身的战场后。

    没多久就将原恶噬魂狼的数百化身一一斩杀。

    原恶之母教会顿时明白。

    所有人都以为这几年时间，实力不会提升太大的苏桓，实力更加深不可测了。

    早在几年前，苏桓的实力就已经隐隐位于龙之国的镇国驭王层次之上。

    可如今，苏桓的实力已经能对镇国驭王级形成摧枯拉朽之势。

    但看一头头至少接近天灾种战力的原恶噬魂狼化身，就如同土鸡瓦狗一样被吞噬古树龙一一击毙。

    就能管中窥豹，看出始终悬浮在半空中，没有一丝动静的苏桓的实力。

    与此同时。

    再另外五大城系的首府，新黑灯堡出动的驭王们，也已经通过固定空间传送通道，抵达了战场。

    驭王们出手，轻而易举拦下了大量天灾种巢灾。

    而苏桓跟随而来的四大主力的出手，却是这场战争终结的号角。

    大量的原恶噬魂狼化身，全都毙命在苏桓的主力驭宠手中。

    四大要塞城系的守护神，顿时一个个腾出手来。

    这次禁忌教会筹备已久的袭击，也随之，被反应过来的亚山半岛高层彻底终结。

    而后，五大要塞城系下辖的各座要塞、堡垒的战斗，也随着支援的到来而平息。

