    浪花翻翻滚滚，潮水来来往往，海面起起伏伏，阳光闪闪烁烁。

    看着这每一天都是周而复始的变化，肖恩的心中隐隐的有些明白。为什么那么多人要说远航是一件最无聊的事情了。

    当大多数的船只离开了之后，肖恩等人也慢慢的朝着黑人大陆的方向漂流了过去。只不过他们特意放慢了速度，与主舰队的距离越来越远。

    肖恩与白旋风有着灵魂上的联系，若是真的发生了什么意外情况，那么他相信白旋风肯定能够应付，因为在他的手上，可是有着二张光明神域卷轴的。

    有了这二样东西，除了禁咒之外，肖恩实在想不出还有什么手段能够与之抗衡了。

    而且就算是禁咒，也不过是在打击范围上远远的超过了光明神域卷轴罢了，但是以一定范围内的攻击强度而论，肖恩有着一种预感，那就是禁咒的威力只怕还未必比得上光明神域卷轴呢。

    有了这二张卷轴，再加上白旋风自身的速度和实力，肖恩相信，应该再也没有什么能够留的下他了。

    至于他护航的那众多战舰，能保则保，若是真的保不住，肖恩也不会希望白旋风留下来陪葬的。

    毕竟是亲疏有别，这点儿道理肖恩还是明白的。

    不过，好在令他担心的事情并没有发生。从白旋风那里传来的消息，并没有任何意外的发生。反倒是他们这里，时常传来了一股股隐晦的能量波动。

    虽然这种能量波动地强度并不大，仅仅是一丝一缕的。细微的连乔纳森和瑞斯姆这二位八级魔导士都没有发现。但是这股能量却瞒不过肖恩和一号的联手侦探。

    随着来自于远方窥探次数的频繁，肖恩知道，瑞斯姆的这个计划已经成功了，黑人法师们的注意力，被这只子虚乌有的船队给吸引了过来。

    航行了四天之后，乔纳森二人终于发觉了不对劲，并且察觉了某种窥探过来地能量波动。

    二位八星魔导士亲自出动了几次，击毁了几个特殊的隐身魔法眼睛和击退击杀了几个黑人法师。

    只是从他们脸上不断凝重的表情上来看。对手之中，分明也有着不逊色于他们的强者存在。

    第五天，在肖恩地提议之下，一个超级巨大的能量罩在船队中缓缓升了起来。这个防护罩所笼罩的范围之广，实在是极为宽广，竟然将方圆五里之内，尽数笼罩其中。

    虽然是早就知道了有这样的一个防护罩。但是当真地亲眼看到之时，那种感觉依旧是令人震撼。

    就像是谁都知道老虎是一种厉害无比的凶兽，但是听说和亲身与老虎呆在一起的感觉。那就是决不相同了。

    肖恩地精神力量非同小可，稍微的感应了一下，就知道这个超级防御阵法怕是特意为这一次的航行所特制而成的。

    虽然阵法确实是笼罩了方圆五里的范围，但是高下不过数十米，根本就没有多少浪费。

    这一点和自己特意制作的幻术属性结界卷轴十分相似，由此可见，魔法公会之中，果然是能人辈出，高手如云，起码在制作魔法阵图的方面。拥有丝毫也不逊色于自己的高手。

    不过这个人的手头上。应该是没有龙鳞这等逆天级别的魔法材料，所以他才会将这个一次性地魔法阵图铭刻在一艘巨大地魔法船上。唯有如此。才能让这个阵图发挥出完全的作用。

    只是这样一来，一旦使用了这个魔法阵图。\\Xiaoshuo520.***\那么这艘船也就彻底报废了。

    以一艘巨舰来施展一个魔法，这样财大气粗地事情，怕是也唯有魔法公会做得出来了。

    然而转念一想，自己的龙鳞若是单以价值而论，只怕还要超过了这艘由许多魔法材料搭建而成地魔法船，那么自己岂不是比魔法公会更加的败家了么？

    微微摇头，肖恩不再考虑此事。

    看到肖恩对于这个魔法阵图赞不绝口，并且大有孜孜不倦研究一下的兆头，乔纳森不由地有些得意的道：“肖恩阁下，这艘魔法船可是会长大人亲自监制的，上面的魔法阵图也是他老人家亲自刻制而成。”

    肖恩心中一动，这位神秘莫测的会长大人似乎还真是一个无所不能的高人啊。

    不但斯皮博格等人对他的实力佩服的五体投地，就连在魔法阵图的研究上，都有着不逊色于一号此刻的成就。

    要知道，一号可以说是黑龙王一点一滴的教导出来的，以老龙那变态的渊博知识和所掌握的上古魔法阵图，再加上一号这个拥有超级计算能力的电脑，才能有如今的成就。而那个神秘的会长大人又是什么来历呢？

    就在肖恩联想翩翩之时，天空中骤然传来了一道道凄厉的鸣叫声。

    肖恩等人面面相觑，使用鹰眼术观看。在遥远的天际，竟然多了黑压压一片的各类海鸟。

    它们象是发疯了一般，扑哧着翅膀，向着船队如同逃荒般的冲来。

    那挺立在天空中的泛动着一丝丝红色光芒的防护罩，在它们的眼中，就象是根本不存在似的。随着距离的拉近，可以清晰的看到它们眼中那鲜红如血的眼珠子，散发着一种暴戾的凶悍之色。

    “它们被人控制了。”乔纳森轻叹一声道。

    瑞斯姆阴沉着脸，道：“没错，它们被人控制驱使。不过这仅仅的第一波攻击，就让我来应付吧。”

    乔纳森微微一怔，看着那仿佛是铺天盖地而来的群鸟，目光有了一瞬间的迟疑。不知道他为何要夸下如此海口。

    肖恩微微一笑，道：“好，那就麻烦瑞斯姆阁下了。”

    瑞斯姆向着肖恩微微点头，随后飞出了魔法防护罩，只见他从身上取出了一件颇大地陶瓷品，揭开了上面的封印，在防护罩的周围快速的挥洒着。

    乔纳森皱着眉头，问道：“他在干什么？”

    肖恩平静的道：“不知道。不过我觉得，他似乎对发生这种事情早有防备了。”

    乔纳森的脸色微微一变，问道：“您觉得他是内奸？不好，我们的船队……”

    肖恩哭笑不得的道：“您误会了。他不太可能是内奸地。”顿了顿，肖恩严肃的道：“如果南方大陆派来的第一批护航者都是内奸的话，那么这次二个大陆地联合就是一个彻底的笑话了。不过我以为他肯定是知道些什么我们不知道的消息，所以才会有针对性的安排罢了。”

    说完之后。肖恩心中暗叹，随着身份地位地不同，有些话是不能轻易的下结论了。因为只要说出一点怀疑的话。就很容易让人无条件地相信。这是好事，但他却不能将好事变成坏事才是。

    乔纳森也是一个聪明人，片刻之后就已经想通了其中的关节。但对于瑞斯姆刻意隐瞒的事情依旧是有些耿耿于怀。

    毕竟，此刻非比寻常，多知道一点儿消息总是好的。\/Xiaoshuo520.***/\是以对这种凡事藏着掖着的人，没有人会对他们具有好感。

    天空中的海鸟群速度极快，很快就来到了防护罩前方百米之处。

    当头的一些巨型海鸟的身上都泛起了各种不同颜色的光芒，下一刻，数百道的天赋魔法如同暴雨般地击打在防护罩之上。

    好在这个防护罩确实有点儿坚实地过份了，纵然是在这种数量的打击下。也是丝毫无损。甚至于连颤抖一下也没有发生。

    肖恩地嘴角露出了一丝淡淡的笑意，这个防护罩地威能果然没有出乎他的意料之外。不愧是出于一个神秘莫测的千年老怪物之手，强悍的不可思议。

    能够发出天赋魔法攻击的。自然是海上的魔兽，但是在这一片如同看不到边际的黑云似的海鸟群中，那些不会魔法的普通海鸟还是占据了绝大多数。

    它们从后面飞了上来，就以自己的身躯做为攻击的手段，义无反顾的冲向了这一片防护罩。

    一只如同海燕似的鸟类，无疑拥有最为快捷的速度，如同闪电般的紧随着那些天赋魔法的攻击冲了上来。

    瞬间，它就冲到了那泛动着红色光芒的防护罩上。

    红光一闪，防护罩上似乎是亮了那么一下，就像是一道魔法光束打在防护罩上的感觉一样闪动了那么一霎那。随后，一切就恢复平静了。

    那只海鸟并没有冲破防护罩，仿佛是就在与防护罩接触的那一刻，就彻底的消失了

    在肖恩的眼中，这一幕仿佛是定格了的画面一样，让他的心中掀起了无比的震撼。

    别人或许看不出其中的奥妙，但是肖恩却看清楚了，并且感应到了。

    在魔法防护罩中所蕴含的，并不是普通的力量，而是拥有那万年光源的强大毁灭性能量。

    那位神秘的会长大人，不知道使用什么办法，竟然将万年光源的能量分拆，并且封印在了魔法阵图之中。

    在平时自然没有什么，但是对于那些未经允许就碰触魔法防护罩的生物来说，就是一个天大的灾难了。

    使用魔法攻击的还好，但若是持强硬闯，那么纵然是凶级一时的巨兽，怕是也唯有被汽化一途了。

    万年光源的能量啊，就连肖恩都不敢碰触的光和热。

    在他的记忆中，除了无名这个大变态之外，就连黑旋风的那身硬壳也不敢说能够承受这种能量侵袭的超级力量啊。

    虽然是看到了同伴的下场，但是这些海鸟却似乎是毫无所觉般，朝着防护罩发动了自杀式的攻击。

    防护罩上不停的亮起了无数地星星点点的光芒，每一下闪动都代表着一只海鸟的灭亡。或者是天赋魔法的攻击。

    一股强大的杀戮气息迅快的在这里弥漫了开来。

    乔纳森阴沉着脸，看着已经被众多海鸟淹没的瑞斯姆，低声道：“他在搞什么鬼？不是说这些海鸟由他来处理么？”

    肖恩静静的看着上方，似乎并没有被这一片血腥地场面所动，而是十分平静的道：“或许，他只是想要看看，我们的防护罩究竟有多么强大的威能吧。”

    说实话，乔纳森虽然对这个魔法阵图充满了信心。但是对于肖恩这些并非出身于魔法公会地人而言。也未尝不是抱着一丝想要看看防护罩强度的心思。

    片刻之后，一道奇异的光芒骤然亮起，淡淡的魔法波动充斥于整个空间。\\Xiaoshuo520.***\\\

    鸟群中迅速地泛起了一丝骚乱，并且呈蔓延之势。迅快的传播了开来。

    肖恩和乔纳森的眼睛都是一亮，虽然他们无法知晓发生了什么事，但却明白，这肯定就是瑞斯姆地手段了。而且与他先前挥洒的那些奇怪的东西有着很大的关系。

    鸟群的骚乱终于是不可控制的传了开来。

    无数原本排着整齐行列的鸟群突地四下散开，它们惊叫着，发出了恐惧的声音。拍打着翅膀拼命的想要离开此地。

    天空中瞬间便被密密麻麻的各类海鸟所笼罩，那散乱无章地鸟群遮天蔽日，每一时刻都有无数地海鸟因为各种原因而失去了飞翔的能力跌落下来。

    有地直接跌落在防护罩之上，顿时化做了一缕轻烟，迅快的消散无踪。

    还有一些跌落在海中，它们徒劳地拍打着翅膀，却始终无法重新飞翔起来，最终成为了海底鱼类或魔兽的果腹之物。

    不过这种情况并没有维持太长的时间，那些失去了控制的海鸟们第一个选择是回返巢穴，而不是继续在这里纠缠受死。

    没过多久。那连太阳都遮挡住的海鸟群终于消失不见了。

    天空中一片晴朗。似乎也不见适才的那番壮观景象，只是在海面上多了无数鸟尸。有的尚且还在做那最后的拼命挣扎，目光所及之处。一片狼籍。

    当然，肖恩等人都知道，最多一天，这里一切都会恢复平静。海洋的特性，能够将这些东西轻而易举的消化干净而不会有任何痕迹。，甚至于想要找一个残余的尸首都是千难万难了。

    当一切恢复了平静之后，瑞斯姆也缓缓的降落下来，他的脸上十分的平静，一点也看不出有任何的波澜。

    肖恩和乔纳森就在原地等着他，当瑞斯姆看到这二位炯炯有神的目光之时，脸上顿时多了一丝苦笑，他明白，自己的动作已经让这位起疑了。

    轻咳一声，肖恩问道：“瑞斯姆阁下，难道您真的没有什么想要和我们说的了么？”

    瑞斯姆犹豫了片刻，终于无奈的一声长叹，道：“好吧，都到了这个时候，我也就不应该隐瞒什么了。”他象是抛开了一切的顾虑似的，整个人都放松了下来：“肖恩阁下，乔纳森阁下，其实这一次的海鸟侵袭和上一次的暴风雨都是来自于我们南方大陆的某种法术。”

    乔纳森的双目微亮，他终于明白瑞斯姆上一次为什么要那样的坚定要求船队分开了。

    “南方大陆的法师，为什么要帮助他们？”肖恩缓缓的道：“你们应该是与我们同盟才对啊。”

    瑞斯姆的脸上泛动着一丝苦笑，道：“任何一块大陆上的势力，都不可能是铁板一块。在这一年中，我们的大陆上有二个国家不肯与黄金大陆合作，最终被所有的国家联手灭绝，但是在这二个国家中有三位魔导士，最终仅击杀了一位，其余二位侥幸逃到了黑人大陆。”他顿了顿，沉声道：“其中有一位九星级别的魔导士哈玛托瓦，他可是一位真正的海洋和天空系魔兽专家。他最为擅长的，就是指挥大量海鸟、水怪和使用水系魔法在大海上兴风作浪。”

    “九星魔导？”乔纳森的脸色微变，道：“既然有这种级数地强者。你们应该想办法解决才是。”

    瑞斯姆没好气的看了他一眼，道：“我们当然想办法了，刚才的那些药剂就是我们提炼出来可以解除他操控海鸟的秘方，少了这个手段，他能够发挥出来的威力起码下降了三成以上。\//Xiaoshuo520.***/\\”

    乔纳森闷闷不乐的道：“才区区三成而已，瑞斯姆，这可是你们南方大陆的九星强者啊，难道你们在明知他会出现的情况下。也不派出同阶地强者对付么？”

    哈玛托瓦的国家既然已经毁灭了，他当然会对黄金大陆和南方大陆恨之入骨了。

    而且他的实力也唯有在大海中才能百分之百的发挥，那么白痴也知道，在这一次拦截舰队地人中。肯定会有着这位的身影。

    所以乔纳森才会抱怨南方大陆的那些顶尖强者，仅仅派来一位八星魔导士，难道就能抵抗那位九星强者了？

    瑞斯姆先是沉默了一下，随后冷笑了二声。道：“我们南方大陆原来准备了一位九星强者，就是专门对付哈玛托瓦的。”

    “他们人呢？”乔纳森心中大喜，难道他们竟然还隐藏人群中。准备扮猪吃老虎么？

    肖恩也是微微一惊，他早就在船上使用精神力量并且与一号合体检查过三遍以上了。但是却并没有发现任何九星级别地强者。难道那些人的隐匿能力真的是强大若斯，连自己和一号都能够瞒得过来？

    瑞斯姆抬起了头，看了眼远方，最终却说出了一句让所有人都为之彻底无语地话：“他在出发前，有事不来了。”

    乔纳森怒视了对方一眼，一口气差点儿没有喘上来。他厉声质问道：“为什么不来了？”

    肖恩虽然没有说话，但是他的目光却不免的阴沉了下去，这似乎并不是一个好兆头啊。

    瑞斯姆在他们二人的注视下，并没有丝毫的惊慌失措。只是坦然的问道：“乔纳森阁下。我记得在这一次的护航中，黄金大陆原先也安排了一位九星强者。为何却没有见到他们的身影呢？”

    乔纳森顿时是满脸的尴尬，刚才的怒火早就抛到了九霄云外去了。

    不过在看了肖恩一眼。他还是勉强道：“肖恩阁下和白旋风阁下，不就是二位九星强者么？”

    瑞斯姆嘿嘿地冷笑着，他默默地看着乔纳森，一脸的嘲讽。慢慢地，乔纳森的老脸顿时有些隐隐发红，却是并不申辩什么。

    此刻，就算是再笨地人，也知道其中肯定是有什么猫腻。

    肖恩的目光在他们的脸上慢慢转过，心中却是颇为不解，这究竟是怎么一回事？

    一个人缓缓的从阴暗的角落处走了出来，这个人早就站在了这里，但并没有对他的存在表示异议，同样的，基本上众人也就是把他当做了空气人一般。

    然而，这个人却大步来到了众人的面前，他挺直了身躯，如同标枪一般的站立着。

    他的身上有着强烈的用血铸就而成的杀气。这未必代表了他拥有多么强大的实力，但是这却表明，他绝对是一位天杀星的人物，死在他手中的生命绝对不少。

    这一点只要从爱德华这种，几乎是堪称穷凶极恶般的海盗贵族，对他那恭敬的态度就可以看出一点儿端倪来了。

    他不但拥有让人惧怕的实力，同样也拥有让人惧怕的凶狠之心。

    只是，在面对这些顶级的魔导士之时，他却收敛的非常好。但在这一刻，他却毫不掩饰的释放了自己那狂热的一面。

    “众位尊贵的法师大人，我只是战场上的一名将军，对于许多事情我都不明白，也不想明白。\\/Xiaoshuo520.***\”伯恩斯昂起了头，眼中竟然带了一丝罕见的凌厉之色，在面对众多可以随时将他轻易击杀的魔法师面前，他的这个表情实在是太令人不可思议了。

    但是他的话却是让肖恩大为吃惊，并且为之深深的不可思议。

    “在三个月前，我们接到的是消息是，黄金大陆各国答应联手派遣十名魔导护航。而南方大陆亦是如此。但是，当半个月前，或者说是即将开拔之前，各国地魔导士们一起退出，而南方大陆的强者们更是仅有您瑞斯姆阁下一人前来。”伯恩斯的声音带着一股沉痛的味道，轻轻的扣动着肖恩那坚韧的神经：“我只想知道，这是为什么？”

    乔纳森和瑞斯姆对望一眼，在他们的眼中。同时泛起了一丝不愉之色。

    在他们的心中，伯恩斯显然并不够份量，如果不是此刻别有心思地话，就算是不将他当场击毙。怕是也要让他躺上好几天了。

    肖恩看了众人一眼，突地打了个哈哈，道：“二位，这件事情应该是和我有关吧？”

    虽然这二位遮遮掩掩的始终不肯明说。但白痴也知道，这件事情肯定与自己有关系了乔纳森颇为难看的一笑，终于一声长叹。道：“肖恩阁下，请原谅，我们也不想发生这样的事情。”

    肖恩满脸微笑，问道：“究竟是怎么回事，能够告诉我么？”

    瑞斯姆突地插口道：“那是因为您地名气太大了。”

    “我的名气？”肖恩的眉头微皱，自己的名气太大，与和些人地退出又有什么关系？

    “在黄金大陆上，虽然魔法公会和各国组成了联军。但是联军和公会毕竟是二个系统。”瑞斯姆斜着头，看着乔纳森，冷笑道：“乔纳森阁下。我没有说错吧。”

    乔纳森虽然是脸沉若水。但并没有反驳。

    肖恩哑然看去，想不到瑞斯姆对于黄金大陆的事情竟然是了如指掌啊。

    “肖恩阁下。联军魔法师和魔法公会魔法师虽然在表面上组成了讨伐军的主体，但是在内部上。却依旧是二个迥然不同地系统。虽然不至于相互攻击，但却有着一种格格不入的感觉。”

    肖恩微微点头，不过这个问题并不是现在才出现的，而是随着魔法公会的实力不断膨胀，最终才会形成了这样的一个古怪局面。

    瑞斯姆冷冰冰的声音在这个并不算是太宽敞的地方响起：“肖恩阁下如今是魔法公会的明星人物，既然您要求一定要成为这一次护航的首席法师，那么贵大陆的众国联合法师们又岂肯屈居人下，他们不退出才有鬼了。”

    “等等。”肖恩面色古怪地道：“我承认这一次护航地首席法师确实是我，但我什么时候要求过，要成为这次护航的首席法师了？”

    虽然这个名谓只不过是一个称号罢了，等待船队安全到达之后，就会自动取消，可是所有加入了护航队伍地魔法师们，在这一次的护航过程中，都必须要服从他地节制，这就是首席魔法师的作用和权力。

    肖恩和白旋风可是这一次行动中唯一的二个九星魔导士，就算是他有心不当，也是不可能推辞的。

    不过他怎么也没有想到过，为了这个在他看来毫无意义的名号，竟然有那么多的魔导士最终退出了护航的行动。

    三个人的目光同时集中到了乔纳森的身上，这位老魔法师尴尬的笑了几声，道：“以肖恩阁下如今的实力和声望，这个首席法师当然是只有他一个人能够担任了。除此之外，还有哪位能够有此资格？”

    这句话虽然不错，以肖恩在黑人大陆上的表现，那可是一次性的击杀了十位魔导士啊，又有哪个人敢说他没有资格呢。

    只是各国的魔法师肯定不是这样想的，他们会想打不过，总可以躲得开吧。所以最终竟然没有一个随行。

    既然连黄金大陆上的魔导士们都是这样的做派，难道还能指望南方大陆的强者们卖命？

    他们能够派来一位魔导士撑门面，已经是非常的仁至义尽了。

    “乔纳森阁下，这些魔导士们应该是来自于各国联军吧？”

    “是。”乔纳森毫不犹豫的道：“本来魔法公会是想派遣红袍魔法师们护航，但是联军的统帅却说，第一次登陆的意义重大，应该交给各国联军来做。所以他们才会千方百计地邀请了十位魔导这样强大的阵容。执意要求我们仅仅做一个旁观者就好了。”

    肖恩的脸庞隐隐抽动，终于道：“就算他们不满我这个后生小辈，但是他们所护送的，可都是各国的子弟兵，难道他们就能够这样轻易的放手了么？”

    乔纳森和瑞斯姆讶然的看向肖恩，虽然他们并没有回答，但是众人都已经从他们的眼中获得了答案。

    这二位是在反问，为什么不能放手？

    伯恩斯地脸色异常的白。他的气息都有了些许的沉重。

    竟然是因为这个看上去异常滑稽地原因，造成护航的力量大为消弱，而那些魔导士们的表现更是让他感到了深深的失望和无力。这样地事情确实是让这位第一批联军的首席勇士感到无比的愤怒。

    他嘿然一笑，道：“在尊贵地魔法师们的心中。我们还能算人么？”

    肖恩微微一愣，这一句话中又凝聚了多少的辛酸血泪啊。

    三十万人，就这样被这些魔导士们放弃了，就是一个可笑的名谓之争。他们甚至于连个招呼也不打的就放弃了。

    或许，在他们的心中，还期盼着黑人大陆的法师们强大一点。将这只舰队，甚至于是肖恩本人都一起结果了才好。

    看着伯恩斯，肖恩似乎有些儿感受到了他此刻的心情，轻轻的拍了拍他的肩膀，换来了一个感激地眼神。

    回过头来，肖恩紧盯着乔纳森，道：“既然他们退出了，那么魔法公会为什么不接手？”他手一挥，打断了乔纳森即将说地话，道：“请不要告诉我。魔法公会没有充足的人手。如果我没有弄错地话。那维持了数万年的红袍法师培养系统中，肯定有着足够地人手来接替他们的位置。”

    乔纳森咽了口苦涩的唾液。道：“肖恩阁下，各国的联盟法师是不服气您的盛名。在他们想来，您是魔法公会推出来打压他们的新人。所以您若是能够独立的完成这个壮举，肯定能够将他们的气焰一举打下去，日后就能占据绝对的主动了。”

    肖恩默默的看着他，乔纳森略显红晕的脸庞逐渐白了点，就连目光都不太敢与肖恩对视了。

    仰天长叹一声，肖恩缓缓地道：“我看，并不是我占据主动，而是魔法公会占据主动吧。”

    乔纳森犹豫了一下，道：“肖恩阁下，黑人大陆并不是散沙一片，想要拿下他们，必须要有一个统一的指挥，您以为，这个指挥的权力是交给魔法公会好呢，还是交给那本来就是纠缠不清的各国联盟好呐？”

    肖恩彻底无语了，虽然他并不是什么军事家，但好歹在前一世那信息爆炸的年代也看过了一些关于这方面的内容。

    在战争期间，当然是需要一个高效率的统帅部了。

    从这方面来说，魔法公会并没有做错，若是将统帅的权力交给了各国组成的联合法师。那么在每一个国家都有不同利益考虑的前提下，肖恩已经可以想象这场战争的最终结果了。

    不过，虽然理性知道这样做没错，可真的轮到自己参与其中，并且被魔法公会摆了一道，成为了他们手中所利用的棋子之时，任何人都不会感到高兴的。

    而更加令他感到恼火的是，虽然他明知道这是魔法公会和各国联合法师，甚至于还有南方大陆参与的博弈，但他却硬生生的无法甩手走人。

    他们可以不将三十多万人的性命放在心中，可以将这些人当作弃子处理。

    但肖恩却做不到，起码，当这件事情发生在他的眼皮子底下之时，他无法将这些人的性命视而不见。

    耳朵听到的传闻，和眼前活生生的性命，那是绝对不同的二种感受。

    除了那种真正的冷血之人，就不会在这种情况下退缩。何况，以肖恩对于自己实力的了解和自信，就更加不肯如此轻易的放弃了。

    “好吧。”肖恩别过脸去，目光没有落到任何人的身上，道：“这一次我会竭尽全力，尽可能的将所有人都送到黑人大陆之上。”

    乔纳森的脸上顿时现出了一片喜色，瑞斯姆则是面无表情，而伯恩斯则是向着肖恩深深的弯下腰去，道：“肖恩阁下，谢谢。”

    他这是发自于内心的感激，无论是目光，还是行动，都将这一切表露无疑。

    瑞斯姆豁然脸色微变，道：“外面似乎有些动静，我先去看看。”说罢，他身形如电的飞出了大船。

    乔纳森正要随之离去，却听肖恩冷然道：“乔纳森阁下，我不记得什么时候答应过加入魔法公会了。”

    乔纳森苦笑一声，道：“肖恩阁下，您毕竟是斯皮博格阁下的直系传人，而他又是下一任副会长的有力人选。还有在路易斯……”他停顿了一下，小心的看了眼肖恩的眼色，终于道：“我们也未曾宣称您是魔法公会的法师，只不过是他们的误会而已。”

    肖恩心中苦笑，早就知道那座魔法塔是一个烫手的山芋。这个天下，果然没有白占的便宜啊。

    “乔纳森阁下，请代我转告帕克斯顿副会长大人，到了黑人大陆之后，我就去探索大陆的地形，至于其它的事情，我一概不再掺合了。”

    说罢，肖恩转身就走，乔纳森欲言又止，终于是长长的叹息一声，黯然离去。

    肖恩回到了自己的房间，回头问道：“无名，我这样做，对么？”

    良久之后，没有见到无名回答，他讶然转身，只见无名四平八稳的坐在了椅子上，对于他这句话似乎是闻所未闻。

    肖恩眉头略皱，稍微加重了语气，再度问了一句。

    无名终于抬起了头，他缓缓的道；“无所谓。”

    肖恩一怔，就听他继续道：“你应该走自己的路，不要把时间浪费在这种小事之上。”

    默然半响，肖恩终于理解了他的意思。

    原来二片大陆之间的战争，在他的眼中，竟然是微不足道的小事。

    肖恩凝视无名许久，他脑海中唯一的念头就是，这人与人的眼界和想法，怎么会有那么大的不同呢？