    温如玉停下车之后，我看到曹丽芳坐在副驾驶的位置上，谭如燕坐在后排座，我立即打开后门坐了进去，首先在谭如燕的腿上使劲掐了一把。

    谭如燕痛得张大嘴，却不敢叫出声来，不为别的，就怕引起曹丽芳的嫉妒。

    “赶紧掉头！”我关上车门之后，立即对温如玉喊道。

    温如玉一边慢慢启动调头，一边不解地问道：“怎么了？”

    我摇头道：“说起来也是扯淡，我正和刘璇思在别墅里等你们，你们猜怎么着？姜鹏辉居然带着周佳颖回来了！”

    我嘴里说的，掐着谭如燕腿的手却一直没放松。

    为了不让曹丽芳发现，谭如燕不仅强作欢颜，而且还把身体故意超前趴在温如玉的靠背上，以便挡住曹丽芳的视线。

    “啊——”曹丽芳失声叫道，“这不是送肉上砧板吗？”

    温如玉已经掉了头，却在对面的路边停下，转过头来看着我说道：“二虎，咱们不能就这么走呀!”

    “为什么？”

    “不管怎么说，你毕竟和刘璇思有过那种关系，关键的时候不能抛下她不管，万一他们三个在里面闹出事来，刘璇思还不得吃大亏？”

    “对、对、对，”曹丽芳附和道，“我们打她是另一回事，现在看来，那个姜总姜鹏辉也不是什么好东西，刘老师红杏出墙也是有情可原的，咱们可不能脱了裤子办事，提着裤子走人，不闻不问刘老师的死活呀！”

    “没事的，我已经让她打电话把她姑妈孙总叫过来，这种事情，只能让他们家的长辈出面。再者说了，现在都半夜十二点多，我们出现算是怎么回事？”

    温如玉说道：“就算是这样，那我们也要等孙总到来之后再离开，万一刘璇思真的吃了大亏，我们决不能袖手旁观！”

    “的确，两权相害取其轻，两利相权取其重，她没事我们就不出现，真要是吃亏了，先出手帮她再说，至于我们为什么会出现在这里，关他们屁事呀！”曹丽芳说着，看了谭如燕一眼，“你丫的不是鬼点子最多吗，怎么这会儿一声不吭？”

    谭如燕的腿一直被我掐着，现在正忍着疼痛，根本无法吭声。

    看到曹丽芳一直盯着谭如燕看，我这才松开手，却扶摸着她的那个地方。

    谭如燕终于松了口气：“我觉得嫂子和你说的是对的，冲着二虎，我们也要把刘老师当做自己的姐妹，万一姜鹏辉狗急跳墙，不说把他往死里整，至少我们也可以为刘老师做个见证。”

    曹丽芳叹了口气：“开始我总觉得刘老师天生下贱，作风不正，现在看来，她当初想嫁给二虎，完全只是想报复姜鹏辉。现在想起来，她也是个受害者，蛮可怜的。”

    温如玉接着叹了口气：“人生本来如此，大家都是逢场作戏罢了，没谁是害人的，也没谁是被害者，可不可怜只有天知道，正所谓不作不死。”

    恰好在这时，一辆跑车疾驶而来，直接拐进了小区。

    在小区门口停顿的那一瞬间，我看清是孙晓丽的超跑。

    “没事了，孙总已经过来了。”

    温如玉却说道：“既然等了，那就再等一下吧。”

    我轻轻地拨弄了谭如燕一下，谭如燕浑身打了个激灵，曹丽芳发现了，不解地问了一句：“你干嘛？”

    “没什么，我就觉得嫂子是个大好人，很有大局观。”

    曹丽芳依然目不转睛地看着谭如燕，觉得她答非所问。

    谭如燕平时表现总是那么沉稳，和处惊不变，我就想看看曹丽芳的注视之下，她究竟能如何掩饰正在发生的，却又是她不想让曹丽芳知道的事情。

    我再次拨通了她一下，她浑身又是一个激灵，曹丽芳瞪大眼睛看着她。

    没想到谭如燕顺势又趴在了温如玉的靠背上，说出了一句骇人听闻的话。

    “嫂子，我觉得你也是性情中人，现在大哥的身体又不好，要不我们就成为好姐妹，一块儿陪着二虎玩玩吧？”

    我勒个去！

    她丫的可真敢说？

    不过事实证明，她的这个方法倒是挺有效的。

    曹丽芳几乎忘记了自己最初的目的，是想问问谭如燕为什么打激灵，完全被她的这句话给惊呆了。

    温如玉面颊一红，微微回过头来斥喝了一句：“小谭，这种玩笑也能乱开吗？看你平时挺懂事的样子，怎么说起话来这么不靠谱？”

    曹丽芳回过头来，先是看了谭如燕一眼，接着又看了看我，见我坐在这里一声不吭，眼珠一转，恐怕还以为这是我的意思。

    “嫂子，”曹丽芳显得有些兴奋地附和道，“你也别说她说的不靠谱，你比刘老师长得可好看多了，她都想到要调节自己的感情生活，你又何必苦了自己呢？就像你刚才都说，人生不就是逢场作戏吗？”

    温如玉的脸更红了：“你们这两个小丫头怎么回事，成心的是吗？”

    我再次拨弄了谭如燕一下，谭如燕哭丧着脸，悄悄地瞥了我一眼，一脸哀求的样子。

    我在缩手回来的同时，朝前推了曹丽芳一把：“胡说什么？惹毛了，小心我晚上修理你！”

    曹丽芳嘿嘿一笑，大家都不再吭声。

    我却下意识地瞟着温如玉，虽然她也沉默不语，但表情异常放松，并没有显示出厌恶的样子。

    过了一会儿，从小区里接连驶出三辆车子。

    孙晓丽的车子在前，姜鹏辉的车子紧随其后，刘璇思的车子跟在最后面。

    看来应该没什么大事，我正准备让温如玉走，温如玉却掏出手机，看着刘璇思的车子拨出了一个号码。

    我估计她是给刘璇思打电话，立即问了一句：“嫂子，这个时候打电话好吗？”

    “没事，这个时候她需要的是安慰，毕竟我们还是闺蜜。”

    她刚说完，电话就通了，手机里传来刘璇思的声音：“喂——”

    “璇思呀，我是如玉，你把车停一下，我有事找你。”

    估计刘璇思还不知道，温如玉已经打算跟她捐弃前嫌，显得有些意外和愕然的反问了一句：“有什么事吗？”

    “没什么，你跟姜鹏辉的事情我知道了，作为闺蜜，我想跟你聊聊，劝你想开一点。”

    “你……在我新婚别墅的门口？”

    “是呀，原准备带两个小丫头过来给你道歉的，没想到碰上这桩事。”

    “哦，我看到你们了，还是我调头吧！”说着，刘璇思一打方向，直接朝我们驶来。

