    秦源回到乾西宫，腹部流血不止。

    大宗师的意剑果然不是泛泛之剑，仅仅是擦过，便入腹数分。

    但是能在大宗师眼皮子底下跑掉，而且还完成了任务，对于才五品的他而言已是极不易的成就了。

    继续撕被单……

    撕了被单，秦源给自己的腹部包扎上。

    随后，他又撕了些纸，给早已千疮百孔、不能动弹的阿大糊上。

    话说阿大能在大宗师的意剑下，凭借灵活、身体小的特点周旋这么久，也已是强悍了。

    但这一战，也让秦源意识到了大宗师的恐怖。

    他想成为大宗师的欲望，从未如此强烈过。

    腹部还在渗血。

    秦源倒是不担心会发炎，因为只要护体正气还在就不会。

    他只是有点担心，腹部会留下一道长长的疤痕。

    这特么要是哪天二弟回来了，衣服一脱正待鲁莽时，当当~~露出一条恐怖的长疤，会不会影响女方的心情？

    让后她来个对不起，我还没准备好？

    我好苦啊……

    扑棱扑棱，头上冒出了二十几道星光。

    怎么这么多，是刚刚一直没有发放的“受伤补偿”一块儿到位了吗？

    秦源咧了咧嘴，心里终于平衡了些。

    不过，看样子明天还得去内廷卫，买点祛除伤疤的药，这种药据说还挺灵。

    得，睡觉睡觉，累成狗了。

    往凤床上一躺，忽然觉得有点凉凉的，于是又跑回奴婢房去睡了……

    第二天一大早，秦源吃过早饭，拿剁骨刀在手背上划了一道口子，然后就以此为由，兴冲冲地跑内廷卫药房买药去了。

    当然，也获得了三点星光。

    不过今天的内廷卫有点奇怪，门口竟然排了一条长长的队伍。

    队伍里大多数是宫女，有交头接耳的，有低声嬉闹的，也有不时伸长脖颈往药房里头张望的，一个个面若桃花、翘首以盼的样子。

    什么情况？

    秦源走上前去，往里张望了下。

    只见药房柜台里，坐着一个眉清目秀、气质高雅的漂亮男子，男子大约二十五六岁，身穿白袍、头戴黑色的书生帽，从着装上看，这应该是太医院的医士。

    年轻医士一双手洁白修长，正给坐在他对面的一位宫女把脉问诊。

    那宫女面色桃红、含情脉脉地瞧着他，眼看问诊结束了，却依旧恋恋不肯走。

    后面的宫女耐不住了，便齐声催她，她这才不情愿地起身离开，却是在付诊金时，悄悄递过去一张小纸条。

    那医士也不含糊，老练地接过纸条揣进袖子，又给了她一个浪荡的眼神。

    秦源看得嘴角一咧，忽然发现后宫好像来了一匹狼，还是条战狼。

    也对，这后宫一个带把的都没有，这大夫又长得好看，这些久不见男人的宫女忽然看到了一个配置齐全的成年男性，怎会不芳心大动？

    秦源承认自己嫉妒了……裤裆好凉啊。

    心里琢磨着，这女帝老婆什么时候能来啊，来了赶紧跟她打听下那赤鲵的下落，他们清正司天天除妖，想必应有线索。

    秦源才在门口站了一会儿，就有宫女开始瞪他了。

    “你干什么呢，排队去？”

    “就是，不懂先来后到吗？”

    秦源被骂得哑口无言，只好赶紧来到队伍的末尾，但宫女那势利的眼神还是让他耿耿于怀。

    心里愤愤地想着，没有鸟用就这么被看不起吗？

    唰唰唰，获得六点星光。

    队伍很长，秦源等得很着急，毕竟他现在情况紧急，伤口正在流血，要是再晚一会儿，可就愈合了啊！

    大约等了半个多时辰，终于轮到他了。

    年轻大夫随口说道，“你是我今天接诊到的第一个男……第一个不是宫女的。”

    秦源呵呵一笑，“没有扫了你的雅兴吧，我可没纸条给你。”

    年轻大夫见自己的小动作被拆穿，不由抬起头，细看了秦源一眼，随后露出一丝笑意，“想不到兄台也是性情中人？”

    秦源笑而不语，他是人称天上地下人间妖界从古至今第一大淫贼的事，难道也要说吗？

    也是后宫第一个勇攀内廷卫指挥使钟瑾仪老妖婆“高峰”的人，他有说什么吗？

    年轻大夫看着秦源那一脸深藏功与名的鸟样，忽然就觉得很对味儿，于是又说道，“在下楚宴修，兄台怎么称呼？”

    “好说，在下姓秦单名一个源字。”

    楚宴修听到“秦源”二字，清秀的眉毛微微一凝，随后笑问，“莫不是人称‘秦大善人’的那位？”

    “哦？”秦源笑道，“兄台也听过在下薄名？”

    “自是听过。后宫传言，近来出了个奇人，逢赌必赢，赢了之后便在赌坊门口派银子，还与不还皆可，在下早想一睹风采，没想到今日果然得见，哈哈。”

    秦源心想，没想到这事这么快就传开了，看样子以后不能用这招了，要不然那些赌坊弄不好都不让自己进去了。

    “兄台看什么病？”楚宴修又问。

    秦源一抬手……嗯，伤口已经愈合了。

    楚宴修嘴角一扬，“就这？”

    秦源黑脸，“你好像看不起这个？手这块我很注意保养的，我不想留疤，想配点祛疤的药不行吗？”

    “哦，你误会了。”楚宴修笑了笑，“在下专攻妇科，这种伤口其实你直接买药就行了。”

    “妇科？”

    秦源一抬头，果然看到这货身后，挂着一面金闪闪的锦旗，上面写着四个大字。

    “妇科圣手。”

    ……

    秦源沉默了下，突然很想问问当初他填大学志愿……啊不对，拜师学艺的时候是怎么考虑的？

    楚宴修给秦源拿了药，然后说道，“此药一日两次，抹于伤口，三天后便可保证无痕了。兄台，还要看点别的吗？”

    “看什么，你不是只会看妇科吗？”

    “太监也能看，反正差不多。”

    “你特么……”

    秦源拿着药，黑着脸走出药房。

    楚宴修笑呵呵地看着秦源出门，一双桃花眼微微眯起，想起什么，又喊，“兄台，你哪个宫的，有空我去找你啊？”

    秦源没回答，心想哪个宫，你出生的那个宫！

    回到乾西宫，拿出药给腹部和手背的伤口都抹上药膏，他正在想不知道成华宫那边现在怎样了，却只听外面有人敲门。

    一开门，只见一个老太监，带着五六个侍卫站在门口。

    老太监看到秦源，露出残缺的门牙，问，“你就是小秦子吧？”

    秦源点点头，“对啊，怎么了？”

    老太监微微一笑，说道，“燕妃娘娘有旨，请你去琴芳宫走一趟。”

    秦源眉头顿时一皱。

    自己跟燕妃根本不认识，也没有得罪过她，她找自己做什么？

    等下，燕妃是容皇贵妃那头的人，跟敏妃是死对头…….

    她来找自己，难不成是因为自己昨天帮苏秦秦打内廷卫，她不爽了？

    总不见得是因为夜闯锦衣卫衙门的事吧，要是昨晚自己身份暴露，那来的肯定就是锦衣卫了。

    但无论如何，人家按规矩来召人，自己作为没有主子的太监，是必须去的，否则就是忤逆大罪。

    没办法，怀着忐忑的心情，秦源只好跟着老太监，一起去了琴芳宫。

