    天空乌蒙蒙，遮挡着阳光严严实实，整个世界在乌云的笼罩下，似乎被绝望笼罩着。

    海水不停的涌上陆地，往内陆涌去，此时的赛文在经过一段时间的打斗后，已经无力与马格玛星人和他带来的一对双胞胎怪兽战斗。

    他的体力和能量已经被双胞胎怪兽与马格玛星人耗尽，此刻变得虚弱的身体已经无法对抗双胞胎怪兽手上传来的巨力，被双胞胎怪兽压在海岸，另一只双胞胎怪兽抓住了赛文的腿部。

    双胞胎怪兽的双手猛然发力，令人心惊胆战的骨骼拗断的声音响起，剧烈的疼痛从拗断的腿部袭来，赛文痛的开始挣扎。

    在赛文的能量逐渐支撑不住他的变身时，天边飞来一道红色的身影快速的落在双胞胎怪兽的身后将两只双胞胎怪兽往后扒拉。

    但是以雷欧现在的力量很难将双胞胎怪兽扒拉开，抓住双胞胎怪兽后面尖利的弯刃的手逐渐的脱离开双胞胎怪兽。

    在雷欧的双手即将在双胞胎怪兽的挣扎当中脱开的时候，其中的一个双胞胎怪兽突然反手给雷欧挥出一爪子打在雷欧的脸上。

    雷欧的双手瞬间因为这个打击而脱离双胞胎怪兽的背部后面的的弯刃，双胞胎怪兽顺势离开赛文的身旁转身朝雷欧开始攻击。

    至于已经失去战斗力的赛文已经不在它们担忧会背后偷袭的范围，雷欧看着双胞胎怪兽和马格玛星人卷着海浪朝着自己走来，立即摆出了战斗起手式。

    雷欧左右看着双胞胎怪兽与马格玛星人，双腿不自觉的慢慢的后退着与三只怪兽保持一定的距离方便自己随时发起进攻。

    雷欧的目光来回在三只怪兽的身上扫视着，终于看到了面前的其中一个红色的双胞胎怪兽似乎踩到了海底凸起的地方差点一个踉跄的机会，雷欧当即迈步准备攻击双胞胎怪兽。

    却在迈步的瞬间，原本就乌云密布的天空突然出现一个漆黑的黑洞，从中落下一道光团后再度关闭。

    天空的异样也将雷欧和三只怪兽的注意力暂时的吸引了过去。

    光团在雷欧面前落下，光芒逐渐收敛露出奈迦的身躯，然而此时的奈迦却是闪着红灯，奈迦强忍着能量枯竭的虚弱看了眼面前的三只怪兽，心里很是无奈。

    好不容易从黑洞里面死里逃生出来了，一出来又是三只看着很眼熟的怪兽和宇宙人，奈迦心里叹口气，一手划过计时器变换成超速奇迹形态化作道道残影来到双胞胎怪兽的面前。

    再迅速的转换成日冕星耀形态挥出一拳，强横的能量在接触到黑色那只双胞胎怪兽的瞬间炸开，巨大的冲击力直接将怪兽击飞出去重重的砸在海水中。

    在一拳击飞黑色基拉斯后奈迦顺势甩出一记鞭腿狠狠地击打在红基拉斯的身上，能量再度炸开巨大的冲击力将红基拉斯击飞出去砸落在山壁。

    正当奈迦想要解决掉马格玛星人的时候，却发现马格玛星人已经跑了，再转头双胞胎怪兽也被马格玛星人带走了。

    奈迦见三只怪兽都离开了，虽然有些遗憾没有将它们留在这里，不过自己现在的情况也是很难将它们全部留在这里，只能先作罢。

    奈迦没有理会身后想要说些什么的雷欧，直接化作漫天的光粒子消散，随后在地面凝聚出风野信的身形，刚落到地面，风野信直接瘫在了地上，脸色苍白不停的落着冷汗。

    原本渡过黑洞的时候为了保护自己能量就一直在透支着，刚出来又经历一场战斗，现在自己体内的能量与时空之力已经所剩无几，能凝聚出人间体已经是最好的结果了。

    风野信双手撑着脑袋缓了缓眩晕的症状，踉跄着起身准备离开的时候，却看见一个可以说是非常眼熟的人扶着一个已经瘸了腿拄着拐杖的人走了过来。

    “就在那里！”凤源不自觉加快脚步。诸星团瞥了眼凤源，也没有说些什么。

    凤源扶着诸星团快步走到风野信的面前，脸上露出个笑容：“你好，你就是刚刚从天上掉下来的那个奥特战士吧？我叫凤源，是来自狮子座L77的雷欧，这位是诸星团，也是赛文奥特曼！”

    风野信看了看他们，嘴角微微勾起略微苍白的笑：“你们好，我叫风野信，是……来自未来不慎卷入黑洞里面的奥特战士，我叫奈迦。”

    “卷入黑洞？对了，我想起来，我刚刚看到你胸前闪着红灯，你是能量不足了吗？”凤源想起刚才奈迦出现时胸前的计时器是闪着红灯的。

    而在他们的记忆里，胸前的计时器不仅代表能量，也代表他们可活动的时间，闪着红灯的时候是能量即将耗尽，可活动时间即将结束的信号，还有生命即将结束的意思，没有了能量的他们，就会死亡，计时器也会熄灭。

    而刚才，奈迦出现的时候已经是闪着急促的红灯的状态了，还帮助他们打跑了马格玛星人和双胞胎怪兽，能量应该已经见底了。

    “我的能量快枯竭了，所剩无几，所以没办法消灭掉那个宇宙人和那两只怪兽，而且他们之后再出现的话，我可能没办法变身去帮你了。”风野信苦笑道。

    “没关系的没关系的，本来你是未来的人，现在的事情也不是你管的范围，这两只怪兽，还有马格玛星人，我都会努力的打败他们的！”凤源信心满满地说道。

    风野信看着凤源年轻气盛的模样，微微的一笑：“那凤源先生你加油，我还得先离开恢复能量了，有缘我们还会再见的。”

    “可是你现在怎么离开？还是去我家里住段时间吧？”凤源疑惑道。

    “谢谢你的好意，我有自己的恢复方式，所以不用去打扰你。”风野信微笑着说道，随后左手腕微微一抖，用仅剩的能量召唤出星翼镯来召唤超越之翼。

    很快，紫银色的宇宙战舰一般的超越之翼穿梭出空间，停在风野信的头上散发出淡淡的光芒，风野信后退一步，身上逐渐的散发出光芒。

    “那么，有缘再见吧，两位前辈。”话音落下，光芒绽放开再敛下时，超越之翼已经穿梭进异空间里不见了踪影。

    诸星团望着超越之翼离开的方向，抬手拍了一下凤源的肩膀说道：“走吧，回去好好训练，还不知道双胞胎怪兽和马格玛星人什么时候会再回来兴风作浪呢。”

    “好的。”凤源扶着诸星团慢步离开了海岸。

    而此时的风野信，已经躺在进入异空间里的超越之翼里无边无际的光海里，恢复着自己枯竭的能量。

    等他的能量恢复的差不多后，他就要立即启程去寻找超越号，他清楚的记得，自己在卷入黑洞的时候，超越号向自己飞来的画面。

    所以他很担心超越号也被卷进了黑洞里，担心三只小家伙和小越出什么事。

    但是现在他因为能量枯竭，一时半会也没办法用超越表联系上超越号，也没办法驱动超越之翼去寻找他们，什么事还得等自己能量恢复的差不多了之后再说。

    这边风野信忧心忡忡的想着自己的三只小家伙和小越跟超越号，没有这些顾虑的凤源则是很高兴加入了MAC并在报道后，得知并没有任务的时候便开着巡逻车返回了自己的运动俱乐部。

    得到凤源回来的消息，大村正司和野村立即带着孩子们出来迎接着凤源进入运动俱乐部。

    大村正司看着凤源穿着MAC队的队服回来笑的眼睛眯的都快看不见了。

    “鄙人大村正司欢迎成为麦克队队员的凤源队员回到我们城南运动俱乐部，不管怎么说，我们运动俱乐部还是出了一个麦克队的队员啊，以后孩子们一定会向凤源学习，更加努力的投入体育和学习中吧。”大村正司一本正经的说道。

    “不不不，不只是孩子们，连我都想要向凤源老师学习，努力的加入麦克队！”野村神情认真地说着。

    但是很快就被一旁的百子泼了盆面对现实的冷水：“不行的野村老师，如果连你都加入了麦克队的话，那运动俱乐部该怎么办？”

    “百子说的没有错，如果运动俱乐部的成员全部加入了麦克队，那运动俱乐部可就要大难临头了呀。”大村正司赞同着百子的说法。

    “凤源老师要离开运动俱乐部吗？”小香晃着凤源的手抬起头望着凤源问道。

    凤源闻言，笑着蹲下身看向小香：“不用担心的小香，我不会离开运动俱乐部的，在麦克队没有任务的时候，我就会回来运动俱乐部的。”

    “那就是说，凤源老师还能继续辅导我的作业了是吗？”小香闻言很是高兴地说道。

    “噢？凤源老师还会辅导孩子们的学习啊？”听到小香和凤源的对话，大村正司惊讶地说道。

    “当然了，不只是小香的作业，还有大家的学习也是凤源老师辅导的。”百子的语气有些骄傲的道，虽然不知道这都是凤源的成就她为什么会骄傲就是了。

    闻言，大村正司就想要求证一下，转过身朝着自己的成员们喊道：“有谁的学习是受过凤源老师的指导的？”

    “我！”大家立即举起了手，几乎整个运动俱乐部的成员都受到过凤源的指导。

    “没想到凤源先生的学习这么好啊？”一道清朗的声音在运动俱乐部响起，这道声音立即将大家的注意力吸引了过去。

    凤源抬眼望去，只见身着一袭棕色大衣的风野信逆着光向他走来，双眸看着他，露出一抹温和的微笑：“我们又见面了，凤源先生。”

    “风野……呃，”凤源看见风野信的一瞬间立即站起来露出惊喜的表情，却发现以风野信的年龄似乎各种称呼都不太对，一时间僵在那里。

    “不介意的话，凤源先生叫我阿信就好了。”风野信微笑着说道。

    听到风野信的声音，凤源总算是回过神了，他看向风野信疑惑地问道：“阿信，你怎么找到这里来了？”

    风野信看了看包围着凤源的人，双手插兜微笑着若有所指的说道：“我只是过来看看，那天因为我自己的原因放走了它们，我担心会出什么意外，所以就在这里待几天，不过你自己也不要放松警惕，以后还得靠你。

    既然你现在没什么空的话，我就先离开了，有什么事的话，我会自己去解决的，你好好的休息，我就不打扰你了，再见。”

    说完，风野信转身迈步离开了城南运动俱乐部，围绕着整个海岸线在踱着步。

    望着在阳光的照耀下波光凌凌的海水，风野信轻叹口气：“这么美丽的风景，可不能被破坏了。”

    说着，风野信从星翼镯里拿出超越表，将恢复了不少的时空之力重新传输进超越表，风野信立即将超越表上的指针合成闪电调出操作面板，点开联系。

    很快，在沙沙几声过后，小越清冷的声音从超越表里响起：“这里是超越号，我是小越，主人，你现在在哪里？”

    在小越的声音响起后，三只小家伙的声音也陆陆续续的响起：“是阿信吗？阿信你在哪里？你没事吧？你现在怎么样？”

    听着三只小家伙叽叽喳喳还算活跃的声音，风野信悬着的心终于放下，眼神变得温柔下来：“我没事，但是我现在还不能离开，你们现在在哪里？你们怎么样？”

    “我们也没事，超越号本来都快到斯菲亚黑洞前面了，但是斯菲亚黑洞在将东西吐出来之后就立马消失，我们没进到黑洞就到处找你，现在应该在一个像是我们之前的那个世界的地方，我推测我们应该是在超八的时空里。”

    大家在听见风野信没事之后松了口气，随后皮古蒙示意小越抱起自己凑近通讯器条理清晰的汇报着自己现在的位置。

    得到超越号里的三只小家伙和超越号都没有事后风野信又舒了口气：“好，你们接下来不要乱走了，等我把这里的事情解决完，就马上去那个时空找你们。”

