    第二天。

    早朝之中，石之轩就宣读了杨广的旨意。

    而对于杨广的旨意，朝中的文武百官自然是欣然领命，毕竟这可是让自己各自背后的家族更上一层楼的机会。

    下朝之后。

    朱明立、齐少岩、房伟铭三人齐聚在了一起。

    京鳞道的世家以朱、齐、房三家为首，而朱明立三人就是这三家在大商朝堂当中的话事人，一言一行，就代表着京鳞道世家。

    “朱兄，如今陛下让京鳞道各城城守前往河东、山海两道就职，这正是我等的机会……”

    “我等还是应该早做应对才是。”房伟铭第一个开口说道。

    “不错……”

    “这京鳞道终究不比上河东、山海两道之地……”

    “合三道之力，我等未必不能如同那殷、庞、宋三家一般，出一位天人境的老祖。”

    齐少岩也出声附和道。

    京鳞道各城城守，皆是自己京鳞道各家之人，如今杨广下令调京鳞道各城城守，奔赴山海、河东两道，正是自己等人扩大自家实力的大好机会。

    齐少岩、房伟铭两人的眼中皆是露出了兴奋的光芒。

    大商传承至今，京鳞道的各大世家，就一直处在被大商皇室打压的状态，就算是之前，大商日落西山，大厦将倾之时。

    京鳞道的世家也不敢有着任何异动。

    而如今，有着让自己三家出现天人境修士的机会，房伟铭等人又怎么不会兴奋呢？

    听到房伟铭两人的话，朱明立则是淡淡的撇了齐少岩两人一眼，开口道。

    “齐兄、房兄，就算我等三家出了天人又能如何……”

    “两位莫是忘了山海道、河东道可是有着靠山王、武王两位殿下在……”

    “那庞家、宋家的血可还未散去呢？”

    朱明立的话，让房伟铭两人的脸色不由得一震。

    不说已经隐约有着天下第一人的靠山王杨林，单单武王杨玄，也是有着一人战平罗天教两位天人的战绩。

    房伟铭两人对视了一眼之后，眼中的喜意已然消失不见。

    “我等现在要做的就是办好陛下交代给我们的事……”

    “山海道不能乱、河东道不能乱，同样的京鳞道更不能乱……”朱明立沉声的说道。

    “若是我等因为自家之私，而罔顾了朝廷。”

    “就算陛下不出手，难道两位认为靠山王、武王也会轻易的放过我们么？”

    “朱兄，你的意思是……”房伟铭目光直直望向了朱明立。

    “这天下十三道，虽已经不是大商的十三道了，可是山海、河东、京鳞三道终究是大商的山海道……”

    “我等三家虽不曾出天人老祖，可是不依然传承至今……”

    “而那庞家……就算有着天人老祖，不也化成了一抔黄土……”

    “大商已经不在之前的大商了，而如今的陛下也不是历代的先皇……”朱明立意味深长地说道。

    房伟铭和齐少岩两人对视了一眼之后，眼中闪过了一道精光。虽然朱明立点到为止，可是房伟铭两人也明白了朱明立的话中的含义。

    如果将大商当成一个世家，大商皇族就是这个世家的主脉，那么自己等人就是这个世家当中的分支。

    只要分支忠心主脉，不起二心，主脉又怎么会主动压住分支，毕竟压制分支，削弱的是整个家族的力量。

    主脉压制分支，只有两种情况。

    一种是分支产生了二心，欲对主脉出手，就好像庞家那般；而另一种，则是主脉没有把握压住分支，主动动手，就像自己三家……

    可是大商如今靠山王杨林、武王杨玄，双日横空，正是大商如日中天之时。只要自己等人忠心效命大商，就算自己三家出了天人境老祖，大商皇族又岂会轻易的对自己等人出手。

    “朱兄，我等是大商之臣，陛下有令，我等只当尽心竭力……”房伟铭抱拳对着说道。

    “嗯……”朱明力不慌不忙应了一声。

    “不过，那石家、孙家……河东、山海两道的世家，已然联合了起来，投靠了石相，而石相又是陛下之人。”

    “今日陛下的旨意当中，可是让河东、山海一系的官员接手我们京鳞道城守之位，朱兄，我们是不是暗中给他们施点手段……”

    “如是他们办事不利，陛下必然会将京鳞道再一次交予我等执掌……”

    齐少岩突然开口说道。

    虽然世家各分支皆以主脉为首，可是这并不意味着分支就一团和气了，相反世家当中，各个分支不争则已，一争必然是你死我活。

    “愚蠢……”朱明立刻怒声呵斥道。

    “难道不成两位，认为我等动用手段，逼走他们，就能够让陛下将京鳞道各城城守之位，重新交予我等么？”

    “若是他们无能，即便我等不动用手段，陛下自然也会将京鳞道各城城守之卫，交予我等。”

    “可是如是因为我等暗中不利，那么陛下恐怕就是要拿我等开刀了……”

    听到朱明立的话，齐少岩的背后冒出的一身冷汗，自己竟然将自己家中的争斗之法用在了朝堂之上。

    “我等不但不能暗中使手段，反而要配合他们……”

    “是，朱兄。”

    “至于他们投靠了石相，就有着他们去好了，我等只要效忠陛下就足够了……”

    “虽然石相是陛下的心腹，可是石相终究姓石，不姓杨啊！”朱明立幽幽的说道。“就好似我等，族中每年处死的【心腹】可算不少啊！”

    “是，朱兄！”

    ……

    差不多的对话，也发生在了孙府当中。

    其中，倒是有人说出了齐少岩一样的想法，原本孙严之还有着一番的意动，毕竟这可是打击京鳞道一系官员的大好机会。

    可是当从石之轩府上赶来的石向高，狠狠呵斥的一番，刚刚的出声之人后。

    惊出一番冷汗的孙严之也放弃了这个愚蠢的想法。

    如果自己等人真的那么做了，不单单会恶了石之轩、杨广……恐怕自己也性命难保。

