    ……

    听到贺子远的描述。

    唐易推算过以后，淡淡的笑了一下说道：

    “你也说了那里原本是个水潭，很早以前里面就是有各种鱼的，后来也并没有完全填平，里面常年有积水，只是已经很浅了，就没有人管罢了。”

    “后来你大姨父的弟弟盖房子便把那片地方彻底填平了，还挖了一个很大的化粪池。”

    “之所以出现这种情况，是因为他们家房子的化粪池里生出了鲶鱼。”

    “那些奇怪的声音正是鲶鱼发出来的，他们不知道此事，便解读成了闹鬼。”

    “还是那句话，遇到无法解释的事情，不要急着下结论，要相信科学，总会找到答案了。”

    此言一出，直播间再次变得热闹起来了。

    “好家伙，这就对了，鲶鱼我是知道的，这种恶心的鱼类生命力超级强，化粪池里确实能生存！”

    “没错，以前就看到过一个视频，好家伙，一个人去土厕整大号，刚站在上面，就看到下面化粪池一群鲶鱼张着嘴巴等着吃屎，太特么可怕了！”

    “我也知道这种鱼，所以我从来不吃鲶鱼，任何品种的鲶鱼都不吃，因为我不会分辨哪种鲶鱼不是吃屎长大的！”

    “这算什么？我可听说了，鲶鱼可是连尸体都吃的！”

    “卧槽，这么可怕吗？昨天还在饭店吃鲶鱼了，呕！”

    “……”

    也有网友发现了其中的疑点，发出弹幕表示了质疑。

    “不对啊，狗叫猫叫都正常，鱼怎么可能叫唤呢？怎么可能发出那种让人毛骨悚然的声音？”

    “是啊，还有就是为什么那声音白天听不到，晚上才能听到？”

    “大师，这是什么情况？”

    “……”

    看到网友们的质疑，唐易淡淡一笑说道：

    “谁说鱼不能发出叫声了？有一种鱼叫娃娃鱼，能发出像小孩子一样的叫声。”

    “但这种鱼对水质要求极高，一般生活在生态环境很好的深山老林里面的小河溪流之中。”

    “早些年人们不知道，因此还闹出不少笑话，被当做灵异事件。”

    “至于鲶鱼，也是会叫的，还有竹夹鱼，翻车鱼，鼓鱼，刺猬鱼等等都能发出声音。”

    “除此之外，许多鱼类由于结成大群，流动时也会发出声音来，这被称为：动水力学声音。”

    说到这里，唐易顿了一下，笑着说道：

    “你们平时都不看科学频道吗？这些常识你们在网上都是能搜得到的。”

    此言一出，直播间的网友们都惊呆了。

    “卧槽，我想起来了，娃娃鱼确实会叫，还是国家几级保护动物来着，反正就是那种牢底坐穿鱼！”

    “我还真不知道鱼会叫，今天算是涨知识了！”

    “服了，大师对生物学的知识都知道这么多！”

    “以后得多看看科学频道了！”

    “我这就搜一下，看鲶鱼是怎么叫的！”

    “……”

    唐易则接着说道：

    “至于为什么白天听不到，晚上才能听到，那是因为房子在一条繁忙的国道旁边，白天车流量很大，噪音大。”

    “鲶鱼虽然会叫，但毕竟声音很小，等到了网上车流量少了，尤其是后半夜很安静的时候，才能听的清楚。”

    “就是那种似有似无的诡异叫声，才把那家人吓成那个样子的。”

    说到这里，算是真相大白了。

    贺子远连忙拿起电话，给他大姨父打了一个电话。

    “喂？大姨父，我跟你说啊，你弟弟家里根本没有闹鬼，我刚找大师算过了，之所以有那种可怕的声音是因为化粪池里有鲶鱼在叫唤！”

    “什么？谁告诉你鱼不会叫了？拜托，多看看科学频道，少看点肥皂剧吧！”

    “哎呀，我没跟你扯犊子，这是是大师算的！”

    “对，可不就是那个算命特别准的唐易大师算的嘛，赶紧招呼人去看看吧！”

    说完便挂断了电话。

    打完电话，贺子远沉默了一下，随后又说道：

    “大师，还有一个灵异事件，真是太诡异了，那个小孩子绝对是被鬼怪上身了！”

    一时之间。

    直播间的弹幕再一次安静下来，静静地听着他的叙述。

    贺子远道：“就在我老婆老家的村子里，有一个小孩子，眼睛是蓝色的，晚上看的时候，会发出蓝绿色的光芒！”

    “而且他具有夜视能力，在伸手不见五指的地方，能够清晰地看书写字！”

    “你说，这是一个正常人应该出现的情况吗？真是太诡异了！”

    “还有，这个孩子行为也特别怪异，只要遇到陌生人，就会怪叫，呲牙，吓唬人，甚至对他亲生父母都会那样。”

    “而且这个孩子见不得光，不喜欢白天，喜欢在晚上出没，你说奇怪不奇怪？！”

    此言一出，直播间的网友们都被震惊坏了。

    “卧槽！眼睛发出蓝绿色的光芒？这不是跟那个啥游戏里面的怪物一样了？”

    “这也太离谱了吧，怎么可能有这种事情？”

    “在伸手不见五指的情况写还能看书写字，这也太魔幻了吧！”

    “不科学，这也太不科学了，时间上怎么可能有这种人？！”

    “不喜欢白天，喜欢晚上出没，难道真的是什么鬼怪？！”

    “太诡异了！”

    “我倒想看看这一次大师要怎么解释了！”

    “不用想了，这一次大师绝对解释不通了！”

    “……”

    看了一眼直播间网友们的弹幕。

    唐易再次运转《天机策》，找到了贺子远妻子的命运线。

    然后推算了一下，发现她老家的村子里确实有这样的一个孩子。

    知道真相后，唐易忍不住轻叹了一口气说道：

    “他说的没错，确实有这样一个孩子。”

    此言一出。

    直播间的网友们直接炸了，纷纷表示这也太不可思议了。

    “大师，那这是怎么回事？难道真的是鬼怪附体了？”

    “完了完了，这绝壁是鬼上身了！”

    “太可怕了！”

    唐易却是再一次摇了摇头，说道：

    “我已经说了，大家一定要相信科学，这世界上哪里有什么鬼怪？”

    ……

