    整个会场都炸开了！

    这小子疯了。

    这样的价格。

    简直疯狂！

    然而林辰，却依旧稳定，“四万灵晶。”

    这次，直接加了一万！

    妃雪都已经有些麻了，乖乖，这哪来的土豪，也太阔气了吧！

    而且，这个价……

    难不成，这神魔之果，竟然真的价值巨大？

    妃雪都忍不住怀疑。

    不过，她只是个主持人，负责拍卖而已，这些东西与她无关，她只知道自己这次的佣金分成，将是创纪录的一次！

    “嘿，一次性加了一万吗，看来，你是真的很想要”，煌天化眸光大闪，觉得抓住了对方的软肋。

    “五万！”煌天化叫道。

    五万了！

    这价格，疯狂！

    “六万！”林辰却依旧稳定的加价。

    在他看来。

    这神魔之果，价值难以估量。

    对方故意抬价，林辰自然知道，但他并不在乎这些。

    钱毕竟是身外之物，能够夺取到手的力量，才是第一位的！

    当然，还有一点就是。

    他的钱。

    全都是抢来的，所以，不心疼。

    六万了。

    许多大人物都是变了神色，看来，这东西真的不简单！

    但对他们来说，依旧没什么意义。

    毕竟不知使用的法门，这依旧是废品。

    但既然有人知道，并且势在必得，那当然不能让他轻易得逞！

    许多人都是这种心理。

    故意要让林辰大出血！

    一时间，竟都开始加入到竞拍之中！

    七万。

    八万。

    九万！

    拍价一路涨到了十九万。

    而这个十九万，还是林辰叫的。

    “二十万！”

    却是来自于一个贵宾包房。

    直接将价格喊到了二十万灵晶的逆天高价！

    整个拍卖会场都沸腾了！

    但这，还不是结束！

    所有人都在期待着新的价格出现！

    “你还要继续喊吗？”向天歌看向林辰。

    这样的价格，就是她都微微有些压力。

    当然，如果林辰还是想要，她会资助。

    “不了”，林辰却摇摇头。

    倒不是他没钱了，也不是放弃了。

    而是那个喊出二十万的包房，林辰没记错的话，是秦卓所在的包房。

    这价格，是秦卓喊的。

    既如此，林辰就不喊了，等离开之后，直接杀了秦卓，再拿过来就是。

    还能省一笔钱。

    想要快速提升修为，哪里都需要用到钱，能省则省吧。

    二十万的价格。

    此刻，所有人都看向林辰所在的包房，因为按照此前的情形，林辰必定还会继续加价。

    他看上去，可完全没有收手的意思！

    “哈哈哈，二十万了，老子今天就让你吐血！”煌天化大笑，畅快无比。

    刚才被截胡的愤懑，一扫而空。

    “老子再给你加把火！”煌天化决定，把拍价再抬高，冲入二十一万！

    不过，却被煌天璃拦住了。

    “闭嘴，万一那人不要了，你当如何？”煌天璃沉声道。

    “怎么可能，他看起来，可完全没有要放弃的意思，真要不行了，也不会一万一万的加！”煌天化道。

    的确如此。

    但煌天璃还是觉得太冒险了，为了意气之争，完全没有必要。

    让林辰多花钱，对他们来说，也没有实质性的好处。

    “我说了，你闭嘴”，煌天璃喝道。

    煌天化一脸不情愿，他觉得，完全可以继续抬高价格，让林辰大吐血。

    “三姐，你相信我，我敢肯定他……”

    煌天化话还没说完，却是林辰的包房传出一道声音。

    “我不要了，你们随意。”

    煌天化整个人顿时僵在原地。

    不，不要了！

    煌天化直接瘫软在地上，大口大口的喘气，他一阵后怕。

    这要是没有煌天璃，他可就加价了！

    到时候，就是他出这二十一万灵晶！

    “呼”，煌天璃呼出一口气。

    还好。

    没出岔子。

    “三姐，我以后全听你的”，煌天化差点哭出来。

    而另一边。

    秦卓。

    脸色就铁青一片了！

    竟然不要了！

    刚才还在激烈竞价，完全是势在必得的态势，一股无人可阻的信念！

    但是。

    现在却不要了！

    秦卓差点一口血喷出来。

    无法接受。

    他只是凑热闹的！

    从来没有想过要买下这神魔之果！

    “混账！该死的！为什么不要了，你加一百也行啊！”秦卓在怒吼。

    而他身边的人，此刻都是噤若寒蝉，根本不敢说话。

    二十万灵晶，买一块完全不知道怎么用的东西。

    这样的损失，即便是他也不好承受。

    将来的继承顺位，必然要下降！

    秦卓双眼血红。

    他死死的盯着林辰所在的包房，但那里，再也没有任何声音。

    一时间，整个会场都是死寂。

    显然是担心万一不小心发出什么声音，被判定是竞价，那可就麻烦大了！

    同时，许多人已经开始偷笑起来，根本憋不住。

    “哈哈，这是哪个倒霉蛋，现在估计撞墙的心都有了吧！”

    “二十万灵晶啊，简直天价，这下子砸手里了，哭都没地方哭！”

    “我看，他恐怕已经在吐血了！”

    “哈哈哈！”

    “不过，那人怎么突然不加价了，他看起来，势在必得啊，也不像是加不起了。”

    “我说，那货该不会是托吧？”

    “我去……不能吧，这要真是托，那接盘的家伙不是要气死？！”

    “啧啧，套路太深了，这拍卖行心真黑！”

    突然结束的竞价，让妃雪也为之一怔，不过，这样的结果已经非常好了。

    她激动的道：“恭喜这位买主，以二十万的高价，拍得神魔之果，妃雪相信，以您的能力，定然可以将神魔之果的力量彻底发挥出来，祝您在强者之路上，越走越远！”

    秦卓脸色难看至极，铁青一片。

    “该死，该死！这根本就是你们拍卖行的阴谋，那就是你们请的托！”秦卓抓着侍女的衣领嘶吼道。

    他想要反悔。

    二十万，开什么玩笑！

    但，他仅存的理智告诉他，一旦反悔，后果不堪设想。

    即便他是大魏的皇子，恐怕也无法承受！

    “这位客人，还请您保持理智，我们拍卖行绝不会请托，故意抬高价格”，侍女有些艰难的道。

    她被抓着，十分难受。

    “殿下！”吴柯岩开口。

    在这里对侍女动手，并非什么明智之举。

    秦卓深吸一口气。

    低吼着道：“一定要把那个混蛋的身份弄清楚，我要他死！”

    很快，神魔之果被送了过来。

    秦卓不得不将二十万灵晶交出去。

    心都在滴血！

    这可都是他个人的私产！

    而看着手中用二十万巨款换来的神魔之果，秦卓脸色越来越难看！

    这什么鬼东西，根本不知道怎么用！

    林辰知道，秦卓此刻应该想死的心都有了。

    这很好。

    而且林辰很快就会成全他的。

    现在，关注点需要收回。

    因为倒数第二件拍品，已经出现！

    一道道银色的辉光，从盒子中照射出来，透着一种清冷之意，给人的感觉，就像是月辉一般！

    是月亮的光芒！

    “这是！”

    已经有人忍不住惊呼。

    许多人，都站了起来，看着那宝盒中的拍品，无比惊讶。

    “月亮碎片！”

    有人低呼！

    即便是贵宾包房之中，也都是无法冷静，纷纷惊呼！

    月亮碎片！

    这是真实月亮的碎片！

    谁都没想到，这次的拍卖会，竟然会出现这种东西！

    “想不到，区区世俗的拍卖会，竟能出现此等宝物，月亮碎片，这东西，对我们有大用！”一个贵宾包房内，几个气质非凡年轻人坐在那里。

    此刻，眼睛都是闪着光芒。

    而那种光，竟然如同月辉一般！

    他们身上。

    隐约之间，似乎都在散发着月亮的光辉！

    若有人知道他们的身份，定然会惊叹无比。

    因为。

    他们并非世俗之人。

    而是，来自于世外大宗，皓月宗！

    他们是皓月宗的弟子！

    原本，他们这次过来，只是凑热闹罢了。

    但没想到，竟会出现让他们都无比动心的宝物！

    这月亮碎片。

    他们要定了！

    “三十万灵晶！”一个年轻人直接开口。

    会场，瞬间被引爆！

    这价格！

    让人疯狂！

