    “我知道，放心吧爸爸，你忘了我和妈妈有特殊的感应？我早对妈妈说过了，只要感觉伏羲塔那边有情况，立刻在脑海里呼喊我，我就能感应到了，所以不用担心啦。 欢迎来到阅读”盘儿嘿嘿一笑。

    盘儿说的妈妈妈就是萧孟，像林潇一样，都和盘儿有特别感应，听盘儿这么说，林潇才放下心来，道：“走。”两人立刻远离这里，开始朝着盘儿所说的有两只百万级兽盘踞的地方而去。

    “情况很不妙啊，这一路上，竟然连主级的黑暗兽都不见了踪影，看到的竟然都是王级黑暗兽。”林潇看得暗暗心惊，王级黑暗兽，最弱的赤照鼠都有十万之力，而人类之中绝大多数都不可能有这么强大，就算想要进化，也无法击杀赤照鼠得到灵魂能量。

    可以说黑暗光柱的封印破裂，无数的王级兽涌现，对于整个人类的未来就是致命的打击。

    林潇一路远远看到远方有不少王级黑暗兽在游荡，不过他都看不上眼，跟着盘儿一路飞奔，盘儿以速度见长，而林潇现在的速度也十分恐怖，四只幻具兽的力量加上额外的速度加成，林潇的速度也不比盘儿慢。..

    几乎是脚不沾地冲she而去，短短时间也不知道飞奔了多少公里，终于，盘儿放慢了速度，脸上却露出了古怪神se，道：“有点古怪，可不止两只百万王级兽。”

    林潇听得这话，也心头微凛。不止两只？

    两人停了下来，前面是一个小山坡，翻过后前方显出一片极为广阔的山脉，山脉中间有一道缺口，是个巨大山谷，如同被顶天立地的巨神用巨斧硬生生的从中间劈斩开来。

    而在这巨大的山谷缺口处，正静静的趴着两团身影。

    林潇远远一看，有些愣住了，并不是他熟悉的十二巨兽。

    这两团身影，其中一团趴在那里。通体花白。看起来像个巨大的脑浆，一如被剥离出来的人脑，只是却被放大了几百倍，远远的趴在那里。显得说不出来的恶心古怪。

    而另一团却是一个巨型的甲壳虫。只是其甲壳上有一道道的火光在流动着。脑袋似蜘蛛，无角，却长满骨甲。双眼通红，大嘴巴里长着的獠牙都伸出了嘴巴，看起来十分丑陋。

    林潇万万没料到会远远看到这么两团怪物，看起来像黑暗兽，却从未见过，只是盘儿说这里有两只百万王级兽，却是怎么回事？

    盘儿显然也是一愣，紧跟着喃喃道：“奇怪，我的感应不会错的，只是，却不是熟练的十二巨兽，但是这气息，绝对是百万级的。”

    林潇吃惊，低声道：“你是说，远处那两团丑陋东西，都是百万级的王级兽？”

    刚说到这里，他猛地像想到了什么，忙着提取讯息戒指之中的资料。

    “是了，我怎么忘了，王级黑暗兽分为了三种，除了十二巨兽之外，还有人形兽和异种，这两只如果真如盘儿所说的是百万兽，那一种是异种之中很特殊的存在。”

    远方趴在山谷外面的两头怪物既不是十二巨兽，也没有一点像人类的外形，如果真的是王级黑暗兽，只可能是异型种类，立刻提取其中资料，立刻翻查到了首领等级以上，对照外形，很快就查到了资料。

    “果然有记载，那看起来像一团放大的脑浆般的怪物真的是一只王级首领类的黑暗兽，攻击力达到百万以上，名字叫‘食脑魔兽’，喜欢吸食其它生物的脑浆，外形柔软没有外壳，却长着酷似人类的脑浆，身体里可以生产大量的‘食脑虫’，这些‘食脑虫’只有蚊虫般的大小，可以神不知鬼不觉的钻入人类或其它生物的身体皮肤之中，钻行进入人的脑浆之中进行吸食寄生，令人防不胜防，十分可怕的怪物。”

    林潇低声介绍了一下：“另一只叫‘火甲妖兽’，同样也是拥在百万力量的黑暗兽，别看外形不咋地，却很是恐怖，而且还可以进行更恐怖的‘破炎龙王’，那是传说中的最强级的黑暗兽，可以和无相猪相比，不过好像还没有人碰到过，所以上面也只是提到了一个名字。”

    盘儿点头道：“那我猜测的就没有错了，只是这两只丑陋的家伙待在这里干什么，奇怪，我在那山谷深处，又感应到了其它的百万王兽的气息，绝不只是这两只，好像，这山谷里有什么。”

    林潇吸了吸气，道：“不管其它，先将这两个家伙解决了，这两只怪物像在这山谷门口看守一样的。”

    “嗯，这山谷里也许有什么东西吸引了这些异种王兽，而这食脑魔兽和什么火甲妖兽应该只是里面最弱的，所以被派遣来看守山谷。”盘儿推断着道：“这么猜测的话，这山谷里也许有什么好东西。”

    盘儿有些兴奋了，甚至磨拳擦掌，道：“爸爸，悄悄将那两个家伙解决，最好不要惊动里面的怪物。”

    林潇点点头，深深吸气，想要动这两只百万兽，凭他本身的实力那是远远不敌，只能利用自己的灵魂胎儿，推动海神力量。

    百万兽虽然强大无匹，但是在海神之心的力量面前，却又显得不堪一击了，海神之心的全力一击，至少也得有好几百万，足可以轻松压碾。

    “击杀它们不难，难的是如何不引起多大的动静解决。”林潇沉吟，收敛气息，远远的开始接近。

    右臂里的海神能量被他用灵魂胎儿压制着，同时也在暗暗的聚集着，现在海神之心里的能量还余约百分之五十多，以林潇的估算，如果将眼前这两个家伙解决掉的话，也许就只余下一半能量了。

    远方趴在山谷入口处的食脑魔兽和火甲妖兽显得并不是很谨慎，也许在它们的心目中，凭它们的实力，很难有威胁到它们的存在，所以一直到林潇已经到了很接近它们的地方，两只首领王级兽，才注意到了林潇。

    “虽然海神之心的力量足可以压碾，但想要无声无息就将它们解决，却也是不可能的事。”林潇心中默忖，所以也并没有太多的心里负担，眼见着那火甲妖兽见到他猛地一抖身躯便站了起来，林潇便不再迟疑，突然腿一蹬，整个人“刷”地一声，便窜了出去。

    这一下是极速，是林潇数百万力量爆发达到的极限。

    快得连两只王级兽都难以反应过来，火甲妖兽才刚刚站起来，林潇就窜到了它的面前，右手打出，却不知不觉的用出蛇王拳。

    以前他施展海神力量，只能粗鲁的将能量打出，纯粹依旧海神力量的压倒xing的强大碾碎对手，而现在，随着他对于蛇王拳等技能的参悟，在打出海神力量的时候，竟然不知不觉的用海神的力量，打出了军荼利蛇王拳。

    这一拳的威力，超过了之前，海神虚影浮现，但却混合上了八臂军荼利的一些形象，一击之间，竟将火甲妖兽和食脑魔兽一起笼罩住了。

    八臂一扯，分别压住两只百万王兽，等到食脑魔兽抖动着如同人类大脑般的花白可怖的身躯想要发力已经迟了，海神的力量已经疯狂的在它的躯体上击打。

    火甲妖兽的火红甲壳立刻被打碎，里面的无数浆液被打得化为蒸气喷了出来，而食脑魔兽，也被彻底的打成了一滩花白se的脑浆。

    这一击的威力，连林潇自己都傻了眼，后面的盘儿也同样一愣。

    本来他也想林潇想要不弄出动静解决这两只怪物很难，但万万没料到林潇一击之间，竟然乘着这两只王级兽都没有反应，就这么打死了？

    “怎么会？”盘儿吃惊，但很快明白原因，林潇已经将海神的力量使用兽技打了出来，威能自然僧增，别说只是两只百万兽，就是再多一只，也得一击打死。

    而之前林潇的使用，是毫无技巧的，只是单纯xing的将力量打出去。

    就这么将两只百万兽打死了，林潇还是愣了愣，才能回过神来，盘儿扑了上来，开始吞噬这两只百万兽的生命能量，而林潇吸纳了这两股庞大的灵魂能量，绿原兔原本一半气雾一半虚影的躯体里发生了翻天覆地的变化。

    不出林潇所料，原本的一半虚影，很快就被气雾取代，绿原兔的躯体，完全气雾化，也变得更庞大一些。

    两只百万兽的灵魂能量，实在太雄厚，果如林潇所料，绿原兔再次进化，进入了婴兽体后期境界。

    名称：绿原兔

    品质：圣品

    成长阶段：婴兽体后期

    进化品值：10000

    力量数值：90000点

    特殊能力：力量额外增加4.5%（+4050力量）

    速度数值：6点

    防御数值：18000点

    技能增强:辅助技能时间增长3%

    兽技领悟1:朝露复命6型(辅助型兽技,加速伤势愈合,无攻击力兽技领悟2:百草回chun3型(辅助型兽技,加速恢复体力,无攻击力绿原兔进入了婴兽体后期，林潇的实力再一次得到提升，四式技能合一，最强攻击力，终于突破了六十万点，已经不逊se于十二巨兽之中的百冰羊。(未完待续……

