    “没人在我就进不去了吗？”丁海景站了起来，对关铁柱说道：“你也先不要回去，就留在这里。”

    “我知道了。”关铁柱点了点头。

    江筱耸了耸肩，好吧，她在这个时候又是没有话语权的，还是会让他们给管着啊。

    丁海景去了报社。

    但是让他意外的是，现在报社还是灯火通明。

    他在楼上望着窗口等了好久，灯火才熄灭了，看来在报社工作的人还是挺辛苦的，等到这个时候才下班。

    但是，等他看到那个背着很大的包从楼里走出来的男人时，他一下子就坐直了。

    虽然之前他并没有见过戴仲文，但是一看到这个男人，他却一下子就确定，这个男人就是戴仲文。

    他一个人在报社忙到这么晚？

    丁海景看着戴仲文，突然看到他马上要朝这边望了过来，在他看到自己的前一秒，丁海景立即就猫下了身子。

    戴仲文很快就把目光从这车上移开了。

    因为天色已经很晚，这车停得有点儿远，又是在暗处，所以他也并没有认出来是什么车。

    等到他离开，丁海景才下了车，快步奔向了报社，直接就从外面攀上去，打开了窗，跳了进去。

    他从口袋里摸出了手电筒，打开。

    之前他已经从陈东那里问清楚了他的位置，知道他的杯子放在哪里了，所以只大概地看了看，他就认出了陈东的位置，走了过去，看到了桌子上的那个杯子。

    那是一只白色的杯子。

    丁海景端起来看了一眼。

    杯子里没有水了，甚至是干的，连水渍都没有！

    这与陈东之前说的就完全不一样了啊，

    如果说本来还有小半口的水，一直这么放着，放一整天，肯定还是有水的。

    所以，真的是有人动过了这一只杯子。

    洗过了，还擦干了。

    可能对方并没有想到，陈东会记得这么清楚，连有没有一点水过得了还记得清清楚楚。

    丁海景把杯子送到了鼻子边闻了闻。

    什么味道都没有。

    这倒是跟陈东说的一样。

    陈东说，喝水的时候他也没有觉得有什么异样的。

    水还是没有味道。

    要不然，凭他的细心，他一定能够察觉得到。

    所以，这杯子里就算是还有一点儿水，也一定是无色无味的。

    丁海景把那只杯子放回了桌上。

    他并没有打算把这只杯子带回去。

    因为既然那个人已经洗过这只杯子了，带回去也查不出什么来，还没有什么作用。反而会让那个人知道，有人已经发现了杯子的秘密。

    与陈东关系最近的就是纪芹，纪芹去看陈东也是很有可能的事，所以，万一把戴仲文的注意力放到纪芹的身上，纪芹可能也危险了。

    丁海景也问了戴仲文的座位。

    放下了杯子之后他就去找到了戴仲文的座位。

    纪芹说戴仲文刚刚到报社半个月。

    所以他的桌面上要比其他人的桌面要稍为简单一些，还没有那么多的东西。

    丁海景扫了一眼，拿出了一个文件夹，一翻开，眼神顿时就是一凛。

    