一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               魔王的声音充满了威严，在天地间无限回荡。

    此话一出，四方心头为之跳。

    那可是盖世的魔王啊！这是要亲手斩灭这个后世皇者吗？

    这是一个让人无奈的对决，却也是叶辰一个人生巅峰，与王一战，此乃无上的荣耀。

    然，太多人都在暗自叹息。

    魔王的挑战，那是无上的荣耀，但魔王这却是趁人之危，莫说叶辰重伤在身不在巅峰状态，就算具备巅峰战力，他也不是魔王的对手。

    此挑战，太不公平。

    万众瞩目之下，叶辰微微抬首，遥看虚天，神情冷漠，目不斜视，“盖世的魔王，今日，你也要放下王的高傲吗？”

    “王的高傲。”魔王笑的，扬天大笑，笑声震动九天，笑着笑着，他的笑声便戛然而止，浩瀚的魔眸之中，布满了血丝，死死盯着叶辰，“在我选择苟且偷生的那一日起，我便已经放在了王的高傲。”

    “你会对这世道低头，会对它低头吗？”叶辰话语平淡，扬起了手臂，露出了食指上的玄仓玉戒。

    “玄仓玉戒。”魔王喃语，那戒指虽小，但落在他眼中，却甚是刺目。

    那不仅是一枚戒指，它是由炎皇玉骨所铸，乃炎黄圣物，只有历代炎黄圣主才有资格佩戴。

    魔王沉默了，眸光有些朦胧，似是忆起了昔年峥嵘岁月。

    天地，宁静了。

    不知何时，他才挪动了脚步，缓缓转身。

    呼！

    他的转身，让太多人都暗自松了一口气。

    魔王，纵然放下了王的高傲，但还是想保住最后一丝可怜的尊严，那便是不能被炎皇看轻，他可以对任何人低下高傲的头颅，除了炎皇。

    夔禹疆！

    身后，噬魂王勃然怒喝，“你是要破坏与本王的约定吗？”

    夔禹疆步伐不减，但却有一缕紫光从他手里飞出，飞向了噬魂王。

    仔细凝看，那是一颗灵珠，里面封印着一颗丹药，哦不对，更准确来说，是半颗丹药，它泛着一缕缕紫光，其上还有六条残破的丹纹。

    六...六纹？

    四方骇然，太多人气息变得急喘。

    天寂丹！

    叶辰眼眸微眯了一下，认出了那半颗丹药，那可不就是天寂丹吗？

    这便是交换条件，嗜血殿和噬魂王送去了半颗天寂丹，这才请动了魔王夔禹疆。

    只是，人算不如天算，他们是太小看了夔禹疆，堂堂魔域魔王，竟然会被一枚戒指惊退，这是他们无论如何也未曾想到的结局。

    混蛋！

    天地之间，皆是噬魂王暴怒的声音。

    杀！

    下方，叶辰已经抡动了霸龙刀，他虽然借炎皇的名头惊退了魔王，但他的危机依旧未曾解除。

    南冥玉漱和萧辰他们，大军阵仗虽然不弱，但他不能给他援手，他们需要牵制噬魂王他们，而他想要活命，一切，还是要靠自己。

    杀！给我杀！

    暴怒的噬魂王如一条疯狗一般咆哮着。

    他的命令，貌似比血穹管用，被叶辰打的毫无战意的嗜血大军，硬着头皮向着叶辰围杀而去。

    挡我者死！

    叶辰豁然抡刀，斩灭一片。

    身后，血骨淋漓的血尊杀来了，张口吐出了一口杀剑。

    破！

    叶辰豁然转身，一掌碾碎了那杀剑，但却被血尊一指神芒洞穿了胸膛。

    还你一拳！

    叶辰冷哼，八荒拳九道合一，一拳打爆了血尊半个躯体，论近战，圣体同阶无敌，偏偏血尊明白这个道理却还要以己之短战彼之长。

    啊....！

    血尊怒吼，气血在燃烧，急速的修复了躯体，再次扑杀而出，眉心有杀剑，眸中有神芒，不分先后而来。

    噗！

    叶辰一道斩了一片，再次回身，以身硬憾血尊杀剑和神芒，抡刀便砍，在血尊胸前留下了一道深深的血壑。

    几十万修士大军之中，两人大战升级了。

    血尊动用了禁忌秘术，恢复了年轻状态，虽然寿元不多，但气血依旧磅礴，所施神通，各个都是通天的存在，打的叶辰圣躯几番爆裂。

    再看叶辰，开了魔道，几种提升战力的秘术同时开启，战力达到了修道以来的最巅峰，黄金圣躯在燃烧，血脉之力在汹涌，战意滔天，霸绝无敌。

    轰！砰！轰隆隆！

    天地轰鸣了，二人血战，万众瞩目。

    此刻，嗜血大军停手了，各个仰着头看着虚天，与诸王和皇者后裔一般，他们成了看客。

    噗！噗！噗！

    鲜血在倾洒，人影在爆裂，两人从天战到地，从地战到天，从南战到北，从西战到东，场景无比浩大，崩天裂地，虚无空间在寸寸断裂。

    而他们说战的地方，嗜血殿成片的化作血雾，以至于，他们打到哪，哪里都会空出一片方圆万丈的地方，无人刚上前，因为那也是死亡之地。

    噗！

    鲜血飞溅，叶辰受创，胸骨被抓的粉碎。

    为此，血尊也付出了惨痛代价，一条胳臂，被叶辰生生撕了下来。

    啊....！

    血尊怒吼，运转秘术修复身躯。

    不会给你机会！

    叶辰如一头龙杀至，金拳无敌，出手刚猛霸道，打的血尊蹬蹬后退，本就血骨淋漓的躯体，骨骼在碎裂，几次都差点被叶辰打爆。

    我不信！

    血尊面目狰狞，接受不了这个现实，如恶魔一般在咆哮呜嚎。

    那就打到你信！

    叶辰欺身在血尊面前，一掌差点生劈了血尊。

    血尊蹬蹬后退，燃烧精元修复伤痕，但叶辰不给他时间，再次扑杀而来，他修复一次，叶辰就打爆一次，强大的修复秘法，远远跟不上叶辰在他身上留下的伤痕。

    这画面，有些血腥了。

    血尊落了下风，无力招架，被叶辰赤手空拳，从北方虚天，一路打到了南方虚天，从东方虚天，又一路打到了西方西虚天，看的四方哗然一片。

    “如此战力，远超想象啊！”虚天一方，萧辰狠狠吸了一口气。

    “这个时代，我们注定是陪衬。”龙腾笑着摇了摇头。

    “他有皇者之姿，注定要开创不朽的传承。”大楚皇嫣他们纷纷点了点头。

    “愣着干什么，给我杀！都给我杀！”见情势不妙，噬魂王勃然怒喝，这是什么局面，几十万修士，都他娘的仰头看戏，怎么不去吃屎。

    听到命令，嗜血大军纷纷开动，虚空绝杀阵颤动，威能复苏，扫出了寂灭之力。

    噗！

    叶辰圣躯被洞穿，坠落了虚天，嗜血大军涌来，将其淹没了。

    滚！

    一秒之后，怒吼声直冲苍穹，叶辰站起来了，一掌横扫了一片。

    继而，他席卷着滔天血气，再次逆天杀向了九霄，目标很明确，那就是血尊。

    眼见叶辰杀来，血尊身躯巨颤，眼中有恐惧之色，蹬蹬的后退。

    哪走！

    见状，嗜血殿几百道身影纷纷杀至，挡在了血尊身前，打出了恐怖神通。

    叶辰疯狂了，一路冲撞而来，丝毫不加防御，以身硬憾，金色大手横扫虚天，那几百道身影，被他一掌碾成碾成了血色云雾。

    死吧！

    嗜血大军人潮如海，汹涌而来，将血尊死死护在了身后。

    杀！

    叶辰不退反进，提着霸龙刀，如蛟龙一般，杀入了人潮，一步一刀，一刀一片，但凡上前阻挡之人，都被他一刀斩落虚天。

    纵然被嗜血大军护着，但血尊依旧满眼恐惧，摇摇晃晃的后退着。

    你能逃到哪里！

    浑身是血的叶辰，如一头地.狱里来的修罗一般，劈开了人潮，杀出了一条血路。

    这下，血尊驻足了，转身便逃。

    叶辰提刀在后，疯狂的追杀，四面八方都有攻击打来，一道道沟壑印在血色圣躯之上，不见了人形，却依旧不能挡住他斩灭血尊的步伐。

    黄泉路上，你不孤单！

    叶辰抡动了霸龙刀，一刀劈开了苍穹。

    噗！

    鲜血喷溅，血尊头颅当场被斩落，被叶辰挥臂抓在了手中。