    王爷怎的，就这么被苏姑娘给抛下了？

    苏府内，马夫被这个突然出现在自己面前的陌生男人吓了一跳。

    平复好心绪的马夫，瞧见了萧栾身后牵的马。

    心有疑虑：这马，大小姐不是才刚刚刚牵走的吗？

    怎得这么快又被人牵回来了？大小姐去哪里了？

    马夫本想开口问问。

    但是当他一触及到萧栾的眼神时，便什么都不敢问了。

    因为萧栾的那个眼神太冷了，冷的让马夫不禁有些胆寒。

    他只得硬着头皮去接过萧栾手中的缰绳，将那马儿牵回了马厩拴好。

    等他再抬头时，萧栾已没了踪影。

    若不是身边的马是真实的，马夫都要以为自己大白天的，见着了鬼。

    苏漠这边，她骑着马，火急火燎的出了城。

    然她刚出城门，还没跑过十里。

    便瞧到了苏府的马车，正晃晃悠悠，不急不徐的向她这边驶来。

    苏漠见状连忙勒住了缰绳。

    那黑色的骏马，突然受到一股强力的拉扯，忍不住嘶鸣一声，扬起了前蹄。

    “吁~”

    坐在马车里的苏璃，突然听到骏马的嘶鸣声。

    眼眸一抬，下意识的透过窗帘往外瞧去。

    心中有些不确定的想着，难道是姐姐来了？

    想到这里，苏璃伸手掀起了车帘，向外瞧去。

    正好瞧见苏漠制住了马匹的飒爽模样，嘴角挂起一抹浅浅的笑意。

    还真是。

    只是这马是何处来的？

    苏璃若是记得不错的话，苏府应是没有黑色的马匹。

    难道...

    苏璃想到了昨夜夜闯槿院的萧栾。

    这马八九不离十，应是血王新送的了。

    没曾想这两人之间的进展，倒是挺快。

    车夫在苏漠制住马匹之后，这才瞧见自家大小姐的身影。

    他连忙拉紧了手中缰绳，停下了马车。

    苏漠驱马慢慢悠悠的来到了苏璃面前，瞧着她完好无损，悬着的心放了下来。

    忍不住责怪道：“你出城，怎的不叫上我？”

    苏璃浅浅一笑，解释道：“我就是上城外的庄子上瞧瞧，又没跑太远，你不必这般担心吧？”

    再说了今儿一早，那血王又是送消息上门，又是送人上门的，她哪有那般的不知趣，还硬要去拉着苏漠和她一起出城？

    苏璃这语气，听着好似在责怪苏漠拿她当小孩子。

    面上却是笑的十分开心。

    好似在说：看吧，在姐姐心中我才是最重要的。

    瞧着苏璃这般，苏漠有些没脾气了。

    有道是关心则乱，自己好似...确实有些...关心过头了。

    小璃儿今年也十七了。

    这若放在在寻常人家，都是已经嫁人，要在夫家接手做当家主母的人了。

    而她却还把她当小孩子，总是对她不放心。

    罢了，罢了，妹妹长大了。

    苏漠示意马夫继续前行，她则驱着马跟在苏璃的马车旁。

    回盛京的路上，苏漠主动询问起庄子上的事儿来。

    “庄子上那些受伤的人怎么样了？”

    苏璃从善如流的答着：“已经找大夫瞧过了，不算很严重，修养几日便好了。”

    苏漠微微颔首：“那便好。”

    没有大的人员伤亡，总归是好事。

    只是丰青山上的流寇，怎会无缘无故的跑下山来袭击人？、

    还是中秋这样的节日。

    苏漠一边思索着，一边嘱咐着苏璃：“你回头记得给那些受伤的人，补贴一些银两。”

    那些人受了上，上不了工，拿不到工钱，心中定会着急。

    苏璃笑着回道：“已经做啦，一人给了半两碎银子，差不多是他们两个月的工钱了。”

    苏漠点了点头，随即问道：“损失最多的是哪一家？”

    萧栾只说袭击了几家，当时光顾着担心小璃儿，自己忘了问都有那些家受到了波及。

    苏璃笑容一僵，一时没吭声，苏漠有些诧异的看过去。

    “我们家？”

    苏璃微微点了一下头。

    她今儿去瞧过了，田里的作物全都被糟践了。

    果园的果树也被推到了大半。

    今年庄子上的收成会直接锐减八成。

    好在她们不是什么铺张浪费的性子，庄子上的收成锐减，也动摇不了苏府的根基。

    她只是在担心，城外的庄子只是开始。

    苏漠见了微微沉吟：“看来还真不是意外啊。”

    其实在萧栾说庄子被袭时，苏漠便已经猜到了。

    只是不过当时并没有想着对方是冲苏府来的，而是在想着苏府的庄子，大约是受到了波及。

    没曾想她竟想岔了。

    那么是谁受的意？目的又是什么呢？

    苏璃眼眸微微一利，沉声说道：“恐怕这次是来者不善。”

    苏漠却是相对轻松的说道：“那便且等着吧。”

    冲进了她门苏家的庄子，损坏了苏家的财产，却没有杀人，这幕后之人是想做什么呢？

    想不出头绪，便只能静等了。

    城外的庄子，她顾不到，这城内的铺子，就在她的眼皮子底下。

    只要那幕后之人敢动手，她就一定会抓住那人。

    姐妹二人各怀心思进了城。

    在回到苏府后门后，苏漠却并未勒住马，而是继续向前行，直到来到了隔壁宅子的后门处。

    苏漠这才停了下来，她翻身下马，走到门前，去敲响了隔壁府邸后院的门。

    苏璃马车后，瞧着苏漠这般心中有些诧异。

    隔壁宅子的的主人，不是常年都不在的么？

    姐姐今日怎的突然想着去敲那扇门了？

    隔壁宅子一开始住的是一个商贾。

    但是三年前，那家人在盛京做生意失败，便搬走了。

    临走之前将这宅子抵押了出去，据说不过三日就被人给买下了。

    可是三年过去了。

    苏璃除了一开始见过，有人进进出出的往里面搬过东西外。

    之后便再未见过隔壁院子的人，就连府门都是常年闭着的，神秘的很。

    所以姐姐这是什么时候，认识了那宅子的主人的？

    苏漠这边才抬手叩了一声，那后院的门便被人从里面打开了。

    走出来的是一个二十出头的男子，生的孔武有力，是个练家子。

    他一见苏漠，便恭敬的作了一揖：“苏大小姐，不知驾临是有何事吩咐？”

    好似丝毫不意外，苏漠会来敲门一般。

    苏漠也不含糊，淡淡的吐出两个字。

    “还马。”

    说罢便将手中的缰绳往那人手上一丢，随即转身潇洒离去。

    那个孔武有力的男子，瞧着自己手中的缰绳，下意识的往门内瞧了一眼。

    在得到什么指示之后，这才将马牵回了府里。

    瞧着苏漠走近，苏璃忍不住出声问道：“姐姐，你何时跟隔壁的主人相熟了？”

    苏璃还以为那黑色的骏马，是萧栾送的。

    结果竟是从隔壁借的么？

    苏漠撇了隔壁已关上的门扉一眼后，淡淡说道：“那人你也认识。”

