    来到自己卧室后，他直接一个牛饮，将一大瓶淬体液全部服下。

    大半根千年人参的药力全部都蕴含在这淬体液之中，服下之后，他整个身体都发热起来，这是药力在体内，被身体吸收的征兆。

    武者一途，想要走的长远，先天的资质并不占据主导地位，同样离不开后天的勤学苦练和对身体的调养。

    像千年人参这种天地珍宝，里面蕴含着浓郁的天地灵气，即使是对陈焲这种级别的武者，也是有着莫大的功效。

    此刻的他，盘膝坐在床上，运转自己修行的武道功法化龙诀，全力炼化吸收进入体内的药力，壮大己身。

    在千年人参强大药力的锤炼之下，他的体质愈发强大，就连体内的经络都得到了扩充，对外界天地灵气的感知也愈发清晰透彻！

    一片片的青色鳞片开始浮现在他的体表外层，使得他整个人的气质都变得如同远古凶兽般凶戾。

    二十分钟后，体内的药力终于被他全部吸收。

    他从床上站起身来，舒展了一下身体，整个身体都发出霹雳巴拉如同炒豆子一样的声响，身上浮现的青色龙鳞，也以肉眼可见的速度隐没下去。

    陈焲嘴角也浮现一抹笑容，通过千年人参的帮助，他的武道桎梏被打开，武道境界也顺利突破到了地境后期的范畴，比之先前强大了五六层的样子。

    武者一途，也是有高低之分的。

    从最初修得外劲的黄境武者，再到玄境，然后就是先天，宗师，地境，跟传说之中的天境武者，每个境界，又有初期，中期，后期之分！

    陈焲现在是地境后期的武者，这个境界，又名为自在地境，寓意超脱于凡俗律法之上，不被世俗界所束缚，距离传说中的逍遥天境，也仅有一步之遥！

    而只要突破至传说中的逍遥天境，那是他师父青云子都未曾抵达过的境界，天下大可去得，逍遥自在！

    而现在的他，全速之下，速度已然能够超越音速，全力之下，一拳轰碎一辆小汽车都不在话下，说之为人形坦克，也丝毫不为过。

    武道境界的提升，这也让陈焲的心情愉悦起来，配合他那逆天的医术，他能更好的保护自己的家人，面对随时到来的危机。

    之后，陈焲径直下了楼，将冰箱里的回春液分作了三份，分别用玻璃瓶子装了起来。

    带着其中两份，他坐上车，重新开回医馆，准备让父母两人服下，至于冰箱中的一份，是给妹妹留的，改天时间充沛，亲自到学校，给妹妹送去。

    十五分钟后，他开车赶到了医馆，下车后，一手拿着一个玻璃瓶，吹着口哨，刚要迈进医馆，迎面他的大伯刚好从医馆里面走了出来，差点跟他撞了一个满怀。

    “你怎么又来了？”

    看到自己这便宜大伯，陈焲一张脸立马沉了下来，好心情都被破坏了。

    陈平脸上本来也是一副兴高采烈的样子，但看到陈焲后，一张脸也沉了下来，冷哼一声后，话都没有跟陈焲说一句，逃也似的走了。

    陈焲意识到了不妙，快步走进医馆，看到父母二人都是一副愁眉苦脸的样子，孙思茂的两个徒弟正在清理地上的玻璃碎片，现场弥漫着一股农药的气息。

    他下意识问道：“爸妈，发生什么事了，大伯跑来做什么！”

