
　　萧阳的反应，显然出乎了大多人的意料，就连叶云舒都没想到，萧阳会这么接下宁一周的挑战。

　　这种有人为自己挺身而出的感觉，让叶云舒心中有那么一种甜蜜，但也有担忧。

　　“呵呵，小子，有种。”宁一周给萧阳竖了个大拇指，“我宁一周也不欺负你，不管玩钱还是玩势力，你连提鞋的资格都没有，一个人天生，就已经注定了他的命运，既然今天在这，我们不如就玩玩户外的东西？男人的世界，可不是靠着一张小白脸就能过下去的！”

　　宁一周这话说完，丁云脸上露出一丝难堪。

　　叶云舒动作细微的拉了拉萧阳的衣袖，冲萧阳摇了摇头。

　　宁一周作为宁省军方一把手的儿子，曾经受到过很长一段时间军事化管理，听说还被其父亲专门送去过特战大队，培训整整一年的时间，身体素质远超常人。

　　而易海，虽然没接受过宁一周那样的训练，但作为这个私人会所的会员，他在这些户外运动上，同样有不小的成就。

　　萧阳呢？

　　穿着一身西服的萧阳，除了让人能看出他板正的身材外，其余什么都看不出来。

　　而且，穿着西服来参加这个户外聚会，显然就不是一个玩户外的主。

　　萧阳用力捏了捏叶云舒的小手，“没事。”

　　萧阳转过头，冲宁一周点了点头，“你想玩户外，我陪你。”

　　“好！”宁一周大喝一声，“不过小子，有些事你得清楚，你跟云舒，根本就不是一个世界的人，这就不是你该来的地方。”

　　“废话少说。”萧阳不耐烦的挥了挥手，“要玩什么，你自己说。”

　　宁一周看着萧阳这嚣张的模样，刚要开口，就被易海的声音先一步打断，“无安全绳攀岩！”

　　“无安全绳攀岩！”

　　“这玩的太大了吧！”

　　易海声音刚落，周围就响起一片惊呼声。

　　从字面意思上理解，就知道这个项目的危险性在那。

　　攀岩，一直都是一项高危运动，哪怕系着安全绳，趴在峭壁上，也会让人双腿发软。

　　这个会所的攀岩壁，是以一座大山的侧壁为基础，只做了少量的加工，等攀岩到三十米往上的时候，那就跟正常大山没什么区别了，且爬的，是一个垂直的平面！

　　没有安全绳，那就说明，稍有不慎，就会被摔得粉身碎骨！

　　易海嘴角噙着一抹狞笑，“小子，怎么样，敢不敢接！”

　　“易海这是要把那小子给逼死啊！”

　　“就是，无安全绳攀岩，这小子如果想找死，那就接。”

　　“要我说，他肯定不会接。”

　　“当上门女婿不就是为了钱么，这种人都没骨气和尊严的，怎么可能为了钱不要命。”

　　围观的人发出一道又一道的声音。

　　叶云舒开口，发出清脆的声音，“易海，你不要在这胡来，我们......”

　　叶云舒话刚说一半，就被萧阳打断。

　　“我接！说规矩吧！”

　　“接？他还真敢接？”

　　“这么多人在这，感觉下不来台吧？”

　　“呵呵，有啥下不来台的，一个上门女婿，还有脸面可讲么？”

　　“好！小子，你有勇气！”易海冷笑，“不过有些事，可不是靠勇气就行的。”

　　叶云舒老公要和易海比试无安全绳攀岩的事，一下就在会所传遍了。

　　这件事，不管是叶云舒老公这个名号，还是跟易海比试，或是无安全绳攀岩这个噱头，都是极为吸引人的，当三个关键词联系到一块，立马就吸引了所有人的兴趣。

　　很多不知道是啥情况的人，还以为叶云舒老公也是个攀岩高手，不然怎么可能会和易海比无安全绳攀岩，结果一来，看到萧阳那西装革履的样子，立马就没了兴趣，这是一个玩户外的人该有的着装么？

　　紧接着，叶云舒老公是上门女婿，因为面子上挂不住，才不得不接受易海挑战的这个说法又传遍了会所，几乎所有人，都认为萧阳是自寻死路。

　　现在天已经渐渐黑了下去，一盏探照灯亮起，照的现场如同白昼。

　　呈九十度垂直的山面上，有一些专门凿出来的踩点，这山壁一眼看去，望不到头，足有近两百米高，曾经这家会所的主人还举办了攀岩比赛，能在一个小时内攀顶的人，将获得巨额奖金，可到头来，拿到奖金的只有少数几人，可见这个峭壁的攀岩难度有多大。

　　看着上面那些七零八落的踩点，不带安全绳，光是想想就会让人胆战心惊，这一不小心，就可能万劫不复啊！

　　易海站在攀岩点上，穿戴着护具，准备着自己常用的攀岩工具，那娴熟的模样，一看就是非常有经验。

　　再看萧阳，穿着一身西服皮鞋，站在攀岩点前，身上什么护具也没穿，更没有准备任何工具，就这么呆呆的看着峭壁，不知在想什么。

　　光看两人这准备工作，高下立判。

　　“规矩很简单，时间不定，谁爬的高，谁赢！”M.23sk.com

　　无安全绳攀岩，不光是对攀岩者技术的考验，更是对勇气的考验，一些曾经攀登过上千米高峰的人，在不携带安全绳的情况下，连十米都攀不了，就吓得不敢动弹。

　　萧阳点了点头，对于规矩啥的，他不在乎，因为他知道，自己不可能输，不到两百米高的峭壁，对他而言，与平地有什么区别？

　　回想诸多年前，自己与一群好兄弟，闲来无事也会徒手爬一些数千米的峭壁，谁怂谁是孙子，到头来大家全都坐在山巅喝酒，等着日出。

　　“那样的日子现在想想，真像是做梦一样啊，两百米的峭壁，也算是过过手瘾吧。”萧阳感叹一声。

　　就在萧阳感叹的过程中，易海已经开始了他的攀爬。

　　易海的动作很熟练，在前十几米的时候，他根本没用任何工具，双手准确的抓住踩点，双臂用力，向上腾跃，流畅的动作引来一阵欢呼，在十多米后，他才开始采用工具，配合踩点，速度逐渐降了下去。

　　“易海果然厉害！”

　　“这动作，娴熟的不能再娴熟啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第180章 无安全绳攀岩免费阅读。https://xs.23sk.com 