

               这个阁楼的大厅里面收拾的非常干净，地板是整洁的木地板。

    苏启他们三个人坐在了里面。

    彭军山和杨西凤两个人坐在里面有些拘谨，或许是因为中年人身上的气场太强大。

    苏启还好，还是那句话，平常心对待这一世任何一个人。

    因为他这一世的格局是要弄潮整个世界，而非仅仅局限于一个华夏。

    没有超大格局，自己这一世的疯狂他还玩不起。

    另外一边是阳台，下面就是万丈悬崖，不时有秃鹰厉声出传来。

    中年人静静的泡着茶，四平八稳的感觉，让三个人想起了电视里的那些世外高人。

    褪去了曾经搅动江湖风云的狂霸之气，归隐山林，但是山林因他的杀气而万顷枯萎。

    这种人，哪怕是站在深山当中， 也会有万兽来朝拜。

    良久后，他一人面前推了一小杯茶过来。

    三个人端起茶杯，浅尝了一口。

    中年人笑着说：“怎么样。”

    杨西凤第一个开口说：“茶很好，我说不出味道。”

    彭军山则是一头黑：“我平常不怎么喝茶，所以喝不出味道，真的不好意思。”

    中年人面色闪过了一丝的失望，摇了摇头。

    然后看着面带平静笑容的苏启说：“你呢， 喝出味道了？”

    苏启轻轻的放下了茶杯说：“色泽，茶汤，跟一般的茶叶没有什么两样。”

    “这种茶叶，在市面上最多也就值个二十一两。”

    “这杯茶如果卖给懂喝茶之人，他们愿意换两万一杯来购买，并不为过。”

    中年人目中散发出来了异样的光彩，哈哈大笑说：“怎么说！”

    苏启说：“泡茶之水自带微微甘甜，外面找不到，除非在深山老林里，找到万年沉淀的老泉。”

    “这是次要， 重要的是泡茶之人的心境。”

    “我喝出了无所畏惧的狂妄之感，视天地万物为刍狗，你有着一颗践踏雄鹰之辈的心。”

    “如果我猜的没错， 你每年来这里小住，其实就是为了净化心灵，也是为了控制住你自己。”

    中年人淡然笑了下：“喝过我茶千千万，但是从来都没有人能够懂我的茶语。”

    “并不是这世界上懂茶道的人太少，而是我这类人太少。”

    “小兄弟，我们是同类人。”

    苏启笑了下说：“我并不认同你的话。”

    “这么比喻吧，你是一个绝世武林高手，到了一定程度之后，你也控制不住自己了。”

    “于是你就用这种方式来控制住自己，因为你害怕有一天走火入魔。”

    “但我不是，我懂得收放自己，也看过最高峰，也明白自己怎么到达最高峰。”

    “达到了这个最高峰后，我清楚我自己改怎么收放。所以相比之下，我更认为自己走的路要比你走的要好。”

    中年人再次哈哈大笑说：“你这个比喻好，我很喜欢。”

    “可惜佛门圣地不能喝酒，不然我要与你大醉一场。”

    说着走到了阳台那边，望着外面的翱翔的秃鹰说。

    “这是秃鹰谷，这个阁楼也是我自己修缮的，我每年都会观摩秃鹰的人生。”

    “雄鹰之所以能够称霸苍穹，那是因为它们吃了别人吃不了的苦头。”

    “用啄，一根一根的来拔掉自己羽毛，这种重生的方式，不亚于凤凰涅槃重生。”

    “你说的没错，我努力让自己有信仰， 其实也是一种重生方式，也是在控制自己。”

    苏启也起身，走到了阳台这边，说：“很特别的一个地方，让我这次在藏省没有白来。”

    “我叫苏启，湖东人。”

    中年人身上的那种气场散去了不少，望着苏启说：“输达封，不知根为何处之人。”

    苏启愣了下：“前辈，这话怎么说？”

    输达封苦笑了下：“我从三十岁开始，就已经没有了记忆。”

    “你不是说我身上杀气很重吗？或许就是因为我没有前三十年记忆所致吧。”

    ‘不知根为何处，心中怎会有柔软之地。”

    这时候旁边的杨西凤望着这个中年人，眼神是越看越举得奇怪，总觉得哪里看到过一样，但就是想不起来。

    苏启有些不好意思的说：“前辈，我不是故意提起，见谅。”

    输达封哈哈大笑：“无妨，无妨。”

    “我很多年没有遇到你这么有趣的小朋友了，你在华夏肯定也是无名之辈吧。”

    苏启笑着说：“算吧，取得了点小成绩，幸好也得到了些人的认可。”

    “但是跟前辈相比，或许我还有很多需要学习的地方。”

    输达封重新回到了座位上，说：“说说看你是哪个行业的，搞不好我们还能够有些合作。”

    杨西凤说：“苏总是橙子科技的创始人，前辈，滴滴你知道吧，就是苏总的。”

    输达封愣了下，望着苏启，随后笑着说：“我说什么时候华夏出了这么有趣的一个小朋友我不知道的，原来你就是传闻当中湖东省飞出来那头金凤凰。”

    “不错，你们在韩国，日国，南越，以及米国，给华夏人长了很多面子。”

    苏启笑着说：“运气好而已。”

    “前辈，您是哪个行业的？”

    “我？”输达封苦笑了下，然后摇头说：“我也不知道我到底是做哪个行业。”

    “古华夏丝绸之路知道吧，沿着这条丝绸之路一直到欧洲，边上都有我的产业。”

    “酒店 ，旅游，矿产， 甚至有些J火生意我也做了些，不过没有兴趣做的太深入。”

    杨西凤噌的一下就站起来， 张大了嘴巴，指着输达封支支吾吾，竟然一时半会话都说不出来。

    彭军山白了他一眼：“西凤注意你的态度。”

    “不。。不是！彭哥，这是输总啊！”

    “我知道，还用你说啊，前辈刚刚自我介绍过了！”

    “不不不！彭哥，不是你们想象的那么简单！”

    输达封笑着望着杨西凤说：“小朋友，你听说过我？”

    杨西凤赶紧说：“输总，真的不好意思，我不知道是你，我们也不是有意来打扰你清修的，传闻当中果然是真的。”

    苏启也有些疑惑的望着杨西凤。

    杨西凤感觉到了苏启异样目光后，赶紧说：“苏总，这是西亚最神秘的首富，输达封先生！”