
　　仇娘子摸了摸这些蓝色的瓶子，问道：“义航，你猜，这个东西是用来干什么的？”

　　我摇摇头：“这么大的瓶子，我觉得要弄出来也不是什么容易的事情吧，何况还要把人放进去。我没猜错的话，他们一定是在进行一种什么实验，现在看这个情况，关城和世明应该也是在里面。”

　　“你不是说人体实验吧，就好像当年的日本731？”仇娘子道。

　　我想了想，如果真的是做实验的话，把人放到这里面其实跟日本人有什么区别？这些蓝色的大瓶子充满了这个厂房的空间，每一个大瓶子外面都连接着很多的管子，这些管子估计是往里面输送养分和水分的装置，因为里面的水满满的，根本没有一点的，如果是正常的水，估计早已经把里面的人都淹死了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果我们打开这个会怎么样？”仇娘子说着就要动手。

　　我拉住她：“你干什么？等一会儿，我们如果现在把这里整坏了，很容易打草惊蛇，而且我们现在的问题是，我们根本就不知道这个东西是什么，万一失控了呢？”

　　仇娘子说道：“那怎么办？就让这些人在里面泡着？”

　　“你先别着急，我们现在是要弄明白这些东西，你放心，既然他们能费这么多的劲，把这些人放到这里面，肯定不会让他们轻易地死去的。”我说道：“我们往前走，看看还有什么。”

　　因为这里面的蓝瓶子特别的多，除了这些警察和特工之外，还有很多我们并不认识的人，但是我们找了找这里面，根本就没有发现许世明他们。这些蓝瓶子好像组成了一个迷魂阵一样，我们好不容易才转了出去，眼前有一门，这门看上去是不锈钢做成的，做工很精细。我找到刷卡的地方，用苏林的刷了一下，没用，根本就没有打开。

　　“没用？”我奇怪的把证件反过来刷了一下还是没有用。

　　仇娘子过来找了找，也没有找到锁孔，我们两个面面相觑，这是怎么回事？难道墙的那边……

　　正在我们两个不知道怎么办的时候，这时候只听到嘀的一声，眼前的这门居然自己打开了，我们一时没有反应过来，没有地方躲，就跟出来的人直直的迎面撞上了，我和仇娘子不约而同的往后退了一步，准备跟他们打一架，但是等我反应过来一看，走出来的两个人不正是关城和世明吗。

　　我顿时放松下来：“世明？你们两个怎么在这？吓我一跳，这里面是什么？算了，不管了，赶紧走。”我说着就伸手去拉他们，没想到一拉，竟然没有拉动。

　　仇娘子反应比我快，一把把我拉回来道：“你等等，这两个，好像不是他们！”

　　“什么？”我看着眼前的两个人，好像这两个人的面部表情确实冷漠了点，但是看上去确实是关城和世明啊。我刚要伸手再去拉，只听后面传来一声响，从他们的身后，出来了另外的一群人，领头的人，正是那个马尔斯！

　　我一愣：“是你！”

　　马尔斯终于出现了！他一边笑一边用一口蹩脚的中文说道：“钟，你知不知道，现在这些人已经不是你的朋友了，他们是我的朋友。”

　　我看着他一脸的奸笑，不由得怒上心头：“你放屁，你以为你是谁？”

　　马尔斯皱了皱眉头，一摊手：“那好，我就让你的朋友跟你玩玩。”说着，他朝许世明和关城挥了挥手，这时候，关城和许世明就好像两个机器人一样，居然真的举着拳头朝我打过来，我赶紧闪过去。说实话，如果是他们两个平常的时候，我还是能应付的，但是现在不知道为什么，我总觉得他们的动作好像比平时快了很多。

　　我躲过关城的一拳，却没想到许世明的拳头已经到了眼前，我只能硬生生的接下这一拳，但是没想到，这一拳的力量远远超出了我的预期，我虽然截住了，但是巨大的力量直接把我顶了出去。

　　我捂着被打疼的胸口，小声跟仇娘子说道：“不对啊，这两个人有点不对劲。”

　　“我早就觉得这两个人不对劲了，我们先走吧！”仇娘子说道：“有什么以后再说。”

　　我也同意她的说法，但是，那边的马尔斯说道：“走？你们要走去哪儿？”

　　说着，他身后的人全都出来，把我们围在中间。仇娘子一看，挥动双手，口中念念有词，只听到我们头顶传来一阵嗡嗡的声音，脚底下有一阵悉悉率率的响声。不多会儿，只见周围突然出现了很多黑色的影子，原来是驱虫术奏效了。这马尔斯果然是害怕了，赶紧转身往后走去。他躲进后面的门里面，只见那扇门所在的墙上，本来不锈钢的墙壁突然全都升了上去，出现了一整面玻璃墙，我这才看清楚里面的布局，看上去好像是个科学实验室一样。

　　我以为这些虫子就能让我们两个全身而退，但是没想到的是，许世明他们居然根本就不害怕，任凭那些虫子在身上爬来爬去，根本就没有一点反应。

　　“他们不是关城和世明啊！”仇娘子说道：“难不成，这两个人被变成僵尸了？”

　　我们两个说着就要往后跑，但是周围的人已经把我们围住了，而且，更麻烦的是，那个马尔斯在里面不知道安了个什么东西，就听见周围噼里啪啦的响起来。回头一看，原来那些蓝色瓶子里面的水已经慢慢地不知道从哪儿排出去了。

　　紧接着，那蓝色瓶子里面的人全都睁开了眼睛，玻璃瓶子慢慢地打开，里面的人居然全都走了出来。我一开始以为这些人都复活了，但是等他们出来一看，原来这些人，皮肤已经变成了蓝色，看上去眼光呆滞，全都好像丧尸走肉一样。

　　我朝玻璃墙里面喊：“你把这些人怎么了？”

　　马尔斯的声音从里面传出来：“你不懂吧，我为了要摧毁你们的经济体系，准备了很久，现在，终于是时候了，我给他们用了我潜心研究的药水，现在，他们已经成为了我伟大的超级战士战队的一员，你替他们感谢我吧。”

　　原来，许世明他们这些人，本来并不是马尔斯他们的计划，是因为后来，他们误打误撞的闯进来，却没有防备，这公司下面还有这么个地方，结果被雇佣兵联合这些超级战士打了个措手不及，落入了他们的手中，所以，这个马尔斯丧心病狂的索性把这些人也做成了超级战士。

　　这么说来，恐怕关城和许世明也遭遇不测了。

　　他这么一打开这些蓝色的瓶子，人太多，再加上他们根本就不怕仇娘子的虫子，所以我们根本就没有办法打他们，这么多人，硬挤也给我们挤死了，我跟仇娘子不出所料的被抓住，他们用手铐把我们拷住，带进了那个实验室。

　　原来实验室里面还有一个隔间，我们被带进去，里面有两个特殊的大瓶子，我这才看见，原来关城和许世明在这里面，也就是说，刚刚出去的根本就不是他们两个。我往旁边一看，两个人每一个的大瓶子外面还有很多相对较小的，仔细一看里面竟然全是他们两个！难道，这间房间里面的瓶子是用来复制超级士兵的吗？

　　我还没有看明白，就被两个人直接塞进了另外的一个大箱子里面，这东西是一个玻璃罩子罩住的箱子，跟世明他们两个的那个差不多，仇娘子也被关了进去，我挣脱不开，就听到下面传来哗啦啦的流水声，低头一看，原来，从我脚下的一个管子里面，正缓缓的流出一种淡蓝色的液体。

　　“这是什么玩意？”我朝外面喊道，但是却发现我的声音完全你已经被封住在箱子里面了，根本就没有人能够听到。而且这上面的玻璃罩子特别的坚固，我用尽全力锤了好几下，也没有作用，看来只能听天由命了。

　　从我的位置，勉强能够看到前面的仇娘子，她也正在奋力的挣扎，但是毫无用处，这个地方确实不是什么平常之处。

　　我不由得后悔没有让雨瑶和春灵她们做好准备，营救我们，这样一来，我估计我们恐怕也要和世明他们一起被做成超级战士了。

　　这东西注水的速度特别快，很快我的这个箱子里面，就已经被蓝色的液体淹没腰间了，我瞥了一眼旁边的仇娘子，只见她正念念有词，我正纳闷，就发现好像她的那个箱子里面的水上升的跟我差很多！

　　我往那根注水的管子看了一眼，没想到那上面居然正有几只老鼠在啃管子，原来仇娘子居然招来了一群老鼠，把自己的管子啃破了，我努力的敲着这边的玻璃，虽然知道可能并没有什么用，但是我还是希望仇娘子能够注意到。

　　果然，只见仇娘子转过头来看着我，朝我点点头，然后我就看到地上的老鼠慢慢地往我这边爬过来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第117章 超级士兵免费阅读。https://xs.23sk.com 