    阿拉巴斯坦首都，阿尔巴那城西郊区。

    艾斯和卡普正在和黑胡子海贼团对峙，有了卡普的加入，黑胡子海贼团也就不敢肆无忌惮的对艾斯进行围攻了。

    但是在蒂奇曝光艾斯的身份之后，场面上的气氛开始变得奇怪起来，要知道海贼王罗杰可是开创了一个时代的人物，他的话到现在还深深的影响着无数的人，不断的朝着大海进发。

    “怪不得船长一定要找火拳艾斯，原来还有这样的原因在里面！”

    “嘿哈哈哈……只要抓到了火拳艾斯，那么就是我们扬名立万的时候了！”

    知道艾斯身份的黑胡子海贼团成员，一个个看向艾斯的眼神都变得相当的火热。

    不过有卡普在这里，蒂奇知道，他们能成功绑走艾斯的几率已经不大了，要知道卡普拥有世界最强守卫的称号，那可不是凭空得来的，而是卡普靠着他的一双铁拳一点一点打出来的。

    但是让蒂奇就这样退走，他又有些不甘心，于是他打算集火来一波，看看能不能成功。

    给了船员们一个眼神之后，蒂奇率先发动了进攻。

    但是就在蒂奇动手的时候，卡普已经来到了艾斯的身前，一拳朝着蒂奇打了过去。

    “可不能让你打扰到我们船长，火拳艾斯……我们是必要到手！”开启了写轮眼的加美尼奥，在卡普还没有移动的时候，就已经看出了对方的路线，所以先一步挡住了卡普。

    “就凭你……可挡不住我！”卡普见到加美尼奥眼睛的时候，就知道对方和雷纳一样，开启了写轮眼，毕竟卡普可没少和雷纳打交道。

    而且他第一时间就看出了对方和雷纳的差距，雷纳的写轮眼早就不是这种双勾玉的形态了。

    “怎么可能！？”加美尼奥的写轮眼虽然看到了卡普的动作，而且动作并不是很快，但是他的身体就像被定住了一般，就是无法移动，只能眼睁睁的看着卡普的拳头打在他的脸上。

    “砰！”加美尼奥被卡普一拳击飞，这个时候的蒂奇都还没有接近艾斯，见到卡普一拳打飞了加美尼奥，他只好停下，警戒的看着卡普。

    “这就是世界的力量么？”加美尼奥挣扎着起身，擦了擦嘴角的鲜血，看着守护在艾斯前面的卡普，有些不敢置信的说道。

    至于艾斯也被卡普展现出来的实力给吓到了，虽然他知道自己的爷爷是海军中将，当初也是数次将自己的父亲海贼王罗杰逼入绝境的存在。

    但是他还从来没有见到过卡普全力出手。

    “不要被他吓到，只是一个老兵而已！没有人可以抵御时间的侵袭，罗杰不行，白胡子不行，他也一样不行！”蒂奇脸上的戾气一闪而逝，对着船员们说道。

    “船长说的没错，不要怕他！”之前被卡普一拳打飞的芝沙斯·巴沙斯，不知道从哪里出来，盯着卡普大声说道。

    “哎哟喂……这是怎么回事？这里居然这么热闹！？”就在这个时候，一个让蒂奇略带恐惧的声音，从远处慢慢飘了过来。

    与此同时，卡德莱克和加美尼奥也是同时脸色一变，前者更是快速移动到加美尼奥身边，然后两人直接用斗篷再次将脸遮住。

    除了蒂奇之外，其余的黑胡子海贼团成员也都纷纷将斗篷穿好，似乎他们有什么安排一样。

    而和黑胡子海贼团不同，艾斯听到这个声音，脸上立刻露出了喜色。

    “哼！真正棘手的家伙来了！”卡普有些不满的说道。

    他开始过来救援艾斯的时候，艾斯可没有露出这样的表情，而且他觉得自己出场的时候更帅气。

    “副船长！”

    “贝尼里·D·雷纳！”

    艾斯和蒂奇同时交出来人的名字，只是两人的态度完全相反。

    “啧啧啧……没想到……居然能在这里遇见你啊！蒂奇……还真是意外之喜呢！”雷纳慢慢从远处走过来，轻笑着说道：“哎哟~卡普先生居然也在？”

    “哼，你怎么来了？”此时的卡普相当的不爽，这个时候明明是他展现实力给艾斯看的时候，没想到雷纳却突然跑了出来。

    “喂喂……卡普老头，我可没有得罪你吧？我来这里可不是打算和你们海军战斗的！”雷纳撇撇嘴，说道。

    至于蒂奇等人，在听到雷纳声音的时候，他们就知道，今天的事情不可能做到了。

    “贼哈哈哈……真是没想到，在这里还能见到副船长啊！”蒂奇给了船员们一个眼神之后，笑呵呵的说道。

    “斩！”雷纳根本就不和蒂奇搭话，抽出腰间的千本樱，对着蒂奇就是一道斩击。

    “噹！”

    雷纳的斩击被一旁的恶魔猎人伊达尔给挡下。

    “咦？”看着对方燃烧着的弯刀，雷纳突然感觉有些眼熟。

    “喂喂……不用这样吧？副船长先生，现在的你可不是来找我麻烦的时候！”蒂奇稍稍后退一些，然后才笑呵呵的说道：“海军可不止卡普中将来了，他们还来了一位大将！”

    听到蒂奇的话，雷纳心中一惊，海军这是要干什么？卡普突然跑过来不说，居然还派了大将过来？难道阿拉巴斯坦发生了什么他不知道的事情？

    “是大将青雉！”艾斯沉声说道：“他是冲着罗宾来的！”

    随着艾斯的话落音，卡普和雷纳的脸色同时一变。

    “卡普先生……难道是最近几年我们太安静了？所以让你们认为我已经拿不动刀了？竟然开始打起我的注意来了？”雷纳对着卡普冷声问道。

    卡普沉默着没有说话，他永远都记得雷纳在推进城召唤出来的那只巨大的九尾狐狸，在他看来，那一定是雷纳的终极手段，除了那一次暴怒的雷纳使用过之外，他再也没有见识过了。

    所以他一直避免过度的刺激雷纳，就是不希望雷纳再使用那种手段。

    其实这次青雉过来，他并不知道，甚至海军总部那边都不知道，不然卡普一定会阻止对方的。

    可是现在青雉已经来到了这里，之前他也和青雉谈过，青雉所说的问题，的确也非常的现实，如果妮可·罗宾真的加入白胡子海贼团，那么白胡子海贼团就真的拥有毁灭世界的能力了。

    所以提前预防这种可能性，也并不是没有必要的。

    更何况连雷纳自己都来到阿拉巴斯坦，就更能证明青雉行动的必要性了。

    见到雷纳的样子，蒂奇就知道，今天逃跑不会有问题了，于是嘿嘿一笑，就打算带着船员们离开。

    “我什么时候让你走了？”突然，雷纳以回头，盯着蒂奇说道。

    “难道副船长现在还有心思找我的麻烦？”蒂奇一愣，站在原地问道。

    “这些海军的确有些闹心，但是……你才是我的心腹大患啊~蒂奇！”雷纳看着黑胡子蒂奇，轻声说道。

    “既然副船长想和我们玩玩……各位……那咱们就陪他好好玩玩，反正我们有时间！怎么样？”随着蒂奇的话落音，所有黑胡子海贼团的成员都做出了战斗的准备。

    那边的艾斯也来到了雷纳的身后，随时准备出手帮忙。

    但是雷纳知道，一段战斗开始，那么对方绝对会只会拖延时间，到时候如果青雉真的对罗宾出手的话，那他也就干不过去了。

    雷纳深呼吸一口气，看向卡普那边，说道：“喂，你不是海军么？我实名举报，这里有一群海贼，你去抓他们吧！”

    雷纳的话，让黑胡子一伙和卡普同时脸色一黑。

    “你怕不是忘记了，自己也是海贼吧？而且论危险程度，你才是最高的那个！”蒂奇和卡普同时想道，不过这话他们也只在心里想想，并没有说出来。

    “副船长……现在怎么办？要不……我现在去王宫，由我在的话，应该可以拖住青雉一会！”雷纳摇摇头，否决了艾斯的提议。

    艾斯留在这里，卡普还有可能帮忙，如果艾斯离开，卡普不对他动手就算是谢天谢地了，绝对不可能帮他对付黑胡子海贼团。

    所以雷纳现在也有些难办，要是这次放过了蒂奇，以后还不知道什么时候才能抓住他。

    但是现在青雉很明显就是冲着罗宾去的，要是自己不赶过去，出现什么意外的话，就真的糟糕了。

    “蒂奇……这次我就放过你，下次……你就没有这么好的运气了！”雷纳思考了一会之后，开口说道。

    “副船长！！”艾斯看向雷纳，说道：“这样真的没有问题么？”

    “想要解决他，以后还有机会，但是如果青雉真的对罗宾动手的话，我必须赶过去！”雷纳沉声说道。

    艾斯点点头，说道：“那么我和你一起过去！”

    本来过来和罗宾汇合就是雷纳拜托给他的事情，结果现在变成了这样的情况，他自己也有责任。

    “走！”雷纳点点头，直接无视了一旁的卡普。

    不过卡普本来就是为了救援艾斯而来的，现在既然艾斯没有了危险，他也就无所谓了，而且他也要跟在雷纳身后，避免青雉和雷纳发生什么冲突。

