    2022年，夏。

    夕阳像是被打翻的颜料，将天边的云朵染得通红。

    金色的余辉洒在山林间的村落里，洒落在赵辰的身上，让他的身上多了几分金色的光泽。

    赵辰在菜园子里搭好西红柿的架子，种了些青椒的种子。

    忙完这一切，他站起来拍了拍手里的土，遥望着远方的落日。

    山里的景色，很美。

    赵辰所在的地方，是一处风景秀丽的山村，叫做女娲村。村子所在的这座山，就叫做女娲山。

    女娲山位于华夏航州市天目山之中，物种丰饶，资源丰富，是不可多得的宝地。

    没有人会相信，赵辰是一个穿越者。

    赵辰穿越来到这个世界已经10年了，他越来越喜欢这个世界。

    科技发达、生活方便、衣食住行都有了天翻地覆的变化。

    他来自华夏南宋，父亲是南宋的王爷，负责管理【修内司官窑】，也就是南宋最好的生产瓷器的地方。

    华夏的瓷器巅峰，就是南宋官窑的瓷器。

    赵辰从小接触瓷器的烧制，对瓷器非常的了解，甚至可以说烂熟于心。

    在赵辰12岁那年，朝局动荡，修内司官窑被毁，王爷府火光冲天，赵辰在睡梦中惊醒，只看到无尽的大火和吵闹的哭喊声，然后他就莫名晕了过去。

    等他再清醒过来，就穿越来到了2012年的华夏。

    他躺在南山村，虚弱无助，后来被南山村的一位老人收养。

    如今，10年过去，时间已经是2022年，他也已经22岁。

    这十年间，起初他什么都不懂，也不怎么说话，被当地小孩笑话是“小哑巴”。

    后来他努力学习，用了三年时间识字读书读完了初中，融入到新的世界中。

    考入镇子里的高中后，他高考又以全镇第一名的成绩进了京都大学历史系。

    现在，他大学刚刚回来。

    收养他的老人在去年离世，赵辰请假一个月将他葬在后山，并且跪了3天3夜为他送行，期间只吃了一些饼干喝了一些水。

    他感谢老人在这个世界收留了他。

    老人在当地公安局为他办理了身份，让他在这个世界有了家。

    现在，他只想在山村里安安静静的过完自己的一生。

    他的打算，是自己烧制一些瓷器，练一练木雕，学一学刺绣，亦或是做一些油纸伞，编制一些竹篮等等。

    他对华夏传统手艺有一种莫名的爱。

    上大学期间，他看过外面繁华的灯红酒绿，欣赏过科技变革带给世界的日新月异。

    这种感觉让他真正长了见识。

    和南宋相比，这个时代，真好。

    放眼望去，街道车水马龙，人群熙熙攘攘，到处都是人间烟火的气息。

    不过，虽然外面的生活很精彩，但他还是更喜欢山村里的生活。

    在一座风景秀美的山中，有一个自己的小院子，做自己喜欢做的事情。

    采菊东篱下，悠然见南山。

    我既乘风来，逍遥山水间。

    回忆起曾经，赵辰还是觉得有些不真实，那些在南宋的记忆，像是他的前世一样。

    他在历史书上了解了南宋后来发生的事，南宋的汉人一直想收服中原，但是最后还是未能完成家国一统的大业，最终被元朝所灭。

    这么一个繁华的朝代，终究是消失在了历史洪流中。

    他的身上已经没有任何旧时代的烙印，在这个陌生而又熟悉的世界，只想安稳度过自己的一生。

    晚风习习吹来，吹在人的身上带着几分清凉。

    6月正是盛夏时节，到了晚上，才是山中最舒服的时候。

    就在这个时候，一声突兀的声音忽然在赵辰的脑海中响起。

    “振兴传统文化系统绑定中.......绑定成功。”

    “恭喜宿主获得【初次见面】大礼包。”

    “是否开启？”

    听到这个声音，赵辰神色一顿。

    系统？

    他倒是知道系统是什么，毕竟他也看过一些网络小说，系统基本是穿越者的标配。

    只是，他没有想到像他这样从过去穿越来的人，也能获得系统。

    “开启。”

    “恭喜宿主获得【优质陶泥】*1吨”

    “恭喜宿主获得【陶瓷转盘】*1座”

    “恭喜宿主获得【小型窑炉】*1座”

    “恭喜宿主获得技能【画坯大师】，画坯大师，宿主精通陶瓷画坯的能力，可在陶瓷上画出顶级山水画。”

    “恭喜宿主获得道具【特制无人机】*1、新款华夏国产手机*1、手机支架*1”

    一系列的提示音再一次响起。

    赵辰顿时有些惊讶，他没有想到【初次见面】礼包中会有这么多的奖励。

    而且，大部分奖励都和制作陶瓷有关。

    “还想用大学打工赚来的钱买些高岭土制作陶泥，想不到抽奖就抽到了1吨的优质陶泥。”

    “不知道这陶泥质量怎么样。”

    “陶泥的质量是炼制瓷器的基础，只有优质高岭土制作出来的陶泥，烧出来的官窑瓷才能洁白通透。”

    赵辰轻声自语道。

    而后，赵辰了解了一下这个【振兴传统文化系统】。

    简单说就是如今华夏传统民间手艺渐渐式微，优秀的文化正在缺失，赵辰需要掌握这些手艺，然后通过直播和制作视频的方式，让更多人去了解这些文化。

    优质的视频素材对弘扬文化非常有帮助。

    比如美食主播【李子七】，她做出的视频都很精美，有很多人都争相模仿她制作的美食。

    这个系统也不会白白让赵辰弘扬传统文化。

    赵辰直播间的人气可以兑换为人气值，人气值可以用来抽奖，获得相关的物品和技能。

    不同人气值对应的抽奖不同，获得的奖励品质也不同。

    1万人气值是普通抽奖，10万人气值是高级抽奖，100万人气值是顶级抽奖，1000万人气值是百分百技能奖励。

    人气值并不代表人次，而是泛指人们对赵辰展现的传统民间手艺的喜爱程度。

    了解到系统的作用和能力，赵辰满意的点点头。

    因为这个系统和他的想法不谋而合。

    系统是一个完全辅助的工具，还能帮助他弘扬传统文化，自然是好事。

    而且，他很喜欢华夏的传统手艺。

    陶瓷、雕刻、国画、刺绣、皮影戏、油纸伞、华夏美食......

    如果系统真的能让他掌握这些技能，那倒也不错。

    “直播，怎么吸引更多的人来看呢？”

    赵辰暗道一声。

    现在直播领域已经是红海行业，由于大主播能赚的盆满钵满，无数人涌入了这个领域，导致出现了很多牛鬼蛇神。

    社会对主播的风评也不是很好。

    有一说一，直播本身是一种很好的媒体形式，可以让很多人跨越地理的边界，一起讨论、欣赏某一件事情。

    但很多打擦边球的主播，和一些无良的传媒机构，弄得这个领域乌烟瘴气。

    普通人要想把直播做起来，也是难上加难。

    赵辰知道，一般主播直播的方式，都是先做短视频吸粉，等引流的差不多，再开直播圈钱。

    不过，他倒是并不这么想。

    “明天开始直播烧瓷器的过程，做我自己喜欢做的事情，没人看就没人看吧，慢慢来。”

    赵辰看得很开，他向来比较佛系。

    重生一世，对他来说每多活一天都是赚到，自然要好好享受人间的日子。

    然后，赵辰把系统奖励的新手大礼包取出来，找了个地方安置好陶瓷转盘和烧窑的窑炉。

    他又取出一点陶泥仔细的研究了一下，确认是上等的陶泥，符合烧制官窑的基本条件。

    而后，赵辰就回到厨房做饭去了。

    天边，落日快要被地平线的尽头吞没，只剩下一大片被染红的云朵，美的像是一幅肆意挥洒的泼墨山水画。

    没多久，院子里升起袅袅炊烟，几只不知名的小鸟落在院子外的树枝上，歪着脑袋打量着院子。

    故事，从这里开始。

