    竟还有这回事？

    卓清风彻底惊住了，这么说来，路文成圣子之死，还真和他卓家脱不了干系。

    虽然不是他卓家导致的路文成圣子之死，但这里面的因果关系，却不得不说还是存在的。

    “师兄，你带我去见师尊，虽然这里有些误会，但我相信师尊只要见到了尘少，就一定会答应他的要求的，以尘少的天赋，到时候夺得圣子的身份，定然轻而易举，如此一来，对师尊自己也会有不少好处。”卓清风道。

    “卓师弟你怎么就不明白呢？”焦长老苦笑一声，“秦大师的天赋，我是相信的，但是你想想，师尊最疼爱的弟子路文成师弟刚死，而且是因为你卓家的消息而死，你就又让师尊推荐秦大师为圣子，你这让师尊会怎么想？”

    卓清风一脸愕然：“什么怎么想？”

    “秦大师，你这朋友脑袋是不是有问题啊，这都不明白？”老头在一旁顿时忍不住了，撇嘴道：“还能怎么想？肯定是怀疑路文成圣子的死和你卓家有关系呗。”

    “这绝无可能。”卓清风猛地摇头。

    虽然路文成圣子之死是因为他卓家的一则消息，但并不代表就是他卓家故意要陷害路文成师兄，这两者根本就是两个概念。

    “嘿嘿，有没有可能，不是你说了算的，人家轩逸药王在气头上，可不会管你卓家到底是不是陷害了路文成圣子，光是你这举动，自然而然就会让他猜忌。”老头翘着二郎腿道：“到时候说不定他还会怀疑，路文成之死和秦大师也有关联呢。”

    “什么关联？”卓清风疑惑。

    “当然是秦大师为了成为圣子，得到推荐，故意暗中陷害了路文成圣子，不然还能有什么关联。”老头嘿嘿道。

    “给我闭嘴，好好喝你的茶去。”秦尘瞪了老头一眼，大悲老人顿时不说话了，在一旁猛灌茶水，嘴里却在嘀咕：“我说的都是实话好不好。”

    而焦长老也没有再说什么，显然也默认了大悲老人的意思。

    “我明白了。”秦尘微微一笑：“我想成为圣子有两个难题，第一个需要阁主同意，第二个则需要轩逸药王的推荐？是吗？”

    焦长老见秦尘面色不变，内心也佩服秦尘的气度，道：“除此之外，还有第三个难题，那就是三大副阁主不会坐视这样的事情发生，就算是师尊同意推荐，他们也一定会设置障碍，至于什么障碍，目前还不好说，但三大副阁主的地位，真想设置什么障碍并不是什么难事。”

    “好，那就算三个难题，既然如此，那我们就一个个解决，先让我们解决第二个轩逸药王的推荐，还请焦长老替我像轩逸药王问好，并且约一个时间，让我们双方见上一见，如何？”秦尘微笑说道。

    “这……”焦长老愣住了，自己都说的这么明白了，这秦大师竟然还敢去见师尊，难道他不怕师尊怀疑他吗？

    似乎明白焦长老的心思，秦尘微微一笑：“我知道焦长老担心什么，但焦长老既然敢这么坦白的跟本少说，显然并不相信本少会是那种为了圣子之位，而故意陷害路文成圣子之人，既然如此，焦长老还有什么担心的么？”

    这……

    不得不说，秦尘的气度太不一般了，言语之中，给人一种强烈的自信，让焦长老也忍不住受到感染，仿佛他成为圣子必然会水到渠成一般。

    “既然如此，那好吧。”

    最终，焦长老犹豫了一下，还是答应了秦尘的要求。

    双方又聊了一会，这才告辞。

    “尘少，为什么我们现在不去见师尊？还要约别的时间？”走出丹阁，卓清风快步上前问道。

    好不容易回到丹阁，他是迫不及待想要见到师尊。

    “不急，你没听到焦长老所说么？你卓家和路文成圣子之死似乎有一些关联，我们初来丹道城，先找到你的家人再说，也顺便弄清楚，路文成圣子的死，和你卓家到底有多大的关联。”秦尘眯着眼睛道。

    这里面的事情，十分诡异，堂堂圣子，不会无缘无故死去，里面必然有很多问题。

    离开了丹阁之后，秦尘和卓清风一行直奔卓家府邸，他们两个也从焦长老口中，得知了卓家新的住址。

    卓家新府邸位于丹道城的外城西北，是整个丹道城极为偏僻的地方，基本上都是一些普通家庭居住的地方，看到自己的家人居然将新府邸搬到了这里，卓清风心头微微一酸。

    自己不在的这几十年，家族中的亲人究竟是怎么过的？

    一座较为普通的府邸前。

    咚咚咚。

    秦尘他们来到门口，看清楚门牌之后，敲着门。

    “吱呀！”

    大门打开，一个穿着比较寒酸的老头打开了门，上下打量卓清风等人一眼，看到几人的衣袍和气势之后，急忙低下头，露出小心翼翼的神色，道：“你们几位找谁？”

    “福伯！”卓清风看到老头，顿时激动的说道。

    “你是……”

    老头猛地抬头，昏花的老眼死死盯着卓清风，爬满了皱纹的脸上突然露出了惊喜之色：“清风少爷，你是清风少爷。”

    他激动不已，羸弱的身躯甚至都在颤抖，双手激动的握住了卓清风的臂膀。

    “是我，福伯是我啊。”

    “清风少爷，你怎么回来了？当年你不是……”福伯战战兢兢道，脸上带着激动，老眼中瞬间流下了泪来。

    “我回来了，福伯我回来了，父亲呢？大伯他们呢？”卓清风激动道。

    他离去那一年，才二十岁左右，如今回来，却已六七十了，数十年不曾见到亲人，那种感觉谁能懂？

    而福伯，当年就是卓府的管家，没想到几十年后，他还在这里，只是依稀的苍老了。

    好在，天武大陆人人习武，正常武者只要达到武宗以上，活个一百岁还是比较容易的，而像卓清风这样的武王，两百岁都没问题，六七十岁正属于青壮年。

    “你父亲他们都去丹市的店里了，最近店里事情比较多。”福伯激动地道，这个时候双手还颤抖着：“来，来，少爷，快进来坐。”

