    ——千古离愁千载叹，万般嗟叹万世愁。

    1.

    是夜。

    火光冲天，风声呜咽，烟尘飞回，直上云霄。浓烟掩了星光，火光如血染红了夜空。

    着火的是一间临溪的茅草屋。茅屋外围着的篱笆，已然成了一个火圈，将这间茅草屋整个围了起来。

    那茅屋如今就像是个火球，熊熊烈火仿佛都要将天烧个窟窿。

    火球中，还有人，活人。

    一个狼狈的妇人，怀中抱着一个四五岁大的孩子，从火球中冲了出来。

    那妇人身上已燃起了火，火焰烧灼着皮肤，但她顾不上疼，她现在只想把这个孩子平安的送出去。所以，她一把拽开衣襟，将身上的长裙褪去，只留了贴身的抹胸纱衣，褪下的长裙被卷入火舌，腾的燃烧起来，片刻便成了灰烬，消失在火中。

    孩子嘶声大哭着，他这样的年岁，实在受不了这样的疼痛。他那本来白嫩的小脸，已被烧的红里透着黑，黑里滴着血。

    “啊！”那妇人才冲出茅屋，脚下一个不稳，直接栽倒在地，虽然她拼命想要护住怀中的孩子，可那孩子还是被甩了出去。

    “嗟叹！”妇人挣扎着欲要起身，一双秀丽的杏眸中，啜满薄泪，“嗟叹！”

    但见那孩子从地上爬了起来，坐在地上，撇着嘴，可怜兮兮的看着妇人，张着胳膊，一副想要妇人抱的样子。

    妇人无奈的扯了扯嘴角，她想笑，可是她实在笑不出了。

    “嗟叹，快走！朝没火的地方走！快走啊！”

    小嗟叹不明所以的看着她，泪流满面，稚嫩的童音一次一次割着妇人的心，直至鲜血淋漓：“娘！娘抱……娘……”

    妇人狠狠地咬住下唇，用手拄着地想要站起来，可燃着的茅草，却在此刻，不偏不倚的落在了她的腰上，贴身的纱衣顷刻成了要命的魔鬼。

    她整个人都已被裹进火里，怎么挣也挣不开了。

    小嗟叹站起来，欲要走近，她只得瞪大的杏眸，一副凶巴巴的样子，忍住身上的疼痛，吼道：“顾嗟叹！你又不听话了是不是？快走！走啊！不然娘打你了！快走！滚啊！”

    然后扬起手，装作想要打人的模样。

    小嗟叹果然不敢再向前了，一小步，一小步的往后退，直至退到燃烧着的篱笆外，退到火光中再也看不到他幼小的身影，妇人这才松了一口气，唇角浮现出淡淡的笑意。继而仰望通红的星空，豆大的泪珠滚出眼眶，模糊了她的视线，只听她无力低语道：“公子……四年，整整四年，奴家，总算可以见到你了……”

    热浪扑面，妇人也觉不出了。

    她一直望着天，望着遥远的天际，眼前似多了一个人。

    白衣如雪，面容俊秀，清淡如风。一双惊艳凤眸，无悲无喜无忧。

    “公子……”

    妇人轻轻唤着，唤着，声音渐渐弱了下来。火还在燃烧着，肆虐着，不知过了多久，火灭了，那个美丽的女人，终于不再受灼伤之痛了……

    她，已死了……

    2.

    世上叫嗟叹的人少之又少，恰好又叫顾嗟叹的，恐怕只有他一个。

    听说，在他娘怀着他的时候，其亲生父亲就已身亡，所以他娘悲痛欲绝，于是给他取名，嗟叹……

    “喂！这位客官！您还没付钱呢！”酒馆的伙计手里拿着抹布，大步的追出酒馆，一把拽住了一个醉醺醺的男子的胳膊，耐着性子如是说道。

    被拽住的男人脸颊微红，两道浓黑的剑眉轻轻一挑，斜睨了那伙计一眼，咧嘴露出一排大白牙，嘻嘻笑道：“在下今日出来的急，手里头半文钱都掏不出来！在下只得明日再来！明日……”

    “明日？客官，您似乎在七日前就是这样说的。小的实话和您说罢，若不是看在曲老爷的面子上，哪里容你欠这般多的酒钱？”

    “这……”男子抬起手，轻轻抚摸着左半边脸上的灼伤的疤痕，有些尴尬的笑笑，“曲叔叔不许在下来你们这等地方，自然不会给在下酒钱。”

    “既然曲老爷不给您钱，你又何必来？”伙计皱紧眉头，上下打量着眼前男子身上破破烂烂的衣裳。

    “是，那在下明日便不来了，不来了！”说罢转身欲走。

    那店伙计见他要走，又赶忙抓住了他：“您明日不来了，今日的，昨日的，前日的酒钱也得付清不是？”

    “在下不是说了嘛，明日再来。你既然明日不让在下来了，那还付什么酒钱？”

    他吃惊的瞪着那双醉意朦胧的，却透露着狐狸般狡黠的目光的眼睛，眨也不眨的看着那店伙计。

    伙计顿时语噎，刚想说什么，却见那男子已然甩开他的手，飞身掠上对面的房檐，潇洒的朝着伙计摆了摆手，仰面大笑道：“在下告辞！”

    无可奈何的看着檐上的身影，孤雁似的窜出老远，眨眼就不见了踪影，店伙计只有气的跺脚，咬牙切齿的看着对面空荡荡的房檐，怒骂道：“顾嗟叹！”

    顾嗟叹！

    这个嗜酒，却没钱买酒的醉鬼，就是江湖中大名鼎鼎的浪荡公子，顾嗟叹！

    他虽衣着破烂，可他却不是乞丐，也并不穷，相反，他住在可以和王公贵族的府邸媲美的家宅中，有数不尽地金银珠宝，锦罗绸缎，数不清的美丽的丫头陪伴左右，贴身伺候。

    但他偏偏不喜欢这些，他喜欢穿着破衣，踩着破鞋，背着破剑，站在屋檐下，拿着一个破酒葫芦，饮着最普通的烧刀子。

    他喜欢躺在溪畔，悠闲自在的睡上一觉，喜欢在冬季，在寒风凛冽的夜晚，把结冰的河面凿个大窟窿，然后跃身跳下去，他喜欢在炙热的夏季，穿着大厚棉袄，躲在酒馆里，总之，只有你想不到，没有他做不到的，只要他想，多么出格的事他都会做。

    以至于收养他的曲老爷，总是恨铁不成钢的看着他，然后说一句：“你和你爹怎么差这么多！”

    3.

    秋夜，月光如水，平静而柔和。

    曲府。

    红漆大门紧闭。

    顾嗟叹坐在墙头上，往院子里偷偷看了看，然后偷偷摸摸的跳了下来。

    就在他自以为落地无声，洋洋得意的时候，身后突的传来一底气十足的男声，吓得他愣是一个激灵。

    “你还知道回来！”曲老爷站在近旁的小径上，眼睛怒瞪着顾嗟叹，低声喝道。

    在他身旁，还站着一个十七八岁的仆人，手中挑着一盏灯笼。

    微黯的灯光下，只见曲老爷沉着脸，一双眼睛像是要喷出火来，颔下的胡须也似要变作一柄长枪，狠狠地扎上顾嗟叹几下。

    “曲叔叔。”顾嗟叹收起方才浪荡不羁的样子，规规矩矩的站好。

    “你看看你！哪有一点你爹的样子？”

    “曲叔叔，你总是说我没有我爹的样子，可我从未见过我爹，我哪知道，你所说的，是真还是假……”

    “什么？你的意思是老头子我骗你喽！”

    “不不不，曲叔叔又怎会骗我呢。时候不早了，叔叔还是早些去歇息罢。”顾嗟叹一边说着，一边往一旁挪步，一眼扫到一个空隙，扭身就要窜出去。

    谁知，那曲老爷脚步轻移，身形微动，轻轻松松就抓住了顾嗟叹的衣襟。

    “哼，功夫练的不到位！你呀，怎么半点都不像你爹？”

    “我……”

    “嗯？今日又欠了多少酒钱？”

    “不多不多不多。”顾嗟叹强笑道，“我又能喝多少？也不过几十文钱、顶多一两半两的事罢。”

    “哼！明日你且去账房取些钱来还账，莫让酒家等着！”

    “是是是。”顾嗟叹说着，抬脚又要走，可曲老爷拽着他的衣襟，他动也动不了，只得哭丧着脸看着曲老爷，不知该说什么。

    “想去哪？”

    “去歇息。”

    “歇息？功夫练的不到位，你还要歇息？你也不想想，此刻的你，该如何为你爹娘报仇？”

    “待我百年之后，还有什么脸面见你爹娘呢？”

    “你还歇息？”

    “哼！”

    曲老爷指着顾嗟叹的鼻子，越说越来劲，越说越有气，最后直接什么都不说了，甩开顾嗟叹的衣襟，一个劲的冷哼，哼过就叹息，仰望着天，看起来甚是失望且愧疚的哀嚎道：“顾兄啊，这个孩子真是半点都不像你啊！品德品德不及你，功夫功夫不及你，智慧智慧不及你！唉，他今后还有什么出路啊！”

    说罢，还转动眼珠子，偷偷看了顾嗟叹一眼。

    他总是这样，至少从顾嗟叹记事以来，他就是这样。所以，顾嗟叹早已习惯了，习惯了这个严肃，又偶尔有点儿像小孩子的叔叔。

