

    “看你还往哪跑？”李佑终于看见了李诚，一个人独立山坡上。忍不住又狞笑道：“鸟兽散了么？哈哈哈！李诚，今天本王要取你的狗命。”

    李诚听的清楚，却一点都不着急，双方距离不足百米，这距离李诚想射哪都不会落空。要为牛大贵他们争取时间，所以李诚也不迟疑，缓缓的抬起弓，搭上一支箭。

    “王爷小心，这厮带了弓箭。”昝君漠有几分本事，见状立刻挡在李佑身前，如果李佑被射死了，他们这些人估计一个都活不成，就算有危险，也只能先挡一下。

    嗖！一支箭如穿云而来，带着劲风。前方一个随从躲避不及，正中胸口。哎呀一声，身子往后一倒，栽下马来。众人大惊，这么远的距离，既然射出如此快速精准的箭。难道说，这个李诚是个神射手不成？

    落马的随从摔了个半死，众人看时发现他身上没箭只，再看地上的箭只，原来没箭头。

    “都给我听好咯，这一次没有箭头，只是教训一下你们。再敢上前一步，取你等狗命。”李诚发出了威胁的喊话，李佑见了气急败坏，大声喊道：“给本王冲上去剁了他，我就不信，他一个人一把弓，能射死这么多人。”

    “李佑，有本事就自己来，别让其他人送死。”李诚听到李佑的话，立刻反驳一句，顺带离间他和随从的关系。李佑听的怒火更甚，抬起马鞭指着李诚：“上啊，剁了他，赏金二百。”赏格直接翻了一倍，这时候李佑最想做的事情，就是干掉李诚。

    本来以为，今天这么多人，李诚会下的半死，然后跪地求饶，自己在亲手把剑插进他的胸口，淤积的恶气才能全部消除。没曾想，事情没有按照预想剧本来发展，李诚先是逃出农庄，眼看就要跑掉了，又停下来示威。在李佑看来，这不是示弱，这是调戏他这个齐王。

    李佑身边都是以昝君漠、梁猛彪为首的无赖之徒，其中两者擅长骑射，李佑甚为宠幸。现在看见李诚就在眼前，却大摇大摆的样子，李佑气的咬碎钢牙，指着李诚道：“射死他！”

    昝君漠和梁猛彪互相看看，李诚站在一颗树旁边，随时可以躲在树后面，想射中他可难了。但是李佑发了话，两人互相对视一眼，翻身下马，一左一右带着人扑上去。

    李诚见状不禁微微叹息，看来今天难以善了，不见点血是不行了。

    想到这里，李诚再次抬起弓，一次抽出三支箭，连珠箭震慑敌胆，是李诚的拿手好戏。

    不等李诚张弓，对面一干人等，有人继续往前扑，有人射箭压制李诚。嗖嗖嗖的传来，李诚听风声，这些人就是在胡乱射箭，也不在意，正准备张弓时，一阵急促的风声混杂在一片箭声中急速飞来。多亏了李诚在战场上历练过，本能的往树后一藏。嘟嘟两声，两支箭一左一右，扎在身前的树上。

    这一下把李诚惊着了，这里头还藏着弓箭的好手。仔细观察才发现，其他人都在胡乱射一个大致的方向，只有两个人左右徐徐而进，没有着急放箭。没想到这两个家伙还挺狡猾，李诚一个闪身出来，快速的张弓搭箭，唰的一声，抬手摘下口中咬住的箭只，连珠箭直取昝君漠，这家伙想要自家的命，那还客气个屁。

    三箭射出，李诚看都不看，往树后一藏，再次取出三支箭。这时候才听到，远远的传来惨叫声。李诚的箭昝君漠早有防备，只是没想到是连珠箭，一个闪身躲开第一箭，风声擦着耳朵过去了，箭只迅猛，风声带起头发。昝君漠一头冷汗瞬间涌出，不等他庆幸，第二支箭就到了跟前，这时候想躲来不及了，本能的强行扭转身躯，躲开正面。噗的一声，箭只扎进了上臂，疼的他哎呀的一声大叫。但这还不是最后的结果，第三支箭已经到了跟前，昝君漠只能往后仰面一倒，希望能躲开这支箭。可惜，事与愿违，叮的一声脆响，正中胸口。昝君漠往后一倒，顾不上右臂上还有箭只，连滚带爬的躲在一个沟里，大声喊：“俺伤了。”

    昝君漠低头看看胸口，真是太走运了，正好戴了护心镜，不然今天就交代在这里了。护心镜上一个凹进去的点，箭只冲击之下，肋骨隐隐的疼，这只箭的力量到底有多大啊。

    连珠箭没有干死这个家伙，还是李诚的第一次失手。李诚吃惊之余，其他人却不敢再上前了。这可是神射手啊，昝君漠是这些人中最强的一个，自身也是射箭高手，却被人连珠箭放倒。不想多杀伤的李诚，见众人不往上扑，手上也停下了，争取时间，节省体力。

    “上啊，你们怎么不上了？”李佑看见众人纷纷找掩护，气的在马背上哇哇大叫。

    李君羡带人冲出城门，飞快的奔向农庄。下了官道转上村路的时候，前方有一堆人骑马缓缓而行。李君羡扯开嗓子喊：“宿卫办事，闲人让道。”

    前方一阵骚乱，纷纷往两边闪开，唯有一人居中拱手：“李泰见过李将军。”

    李君羡一看是魏王李泰，及时的勒马停步，拱手道：“魏王，末将有皇命在身，不能全礼。”李泰笑道：“不妨事，泰这便给将军让路。”说着勒马让道，李君羡一拱手，带着五十骑穿过，直奔农庄而去。

    李泰见状不免奇怪：“这是要去陛下赐给李诚的农庄啊，难道说李诚出事了？”

    一干文人慢慢聚拢，七嘴八舌的都说不要再去了。大概意思就是李诚的才华虽然出众，但不值得魏王大驾如此辛苦，现在又有宿卫前往，不如置身事外云云。李泰却表示：“昔日刘皇叔三顾茅庐而得诸葛出山相助，本王如何不能三顾农庄？李诚不是诸葛，本王求的也不是三分天下。但求李诚手书一首诗，本王便满足了。”

    一帮读书人嫉妒的眼珠子都发红了，李泰坚持前往。

    李君羡赶到农庄，高晋闻讯出来迎接，李君羡一问才知道，李诚带着几个手下去打猎了。好像刚才还来了一大群人，也没进庄子，跟着李诚进山了。

    李君羡听到这个消息，顿时大惊失色。他不是担心李诚，是担心李佑啊。原因很简单，李佑身边的所谓豪强，在李君羡看来就是一群乌合之众啊。相比之下，李诚身边都是些什么人啊？百战精兵退下来的老卒，还都是鄯州那个鬼地方出来的斥候。

    这帮人要说多能打不好说，但是要比杀人的技巧，李佑身边的人加起来都不是比不了。

    李君羡赶紧带着人追上去，李泰随后也到了。再次打听后，心中不免好奇，八卦之心难以克制。干脆也不走了，留下来等着他们回来再说。

    这农庄平时也没什么人来，今天却来了三批人，一批比一批生猛。高晋没见着李佑，但是李泰在这啊。赶紧叫人端茶送水的伺候着，免得怠慢了这位王爷。

    昝君漠受伤退了下来，梁猛彪也犹豫了，这继续往前呢，还是停下来算了。就在他犹豫的时候，李佑在后面大喊大叫：“都给本王听好了，今天要是放跑了李诚，你们以后别在本王面前出现。”这些都是社会闲散人员，跟着李泰每天吃香喝辣的，赏钱也没少拿。

    想到这一次退缩了，以后就没机会过这种好生活了，一帮人又来了精神，嗷嗷叫的往前冲。梁猛彪总觉得有人在盯着他，趴在地上等待机会。等到一干人冲上前了，梁猛彪猛的爬起来，举起弓准备射箭压制李诚时，一道寒影对着脑门就来了。

    原来李诚一直不射箭，就是盯着这家伙。他和昝君漠都是射箭高手，威胁太大了，必须优先干掉。所以李诚一直在等机会，没想到梁猛彪也很狡猾，其他人都冲到跟前了，他才站起来射箭。可惜，狐狸再狡猾，也斗不过猎人。李诚看见他站起来的瞬间，一个闪身急速射。

    梁猛彪本能的躲开面门要害，但是却没有能躲开这一箭。噗的一声，一箭扎进梁猛彪的肩窝内，疼的他哎呀一声惨叫，倒在地上打滚。

    这时候李诚听到身后一声呼哨，看看追兵距离不足十米，掉头往山上跑。

    嗷嗷叫的追兵见状，紧追不舍，不想林中闪出三个人，张弓搭箭，唰唰唰的三声响。距离不到二十米，射箭的还是常年戍边的百战老卒，精锐斥候！这还往哪跑啊？噗噗噗，三声。箭头扎进肉体的声音。

    一干追兵骤然遭到打击，纷纷躲闪，不想山坡上的三人也就是一轮射，然后就停下了。李诚顺势往前，钻进树林之中，四个人的身影闪了几下，然后就看不到了。

    李佑气急败坏，从马上下来，拎着鞭子上前来，看看先后中箭的昝君漠和梁猛彪，心中失望无比。这两人平时在李佑身边，表现出来高超的射术。今天连李诚的毛都没沾到，全都受伤了，这让李佑很生气，几乎要抓狂了。