
　　马西是个老愤青了，嗯，如果愤青是那些精神鹰酱人口中的“无脑爱国”、“自带干粮的爱国”的青年，马西是非常自认的，甚至引以为豪。

　　见多识广的马西，也顺着国家发展的红利，靠着爱国的鲜明立场,成功成为了名人、大V，自带了影响一部分舆论的自由派人士。

　　“竟然是发了一个视频？”

　　见到飞扬信息的第二条围脖，马西不禁有些诧异。

　　马西是很欣赏飞扬的，尤其是飞扬遭受了三轮制裁，现在是第四轮制裁了，不仅没有被打垮,反而勇猛精进,不断的推陈出新,看形势已经是让太平洋彼岸无计可施、无能为力了。能做到这一点的，真的是全球范围内蝎子拉屎独一份了。

　　以太平洋彼岸国度的全球唯一超级大国的实力，任何的他国公司只要被制裁了，几乎可以说100%没有好下场的。

　　华夏之外，不知道多少跨国巨头倒在了制裁之下。不，还没到制裁，只是一纸文书或者一张通告下来，对方就乖乖的举手投降，任凭他们宰割。

　　真正制裁的，在飞扬之前，也就只有华夏中正和天机两家公司。

　　天机自不必说，直接投降了，阉割加抽血，直接被干趴下了，没有個十年都缓不过进来，说不定就此没落。

　　中正也很不好过，营收下降了一半，原本要坐上手机领域第一宝座的趋势也被硬生生打断，原本轰轰烈烈的5G也被打击得没什么声势了。

　　而中正是什么公司？那是全球通信领域的王者！每年研发费用投入千亿计！

　　拥有如此雄厚技术实力的中正,在面对制裁之时，依然被祸害的不轻，由此可见制裁的威力。

　　但是，这种程度的制裁，甚至更高级别的制裁在施加到飞扬头上时，失效了！

　　飞扬不仅顶住了一波又一波的压力，反而推陈出新，连续不断的推出技术领先全球的产品，甚至连中文编程这种不可思议的东西都弄出来了，这就不是一般的厉害了。

　　如此公司，马西这种“愤青”大V岂能不欣赏？

　　马西很是推崇，所以飞扬最近几次热搜，他都做了视频发表自己的观点以此来支持飞扬。

　　现在，面对特拉斯马科斯的高调，马西岂能忍得住？23sK.com

　　看看吧，什么星链计划，这妥妥的军事应用级别，一旦关键时刻就是帮凶的存在。如此特拉斯,现在搞人形机器人,这就是在制造舆论。

　　马西没在视频里面说，但他心知肚明。

　　作为鹰酱推出来的新一代“领袖”公司，特拉斯就是门面，配合着收割，配合着做舆论造势。

　　点进飞扬信息发的这个视频，马西很快就看到了震撼的一幕。

　　在巨大的生产工厂内部，只看到三四个身穿蓝色工作服的工作人员手上举着平板电脑在固定的几个位置看着整个工厂，其它的就全部是机器设备。

　　一条条的流水线自动的运转，从上料、生产、转运、包装、出货，全部自动化。

　　在流水线旁边，是一台台非常灵活的正在不断操作着的机械手臂。

　　而除了这些流水线和这些机械手臂之外，一些造型奇特的机器人在来回穿梭着。有的在进行转运作业，有的在进行焊接作业，有的在进行组装作业，像极了以前劳动密集型工厂的那些技术员们。

　　拍视频的人技术还不错，拍了一个一镜到底的镜头，可以看到整个工厂内部是非常巨大的，占地至少超过了上万平方！

　　除此之外，视频里面也可以清晰看到，无论是流水线设备还是机器人或者其它设备，它们的操作界面以及操作按钮清一色都是中文的。

　　“这智能化程度相当高啊！”

　　马西下意识的想道，然后就意识到了一件事，飞扬信息说的他们随时可以造出人形机器人来这话还真不是说大话。

　　如此智能化的工厂，这里面所需要的技术完全可以想象。

　　不仅仅是智能化的程序那么简单，更需要匹配这些智能设备的部件的制造水平和供应水平。

　　如此大规模的一个智能工厂都能造出来，还造不出一台人形机器人？围脖里面就说了，这是完全由飞扬自己打造的工厂，这就足以说明飞扬在工业制造和智能AI方面的实力。

　　AI领域，靠的是编程和算法。

　　混沌编程语言都搞得出来，AI领域要说飞扬没有深入的研究，马西是绝对不相信的。

　　“这才是高科技公司该有的制造水平！”

　　马西很快就在自己的围脖里面转载了飞扬的这个视频，给飞扬点了个赞，然后又点评了一句。

　　刷新一下，飞扬信息的这条围脖已经上了热搜，点赞和评论也已超过了十万。

　　“为飞扬打CALL！”

　　“这才是真正的智能化工厂，太牛了！”

　　“在工厂智能化方面，飞扬应该是进入前排了吧？”

　　“好家伙，这是直接和马科斯杠上了啊。”

　　“干得漂亮！就是要让特拉斯还有马科斯看看，别一天到晚在我们华夏嘚瑟什么高科技、科幻概念。你们有的，我们也有，只是我们不屑于去造而已。”

　　“哈哈，有种预感，马科斯要被飞扬打脸了。”

　　“鹰酱：电磁炮才是未来。兔子：啊，原来电磁炮才是未来啊，那我要造。一段时间后，兔子：电磁炮测试成功。鹰酱：兔子，不是吧，我只是说着玩的，你竟然来真的？”

　　“马科斯：我怀疑你在内涵，但我没证据。”

　　“飞扬YYDS！”

　　看着这些网友们的评论，马西不禁哈哈大笑了起来。

　　不得不说，智能化工厂方面，全球很多公司在做，而且鹰酱的很多公司都是很早就在做，国内只能算是后起之秀。

　　但是，像飞扬这样明明白白告诉世人的，还是极少的。

　　马西认为，这是飞扬的自信，华夏就是要这样的自信。

　　没错，我就是先进，我就是比你先进，你看着吧！

　　“不会吧，你们不会以为这种水平就可以做商用人形机器人吧？先把电池动力解决了再说吧，下面是特拉斯自行研制的电池数据以及新闻报道，拿走不谢。”

　　但很快，飞扬信息的这条围脖下面就涌入了一大波挑刺的人，其中就包括特拉斯粉、飞扬黑、精神鹰酱人、以及水军，然后有一条评论格外的扎眼。

　　没错，电池，特拉斯的电池技术目前而言处于世界领先地位，这一点没得说。

　　“这点差距还行吧？”

　　马西不太赞同这个，因为国内也有电池做得好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的星河科技更新，第二百一十章 飞扬的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 