    双胞胎的病情，没过两天就完全好了，徐东还没来得及松口气，紧接着他自己也感冒了。

    说不清楚是被宝贝闺女们传染的，还是在外面被感染的，总之他发烧了。

    得了流感是坏事，但也不完全是坏事。

    这不，徐东拿着病条，屁颠屁颠地准备去请病假。

    “咚咚咚……”

    “进来。”

    李科长一看是徐东，立马皱眉道：“你来干嘛，不会也是来请假的吧？”

    “李叔，我也不想的，但是没办法，这流感说来就来，防都防不住。”徐东叹气道。

    “瞎胡闹，你这么年轻，请什么假，赶紧回去工作。”李科长摆摆手。

    徐东有些错愕：“不是，李叔，我都感冒了，还怎么工作？万一传给其他人就不好了。”

    “咱们安保科，除了你我，你数数还剩几个人？”李科长没好气道。

    上个星期，看形势不对，向欣就干脆请了长假，她是孕妇，有特权，谁都无话可说。

    接下来，陆陆续续的，陈叔、老方、老刘和冯姐等五位老同志都相继病倒了，只能请了病假。

    再算上已经离职的高月梅和老朱，加上被调走的老金，如今安保科只剩下四个人，确实有些捉襟见肘了。

    想到这里，徐东只能抱怨道：“李叔，高姐、朱叔和老金他们三个都离开这么久了，科里怎么还不添新人？”

    “别想了，他们的名额被总公司收回去了，咱们科室的人数，接下来必须控制在八个人以内，眼下还多两个人呢！”

    “凭什么啊？”徐东不服气道。

    “凭什么？”李科长嗤笑道：

    “你去问问那一大批奋斗在一线工地、没日没夜加班的年轻工程师们，你以为人家真的那么大公无私啊？”

    电力公司最近这一年，接了不少大项目。

    虽然上级部门给了不少正式工的名额，但依然跟不上扩张速度，最后就只能自我瘦身。

    像安保科这种不算太重要的部门，就是重点的“瘦身”对象。

    不过好在安保科高龄员工比较多，有好几位临退休的老同志，公司还是很有人情味的，愿意再等个两三年。

    “好吧，这话算我没说。”徐东自讨了个没趣。

    “你也别丧气，不管咱们安保科有多少人，科长还是科长，份量并没有变。”李科长及时勉励道。

    “李叔，我明白了。”

    徐东自然是听懂了，能混个科长当当，他当然是乐见其成。

    “没事你出去工作吧，北门和南门我都交给你了，工作认真点，千万别处纰漏。”李科长吩咐道。

    “我会看紧一点的。”徐东点头答应道。

    “差点忘了，明天是周末，你也别休了，来公司里帮我看着点，你婶子周末要做产检。”

    “没问题，婶子最近还好吧？”

    “还行，我请了一个保姆，你婶子现在整天待在家里，哪里也不去，暂时不用太担心。”李科长回答道。

    “李叔，您这边也要注意一点啊！”徐东提醒道。

    “你放心好了，我们俩上个星期就开始分居了，我现在住在外面的宾馆里，平时不会有密切接触的。”

    “那明天产检怎么办？医院那边可是重灾区。”

    李科长早就胸有成竹了：“我给你婶子弄了一套防护服，人家医生都说了没问题。”

    “这倒是个好办法！”

    ……

    接下来的一段时间，徐东一直按部就班地上下班，因为缺人手，安保科不仅假期变少了，工作任务也比以前重了不少。

    3月28日，一直生病在家的老刘传来了噩耗，这位老同志因为并发症，最终还是没能熬过来。

    4月1日，愚人节当天，突然一条重磅消息横空出世，暂时冲散了大流感所带来的阴霾。

    从即日起，大首都圈又要扩张了。

    范围涵盖了津门、塘山、廊舫、狮城和容安新区。

    经过这一轮东扩，她的面积一举突破五万平方公里，达到了惊人的五万七千六百多平方公里。

    差不多相当于半个闽州的面积。

    看到这条消息的同时，徐东的电话立马响了起来，一看是老姐打来的。

    “东子，看到新闻了没有？”徐婷一脸激动道。

    “看到了，我不是早说过了嘛，这是板上钉钉的事，绝对不可能有变。”徐东一副风轻云淡的模样。

    “哎呀，姐真的要谢谢你了，你知不知道，就在刚才，我们小区的房价直接翻了三倍，简直太吓人了。”

    “房子是用来住的，不管涨多少都和你们家没关系，你那么激动干嘛？”徐东打趣道。

    徐婷不以为意：“哈哈，我们家也是千万富翁了，而且还是两个。琳琳和小旭以后就算混的再差，不管怎么样也有千万身家。”

    “姐，你这思想可要不得，玲玲学习成绩那么好，你可别把孩子给耽误了。”徐东实时提醒道。

    “不用你说，你还是管好可可和乐乐吧，我听弟妹说，你对她们俩可放纵了，宠的特别厉害。”徐婷吐槽道。

    徐东揉了揉太阳穴，自我调侃道：“唉，两孩子随我，都没什么学习天赋，是我耽误她们俩。”

    “你就贫嘴吧，不跟你聊了，我要给妈报个喜讯。”

    徐婷说完就挂断了电话。

    紧接着，姐夫马杰也把电话打了徐东这里。

    “喂，姐夫，新闻我看到了。”

    “东子，姐夫都不知道要说什么好，你这次算是帮了我们家大忙了。”

    听声音，姐夫比老姐还要激动，徐东不难理解，毕竟男人需要养家，压力比另一半要大多了。

    “姐夫，咱们都是一家人，真的不用这么见外，说起来这事我也没多少功劳，关键还是你们夫妻俩有魄力。”

    “唉，还是你姐有魄力，一开始说要搬家，其实我是反对的，幸亏我们家都是你姐做主。”马杰庆幸道。

    “呃，我姐这么强势么？”徐东好奇道。

    至少在前世，他是真没看出老姐有多么强势。

    马杰苦笑道：“以前还好，家里有什么事情，都是我们俩一起商量着办。

    不过自从你提醒我们囤粮后，你姐就变得越来越强势了，不过好在她的选择都是正确的。”

    徐东终于明白问题出在哪了。

    说到底还是他的缘故，这是他第一次清晰地感受到了，什么是蝴蝶效应。

    ps：求推荐票和月票！

