
可恶！

为什么？！

凭什么！

这臭丫头怎么会有这样的好运！

这根本不可能！

刘飞愤怒无比，一度陷入自我怀疑的境地。

不仅仅是刘飞，就连老黄也整个人都呆愣住。

满脸不可思议，似乎不敢相信能开出绿灵石，这样的好运气竟然能落在一个小丫头身上。

刘飞暴躁愤怒，宛如一头即将爆发的雄狮。

“小姐，不知道这块原石您还开吗？”

“不了。”

凤七笑眯眯收回。

开玩笑！

只要凤七自己知道，那小小的踮脚石里面可是蕴藏着一颗体积不小的蓝灵石。

本来是想留作后手的，但现在嘛，凤七还不想树大招风。

反正仅凭一颗绿灵石她就能完胜对方。

“怎么样啊刘公子，你手里的紫灵石现在可该是我的战利品了哦！”

凤七笑眯眯凑过去，两眼兴奋的闪烁金光。

刘飞震怒，瞬间反应过来，原来这臭丫头一开始就是在耍他玩！

早早隐藏住“天赋”，好，从他手里面骗走那颗紫灵石。

刘飞啊刘飞，他自己怎么不想想，是谁先挑的事呢？

如果他不急匆匆的蹦达到凤七面前，有只会有现在这事呢？

反正不管如何，刘飞心里面早就认定凤七动机不纯。

他故意岔开话题：“凤姑娘在说什么呢？本公子听不懂。”

霎时，他只觉得面前似乎有寒风刮过，凤七眼神瞬间冷冽下来。

两双大眼睛的笑意盈盈，逐渐被冰雪涵盖住。

“这么说，你是打算赖账了？”

听她这么直击人心的说出来，刘飞脸上也是闪过一丝羞赧。

不过他很快又恢复镇静，明明是凤七自己动机不纯想要抢夺他的紫灵石，不怪她怪谁？

所以自己有权利拒绝。

刘飞坚定心神，拒绝之后转身就准备走。

“等等！”

凤七厉喝道：“既然你不守信用，那就别怪我无情了！”

“怎么？你还想在我亲戚家的地盘动手？”

刘飞忽然觉得自己现在有实力，多出底气来了。

对啊，他怎么能忘记了呢？

这地方可是他表舅的地盘，他表哥就是这里的少主。

凤七能拿他怎么办？

自己才应该是这片地方的主宰。

脑子转回过来弯，刘飞心里面悄然上浮出狠意。

臭丫头，今天我便让你有来无回！

“来啊，把他们给我包围住！”

刘飞一声令下，他手下的几个小跟班立马围上去。

凤七和夜冥渊被团团包围在中央。

周围看热闹的人一件大事不妙，不想惹火烧身，立马化作鸟兽惊散开。

凤七冷嘲：“刘飞，你的厚脸皮简直让我刷新认知！”

刘飞不怒反笑：“怪只怪你今天落到了我的手里，当日之耻，我可一直都记着呢！”

他冷哼道：“如果你今天想活着，走出去，就得给我留下一条胳膊来！

我给你两个选择，一是你自己砍二是我帮你砍！”

“是吗？”

凤七脸上发狠，不过这次她不打算只单单自己出手，换个花样玩玩儿。

“阿渊~~”

凤七忽然嘟起嘴撒娇，面容转向身后的男人。

她伸出一只手指了一圈周围的人，嘴巴翘起，仿佛受到极大委屈：

“他们都欺负我怎么办？”

围了一圈的小跟班们：“……”

他们什么时候欺负她了，这不还没动手吗？

夜冥渊眼波柔情的盯着凤七，仿佛再也挪不开目光。

但嘴里面却毫不留情，狠辣的吐出一个字：

“杀。”

凤七浑身一激灵，赶忙劝阻：“不行不行，他们只是帮凶。

死到还不至于，你就帮我惩罚一下他们就好了。”

男人温柔点头：“都听你的。”

凤七转身，之前的委屈消失不见，随即换上一副邪恶的笑脸。

刘飞见过变脸快的，却没见过变脸这么快的。

明明上一秒还在哭哭唧唧的委屈撒娇，这一秒就忽然化身成小魔头是怎么回事？

然而，他根本来不及反应，凤七已经手握精致小匕朝他攻击而来。

刘飞根本就没能想象到凤七又有这样的速度。

几乎是眨眼睛，他就被寒刀架住了脖子，脖颈处皮肤一边冰凉。

那是他与死神的距离。

刘飞的心霎时跳到了嗓子眼，浑身血液僵凝倒流。

他颤抖着双腿，只感觉两腿之间有一股尿意涌动。

“凤、凤姑娘……不对……姑奶奶！姑奶奶求您饶了我吧！

都怪我有眼不识泰山！”

他眼眶湿润，几乎下一秒就有泪珠滚落。

凤七却笑眯眯贴近：“怎么，刚才不还是想要我的一条手臂吗？

现在竟然哭哭啼啼主动求饶了？”

刘飞在生死面前毫不犹豫舍弃掉自己的尊严：

“姑奶奶您这么厉害，小的哪里敢肖想？！

都是我的错！都是我该死！求求您放过我吧！”

然而，他这样的祈求在凤七那里根本起不了什么作用。

凤七先是逼迫他把之前的那三块灵石交出来，然后有让他主动搜刮出自己身上值钱的宝贝。

直到刘飞身上就开始剩下一条裤衩。

狼狈至此，刘飞想哭的心都有了，他不知道自己到底哪儿来的胆子去招惹凤七。

她根本不是任人拿捏的软柿子，简直就是个魔头。

他现在只想尽快逃离这魔头的可怕魔爪。

凤七拎着腿软了的刘飞甩出去，对方只觉得被一股大力猛摔在地，脸朝地面吃土，门牙都磕掉两颗。

“呸！”

他吐出一口血水，看到地上白晃晃的两颗门牙，大怒不已。

脱离了凤七的魔爪之后，刘飞换回自己之前的面孔，他仿佛忘记之前面临死神时的恐惧。

“来人！”

刘飞叉腰大喝：

“给本公子把她拿下，今天我一定要砍下她的手臂！”

他面目狰狞，愤怒气喘。

然而——

回应他的只有冗长的寂静声。

刘飞陡然转身，他看到自己的一群小弟早就昏倒在地，天地渺远，仿佛就只剩下他一个人。

刘飞回头，就发现之前还有一丈之隔的凤七，不知道什么时候就来到他的面前。

对方的面容不断在他瞳孔里放大……放大……几乎占据他的整个视野。

“啊！！！”

痛苦撕裂的哀嚎声遍布长空。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69563425"  chaptername="第544章敢反悔，削你！">加入书签</a>
</div>
