    晚上去见江安澜小姨的时候，姚远还是纠结了下穿什么。江安澜坐在床边，开着电脑看东西，这人已经完全不把自己当外人了。而姚远选了半天，还是决定穿裤子，不穿裙子。江安澜头也没抬，就说：“其实你穿什么都好看。”

    姚远一笑，“谢谢你这么看得起我。”她拿了短袖的格子衬衫和牛仔裤要进洗手间换，江安澜抬了抬头，说：“你在这儿换吧，我不看。”

    “我有点不信你。”

    江安澜看着屏幕一笑，没说什么。

    姚远从洗手间换好出来，他已经合上了电脑，看着她说：“为夫与有荣焉。”

    姚远忍不住堵他，“其实，比好看，你还是更胜一筹的……”

    江安澜朝她招手，“你过来。”

    “干吗？”

    “我又不会将你吃了。”

    到底脸皮还是不够厚，姚远讪讪然道：“有旁人在的时候你可别这么乱说话。”她的心脏可没他强悍。

    “这点夫人大可放心。”山不来就我，我就山。江安澜已经自行下床走到她面前，“我的表演费很高，只有你买得起账。”

    要说江安澜这人寡情吧，确实是，他不近人情、不给面子那都是司空见惯的，但另一方面他又是深情的，他把他不多的感情全部投注在了一个人身上，完完整整。

    晚上，在赵子杰家中，姚远见到了她高中的英语老师，没错，就是赵子杰的妈妈秦玥秦老师。当年姚远还是英语课代表呢。

    人活得久了，还真是什么事都能遇上。姚远心里欷歔不已。

    秦玥也挺意外的，在玄关处就上下打量起了姚远，“你是姚远吧？”

    “是，秦老师您好。”秦玥还没到五十，天生皮肤好，穿着又大方，姚远高中的时候就觉得她有种母仪天下的感觉。

    秦玥带着笑给他们拿了拖鞋换，“真是有缘了。安澜，姚远这孩子可是我教过的学生里最中意的了，你倒好，把她追来当女朋友了。”

    江安澜意外之后，只轻描淡写地说了句：“我眼光高，挑来挑去就只有她能入眼。”

    秦玥哈哈大笑，站在母亲身后的赵子杰更是好奇地盯着姚远看，第一次这么近距离地看到表哥的心上人，当她视线朝他望过来时，他举手“嗨”了声，然后朝表哥竖了下大拇指。

    江安澜看了他一眼，赵子杰笑了下，就放下了手。一伙人到了客厅入座，姚远本来就是温和大方、神经大条、偶尔还会卖萌的人。虽然眼下情况有点复杂，但也没有特别尴尬，就是她细细想来，觉得跟他之间的联系，还真是千丝万缕，剪不断，理还乱。

    桌上有茶水、瓜子，秦玥招呼他们：“都是自家人，自便好了，姚远，别拘束。”

    “好的……秦老师。”

    江安澜看了她一眼，眼中有笑意，但他没说什么。不过秦玥倒是扑哧一下笑了出来，“我就说你这孩子我最中意吧。好了，小远，以后你就跟安澜一样，叫我小姨就行了。”

    这发展得未免太快了点吧？无奈，姚远一贯尊师重道，只能答应说：“是。”

    后来秦玥听说姚远如今在大学里教书，又是连连夸赞了一番，也不由说起了以前。“小远在学校里一直很优秀，聪明又认真。还有，在我印象中，你的字写得很漂亮，不管是中文还是英文。我头一次看你作业的时候，就想了，这孩子的字怎么写那么好呢？”

    “谢谢。”那声“小姨”，姚远到底还是没能叫出来。

    赵子杰问：“妈，她那会儿是不是就有很多人追了？”

    “哦，这我就不知道了。”

    赵子杰还要再问，江安澜放下茶杯，淡淡道：“你是想我摔咧子吗？”子杰缩了缩脖子。姚远不懂，“什么是摔咧子？”

    秦玥哑然失笑，“这两个孩子，摔咧子是老北京的方言，发脾气的意思。”

    “哦。”姚远汗了一下，又听江安澜问：“小姨，晚饭后要打麻将吗？”

    “哎哟，好啊，刚巧凑一桌。你姨父这段时间被请去上海做演讲了，正好也没人在旁指手画脚。”看得出秦玥挺喜欢这项中国国粹的，“那你们等着，我去做饭，完了打两圈消化消化。”秦玥一走，赵子杰就跟表哥说：“安澜，你打算在这边留几天？”

    江安澜的目光似有若无地扫了眼身边的姑娘，神情很温柔，“看情况。”姚远注意到了，但选择了沉默，很淡定地就当没听懂他话里的意味深长。

    在赵子杰的心里，他表哥的形象一直是冷冷冰冰的，端着也好，鄙视人也好，然而现在却完全是一副柔情似水的模样。看到这一幕的赵子杰表示，李翱那话还是说浅了的。那句特通俗的话怎么说来着？哦，他那是有多喜欢这姑娘啊？都有点不像他自己了。

    “还没看够吗？”江安澜说。

    赵子杰忙尴尬地说：“够了够了，我去给老妈帮忙。”

    客厅里又只剩下两人，姚远终于忍俊不禁地说了一句：“大神，您这感觉就像在清怪啊。”还是一路清过来的。

    “有吗？何时？”江安澜淡定地问。

    “之前去外面吃中饭的时候，以及刚刚。”

    “哦。”

    然后呢？姚远瞪着他，他终于笑了一下，“我们分开了那么长一段时间，现在我多争取点两人的独处时光也算人之常情吧？说来，这应该算是夫妻任务。”

    这话是在抱怨她没“清怪”吗？

    除了干笑，姚远不知道还有什么能表达出心中的无奈和……感动？

    “你打麻将厉害吗？”大神又问。

    “还行吧。”以前跟堂姐一家人打，她水平算不错的。

    “那就行，等会儿好好表现。”

    姚远刚想说“好”，而后一想，该表现得厉害点还是谦让点呢？然后她问了，江安澜答：“我以前输的，夫人争取给我赢回来。”

    这句话里信息量有点大哪，估计大神对麻将比较不在行，输得一直很耿耿于怀，于是拉了她来给他长面子？不过对于江安澜来说，他的不在行也不会差到哪里去吧？

    饭后姚远帮着秦玥洗了碗筷，收拾了厨房间，四人就上了麻将桌。姚远这才知道江安澜对麻将确实不拿手，或者应该说他摸牌的手气真心差。

    因为赵子杰说小赌怡情，所以还是赌了点钱。江安澜输最多，其次赵子杰，而秦玥和姚远都是赢的，两人赢得还有点不相上下，秦玥是技术好，姚远则是手气好。对此，秦玥有感而发地说：“安澜找了小远当女朋友，那以后都赢不了他的钱了。”

    江安澜漫不经心地说：“小姨，风水总要轮流转的。”

    在打麻将的过程中，姚远跟赵家母子聊着天，赵子杰挺能说的，普通话里夹杂着英文，头头是道地说着他在国外的那些所见所闻所感。姚远与他们聊得也挺自在。江安澜坐在她左手边，很少插话，只在他们谈到他时他才会接那么一两句，还特言简意赅。赵子杰见表哥今天心情不错，就大着胆子问：“安澜，你们打算什么时候结婚啊？”

    这话题江安澜挺中意，笑容真切，“等她点了头，就结。”

    姚远则是低头叹了一声。

    晚上从赵子杰家回去后，江安澜在姚远家没留多久，就去了机场飞往北京。这些天电话一直不断，让他不得不先回京处理一些事。他走前对姚远道：“你要是想我了，就给我打电话，我手机不关机。不想的话，也最好一天给我打两到三通电话，因为我在想你。”

    姚远问：“为什么不能是你打给我？”

    江大少高贵冷艳地说：“没有为什么，我就是要你打给我。”

    好吧，傲娇的大神你赢了。

    再度两地分隔的两人开始通过电话联络感情。

    第一天，姚远是中午打过去的，江安澜问：“你早上怎么没打来？”

    姚远说：“睡过头了。”暑假嘛，最大的好处不就是可以睡到自然醒吗？

    “那你给我发张照片吧。”

    “为什么？”

    “弥补我上午所受到的心理伤害。”

    “师兄，你这心灵有多脆弱啊。”姚远差点笑喷出来。

    那天午饭，姚远约了堂姐一起吃，两人去涮火锅。在等菜上来的时候，姚远问：“姐，你还生气吗？”姚欣然答：“从来没生过。以后他要对你不好，我才会火。”

    姚远动容地说：“我就知道，从小到大除了奶奶，你最疼我。”

    “那不废话嘛。”姚欣然笑骂，“总之，你跟他在一起觉得开心最重要，其他都是次要的。”

    姚远淡淡笑了一下，“嗯，我知道。”

    隔天中午，江安澜相约姚远上了游戏，他们的同时出现不出意外地引发了一场小轰动。

    温如玉当即给公会里所有在线成员每人一百金币，让他们到世界频道去刷屏庆祝。

    【世界】温如玉：恭喜君临帮主携夫人重返《盛世》，本帮因此大赦天下，以前得罪过天下帮的，今天路上遇到可免你们一死。

    【世界】傲视苍穹：啦啦啦，所有在外打怪的、抢boss的、踢馆的天下帮帮众统统都回来帮会大堂庆祝！

    世界频道被刷得目不暇接，男主角表示淡定，女主角觉得无压力。姚远看自己帮会频道里也是一副激情澎湃的景象，看着这些一直在背后支持着她的朋友们，心里从来都是庆幸和感激的。她上去说：“谢谢你们，让大家担心了。”

    阿弥大哭脸：“我能不能问最后一句……”

    姚远：“爱过。”

    百花堂里的人都笑疯了，“小君卖萌可耻。”

    这厢，江安澜已带着她来到了天下帮的地盘上，当姚远看到前方齐刷刷的一排人朝她鞠躬喊“大嫂好”的时候，不由得黑线千行，她这是进了黑社会吗？

    百感交集之下，她打出一句话：“同志们，辛苦了。”

    而她接下来在面对这帮“辛苦的同志们”时，感到有些无法应付了。因为他们在附近频道刷屏刷得让人很想直接黑屏算了。

    温如玉：“帮主大人现在是不是如鱼得水、飘然若仙啊？”

    傲视苍穹：“嫂子皇恩浩荡，解救我们于水火，让我们百家安康！”

    落水：“之前那段时间，帮主偶尔上来一次，就是……呜呜，总之就是好暴力。现在帮主好有爱，一切都是因为爱啊。”

    雄鹰一号：“落水，帮主从来不介意杀女号的。”

    落水：“大嫂在，我才不怕呢，大嫂求罩！”

    傲视苍穹：“若为君故只能罩（包括抱、维护等一切亲密行为）君临天下。老温，把这条写进帮规。”

    温如玉：“为毛？”

    傲视苍穹：“帮主在我旁边这么吩咐的。”

    宝贝乖：“我一赶到就被萌到了！帮主好！嫂子好！嫂子好久没来了，我们都好想你，你有没有想我们啊？”

    傲视苍穹：“咳咳，若为君故只能想君临天下，这条同样写进帮规。”

    宝贝乖：“老大刷下限都那么萌，不行了！大嫂是不是每天都被帮主这样‘占有’呢？不行，鼻血！”

    姚远：“……”

    她不知道，这种程度的刷下限只是某大神的冰山一角，以后的日子，她将被调戏得体无完肤。

    庄小威之后又来找过姚远一次，是江安澜不在江泞的第三天。他先是一通电话打过来，开门见山地说：“听说你跟君临天下又在一起了？”

    这种私事姚远实在不想与外人道。庄小威也不等她回答，又径直说道：“我刚下飞机，他爷爷的，航班晚点了两个小时！你说地方，我们出来见一面。”

    姚远一惊，“不用了吧？”

    “干吗？我就找你喝茶不行吗？又不会把你怎么样。”

    姚远还是推拒说：“那也不必了。”

    “放心吧，我觉得你这人还不错，既然决定跟你做朋友了，就算我从始至终看不惯君临天下，也不会拿你开刀的。”

    “你怎么又来这边了？”为游戏里那点恩怨，这样来来去去的，就不觉得太小题大做了吗？还有“朋友”这说法，是不是太过草率了点呀？他们才见过一次面吧。

    结果对方很“哥俩好”地说：“我来出差啊，我老爸要搞房地产了，我现在在帮他全国各地考察，就选择先来你这边了，够义气吧？”

    姚远抽了两下嘴角，“你既然是来出差的，应该有很多事情要忙，我们就别见面了吧？”

    “你怎么那么啰唆？再叽叽歪歪，我就去你家找你。你家地址我去你学校找人问，总会问到的。”

    迫于那样的威胁，姚远不得不出门去见这位奇特的“朋友”。

    结果也真倒霉，她刚坐上出租车，江安澜的短信就来了：“我打你家里座机，怎么没人接？”

    姚远只能含糊其辞地回：“你不是说不给我打电话吗？”

    “请不要转移话题。”

    最终姚远承认了她要去跟庄小威见面的事，到底是不想对他有所隐瞒。交代的信息发出去后，对方久久没回，姚远有些小担心，毕竟他跟庄小威算是敌对关系，不过她想江安澜应该还不至于那么斤斤计较，何况她都说明白了。

    结果对方的回复是：“你出去了就别回来了。”

    姚远僵化，接着对方又发来：“刚开玩笑的，去吧，玩得开心点。”

    这两句话里哪句是玩笑话，太明显了……

    不过姚远还是去了，毕竟她答应了人家。但最终没跟庄小威见上面，因为他中途又打来电话，先是骂了一连串的脏话，然后说：“我老子让我滚回去！算了，我下次来再见你吧。”

    就这样，一出没头没尾的闹剧谢了幕，姚远哭笑不得地让出租车司机掉头回去。那晚，姚远跟江安澜视频的时候，她忍不住问：“你认识那庄小威的爸爸？”

    江安澜说：“不认识。”

    “哦。”果然是她想多了，就是嘛，他应该还不至于交际面那么广泛，广到山西去。这点姚远其实没想错，但她高估了江安澜的为人。

    当时江安澜看着手机很有些不爽，他不爽的时候通常别人也别想好过。所以他叫李翱去查了庄小威他爸的电话，然后对李翱说：“你扮他情人，给他爸打电话。”

    李翱惊呆了，“什么？情人？”

    江安澜温和地说：“让他滚回家，这方法见效最快。”

    李翱打完电话后，内心一直无法平静，“都说越漂亮的越毒，这话真不假，不管是植物，比如曼陀罗，还是动物，比如夺命仙子，以及人类，比如我的boss！”

    深更半夜有人敲门，姚远睡眼惺忪地爬起来去看是谁这么没有时间观念。当从猫眼里望出去看到来者时，她瞬间清醒了，打开门就问：“你怎么没跟我说一声就过来了？”姚远说着，回头看墙上的挂钟，指针指向一点，“还是这个点。”

    江安澜进了屋后，才云淡风轻地说：“我看看能不能捉奸。”

    “你……”姚远算是服了他了，但听他说话的嗓音有些沙哑，不由问道，“你没事吧？”

    江安澜坐到沙发上后，伸出一只手，说：“没事，有点累而已。来，陪为夫坐一会儿。”

    姚远担心，“那你赶紧去洗手间洗漱下就睡吧。”

    江安澜微笑地看着她，姚远不苟言笑道：“文明睡觉。”

    一大清早又被一阵恼人的敲门声吵醒的姚远无语问苍天，正要挣扎着起来，身后有人抱住了她，“别去。”熟悉的气息吹拂着她的颈项，“扰人清梦，不管谁，都别理。”

    姚远竟然差点忘了昨晚自己的床又分了一半给某人睡，“我说，昨晚是谁半夜敲门的？”

    江安澜喃喃道：“只许州官放火，不许百姓点灯，这话夫人没听过吗？”

    姚远失笑，“听过，但是很少遇到。”

    江安澜的指尖在她手臂上轻轻滑过，眼睛完全睁开了，“少见多怪吗？以后你慢慢会习惯的。”

    姚远觉得自己这是遇上土匪了，“我还是去看看是谁吧。”

    江安澜“嗯”了一声，“我去吧。”说完就下了床，简单套上了衬衫和长裤，迈开长腿出去了。

    姚远心想，为了安全起见，自己还是跟出去看看吧。

    来人不是别人，正是李翱。

    尽管此时此刻，姚远穿着一身浅蓝色睡衣，披着米色外套，头发乱蓬蓬的，不过李翱看到她时，还是发自内心地再次赞叹，美女就是美女，不修边幅也完全不影响美感度，跟江安澜还真心是强强联合。“大嫂早，不好意思，一大早来就打扰你们了。”

    “呃，你好。”姚远没想到是他的朋友，多少有点窘迫，她本以为是她堂姐。江安澜过来，将她外套上的纽扣一一扣起，然后说：“先去洗漱下吧。”

    “哦。”

    等姚远进了洗手间，李翱返身去门外拖了两只行李箱进来，“老大，你的两箱衣物我给你带过来了。还有，我在你家祖宅里碰到老太太了，她说如果大嫂乐意的话，可以多过去找她喝喝茶。”

    江安澜点了下头，表示知道了。

    李翱左顾右盼，大嫂的地盘他没来过，不由好奇地多打量了几眼，“嫂子这儿装修得很别致嘛，哟，阳台上还养了不少盆栽，绿意盎然的，养得真好……”

    江安澜已经走向厨房，李翱将行李拖到客厅沙发边，他望见他家老板拿了水壶烧水，然后听到洗手间里传来的水流声，而不知房间哪里挂着风铃，叮叮咚咚的声音似有若无地传过来。

    李翱抬手挠了挠眉毛，“还真是有种旁人无从插足的感觉啊。”

    姚远再次出来时，就没见到李翱了，“你朋友呢？”

    江安澜将泡好的蜂蜜水拿给她后，才说：“有事先走了。”

    “哦？”

    “怎么？”

    “没，没怎么。”

    李翱还真不是被江安澜那旁若无人的态度给弄走的，他是自动自发地识相闪人的。不过他倒是在楼下很巧地碰到了姚欣然，两人见过面，又都是记性好的机灵人，在认出了对方后相视一笑，姚欣然先开口：“你家主子在我妹那儿呢？”

    “可不是，你怎么也一大清早的……”

    “跟你一样，劳碌命。”生物钟固定了，周末也是一早就醒，她本来是来约堂妹喝早茶的，不过听到江安澜在，就兴致索然了，朝李翱扬了扬下巴，“有空不？喝早茶去？”

    “行啊。”于是俩精明人一起去吃早饭了。

    席间，姚欣然忍不住吐槽：“原来他玩游戏是为了……你说你老板也真是的，谈感情跟打仗似的，还玩运筹帷幄，搞计划，战线还拉那么长，他不累吗？哎，要不是我妹喜欢他，我真觉得被你老板这种人看中算不上什么好事。”

    “此言差矣，我老板除了不是很和善、不太好相处之外，其方面还是挺OK的吧？”

    “温如玉那厮也这样，你也这样，真不知道你们干吗对他那么马首是瞻？他不就是有钱吗？有钱了不起啊？”

    “哈哈，确实了不起！我也是亏得他们江家出钱供我这山里的娃出来读书，才有今天的。”

    “哎哟，山里出来的啊，还真看不出来。”

    “那是，都出社会混了多少年了？”说到这儿的时候，李翱的手机响了，他一看号码有些眼熟，跟旁边的姚欣然说了声“不好意思”，就接了起来。

    对方一上来就嗓门大开：“你他娘的谁啊？”

    “大哥，电话是你打过来的，你问我是谁？”

    对面冷哼，“扮我情人？嗯？很好玩吗？北京号是吧？等老子查出来倒要看看是谁这么不怕死，等着，看我怎么整死你。”说着就收了线。

    李翱慢慢呼出一口气，然后对姚欣然说：“我收回上面说的我老板‘其他方面OK’这话。”

