    在家里玩玩耍耍……

    挖冬笋，竹鼠，闲着没事陈放去了水库，开着渔船进入水库深处。

    陈放以前有割空间草甸丢在小竹沟渔场，也割过一些草甸放到红岩水库。

    空间草草甸由多重水草组成，能通过根茎释放氧气。

    这些年，陈放从空间里割了很多草甸出来，算面积的话，应该有超过三万平米。

    小竹沟四十亩的鱼池，覆盖面积达到五分之二。

    如此，说起来红岩渔场那边的水质更好，水流量也更大，但正常情况下，小竹沟渔场的水含氧量却比红岩渔场的水含氧量高得多。

    去年的细鳞鱼，除了红岩渔场每平米七八尾细鳞鱼，别的渔场都是高密度养殖。但存活率，除了小竹沟这边，其他渔场都没有超过十尾每平米。

    瀑布渔场也有空间草甸，草甸覆盖面积比较小，十分之一不到。

    空间草甸每年可以收割三四次。

    陈放有时候忘记了，或者是懒得收割，只有想起来的时候才会进去空间收割一些草甸。

    红岩水库中间，之前放养网箱的地方，那边还有搭建的浮竹，现在估计有四五千平米的草甸漂浮水面上。

    草甸很厚，一块1.5平米的草甸，就能撑起陈放不至于下沉。

    陈放当初割的草甸，每块大概1平米。后来统一了规格，每块草甸2平米……

    上一次割草甸是去年了。

    现在，水库的几千平米草甸连成了一整片。不过草甸里面有些窟窿……

    草甸下面氧气含量高，特别吸引鱼。

    鲢鳙这些群游鱼，经常性的路过这边。鲤鱼鲫鱼是底层鱼，草甸对它们的心里不大……最主要是吸引草鱼。

    好多草鱼在这边扎堆，它们不吃草甸，但会将草甸拱出一个个透气的窟窿。

    养在小竹沟的草甸会自然增长。1平米草甸，一年时间大概能变成1.1平米。

    水库的草甸，增长还要快一些，一年成长0.2左右。

    陈放进去空间再割了一些草甸出来……

    将来草甸如果能覆盖水库，那么……水库就能养殖细鳞鱼了。

    割了有两三千平米的草甸，陈放将这些草甸四散丢开，没放在一团了，让它们有更多的空间可以生长。

    躺在空间的草甸上，陈放摘了一朵花叼在嘴巴，躺下来晒了会儿太阳。

    冬天了，除了晚上卖鱼，白天的时间很闲。

    陈爸和赵爸他们找得到事情做，冬天了，开始给茶园施肥。

    今年从山谷牧场采购了几千吨有机肥回来，有机质含量百分之六十五的有机肥，每亩施肥700公斤。茶树已经养成了，每年开始正式采摘，这有机肥，给的有点多。

    回到家，下午四点过了。

    陈爸和赵爸子在院子里喝着茶，他们这段时间有悄悄摸摸收购了几个茶园。

    现在的云山茶业公司在红岩山拥有茶园7810亩。而整个红岩山，也就一万五千亩左右的茶园。

    一万五千亩面积很大，有些地方一个镇的面积都没有一万五千亩。

    “陈放，过来。”赵爸喊道。

    “啥？”陈放小跑了过去，摸了摸在陈爸膝盖上睡觉的小白。

    “潇安茶叶公司在红岩的有机茶园，4822亩。每亩3.89万元，值不值得买？”陈爸道：“将近1.9亿的价格。”

    “公司已经有接近八千亩茶园了，能管理过来？”陈放问。

    “今后留一小片最好的茶园进行采购采摘，其它茶园使用机械。能管理过来的。”赵爸说。

    “那就买吧。”陈放笑道：“这样就有万亩茶园了，今后规划一下，也能发展旅游。”

    “嗯，我也想买下来。毕竟错过这个村，就没这个店了。”

    红岩茶山，原来叫红岗山。红岗山不好听，并且因为有红岩山那么个地方，而且也是云山地区重点规划的旅游区，所以干脆将红岗山归到了红岩山。

    其实说起来，红岗山就是红岩山的一部分。

    “周柏那边没有意见吧？”陈放问。

    “小周的资金有点紧张。”赵爸道。

    周柏今年赚了两亿多，税后还有2亿1千多万。

    不够香果园那边增资，周柏投了2个亿。

    他去年赚了也是2亿的利润。买车，冲动消费了4080万。云山茶业公司去年还扩张了一次，增资2亿，周柏持有云山茶业公司百分之三十五股份，出了7000万。年前的时候云山茶业要建工厂，宿舍楼……又增资1亿，周柏出了3500万。

    再加上周柏平时的开销大。

    周柏花钱比陈放可厉害多了。

    不过平时花销再多，也就是些大头花销罢了。日常开支，应该没多少的。

    “小周说了，买。”陈爸拍了下赵爸的肩膀，笑着看向陈放：“买下潇安茶叶公司在这边的有机茶园，我们云山茶业公司基本就定型了。后面没有大笔的开支……”

    云山茶业继续增资，周柏那边要出六千多万。

    陈放给周柏发了条短信过去：“买潇安茶叶公司的茶园，你的股份比例要出资6600万，你那边没问题吧？”

    “没问题。”周柏回复道。出了这笔资，周柏手上都还剩一百多万。而后面养鱼的投入，他可以找他爸妈借一千万……最不济开口跟陈放借了。

    “有问题跟我说。”陈放道。

    “放心吧，我这边资金出现问题肯定第一个跟你开口。”

    看到周柏发来的信息，陈放笑了笑：“对了，张晨之前问我你们的清水渔场卖不卖？他今年也发财了，想投资个渔场。”

    “清水渔场养着细鳞鱼，最起码将这批细鳞鱼养出来再说。暂时没考虑卖渔场。”陈爸说：“等明年将细鳞鱼卖了看看。”

    “明年养细鳞鱼应该没有太大搞头了。细鳞鱼的市场价肯定在千元以内……细鳞鱼不可能太便宜的，以清水渔场的条件养细鳞鱼，养殖密度不要太高，还是可行。”赵爸说：“现在好多地方在建深山冷水养殖池。前段时间也有人问过我们清水渔场卖不卖的，他们给的价格挺高。”

    话说陈爸他们的清水渔场部分，之前和周柏分拆后，陈爸和赵爸分到6万平米，以及渔场之前没有开发完的土地。那些土地现在全部建成了鱼池……

