    时光匆匆，转眼之间，就是两个月的时间过去。

    宗守是越发适应了万年之前的生活，不过除了偶尔逛街，收集灵师日常修行，还有那头‘水银兽王’所需的药物与材料，偶尔戏弄一下自己的侍女之外。其余时间，都是呆在自己房内，每日锻炼基础剑法、基础步伐、基础提纵等等一切武修基础。

    尹阳与初雪也是一样，尽量不外出招惹是非。

    此刻这座烟霞镇内，已经聚有十余万人。鱼龙混杂，而且多是年纪轻轻，气血方刚。哪怕以凌云宗的威慑力，也不免有些混乱，斗殴频起，只是还无人敢闹出性命。

    三人身份特殊，自然不愿在这里，惹出麻烦。

    两个月时间，最令宗守欣喜的，是尹阳初雪，各自都在修为上，小有进益。经历了之前，与烈剑乌维的那场恶战，尹阳直接破开了第八条轮脉，成位中阶秘武师。

    至于初雪，虽不知其元魂到底到了何等进境。不过一身真气，却分明已到了武师境的巅峰。甚至还要胜过当时的宗瑜一筹。

    宗守不能不为之高兴，尹阳初雪都可算是忠仆。这个世界上，他唯一能信任之人。

    二人实力提升，自然也意味着他保命的机会，也大大增加。

    就连初雪，也是欣喜不已，灵武双修，要在这个层次之后，再进一层，可说是难如登天。每一个小小的进步，都是弥足珍贵。

    唯有尹阳，诛杀乌维之后，刚散开的愁云，又重新恢复到了脸上，而且是一日比一日阴沉。

    那日晚间与冯晓的对话，尹阳未曾对他说起，宗守也就只当不知，没去询问。只是日常的练习，越发的勤奋。

    浴桶之内，水波荡漾，热气冲腾。宗守全身赤裸，懒洋洋地坐在中间。

    而在其身后处，初雪则是香汗淋漓地，双手十指，不断为宗守推拿拍打，点脉活穴。

    似乎是看不惯宗守的模样，用力极重，使宗守后背，全是红痕。

    “少爷现下已经修成了胎轮，息轮也完成了小半。练气已经小有成就。下次药浴，就不需雪儿，自己便可完成。稍后雪儿会教少主一套呼吸内炼之法，同样可炼化这五参壮血汤的药力——”

    说起宗守的轮脉，初雪便深深惊异。也不知宗守，到底使用了何法，明明是修习那套宗氏家传的基础练气术而已。却在短短两个月时间，整整打通了胎轮二十四个穴位，加上双脉之体，则是四十八个。息脉方面，似乎也完成了部分。

    别说是同阶武士，就是那些三脉巅峰，在内气的量方面，只怕也要稍稍逊色。

    基础之雄浑固实，远超世间任何武者。

    以这等强横的内息，也的确再无需她帮助，就可自己吸收消化那些药物。

    不意前面的宗守，却直接摇了摇头，口气干脆之极道：“呼吸内炼之法？不学！有雪儿帮我就够了——”

    心忖道自己干嘛要那么辛苦，自行去吸收熔炼这五参壮血汤？

    虽说论效力，他的吞元大法与内呼吸导引术，的确比雪儿要强许多。

    可每过十天，就有赏心悦目的美人陪浴。这样的福利，自己却要到哪里去寻？

    初雪一身真气，几乎走岔。好在这两月下来，对少主如今的性子，已经有些了解，有了免疫力。面色冰冷道：“不管少主学不学，反正下一次雪儿都不会再陪少主沐浴了，说话算话——”心中是打定了主意，再不帮这个有些色色的少主点脉推拿了。

    宗守淡淡‘哦’了一声，神情仍旧是百无聊赖的惫懒模样，只唇角旁邪魅的一挑：“那样也行，不过你家少主这里，原本是想把我学的那手基础剑术，也教给雪儿的。唉，可惜了——”

    言语间，是无比的遗憾。初雪却是眼神一亮，基础剑术，各家各派都是大同小异。可如宗守这般，使的出神入化，却是前所未见。

    这几日偶尔与宗守比剑，她总是寥寥几个回合之内败北。无论再怎么精妙的剑式，在宗守面前，都毫无半分妙处可言，轻易便可破去。

    而至始至终，都是那一套最简单的基础剑式而已。

    令她最眼馋的，也是其中所含的剑道至理，以及一应变化。

    心神瞬时动摇，下一刻，素初雪的面颊又胀成了通红。重重在宗守的背心一拍，将最后一点汇集的五参壮血汤药力拍散。然后起身将衣服裹好，飞也似的腾出了门外。

    直过了数息，外面才又传来初雪的声音道：“少主，你无赖！”

    语气里倒确是有些愤愤，不过搭配上这软糯甜美的嗓音，实在没什么杀伤力。

    宗守咧嘴一笑，然后直接便发动起吞元之法，将药液内残余的药力精华，全数汲取。化作纯净的精元，储藏在体内。

    总共用时，都不足数息。

    “可惜了那天镜照魂之术，无法应用于轮脉。若也能借太阳精炎，提炼真气纯度。如今修为，必可再进一阶，将胎息二轮修成——”

    每次使用吞天元化功后，那段不断精练提纯的过程，实在是消耗了宗守太多的时间。

    如非是顾忌真气过于混杂，为日后埋下太多隐患。他如今即便突破武士境界，也未必不可办到。

    倒是魂力修行，进境反倒是后来居上。天镜照魂之术，已经由六面增至十二面。每过七天，这客房窗台上，几乎都被密密麻麻的铜镜摆满。

    如今已经是稳稳完成，定神境的修持。

    灵师等级，较为简单。不过在神师之下，也分九层。定神、观魂、养灵、出窍、夜游、还阳、日游、塑体、真形。

    在魂力修行之初，元神是极不稳固，虚无飘渺，不断发散的。而所谓的第一阶定神，顾名思义，便是使得元魂稳固。

    宗守自筑造真魂灵种后，日日出窍，对抗罡风。又借助月华中的太阳精炎，不断淬炼，其实早已完成这个过程。

    所缺的，只是魂力的量而已。直到如今，才达到要求，可以进行下一步的修炼。

    将木桶移到一旁，宗守照例是先喂养那铁木罐里的那只变异黏水兽。

    此时用的食物，除了矿石的品质，已经增加一个层级之外，那兽晶已增加到二阶。

    听着内中，那卡喳喳的声响。宗守面上，不由浮起一丝笑意。

    再过几天，他积累的魂力，就可将这头未来的护驾灵兽收服。而大约再有半月左右，此兽便可进化到二阶，初步拥有令人眼馋万分的能力。

    不过当再望见囊中，那仅余的几十颗兽晶时。宗守的面上，又现出几分无奈之色。

    修习练气术，喂养灵兽，使他的财富，急剧缩水。再无补充的话，迟早有用完一天。

    “嗯？这风，似乎有些不对？”

    宗守蓦地一踏步，迎着从窗外刮进来的清风，走到窗前。

    下一刻，便只见外面的街道，一阵骚乱。更有人在狂奔大喊：“大风起了！凌云宗开山在即——”