
　　打招呼的是金强金二哥，另外三位是刘卫东，曾建和周鹏，身份和他差不多。

　　几人简单认识下后就落座。

　　金强到是快人快语，直接开口问道：“小胖说你炒股很厉害，最近还想融资做大项目？”

　　陈凡看了眼郑小胖，想想刚才在路上郑小胖说的话，开口道：“我也和小胖一样喊你声金二哥”，说完看金强没什么反应，就继续说；“小胖说的没错，我打算筹集一笔资金做票大的。”

　　“还是股票？你发现了什么机会？”金强继续问道。

　　陈凡笑笑，看了下几人，没说话。

　　金强低头想想就接着说；“我们也只是听小胖说你很厉害，我们也不熟。而且听他的话你只是想借钱炒，给利息。”

　　陈凡点头答道：“是的，毕竟有风险的事，大家都不熟悉不是。第一次接触，所以我考虑保底年息三成。”

　　郑小胖也接话道；“我可以担保。”

　　金强看了眼郑小胖，又回头望着几个不说话的哥们儿，眼神交流。

　　过了一会，一直坐着没说话的周鹏开口说道：“小凡，小胖担保我们也不说什么。不过现在年息两三成的项目也很多，你那个优势不大啊。”

　　陈凡想想就问道：“那周哥的意思？”

　　周鹏看看几个哥们，见到金强、刘卫东和曾建都点点头，就说道：“初次合作，看小胖的面子，年息五成。”

　　陈凡想了想问道：“资金有多少？什么时候能到账？”

　　金强道：“我们四个能筹到一千两百万，资金一周内就可以凑齐。”

　　几人把大致方向谈妥，说好明天找人拟份合同，周鹏就起身出去把那帮在门外等着的女孩叫进来，一人身边坐着一、两个开始喝酒唱歌。

　　金强一手牵着个身材样貌不错的女孩唱歌，一手拿着酒杯向陈凡示意一下，陈凡也举起酒杯作出虚碰的姿势，一仰头喝了下去。23sK.com

　　旁边一个长发女孩连忙给二人倒酒，陈凡也和那个女孩说说笑笑，几口酒下去陌生的气氛逐渐淡去，拘束感也没了。

　　金强等人就和陈凡聊郑小胖的趣事，从小时候调皮捣蛋，到成年后内追女孩子，再追问郑小胖在学校里的糗事。

　　聊着聊着曾建突然就问道：“小凡，听小胖说你再金融市场上就没失过手。我也玩过，说不好听的，被人玩了，输的很惨。你是不是有什么秘诀？”

　　陈凡估计这才是几个二代留自己下来的目的，虽说有郑小胖说担保，可那真能作数吗？资金在自己手里，他们也要从安全方面考虑。估计要是回答不好，这钱就很难到位。

　　陈凡点点头很有底气的说：“其实说什么秘诀那是往脸上贴金，不过是对市场很敏感，能把握好行情，当然最重要的还是运气在我。”

　　金强在一边点点头，“运气是很重要。”突然好想想到什么，呵呵笑起来，闹的几人不明所以。

　　金强看几人望着自己，就指着郑小胖说：“胖子的表哥不就是嘛。哈哈哈......”

　　曾建几人都哈哈大笑，郑小胖也是呵呵直乐，陈凡没搞明白，打算回去问问，胖子表哥，还真没听他说起过。

　　玩了两个多小时，几人都喝的有了醉意。

　　金强对着郑小胖说：“胖子，今天就楼上住一晚吧，喝酒就别开车了。”

　　郑小胖闻言想了想，看看喝的醉醺醺的陈凡，又摸摸有点发胀的脑袋，“好，那就在上面休息一晚”。

　　过了一会，几个女孩扶着几人出门直接搭电梯上楼去了，期间郑小胖给张扬打了个电话，说陈凡喝醉了，今晚不回去。

　　第二天上午，陈凡和郑小胖几人在楼下会议室找来两名律师，起草了一份委托合同，四人每人出三百万，一共一千二百万给陈凡，委托时间半年，年息按五成算，所以是两成半。

　　郑小胖没管其他人的劝解，执意加上自己做担保人。

　　陈凡看着郑小胖挺感激的，知道这是兄弟给自己撑场面。

　　签完字完善了手续，陈凡就开车带着郑小胖回去。

　　今天是周三，东海仓储的股价在3.92元先是向下压到3.88元随后开始堆积成交量，伴随成交量的放大，股价逐渐涨到3.95元，看到上面厚厚的卖盘，庄家继续小单连续推高股价，小单逐渐变成大单，陈凡不知道这巨大的成交量里面到底有多少庄家买的，有多少是散户进的，唯一知道就是在股价冲破4元整数关口后，一路冲到4.05元涨势突然就停止了，股价开始放量跳水。

　　陈凡猜测庄家已经完成了顶部的逃离，当天可能因为拉抬的关系，进的货也不少，所以尾盘有护盘的动作，东海仓储最终收在3.88元，只跌了几分钱，不过后市随着大盘的疲态尽显开始逐级下跌。

　　一周时间，已经跌到3.50元了，随着大盘确认顶部，陈凡判断东海仓储后市基本就是单边下跌了。

　　这几天陈凡一边关注东海仓储股价的变化和期货市场动向，另一边也在等资金到账。

　　金强等人的资金也在调动，郑小胖说下周一就到账，比原计划晚了几天。

　　原来他那几个朋友另外还在和人合作一个房地产项目，短时间抽调这么多资金也是有点困难的，不过总算还是解决了。

　　到是胖子回家了一趟，带回来五百万，说是从郑妈的小金库弄出来。

　　现在陈凡手里一是借来的一千二百万，郑小胖凑了六百万，自己手里转出七十五万，张平出了二十万，张扬拿出五万，好歹凑了个整数，一千九百万。

　　陈凡想着自己赚借来的钱产生的利润就够了，所以说按投资比例分利润。

　　不过郑小胖没答应，说还是按照市场规则来，利润陈凡作为操盘手先提两成，剩下的再按比例分，那笔借的钱还是算陈凡头上。

　　其他两人也没意见，事情就这么定下来。

　　到是陈凡好奇郑小胖表哥的事，私下里询问才知道，郑小胖的表哥还真是一牛人。

　　那位表哥是郑小胖大舅的孩子，也是个不着调的主，前几年却干出件震惊圈子的大事。

　　据说是国内大批等待报废处理的物资，结果他表哥跑去要接手这事。

　　他家里反对也没用，他爸都气得要锤了他。

　　结果没想到，他表哥连续打了几个电话，找到几个留学时候认识的几个非洲同学，居然把这些物资悄悄倒卖去了非洲。

　　不仅节省一笔处理资金，还赚回了不少钱。

　　他因为不在系统，所以结果就是他老爸也就是郑小胖的大舅凭借这事得到了好处。

　　至于这次处置物资郑小胖的表哥个人赚了多少钱，这个倒是没人关注。

　　这样合理合法的经营进出口业务，几乎不用花什么资本，只需要找到销路就可以，没什么技巧，可准入门槛也很高。

　　而这次操作也让一帮子少爷小姐算是开了眼，居然还能这么玩。他们也是有这样那样的海外同学的，只是过去一般只考虑怎么玩，还真没想过以此为渠道互通有无。

　　这也催生了一个私人公司的诞生，专职就是处置原来储存到期要报废物资。

　　郑小胖的表哥也顺理成章的成了这个公司的大老板。

　　时间悄然进入十二月，玉米01合约还在1750元到1780元继续波动，陈凡感觉时机到了，可以先做玉米期货，因为01合约的持仓量又开始逐渐增加。

　　至于东海仓储，现在股价还在3.10元，下跌通道很完美，短时间内应该还会继续跌势，所以陈凡打算做完玉米期货后再转战股市买进东海仓储的股票，于是在玉米01合约现价1760元开仓做多。

　　因为这次资金量有点大，陈凡并没有操作大资金的经历，所以很小心的还是打算分次开仓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第卅五章 再战期货免费阅读。https://xs.23sk.com 