    “又是胡说八道，我给你科普科普吧！”

    林辰淡淡道：“茶经有言，泡茶之水，山水上，江水中，井水下！”

    “你！”

    陈凡又喊一个你，这粗俗乡巴佬居然也懂茶经，他向来以品位自居，但现在也被打脸了！

    “我再问你，喝茶以什么为首！”林辰继续问，随后见陈凡回答不了，他笑道：“第一为茶之源，第二为茶之具，第三为茶之造，第四为茶之器，第五为茶之煮，第六位茶之饮，这样才算是真正的喝茶人！”

    陈凡又被打脸了，刚刚树立的有品位的印象，被林辰打的支离破碎，他瞬间尴尬了，气的恼羞成怒，都忘记自己是在相亲了。

    “来啊，你还会什么，我来比比！”

    陈凡猛然站起，怒道：“比钱，比势，比人脉，比车比房，老子今天不斗死你，我就不叫陈凡！”

    萧易梦差点笑了出来，林辰太赞了，这就让陈凡失去理智了，她赶紧把握机会，站起来装着愤怒道：“陈先生，你的脾气太暴躁了，我觉得，我们真的不合适，我很怕家暴，抱歉！”

    话落后，她拉着林辰离开。

    陈凡目瞪口呆，连忙解释：“萧小姐，你误会了，我平时不是这种人，你听我解释啊！”

    “抱歉，我们不合适！”

    萧易梦带着林辰离开了咖啡厅。

    陈凡失神落魄的坐在那里，冷静下来后，突然想到了林辰，他觉得林辰是故意的，而且很有可能是萧易梦安排的，将他激怒后就有借口推脱了。

    “你们敢耍我，根本不知道我是什么人吧，我一定不会放过你们的！”

    想到这里，陈凡气的大怒。

    “哈哈，林辰，你太坏了，那家伙从一开始就表现的如绅士，结果被你激的，最后还是暴露了马脚啊！”

    与林辰走在大路上，萧易梦想到之前的事，她极为的高兴。

    “那种人就是喜欢装，背地里不知道骗了多少女孩了，对付他们啊，就是要比他们无赖！”林辰笑道。

    “看不出，你倒是挺有经验的啊，说说，你是不是曾经做过这种事了！”

    “这个，做过一次！”

    林辰想到帮刘雪儿赶走凌天逸的事，尴尬一笑。

    “叮铃铃！”

    这时，萧易梦的电话响起，她一看电话号码，脸上变得有些难看，微笑接下电话道：“妈，怎么了？”

    “你怎么惹了陈公子呢，他刚刚都打电话给我了，说你看不上他，你知道吗，他老爸可是市局副局长啊！”

    “妈，我跟他真的不合适！”

    “只是见过一面，没有深入接触，怎么就知道不合适呢？”

    “真的不合适，他这人性格比较暴躁，我不喜欢这种性格的人，妈，我公司有事要忙，晚点再给你电话哈！”

    “好，今晚记得回来吃饭，你奶奶大寿！”

    挂上电话后，萧易梦一脸愁容。

    “她不是你前夫的母亲吗，怎么也管你相亲的事了？”

    见萧易梦的样子，林辰不由皱眉问道。

    “我也不知道啊，唉，我自小无父无母，自从跟了我前夫后，我就将她当成自己的妈妈了，她的话，我也不能不听！”

    萧易梦叹气道，突然看着林辰：“林辰，今晚你陪我去怎么样？”

    “好！”

    林辰本来不想理会这事的，但他又怕萧易梦被欺负，所以点头答应了。

    当晚，林辰跟着萧易梦前往她前夫家！

    而她前夫姓彭，住在韶州一处富人区的豪宅，当林辰来了后，发现这豪宅挺大的，门口也挺满了不少的豪车！

    “你前夫家挺有钱的啊！”林辰笑道。

    萧易梦无奈摇头：“他们啊，都是无业的，这别墅是我替他们买的，而且，我每个月给他们五十万的生活费，而且每年都有分红！”

    林辰脸色微变，他知道曙光国际是萧易梦前夫所创，但是，那时的曙光国际不过是个小公司而已，是萧易梦将其壮大的，说实在，萧易梦根本不欠彭家什么。

    叮铃铃！

    萧易梦按响了门铃，豪宅大门被打开，一名打扮的珠光宝气，穿的名贵旗袍的女子出现。

    “易梦，你回来了！”

    女子大概五十岁，虽然脸上搽着厚厚的粉，但依旧掩盖不了那皱纹！

    她正是萧易梦前夫的妈妈，唐芸！

    “妈！”

    萧易梦连忙将事先准备好的LV袋送了过去。

    “这个袋子，我老早就想买了，还是易梦好！”唐芸极为的高兴，然后又看向林辰，眉头一皱：“你是谁啊？”

    “妈，他是我们公司的老总！”

    萧易梦连忙解释。

    “易梦，妈知道你想说什么，你啊，就是善良，不知道某些人心机很重！”唐芸哪相信林辰是什么老总，她脸上满是不屑，她听陈凡说过林辰，所以她一眼就猜出林辰的意图，估计是奔着萧易梦的钱来的。

    如今见林辰穿着廉价运动衫，她也更坚定心中的想法。

    “穷人就是心机深！”

    唐芸说话一点情面都不给。

    “妈，你是不是有什么误会啊！”

    萧易梦皱眉道：“他真是我们公司的老总，也是股份最多的！”

    “好了好了，进屋吧！”

    唐芸根本没听进去，哪怕听进去了也不会相信，在她看来，肯定是萧易梦故意给林辰安排一个职位，好封住大家的口，至少让别人认为，林辰不是吃软饭的，但是，林辰是否大股东，看他的穿着就知道了，与陈凡根本没得比！

    “林辰，抱歉，她不是有心的！”

    萧易梦赶紧对林辰道歉道。

    林辰脸色有些铁青，但还是点了点头。

    进入大厅后，只见大厅的人可不少，看起来都像上层社会的人，有的在聊着手表，有的在说着国内财经，而萧易梦的岳父则与几名中年人在研究高尔夫。

    “姐，你来了！”

    这时，一名看起来二十岁的青年高兴的走来，而他正是萧易梦的小叔了！

    “阿树，你回国了？读书怎么样呢！”萧易梦笑着问道。

    “还行！”

    青年摸着鼻子道，他在国外读书，因为奶奶生日后才赶回来的。

    林辰则看着整个大厅，发现陈凡居然也在，而其他人看起来穿着不凡，正聊着什么奢华品，其中一名带着眼镜的中年人，林辰大致能猜出，这人应该就是萧易梦的前夫的父亲了！
