    看到东家不满，众人不敢怠慢，立刻查看各自分管区域。

    “确认过了的，上面没有礁石。”

    “也没有巨兽。”

    白舰的自动化程度很高，二层舰桥室的人基本只需要下达最简单的命令就可以。

    一层操作室的四十余人会利用先进的设备将这些简单命令精准分解下去。

    “什么情况！”

    王剑的嗓门最大，冲着下方吼了一嗓子，声音直接透过地板物理手段传到下一层。

    “王供奉，白舰头顶似乎被什么东西卡住了。”

    “真他妈废物，这里又不是礁石区，别说你们把船开的偏航了。加大功率不会？有座山也能给他掀翻了。”

    “是……”

    下方的操作员顿时战战兢兢答道，开始启动上浮助推器。

    巨型螺旋桨自舰体下方伸出，随着电机启动，顿时开始飞快旋转起来，辅助用喷气式助推器一并启动。

    恐怖的推力浮现。

    “动了，动了。”操作室传来兴奋的声音。

    白舰重新开始上升。

    “可能是哪里的巨兽残骸飞来了吧。”众人嘀咕着。

    东家听到后不置可否，海洋里的巨兽比陆地上只多不少，倒是难免碰到巨兽残骸。

    哗啦！

    通体银白的流线型舰船从海底浮出。

    蔚蓝色的海水从船体各个角落流下，今天的天气不错，稀薄的迷雾并不能阻隔强烈的阳光，这让这片海域的视野显得极为开口。

    舰船里的人非常欣喜，这些天没事就在海底潜航，能出来透透气简直是太幸福了。

    东家眯起眼睛，嘴角刚刚露出笑容，眼睛却陡然睁开。

    因为当冲出海面，四面浓郁的能量涌入身躯后，他的感知能力终于不再受到压迫，自身的警戒范围恢复正常，足以笼罩整艘白舰。

    这一笼罩不要紧，他直接发现了白舰的舰桥塔顶部有一道忽强忽弱的能量反应。

    波动范围不大，强也没有强到让自己惊惧，弱也没有弱到哪去。

    最主要的是，那个能量反应勾勒出的轮廓并不像是迷雾巨兽，反而更像一个人类。

    “谁？”

    东家抬头。

    身后的家族供奉虽然脑子不太好用，但是战斗力却是真正从刀山火海里练出来的，甚至比东家反应还快了一分。

    “东家，上面有人！”

    王剑猛地开口，并且已经做出了向外奔行的动作。

    可这时，却有一道声音在房间角落缓缓响起。

    “谁！”

    众人如临大敌，猛地回头。

    一道颀长身影不知何时出现在那里，剑眉星目，眼睛深邃有神，脸颊棱角分明，再搭配那股神秘气质呈现出一种近乎完美的英俊。

    那种足以跨越种族和审美的美感，甚至深深震撼了王剑这些平时糙惯了的供奉。

    【长他妈这么帅作甚。】

    虽然心里这样想，但是王剑手里却没停。

    嘴里更是喊着：“你是谁！”

    说第一个字的时候，王剑就直接撞穿了音障，声势生猛。

    别看他人长得五大三粗，修行的却是白银家族高阶秘法——苍穹剑势。

    这种起源于千年前的重剑修体方法，在星源弥漫、基因武者崛起后，竟然发挥了难以想象的作用。

    王剑奔行的过程中，右手从身后直接抽出了一柄厚度惊人的组合重剑。

    原来身后一直鼓鼓囊囊的东西竟然是这些钢铁玩意。

    三段，每段齿合，最终组成了长150公分，宽15分的银白巨剑。

    【老子先划了你这张脸。】

    王剑心中兴奋的想着，重剑已然刺向那个神秘帅哥的脸。

    这个帅，深深的刺痛了王剑内心。

    王剑在撞穿音障后，速度再度拔高，剑锋前段甚至直接刺出了一大片凹陷，舰桥室里的花瓶都被牵引摔倒砸落。

    ——苍穹突势！

    陆泽淡淡打量着这直刺面部的重剑，眼神毫无波动，向前一步跨出。

    身子霎时拖曳出诡异的残影，与王剑交错而过。

    嗯？

    王剑一愣，身躯猛地静止。

    叮的一声。

    刚刚掀起的风暴猛地向前一扬。

    整个场地仿佛被飓风肆虐过，摆件乱飞。

    当喧嚣过后，众人的视线重新落在场中，心脏重重一跳。

    那名英俊的青年就站在王剑身前，仅仅竖起了两根手指。

    食指中指之间，夹着的是王剑的兵器——苍穹组合重剑。

    这柄以高密度特殊合金制作的兵器，120公斤的重量甚至远远超过了构装机甲用热熔军刀。

    更是以超音速刺出。

    可现在偏偏在那人的两指之间，再无法多刺一毫米。

    “东家……还真是久远的称呼啊……”

    轻声的呢喃带着缅怀与感慨浮现在舰桥室内。

    “所以这一切的背后就是白银家族喽？”

    陆泽眼神淡淡落在王剑……身后的东家身上。

    东家不是很爽。

    王剑则是非常不爽。

    自己堂堂9星战王，将来可是要在东西伯利亚基地吃香喝辣的人，现在竟然被一个毛都没长齐的瓜娃子给无视了。

    “你他妈哪根葱，报上名来？”王剑口出不逊。

    东家本来准备问一声你是谁，但既然这个糙货开口了，虽然话难听点但也是自己想问的，所以东家就闭嘴不言，淡淡等待陆泽的回复。

    虽然不知道陆泽是通过什么手段躲过了他的感知，但是东家并不慌。

    他身为白银王家的大东家，麾下能人异士辈出，自身又隐藏着10星烈风级的实力。

    人类世界的上限就在此，谁能比谁厉害多少。

    更何况，这还是自己的主场。

    王剑感受到东家并没有出声，心中对自己的表现还是颇为满意，这说明东家很认可自己的开口啊。

    不过唯一不爽还是对面这个家伙的眼神，看着自己为什么没点重视？

    ……

    陆泽在王剑开口之后便将视线淡淡落回到对方身上。

    没有开口。

    王剑看到这里顿觉不满，双手肌肉猛地膨胀，恐怖的巨力甚至让纯金属地面都出现了巨大凹陷。不过唯一不爽还是对面这个家伙的眼神，看着自己为什么没点重视？

    ……

    陆泽在王剑开口之后便将视线淡淡落回到对方身上。

    没有开口。

    王剑看到这里顿觉不满，双手肌肉猛地膨胀，恐怖的巨力甚至让纯金属地面都出现了巨大凹陷。

