
托尼不该在这个时间，这个场合到这里来的。

罗德觉得，托尼可能是小心眼，后悔了当初的决定，来找汉默麻烦的。

所以他走到还在大声和亢奋的观众们互动的托尼，小声的问道：“托尼，我必须过来，这是命令，可你……”

托尼打断了他的问询，同样用只有他们两个人才能听到的声音说道：“我知道，罗德。我没有怪你，实际上，我也没有怪汉默，虽然他实在是太蠢了！”

托尼把自己知道的那些，安东和汉默沆瀣一气，不对。是愚蠢的汉默单方面被安东利用了的所有事情都简明扼要的和罗德说了个遍。

“罗德，我现在觉得，那些大机器，好像不是很好对付的样子。”

罗德听到后，配合托尼表演给观众看的同时，也回头看了一眼那些汉默带来的机器人。

“不会吧……”

汉默倒是也有些急智，他那个颠倒黑白的口才，不去做个律师真的是可惜了。

不过，可能也正是因为这样，他那个啥啥都不行的汉默军工才能发展到如今这种地步吧。

纯靠一张嘴去忽悠。

“喔喔喔！”汉默的声音张扬又浮夸：“让我们看看是谁？哦！是大英雄，钢铁侠先生！感谢钢铁侠先生的到来，哈哈哈，我代表汉默军工荣幸的……”

“你最好告诉我你有控制这些机器的能耐！”托尼一把搂住了汉默，在台下的观众来看，自然是交情很好的表现，而实际上，托尼正在“威胁”汉默。

“啊？哦！当然，我当然有……”

汉默的话再次被托尼打断，冰凉的大铁胳膊也更用力了一些：“我知道你和安东的事情，我告诉你！快点把那些铁疙瘩弄走！不然……”

“托尼！”

从托尼落到地面上为止，三个人加起来都没说过一句完整的话。现在打断托尼对汉默人身威胁的，是罗德。

听到罗德明显不太对劲的大喊，托尼赶忙回头望去，却看到钢铁爱国者的一条手臂抬了起来，对准了自己。

“托尼！这东西不太对劲！它不是我控制的！”罗德大声提醒着。

托尼回头看向那些铁疙瘩，果然，刚才还行礼站岗的那些机器人们，全都被启动了。

“躲开！！”

罗德一声大喊，而钢铁爱国者肩膀上的加特林菩萨已经锁定了托尼，开始哒哒哒了。

扯着汉默把他扔到了台下，托尼脚下动能喷涌，直接飞天而起，而此时，机甲的智能管家贾维斯也终于告诉了他一个好消息：“已建立和钢铁爱国者机甲的通讯联系。”

托尼急切的问道：“还要多久可以夺回控制权！”

“还需三分钟。”

……

在蓝色涂装的钢铁爱国者突然向钢铁侠开枪的时候，前来参加博览会的观众们就尖叫着四散奔逃开来，一时间场面乱成一团，受伤者无数。

汉默被托尼好心的扔到了台下，虽然避免了在台上拿着话筒和十几个铁皮人玩命，可托尼到底心里有些火气，扔的时候也没太过在意，汉默摔了个够呛，还让逃跑的人踩了一脚，正踩在脸上。

嘴巴都破了。

茫然的捂着嘴坐在地上，汉默没和其他人一起逃走，反而看着台上一个个冲天而起，追着钢铁侠飞走的那些自家公司承建的那些机器人。

嘴里无声的说着：“……完了……”

…………

神盾局接到电话通知的第一时间就展开了行动，可是到底离得太远，还是一直跟在小辣椒身边，以助理身份出现的寡姐离得最近。

小辣椒这时候也想起来托尼一开始给自己打的那个电话了。

看着满场乱跑，随意开枪的机器人们，佩珀拨通了托尼的电话。

“托尼！你在哪！”

“我在天上，正陪小孩子放风筝呢。佩珀，你在会场吗，离开那里！”

小辣椒看着一片狼藉的会场无语道：“我已经到了，我知道你要说什么。托尼，有什么我能帮忙的吗！”

一个转向躲开几发小型追踪弹，托尼说道：“也好，想办法疏散会场的人群，应该会有人去帮你的忙，还有！让那些人快点去汉默的大楼，这一切都是他搞的鬼！”

佩珀还想再说几句话，可是托尼那边不知道怎么，通讯突然断掉了。

佩珀这时候已经知道寡姐的助理什么不太单纯了。两个女中豪杰交流了一下眼神，迅速做出了决定。

擅长管控和杂乱场面的佩珀留下来做会场的人员梳理和遣散，而擅长要人命的寡姐就直接去汉默的大楼先弄死安东。

……

托尼本来是想着把那些跟在自己身后的家伙引到一个没人的地方打，避免伤及无辜。

可没想到这些家伙开火真的毫无顾忌，在利用地形和机动性的优势，让跟的最紧的一些家伙直接撞了个稀巴烂之后，佩珀的电话再次打了过来。

“托尼！主会场和展台展区已经完成了人员疏散，还有别的事情要我做吗！”

“离开那里，我要把敌人引到那里战斗，看住汉默！别让他跑了！”

挂了电话，佩珀看向还在妄图解释的汉默，对自己身后的黑西服们一挥手。

神盾局的工作人员也是十分配合，二话不说的就扣着汉默，把他押上了车。

而另一边，托尼引着最后几个跟着他的机器人，还有本该由罗德控制的钢铁爱国者，冲向了本次博览会的标志性建筑物：一个金属制的巨大贴片地球仪。

罗德的装甲是从他这弄走的，不至于被这几个铁片铁管撞坏，那些重要控制元件全都漏在外面的破机器人就不一定了。

直直的朝着地球仪飞了过去，千钧一发之际才惊险的和铁片擦身而过，落在了一处布置好的会场里。

而那些批量生产的机器人则一个也没逃掉，全都放了烟花。

“贾维斯，还有多久能夺回钢铁爱国者的控制权。”

嘭！

钢铁爱国者直直的落在水里，溅起的水花崩了托尼的装甲一身。

贾维斯的声音传来：“已经取回对钢铁爱国者的全部自主权限。”

托尼无语的看着沉在水里的钢铁爱国者，心想：但凡再早个五秒钟……

摇晃着罗德的装甲，托尼喊道：“罗德？hello！罗德！are  you  ok  ？”

罗德只是被撞击的冲击力撞晕，几下就摇醒了，警觉的抬起机械手臂，这才发现，原来自己已经夺回了装甲的控制权。

看着自己身边还在大叫are  you  ok  的托尼，哪能不知道是怎么回事。

一骨碌爬起来，拍拍托尼的肩膀：“thank  you  ！托尼！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694572"  chaptername="155、Hello、Thank  you">加入书签</a>
</div>
