    庆尚市外的近海之上。

    海面瞬息间惊涛四起。

    一头又一头巨大的黑影，缓缓浮现，从海面之下一跃而出。

    轰隆！

    从体型上看，这些海兽与刚刚出现的六级海兽无二。

    “西八！这...这些海兽，竟然全部都是六级！”

    避难所内，有南棒国人惊呼道。

    一头...

    两头...

    并且数量还在增加！

    很快。

    整个能量体监测屏幕上，就已经被红点布满。

    数量多达上千头！

    这一幕，直接令南棒国统领朴世联等人，楞在座位上。

    能看清楚地看到，他们的手和身体都在颤抖。

    上千头六级海兽...

    这样的力量。

    别说他们南棒国了，便是那些当世大国，也不敢小觑。

    而仅仅只凭借南棒国的军力。

    几乎必败无疑！

    “怎么办，现在咱们该怎么办？”

    一名官员恐惧无比的问道。

    办公室里。

    所有人此刻都将目光抛向了朴世联。

    身为南棒国统领，他就是这个国度的主心骨，顶梁柱。

    但感受到众人的眼神。

    朴世联却是指着屏幕上的那些六级海兽，脸色苍白道：

    “你们看我做什么？这么多的六级海兽，我能有什么办法解决！”

    他‘噌’地一下从座位上起身，眼睛转了转。

    “现在看来只能硬闯北棒了，要是不抓紧逃过去，咱们必死无疑！”

    朴世联现在的想法很简单。

    哪怕是被北棒或者华夏给抓了，也总比死在这里喂海兽好啊！

    办公室里的官员们，对这位统领先生的话，纷纷表示赞同。

    至于那些平民？

    只能说祝福他们自求多福了！

    于是，朴世联一众南棒高层官员，直接选择离开办公室，他们准备尽快逃往北方。

    当他们走出办公室的一刻。

    外面避难所里的民众看到朴世联之后，顿时一窝蜂的涌了上去。

    “统领先生，请问我们现在应该怎么对付那些六级海兽？”

    “我们向华夏发出求援了吗？”

    “朴统领你们准备去哪里，您难道准备亲自上前线抵御海兽么？”

    一连串的问题直接给朴世联和官员们整懵了。

    他可不敢说自己是准备去逃往的。

    不过现在若是不让这群围住他的平民们散开，那逃往北方的时间可就不够了。

    于是朴世联迫不得已，他站到旁边的一个高台上，伸出双手在半空中按了按。

    “请大家安静，安静！”

    在他接连几声‘安静’之后。

    避难所里的平民都安静了下来。

    然后，朴世联指着离他不远的一个中年女记者说道：

    “这位女士刚刚说的不错，经过会议决定，本统领将率领各位官员，亲自前往庆尚市前线抵御海兽！”

    他的目光无比真诚，继续道：“所以，请大家放心，我们一定能够保卫好民国的！”

    看到朴世联统领脸上无比坚定的表情。

    所有民众都放下心来，直接欢呼起来。

    “朴统领万岁！”

    “民国万岁！”

    声音就像潮水般散开，一茬又一茬人跟着振臂欢呼起来。

    不到一分钟时间。

    整个地下避难所里都是诸如此类的高呼声。

    自己国家的统领亲自率兵进攻前线。

    这样的壮举，岂能让他们这些民众不兴奋？

    ...

    在民众们的呼声欢送下。

    朴世联等十几名南棒国高层，这才从地下避难所出来。

    他们摸了一把额头上的汗水，纷纷上车。

    “这群蠢货，也太好糊弄了！”

    “竟然还真的以为我们要去打海兽？”

    “他们也不用脑子想想上千头六级海兽组成的兽潮，我们拿什么打，我们甚至连暗合金子弹都没有！”

    这些官员在车上嘲讽起来。

    然后在朴世联的命令之下，车队直接启动，向着北方一路疾驰。

    ...

    地面之下。

    负责卫星操控画面的工作人员，在朴世联等高层出去后，立马将镜头对准了他们。

    “朴统领一定会开心的，不用他交代，我就把镜头交给他们，让全国民众都亲眼见证统领阁下的壮举！”

    这名工作人员内心有些兴奋，像自己这么会来事的人，等战争一结束朴统领还不立马给他奖赏？

    而避难所中的百万民众。

    在看到高层们的车队启动之后，也是再度大声欢呼起来。

    “出发了！”

    “统领先生他们，向着海兽亮剑了！”

    “我都教授为我们大棒，能有这样无畏的统领，而感到自豪，毫无疑问，他就是民族英雄！”

    一些南棒娱乐明星，都开始称赞。

    而与此同时。

    驻扎在首城之外的南军队。

    总指挥上将‘金武城’也在期待，他没想到统领先生竟然向全国通告要来前线参战，这对于军队士气来说，可是一种极大的鼓舞！

    “我们大民国，已经多久没有出过这么勇敢的统领了啊！”

    金武城上将感到无比欣慰。

    就在这个时候，他旁边的副官看着卫星屏幕里的统领车队，突然露出疑惑的表情。

    “咦，为什么朴统领的车队没有转弯，而是直接朝着北方去了？”

    他的话也令在场其他军官反应过来。

    “好像是啊......”

    “统领车队的方向好像不是咱们驻军地，而是北方。”

    “难道开错方向了？”

    这些军官都有些疑惑。

    金武城也看向卫星直播里的画面，他隐隐觉得哪里有些不对劲。

    车队在往北方开？

    甚至还是全速开往北方？

    金武城上将的瞳孔不断睁大，他直接大喊了一声：

    “西八！朴世联这群混蛋是要逃跑，他们要逃往北棒！”

    此话一出，在场的军官都炸了。

    原来他们刚刚与之称赞的勇敢统领，竟然是打算逃跑！

    随后不仅是这些南棒军官。

    就连避难所里上百万普通的民众，都开始反应过来。

    “朴统领...朴统领这是，逃跑了？”

    “他们根本不是要去前线，这些高层混蛋逃跑了！”

    “啊西八，这群混蛋，我们被骗了！”

    一瞬间，南棒百万民众直接炸裂。

    上一秒还是称赞。

    这一刻直接全场的怒骂声。

    堂堂一国统领，竟然在战争来袭时，率领高层逃跑？

    这简直就是滔天耻辱！

