    三月后，

    楚国边境。

    墨烨磊焦头烂额，神情凝重。

    前几日的一场战役，楚军打败了，损失重大。

    韩国大军虎视眈眈盯着楚军的动向，墨烨磊骑虎难下，心里万分后悔不该请命迎战韩军。

    卫平生看到墨烨磊紧锁眉头，稍微眯了下眸，低声道：“太子，我们可以趁着敌军还在打胜仗的喜悦中，派一部分精锐部队夜袭韩军粮草大营，韩国边境偏远，运送粮草并不轻松，此举可断了敌军后路。”

    “为了保证他们在喜悦期后冷静过来，所以事不宜迟，最好是在这几天出兵，打他们一个措手不及。”

    墨烨磊低头沉思，考虑这个问题是否可行。

    最后还是下定了决定，“不错，正是初一夜黑风高，就……”他停顿了下，莫名的笑了：“派魏行烈夜袭敌军粮草大营。带精锐小分队突袭敌军，胜算几率很大。”

    卫平生不动神色。

    他清楚，

    墨烨磊绝对会对魏行烈出手，毕竟这是墨离衍的人。

    如今，

    远在边疆，

    也只能看魏行烈自己的造化了。

    瑾王在这之前说的话……

    已经算定了结局。

    卫平生在心底叹了口气，只按照着墨离衍的命令做，不再言语。

    ·

    是夜，

    魏行烈带领一千精兵在黝黑的夜里悄然行进。脑中回想太子安定他的话。

    “紧急时刻，燃起烟雾弹，孤会派人增援相救。”

    魏行烈早已清楚墨烨磊定会派他，此刻也不意外，只是观察着四周的动向。

    夜风停息，黑暗中一切都是静悄悄的，只有有条不紊的脚步声涮涮前进。

    快接近敌军的大营了，依旧是一个人影不见，四周静的出奇。

    魏行烈心里狐疑不决，为什么敌军如此安静？难道是有埋伏？

    魏行烈心中拿不定主意，但是一想到行兵多年的直觉，他微微咬了咬牙，单手按在佩剑上，随时警惕着，一边打量一边撤退，刚刚想要和身后的士兵说，怎料这个时候——！

    四周突然一片烽火连天，无数敌军手中拿着尖刀利刃，在夜色中泛起森森寒气，乌泱泱一片从周围冲出来，呈现出绝对的包围圈趋势，并且从四面八方不断涌入：“楚国人来偷袭我们的粮草了，杀！！”

    魏行烈心底顿时一凉，尤其是看起敌军人数之后，更是一颗心沉入了谷底。

    果然！

    有埋伏！

    魏行烈一边命令副首点燃狼烟向军营求救，一边抽出佩剑发出命令，英勇杀敌。

    两军展开一场激烈的厮杀。暗夜之战，刀光剑影之间鲜血四溅。

    楚军被敌人层层包围，无法冲出重围，只能被迫浴血奋战。

    魏行烈挥剑毫不迟疑的刺向敌人咽喉，瞬间血液喷射而出，须臾敌人应声而倒。

    不知不觉间，

    朝阳升起，照射万物。崭新的一天继续着昨天的残酷战争。

    万物生灵皆有情，无情的战争摧毁着人与人之间联系的纽带。

    挥剑舞刀之间断定你死我活。

    战场上凄绝惨烈，死不计数。

    空气中弥漫着窒息的死亡之气。

    敌人蜂蛹而上，好虎架不住一群狼。

    已经三四个时辰过去，楚军伤亡惨重，根本没有后续力量。

    你来我往体力不支，渐渐露出疲惫之态。

    副将露出悲恸绝望的神情来，一双拿剑的手早已鲜血淋漓，声线嘶哑：“将军，狼烟早已经点燃，这么长时间过去了，可是连一个援军的影子都没有看到！”

    魏行烈狠狠咬牙，咽下鲜血。

    他知道，

    已经不会来了。

    墨烨磊想要的就是他死。

    又怎么会派援兵？

    可是——

    这样荒唐的行为，墨烨磊就没想到自己应该怎么收场吗？！

    远在连城军营中，墨烨磊手执杯盏浅酙慢饮，悠闲自在的欣赏着旭日东升，满目山河。

    韩军方向，狼烟滚滚，在朝阳的光辉灿烂里突显黝黑扎眼。

    旁边的将士邓艾满脸焦虑，忧心忡忡。

    煮豆燃豆萁，豆在釜中泣。本是同根生，相煎何太急？

    瑾王和太子这一场战啊，难，太难了！

    墨烨磊眉宇间透露着狠厉决绝，双眸隐隐露出得意之色，心下默想。

    墨离衍，现在我就要断你的左膀，让你孤掌难鸣，英雄末路。

    尸横遍野，血流成河的战场，敌人的包围圈渐渐缩紧，楚军竭尽所能跟随着魏行烈继续困兽犹斗，拼尽全力。

    只可惜，

    寡不敌众。

    面对源源不绝的敌军，经历了几个时辰厮杀的楚军，早已筋疲力尽，再无战斗之力。

    在没有援兵的情况下，

    是死路一条。

    魏行烈嘴中涌出了阵阵鲜血，一瞬间喷薄而出，染红了战甲！

    楚国建喻367年冬，

    大将军魏行烈顽强抗敌，宁死不屈，英勇战死。

    后被君王追封为护国大将军，厚礼下葬。

    权谋这一条路，

    充斥着无数的刀光剑影，阴谋诡谲。

    死亡成了一件再正常不过的事情，活着在一定情况下都显得奢侈。

    有人输了，

    有人赢了。

    成王败寇，

    无话可说。

    当墨烨磊得知这个消息的时候，心中欣喜若狂，又怎知接下来等待着他的是地狱深渊。

    墨烨磊做出这一切的决定，只不过是想杀了魏行烈。

    他感觉即使没有魏行烈，自己也一定可以赢。

    但是他怎么能预料到这样的结果！

    敌军竟然****，势如破竹，直接连掠数座城池！

    势不可挡！

    他所用处的每一个办法，每一个指挥，都显得那么不堪一击！

    最后，

    驻守的城池也被掠夺，被逼撤退弃城。

    彻底战败！

    韩国，

    军营中。

    萧应默忍不住喟叹一声：“运筹帷幄之中，决胜千里之外！”

    “绝！绝！绝！”

    他平生除了他们韩国的谢公子以外，第一次这么钦佩一个人。

    这一次韩国大败楚国，

    若非这位泠白大人步步算计，预判精准，千里飞鸽传书。

    绝对不可能赢得这么利落！

    自此，

    泠白这一名字，

    在韩国军营中开始流传，知道后来的后来，成为了一个信仰，一个传奇。

    ·

    入冬了，

    天气一天比一天冷了下来，北风呼啸，寒风刺骨，漫天的雪花被风卷着，飘向不知名的方向，触目所见皆是白雪皑皑，仿佛这世界上每一个角落都被雪色倾覆，干净的、仁慈的白，冲刷覆盖了世间一切污浊、一切阴暗，仿佛每一片雪花

