    听到黑龙王的话，钟峰顿时吓出一身冷汗。

    这倒不是因为苏羽跟可可的关系，而是他突然想到家里那位恐怖的存在。

    钟峰今年35岁，早就已经结婚，孩子差不多和小天一样大。

    他在军队中和外人面前气势威武，宛如一只凶猛的雪豹。

    但是在家里，他的家庭“弟”位不一定有宠物猫咪高。

    这如果让他家里的那一位知道了，他怕不是要被硬生生地剥下层皮吧？

    听到黑龙王的话，钟峰条件反射地吓了一个激灵，立即道：“谢谢，不用了，告辞！”

    说完他化为一道黑色的闪电，以最快的速度逃离现场。

    数千条巨龙注视着仓皇逃逸的钟峰，一脸莫名其妙。

    至于这样吗？可可公主有哪里不好的？

    直到钟峰消失在视野之外，他们才纷纷掉头返回龙岛。

    ……

    离开巨龙们的视线后，钟峰朝着四周看了看，没有发现任何监控设施。

    他压头向下，一个猛子扎进幽蓝的大海中，海面上溅起层层叠叠的水花。

    跳水动作，零分。

    在大海里，钟峰变身成【海豚形态】，继续往深海中钻。

    这就是德鲁伊职业的好处，在野外上天入地无所不能，敌人想追击难度非常高。

    三分钟后，4架烈空—313型探测飞行器来到钟峰入水的位置。

    探测器一通扫描后毫无所获，只能无奈地返回。

    5分钟后，烈阳皇宫，情报部长席翁向皇帝汇报道：“陛下，那条黑龙下海了！我们失去了他的踪迹。”

    马尼纳闻言道：“下海了？巨龙下海……难道说一时嘴馋下海吃鱼去了？没关系，你继续等着，他早晚会重新回到海面上。后续有什么状况再向我汇报。”

    “明白！”

    “还有一点。”马尼纳补充道：“席翁，你调查一下这条黑龙三天前到达龙岛后的行动轨迹。

    在他的身份暴露以前，他去过哪里，见过什么龙，这些都必须调查清楚，知道吗？”

    “好的陛下，我一定尽我所能办好这件事！”

    ……

    钟峰化身的海豚在大海中朝着大陆方向快速前进。

    海豚的游泳速度很慢，只有巨龙的飞行速度的七分之一左右。

    不过好在龙岛距离大陆并不远。

    游了大概20分钟后，海豚钟峰隐隐约约看到水天交界处出现陆地的影子。

    在这一路上他没有受到任何监视，行踪也没有被斯克鲁人捕捉到。

    现在即将登陆陆地，他的人身已经绝对安全了。

    然而就在这时，钟峰突然想起苏羽给他的【命运骰子】。

    他上次掷出的是“4”。

    现在他要去烈阳帝国周边的小国搞事，也不知道这次掷出的数字会是几？

    钟峰决定掷一次试试运气。

    一道金光从海豚肚脐的位置掉落，穿过几米深的海水镶嵌到满是淤泥的海床当中。

    钟峰朝下看去，骰子朝上的一面闪烁着6个炫目的光点。

    “是‘6’！”钟峰大喜。

    “6”就说明他之后的行动会很顺利。

    钟峰心情愉悦地从海床里取出骰子，欢快地朝着陆地游去。

    ……

    ……

    钟峰这边暂时摆脱了险境，其他玩家的行动有的顺利，有的也充满了麻烦。

    云中牧敌算是玩家中比较顺利的一个。

    “格斯诺酒店”是伦克特联盟首都最大、也是装饰最豪华的酒店之一。

    此时酒店的35楼，一间能够容纳200人的大型宴会厅中，衣着华贵讲究的大家族子弟、富商巨贾在这里欢聚一堂，交杯换盏。

    宴会厅的侧面，一个6人组成的小型乐队正在卖力地演奏着音乐，正中央舞台上，美丽迷人的20多位斯克鲁小姐正在纵情舞蹈。

    台下的大人物们三三两两小声聊着天。

    不过这些大人物并没把注意力放在聊天本身，而是把大多数注意力都放在舞台下灯光最闪耀处的一个身材肥硕的中年人身上。

    这个中年人是个贵族，拥有伯爵的头衔，是伦科特联盟形成前其中一个小国的皇室外围成员。

    但是在伦科特，贵族头衔并不值钱。

    真正值钱的是什么？是自身修为、是手中掌握的资源或者是能搞定一切的人脉。

    对于这个中年人来说，他的修为普普通通，只有三阶巅峰的水准，即使放在平民中都不算拔尖。

    他的人脉也一般般，一个小国皇室的外围成员而已，这放在乡下还能唬人，放在首都特雷纳城完全不够看。

    真正让这个中年人引起权贵们关注的，是这个中年人中了狗屎运，获得一种极其稀有的资源，而这种资源足以让在场所有的权贵们眼红！

    舞台上的表演结束后，台上的斯克鲁小姐向台下的权贵们行礼，缓缓退场。

    坐在前排的中年人站起身整了整上衣，昂首阔步地朝着舞台上走去。

    “来了！”这两个字可以说是在场每位权贵的心声。

    他们纷纷把目光集中到这中年人身上。

    中年人走上舞台，站在舞台的中央。

    他看着下方“如狼似虎”的权贵们，直接开门见山道：“各位想必都知道吧？我已经拿到贝克国空间戒指制造有限公司5%的原始股份，而这家公司上市在即。”

    听到这话，现场的气氛立即变得凝重起来。

    就目前的斯克鲁星投资界来说，最炙手可热的当然就是贝克国的空间戒指产业。

    以前世界上最热门的投资品是军工产业以及蓝星上的地块开发权。

    但是现在蓝星那边变数不断，远征军的“爆破开采”计划让蓝星上很多优质地块变成了废地，投资人的投资热情持续走低，整个投资市场也陷入低迷当中。

    后来贝克国空间戒指产业横空出世，投资人的热情才再一次被点燃！

    就在昨天，贝克国议长辛迪·多普勒正式公开制造出来的第一批100枚空间戒指，这在整个世界引起巨大的震动！

    而且这100枚空间戒指不是只有最小的一立方米，还有二立方米和三立方米两种。

    毫无疑问，只要这支股票上市，股价绝对会势不可挡、一飞冲天！

    而“5%”的原始股，真的很难想象会在未来膨胀多少倍！

    在场的权贵都羡慕嫉妒地看着舞台上的中年人。

    真是个好运的家伙！

