    “我的实力比之前又强了不少，别说那人是排名前四十，就是排名前四，又有何惧。”

    叶圣凌满脸嚣张地说道，不过他这话确实是有些大放厥词，只是在施青黛面前，他自然要多表现表现。

    “啊？你真的有把握吗。”

    施青黛此时也有些震惊，事实上她也知道叶圣凌的实力非同寻常，毕竟他们从前也对叶圣凌这个人极为的忌惮，既然能够让左护法这么重视，那必然也不是简单的人。

    看到叶圣凌确实是一副无所畏惧的样子，施青黛就算是依旧还有些担忧，但也没有继续多问什么。

    “对了，我还没问你来这干什么的呢？这一片都还没有开发，继续往里面走还有好几十里才到最深处，你是过来有什么事吗。”

    施青黛这才想起来要问叶圣凌为什么也会出现在这？

    “当然是过来有点事，我要去那最深处走一趟。”

    叶圣凌并没有将自己的目的明说，施青黛也知道每个人都有自己的隐私，所以也没有多问什么。

    他们两人在那石头上休息了一会儿，叶圣凌才刚刚起来再度准备出发，却听到施青黛肚子里传来咕咕的叫声。

    “怎么，你饿了？”

    叶圣凌问道。

    “嗯。”

    施青黛红着脸老老实实的点了点头，她我进这深山老林里面已经有好几天了，在这几天时间里每天都遭到对方追杀，有时候晚上连生火都不敢，更别谈去找什么吃的。

    叶圣凌这一趟过来只是简单的带了一点东西，背包里还真没有什么吃的，毕竟他原本就适应在山林里面生存，这漫山遍野全是食物，什么野果野味应有尽有，哪里还用得着自己去带过来。

    见到施青黛确实是饿了之后，站起身来背着她就要继续往前走去，施青黛此时脸上依旧是那副羞涩的样子，她并不习惯于让别人照顾她，尤其这还是一个男人，还是一个跟自己有过肌肤之亲的男人，这就让她感到有些不自然了。

    其实施青黛对叶圣凌并不会很厌恶，只是他们之间曾经发生的事情，让她感到有些不好意思而已，但现在叶圣凌丝毫没有提起过曾经的事，而且也没有趁着她这样的情况之下趁人之危。

    这也让施青黛感动之余，心里面也多了一丝希望，毕竟只是她女孩子在这种深山老林里面，而且还被一群杀手围追堵截，还能不能活着从这里出去都是两码事，现在多了个人，最起码也不会觉得那么孤独。

    这样的感觉对于施青黛来说是久违的，是陌生的。同样也是让她会感到依赖的，她本身就几位的疲惫，原本紧张的神经放松下来之后，居然就这样沉沉的睡了过去。

    叶圣凌回过头看了看施青黛的睡相，即使是睡着了，也依旧是眉头微蹙，想必这确实是个极度缺乏安全感的女人，摇了摇头就背她继续往前走去，

    这一路上叶圣凌看到什么食物都会去采摘过来，路上还遇到了一只极为凶猛的野猪，不过很快就被叶圣凌做成的烤乳猪。

    等到施青黛终于在睡梦之中醒来之后，叶圣凌已经准备好了，满满当当的东西。各式各样的果子和干净的山泉水，还有一只正烤着滋滋响的野猪，令人一看就食欲大开。

    施青黛确实是已经很久没有吃过一顿饱饭了，在逃亡的过程当中她甚至是还吃过树皮充饥，她的野外求生经验并不丰富，若是没有叶圣凌的话，恐怕还真要饿死在这里。

    不过她也确实是有些惊讶叶圣凌居然经验如此丰富，这些食物要是让她去找的话，早上一整天都不一定能够找到这么多，更何况她还根本分不清哪些能吃哪些不可以吃，说不定什么时候食物中毒了都有可能。

    施青黛实在是饿极了，拿起叶圣凌递给她的一块肉就大口的啃了起来，整整吃下了两大块肉以后，她才终于感觉自己恢复了许多。

    她吃着吃着，突然间又像是想到了什么一样，一脸担忧的对叶圣凌说道。

    “你说咱们会不会被发现啊，这些天以来就算是晚上我都不敢生火，就是害怕把那些人吸引过来，要是他们过来了怎么办。”

    “没事，你就放心的吃吧，晚上的话明火会很明显，但现在白天倒不会这么显眼，如果说他们真的过来的话，那就不要怪我不留情了，刚好也帮你解决掉这个祸患。”

    叶圣凌淡淡的笑了笑说道。

    施青黛听到叶圣凌所说的话，一双大眼睛也巴巴的看着叶圣凌，犹豫了一会之后说道。

    “你为什么要帮我，以前我还想过要杀了你，而且还绑架了你的老婆……”

    “我也不知道是为什么，或许这就是我们之间的缘分吧，谁叫缘分让我们相遇呢。”

    叶圣凌嘴角勾起邪魅的笑说道。

    “我这人最看不得的就是可怜的女孩子，谁叫我心地善良呢。”

    “谁，谁要你可怜我了，我才不要你可怜呢，我自己一个人也能照顾的了自己，谢谢你，你走吧。”

    施青黛听到叶圣凌的回答居然觉得有些失落，转过头去之后就一脸傲娇的说道。

    “如果说我就不走呢。”

    叶圣凌依旧是一脸邪笑的看着施青黛，一张脸居然还凑了过去，他此时距离施青黛不到十公分，两人互相能够感受到对方的吐息。

    施青黛除了上一次和叶圣凌做过那样的事情之外，哪里还跟别的男人有过这样亲密的举动，她的娇躯微微有些颤抖，想要躲避但是又犹豫了起来。

    虽然说叶圣凌这个样子实在是跟个流氓没有两样，但他那张帅气的脸逼近到施青黛面前的时候，她也不由得心头一颤，她三番两次救过自己，而且又潇洒帅气的流氓确实是谈不上厌恶。

    她看出来了叶圣凌看向自己的时候，眼中也有光芒，居然在心里面也有些期待了起来，难道说这个男人对自己也有那种感觉吗，她的心头慢慢荡起涟漪。

