
托马斯·摩图拉，歌手出身，在索尼音乐还是CBS音乐时期就在其中工作了。

90年摩图拉开始成为索尼音乐的首席执行官，在他的任期内，索尼招揽了玛丽亚凯莉、席琳迪翁、格洛瑞亚·艾斯特芬等以歌唱技巧著称的女子天后，加上流行天王MJ，索尼音乐大有力压华纳音乐成为全美第一大唱片的趋势。

此时摩图拉手上的简历和CD机里播放碟片是老牌摇滚歌手布鲁斯·斯普林斯汀推荐过来的，据说是他那个CAA的经纪人委托推荐的。

一个年轻的摇滚歌手，但此人更出名的身份则是动作片演员和摔角手。

一个摇滚歌手？

真是有点生不逢时啊。

摩图拉并不看好摇滚乐的市场前景。

在女子天后领域取得了霸权之后，摩图拉最近又将注意力转向拉丁音乐，先是捧起了一个纽约女孩珍妮佛·洛佩兹，又从南美分公司发掘了夏奇拉和瑞奇马丁。

但显然从96年上半年的唱片市场来看，拉丁风依然没能压过R&amp;amp;B，LaFace唱片接连推出了TLC、唐妮·布莱斯顿、亚瑟小子、Pink、多纳尔·琼斯，并且连续获得成功。

这种情况下，即便是接连成功的摩图拉依然坚持自己看好的流行方向。

摩图拉的推断理论依据是美国城市人口种族比例的变化。

1980年普查，白人为1.  88亿，占美国总人口的85%，黑人  2700万，“其他”人口700万。以前被统计为白人的拉美裔(墨西哥裔、波多黎各裔等)在这次普查中被列入“其他”。

据不完全统计，95年拉美裔总人口已达到3000万人，总人数即将赶超黑人，而且拉美裔的平均年龄比黑人更低，也许不到2000年就能完成赶超。

而且不管是拉美裔还是黑人，这些人口大部分都居住在大城市，尽管平均收入不高，但是由于大城市的便利性，他们的消费能力，特别是对娱乐产业的消费能力是远超住在小城镇或者远郊的比他们更有钱的白人。

七十年代以来，美国大中型城市的主要人口中，黑人和拉丁裔的比例大幅增加，这两个族裔更为喜欢的节奏布鲁斯、嘻哈乐和拉丁音乐也逐渐流行起来。

嘻哈歌手大多出自街头难以管理，所以大厂基本上都把视线集中在节奏布鲁斯歌手身上，从七十年代起就接连推出优秀的歌手，代表人物自然是流行之王MJ了。

而乡村音乐和摇滚，因为被认为是“白人的音乐”一直被少数族裔排斥。反倒是在城市长大的年青一代的白人孩子逐渐被环境熏陶，对音乐审美跟着流行趋势而动。

也许互联网会带来一些变速，但未来十年一定是少数族裔音乐的天下。

所以在这种背景下，摩图拉面对找上门来的摇滚歌手，不得不非常谨慎地作出决断。

太多摇滚歌手只能维持一张到两张的专辑的高水平创作，然后便只能吃老本了，这种事情摩图拉见多了。

不过这个摇滚青年，已经在其他娱乐领域积攒一点小名气，可以省去不少前期的宣发费用，收入旗下肯定不会亏本，哪怕一专之后他江郎才尽了，也不会亏。

唯一的问题是，这是一次公开询价，索尼音乐该用什么样的报价去匹配呢？

后续的一周里，身在洛杉矶拍戏的白奎因，接连收到各家唱片公司发来的报价。

Def  Jam只给了一个歌手约，直接被白奎因放弃了，没有继续谈下去的必要了。

BMG“封臣的封臣”Jive唱片和与环球唱片紧密合作的梦工场唱片，提供的都是50%对50%的发行分成，算是行业标准的分成方式，但是双方都附加需要入股大机器唱片的诉求。

Jive唱片要求的是30%，梦工场则是大卫格芬个人入股20%。

百代和华纳都没有匹配报价，应该是放弃了白奎因。

六大中只有索尼音乐的回复是通过中间人布鲁斯·斯普林斯汀转告的一句话：“摩图拉先生想要见你。”

由于米拉·索维诺留给《恶人传》的拍摄时间很紧，只有十天，五月份白奎因再请假的话非要逼死威廉姆，气死韦斯安德森。

所以通过CAA的麦克·科克从中联系，白奎因和摩图拉的见面时间被定在六月十二日，白奎因打完96年最后一场WWF比赛之后，挤出一天前往纽约的索尼音乐总部拜访摩图拉。

也许是对自己的报价很有信心，大卫格芬明知麦克·科克在拖延时间，也没有催促白奎因方面尽快决定，而是静等白奎因和索尼谈判的结果。

由于增加比赛的谈判没能取得进展，在双方都同意的情况下，六月十一日的RAW比赛中，上演一场狗血三角恋剧情。

白奎因和克里斯·杰里科组成的双打组合，终于获得了挑战The  Bodydonnas持有的双打冠军腰带的资格，双方为了争夺腰带大打出手。

在白奎因压制斯凯普，即将获胜的情况下，杰里科忽然出手偷袭了自己的队友白奎因，造成了本队落败。

赛后恼怒的白奎因在擂台上质问为什么杰里科会对自己发动背刺，杰里科则说他爱上了白奎因的“女友”桑妮，不想继续和白奎因组队。

白奎因正自信满满声称桑妮才不会跟你走的时候，大屏幕开始播放一段VCR，竟然是克里斯·杰里科和桑妮在选手休息室里偷情的半遮半掩的画面。

全场哗然，桑妮也机警地逃到杰里科身边寻求保护。

“狗男女”扭头逃走，只留下白奎因在台上风中凌乱，黯然宣布将休息一段时间治疗情伤。

剧情以此结束，白奎因今年的12场比赛打完，也许会和WWF终止合作。

后续的剧情将会是桑妮再次背叛杰里科回到The  Bodydonnas的斯凯普的身边，揭露当时是在欺骗杰里科，怂恿他背叛白奎因的，完成狗血剧情的完美闭环。

摔角观众们将会在摔角场上观看一出12点档肥皂剧的剧情。

但是之后的收视率和问卷调查却告诉老麦，观众竟然很喜欢这段剧情，老麦似乎又发现了一个财富密码，观众不仅不排斥在摔角中加入一些狗血感情戏，反倒还挺欢迎的。

……

……

……

PS：月初求票票，月票、推荐票都来砸我吧。

雷电将军和专武都有了，哈哈哈

（还有）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69079050"  chaptername="70  摩图拉先生想要见你">加入书签</a>
</div>
