    晚间的南山温泉度假村灯火辉煌，内部装修的极为豪华。

    大厅很空旷，站着一排身穿统一黑色制服的迎宾。

    见到唐北等人进来，齐齐弯腰:“欢迎光临先生，晚上好！”

    一个戴着金丝边框眼镜的中年男子走了过来，正是南山温泉度假村的大堂经理。

    “周少，晚上好。”大堂经理文质彬彬的鞠躬行礼。

    “安排一下天字一号厅。”周浩说道。

    天字一号厅也是南山温泉度假村规格最高的一个厅。

    隐私极度保密不说，内部的设施一应俱全。

    接待的都是社会上有头有脸的人物。

    有花边新闻曾经爆料过有一个当红女星曾经被安排进去陪一个大人物。

    不少人听到天字一号厅，一个个都是瞪大了眼睛。

    就连迟到刚刚赶到的袁楚楚也是有些震惊。

    整个山海市，有资格能够进入天字一号厅的，不超过五个人！

    但是这个周浩，开口闭口就是进入天字一号厅，已经牛逼到这个程度了吗？

    一号狗腿子：“周少牛逼啊，连天字一号厅都可以进入！”

    二号狗腿子：“周少太强大了！”

    三号狗腿子：“周少已经走在了我们那一批同学的最前列！”

    周浩听着众人的恭维，脸上一副谦虚的样子，但眼底深处却是有着浓浓的得意，故意看了一眼唐北，道：“这不算什么，去年的时候，我在京都的皇家花园，当众打了一个不知好歹的屌丝的耳光，谁也不敢拿我怎么样，那才叫厉害。”

    众人不禁竖起了大拇指。

    皇家花园，谁也不敢在里面动粗。

    “快点安排吧。”周浩继续对大堂经理开口。

    谁知道大堂经理面带难色，小心翼翼的开口：“周少，实在是不好意思，天字一号厅，今天被预定了，据说有天大的人物来了，周文先生亲自接待！”

    “周文？”周浩的眸子一缩。

    周文他是知道的，天字遗族的人。

    原本活的跟咸鱼一样，但最近不知道走了什么狗屎运，成为了周族的第十三组监察长！

    权力几乎超越了周族百分之七十的人！

    周浩根本就惹不起！

    “那天字二号厅！”周浩面色也难看了起来。

    好不容易装个逼，但现在算怎么回事？

    大堂经理露出了一个跟哭一样的表情：“不好意思啊周少，二号厅，老板今天说暂时不开启。”

    有句话他没说，不是不开启。

    而是老板的几个油田的朋友今天要在里面玩小明星。

    两个他都惹不起！

    周浩站在原地，面色变幻不定。

    还是一号狗腿子出来打圆场，道：“今天大家就是同学聚会，哪个厅都可以，对不对？”

    不少人跟着附和：“对啊对啊。”

    周浩这才开口：“那行吧，你安排一下。”

    随后就选在了六号厅，装修的也比较豪华。

    走进去后，有服务生开始启动点歌设备，还有服务生开始上酒。

    “来来来，这酒叫路易十三，一瓶就得五六万，没喝过吧？”落座后，周浩给唐北倒酒。

    唐北笑而不语。

    壹号狗腿子不乐意了，站起来，道：“给你倒，你还真接着啊，还不赶紧站起来给大家倒酒？”

    唐北看向这个狗腿子，名叫李伟，也是唐北的大学同学，但相处的并不多。

    毕竟唐北刚刚上大一，然后就出事了。

    “让我倒酒？”唐北笑着看着李伟。

    李伟理所当然的开口：“对啊，这里就你混的最差，你不倒酒谁倒酒？”

    “行了！”袁楚楚娇喝一声，“李伟你够了！”

    她看着李伟，暗道此人不知死活。

    要不是林知夏坐在旁边，你现在脖子上长的东西已经被拧下来了。

    李伟这才悻悻坐下。

    他不敢对袁楚楚发飙，这个女人刚正不阿，谁都敢怒怼。

    众人开始唱歌。

    唐北一个人坐在沙发的角落，看着他们唱歌喝酒，也不说话。

    基本上玉盒没人注意到他。

    袁楚楚坐到了他的旁边，道：“怎么不唱两首？”

    唐北道：“没兴趣。”

    是啊，大家的年龄都是一样的啊。

    这些人多么的有朝气，有活力。

    可是自己呢？

    怎么忽然感觉到很沧桑？

    林知夏也不喜欢唱歌，喝了一点酒，脸颊通红通红的，在灯光的照耀下，显得更加的娇媚动人。

    “周少，我给你点了一首男女对唱情歌《因为爱情》，你准备跟谁合唱啊？”李伟酒喝得有点多了，拿过了话筒，笑哈哈的说道。

    周浩接过了话筒，站了起来，环顾四周。

    在场除了袁楚楚，林知夏，还有三四个女同学。

    一个女同学眼神妩媚的站了起来：“我来陪周少唱吧。”

    说着就准备接过话筒，向周浩走了过去。

    周浩酒气冲天，却是转过了身子，打了一个饱嗝，然后将视线看向了林知夏：“我想邀请林知夏一起唱！”

    众人一愣。

    但李伟却是哈哈大笑：“这个好这个好，大家鼓掌，增加一下氛围！”

    不少人开始鼓掌。

    但唐北的眼神却是冷漠了下来。

    “唱首歌而已，你不会不高兴的吧？”周浩走到了唐北的面前，笑呵呵的说道。

    “就是，那么小气干嘛啊！”李伟也开口了，拿着话筒，递给了林知夏。

    林知夏并没有接过，面带难色的说道：“不好意思，我不会唱歌。”

    周浩脸色一板：“咦，不会唱歌怎么行，来，我教你！”

    李伟则是强硬的将话筒塞入到了林知夏的手中。

    林知夏不好拒绝，回头看向了唐北，求救一样。

    “不好意思，她说了，她不会唱。”唐北接过了话筒，然后将话筒扔在了茶几上。

    周浩的脸色一下子变得寒冷：“你在找事？”

    “到底谁在找事？”袁楚楚也起身了。

    周浩呵呵一笑：“有意思，袁楚楚，那三十亩地，你还想不想要了？”

    见袁楚楚不说话，周浩再次看向了林知夏：“来，唱吧。”

    然后开始起头：“再唱不出那样的歌曲，听着都会红着脸躲避……”

    一边倒了两杯酒：“光唱不行，不如一边喝交杯酒，一边喝！”

    接着，就把酒递给了林知夏。

    啪嗒。

    唐北直接将酒杯打落。

