    九座圣山，巍峨沉浑，上面古木参天，奇石兀立。

    一口青铜巨棺立在其中一座圣山上，古朴无华，充满了一种沧桑感。

    “我们是从那座有铜棺的圣山离开的，那里有压制荒古禁地诅咒的效果。”

    “在禁地的时候并没有感觉到寿元在流逝，诅咒的力量在离开禁地之后才爆发。”

    “我建议先去那里缓一缓，再沿着深渊边缘攀登其他几座圣山。”叶凡道。

    “不用，我们直接去其他几座圣山，拖久了会横生变数。”姬雪月道。

    在荒古禁地待的每一点时间都要消耗许多生命之能，除此之外，待的时间一长，更有可能会惊动那些荒奴。

    三人踏进了面前的土地，那种若有若无的感觉一下子清晰了，一股可怕的气息扑面而来。

    置身其中，仿佛感觉到时间在加速流逝，神力被禁，无法再飞天遁地，一身的修为被削了个干净，宛如一个凡人。

    荒的力量！

    好在有事先准备的石衣覆盖身体，让他们没有受到多少损伤。

    “嗤！”

    源术纹络及时作用，成千上万道神纹流光溢彩，将这股气息拦在了体外。

    姬雪月一行人继续前行。

    此时周围已经是彻底的死寂，偌大的山林，只有老木葱茏，不见有任何生命的迹象。

    “那是……”颜如玉很敏锐，察觉到了异常，示意两人停下。

    只见前方那株二十几米高的古树下，立着一具雪白的骸骨，正对着三人，眼眶空洞，散发着一股诡异的气息。

    “一具骨架，是曾经在这里死去的强者吗，还是这段时间死去的？”叶凡道。

    “始祖说，荒古禁地里藏着可怕的东西，我们最好不要碰这具骨架。”颜如玉道。

    姬雪月不经意的看了眼地面，心中一凛，看到有十几个巨大而深入的脚印，旁边的大地都龟裂了，迸发出许多的裂痕，蔓延向四方。

    有什么东西先进来了！

    “你怎么了？”颜如玉见他眉头皱成一团，迅速提起警惕。

    姬雪月指了指那十几个巨大的脚印，目光望向前方的大山。

    是什么东西，赶在了他们前面，已经进入了更深处，有点像是一头体型巨大的凶兽。

    “但愿它不要引出什么乱七八糟的东西。”姬雪月低语，这座禁地里面还蹲着一尊大成圣体，只因晚年发生不详，浑浑噩噩。

    叶凡这时有了新的发现，指着天空，道：“这里面居然还有一只金色雄鹰在飞翔！”

    那无疑是一只巨鹰，浑身金灿灿，像是黄金浇铸而成，闪烁着炫目的光辉。

    “朝我们过来了！”姬雪月变色，一手拉着旁边的叶凡，和颜如玉一起朝旁边的古树下躲去。

    金色巨鹰发出一声震耳的鸣叫，朝这里俯冲下来，砸在不远处的茂林中。

    “轰！”

    死寂的荒古禁地终于出现了巨大的声响，证明了这里不是生灵绝灭之地，可是姬雪月他们反而陷入了危机。

    近距离观察那只金色巨鹰，他发现那只凶兽的肌肉有部分在老化，金色的羽在流失精气，已经被荒的气息侵蚀了。

    很明显，这只凶兽之前在荒古禁地更深处活动过，如今它撑不住那股气息，坠落了下来。

    “嗷吼！”

    就在这时，一道似曾相识的吼从后方传来，似乎是被这里的动静吸引过来。

    那个通体黑色的恶兽一爪子扫开挡路的古木，不紧不慢的走了过来。

    金色巨鹰睁开眼，瞳孔中蛮是凶戾，发出尖锐的嘶鸣。

    “你想杀了我吗！”

    黑色恶兽眸光漠然，盯着那只躺在地面的金色巨鹰，好似在看一团鲜美的肉，道：“吞了你，足够我走到圣山之上，到那时，青铜棺……不死果实……都是我的！”

    “原来不是冲着我们来的，只是碰巧坠落到了这里。”

    姬雪月拉住看戏的叶凡，沿着还未损毁的古木，小心翼翼的绕开两只凶兽的位置，要远离这个地方。

    金色巨鹰突然挥动大翼，击中了附近的一排参天大树。

    “砰！”

    古木倒塌，乱石飞溅，地面震出几道巨大的裂缝。

    三人的身影也暴露了出来。

    “我鈤！”姬雪月在心中破口大骂，这只死鸟，想拉他们下水是吧。

    黑色恶兽眸中泛过一丝冷光，道：“好强横的肉身，是哪里来的大妖！”

    “气血如熔炉，有帝血的味道，这是以往都遇不上的上等人物，我们分食了这三人，绝对够走到圣山之上！”金色巨鹰道。

    “岂止，光是他们的血，就是一场大造化！”黑色恶兽微微点头，牙齿森然，散发出一股凶狠惨烈的气息。

    “它们在说什么？”

    叶凡完全听不懂，只是在迎上凶兽的目光时，觉的浑身发寒，冷汗直冒。

    姬雪月按住想要动作的颜如玉，道：“你是在问这只金色的牲畜吗，不用管，它已经死了！”

    金色巨鹰眯起眼睛，正欲动作，瞳孔中出现了一丝慌乱。

    “咔！”

    它发出痛苦的嘶鸣，那巨大的羽翼中，骨头在一根根断裂，包裹的肌肉在迅速朽坏，好似转眼间过去了千年，万年！

    金色巨鹰在挣扎，狠下心来崩开了腐朽的羽翼，可是某种诡异的力量已经附在了它的身上，蔓延开来。

    让人惊恐的事情发生了，金色巨鹰血肉干枯，那光灿灿的羽毛暗淡了，锋利的爪发出“咔擦咔擦”的响声，上面满是裂痕。

    下一刻，干枯的血肉脱离，好似腐朽的老树皮一般坠落下来，还未接触到地面，就已化作了尘土。

    转眼间，原地就只剩下了一个巨大的骨架，重重的摔落下来！

    巨大的妖兽骨架旁，那具雪白的骸骨笔直的站立，无声无息，却让人头皮发麻。

    此时，雪白骸骨只剩下了下半部分，上半边的骨头挂在了妖兽的骨翼上。

    黑色恶兽瞳孔猛的收缩，转头扎进了茂密的老林之中。

    三人见到这个结果，并没有多少喜色，心中生出一股寒意，肌体冒凉气。

    巨大的骸骨挡住了他们的前路！

