    一众北氏护卫打了一个激灵，反应了过来，纷纷拔出武器对叶凡怒吼：    “他不是红衣和尚，他是刺客，刺客！”

    “他是沈氏家族的人，敌袭，敌袭！”

    “杀了他，杀了他！”

    几十号人挥舞着长刀向叶凡冲杀了过来。

    四个阴森男女则身子一弹落在北无疆身边保护。

    其中一个女人还迅速掏出一枚药丸塞入北无疆的嘴里止痛。

    “来的好！”

    看到几十号敌人向自己围杀过来，叶凡不仅没有害怕，反而大笑一声。

    他不退反进冲了过去，扫飞一人，夺下一刀，毫不留情割裂三名冲来的北氏精锐咽喉。

    鲜血溅射。

    三名北氏精锐惨叫着摔倒在地。

    叶凡左手一探，又抓住一刀。

    下一秒，又是双手交叉一挥。

    “嗖——”两刀再度呼啸着旋出一道弧线。

    “啊——”十余名冲来的北氏精锐全部被割破喉咙。

    他们一个个死不瞑目倒地，似乎死都不相信这么快的刀。

    与此同时，叶凡从容不迫前行，战刀不断闪出，劈翻一个又一个敌人。

    他看似缓慢，但速度极快，十多米的距离，转眼就被他抵达。

    围杀的三十多名北氏精锐连影子都没发现就死去。

    “嗖嗖嗖——”叶凡没有停歇，继续向北无疆冲过去。

    “敌袭！敌袭！”

    警报已经拉响，北大营炸锅了。

    红色营帐附近的一百多名北氏近卫队，拿着各种武器从各个建筑冲出来。

    也不知道是他们速度太慢了，还是叶凡境界提升，他们动作落在叶凡的眼里实在是太慢了。

    所以叶凡能够密如连珠的挥刀，还能从容躲避射向自己的子弹，实力变态的不像话。

    转眼之间，叶凡就杀了八十多人。

    而北氏精锐却连他一个衣角都没有触碰到。

    “嗖嗖嗖——”叶凡连枪都懒得捡，只是挥刀，只是旋出，一个个对手就被收割性命。

    他每一次抬手，每一次旋飞，都有不少北氏精锐惨叫倒地。

    其中一个扛起长枪的北氏精锐，更是被叶凡劈成了两半。

    子弹也炸开，肆虐方圆二十米，死伤十几人。

    叶凡还抓起一把子弹抛射出去，雷霆万钧击穿两个狙击手瞄准镜。

    两名狙击手连惨叫都没发出就死去。

    叶凡继续前冲。

    刀刀杀人，招招毙命，一路前行，一路鲜血。

    几个北氏近卫队扛着盾牌夹击。

    但盾牌还没夹住叶凡，就连人带盾牌断成两截倒地。

    无可抵挡。

    “小子，你太嚣张了，太狂妄了！”

    此时，已经缓冲过来的北无疆站在红色营帐台阶，对着大开杀戒的叶凡吼叫一声：“暗杀怒尊，暗算我，还对我手下大开杀戒，谁给你的胆子？”

    “我告诉你，我北大营不是你能撒野的地方。”

    “这里，就是剑神李太白和印婆亲自前来，也不可能活着出去。”

    “铁手、残雪、追命、毒医，给我杀了他。”

    北无疆一声令下：“杀了他！”

    话音一落，四个阴森男女嗖一声上前，手里闪出各种武器要杀掉叶凡。

    铁手戴着两只锋利手套。

    残雪手持一把长剑。

    追命手里拿着一条铁索。

    毒医双手则是满满的毒针。

    “挡我者死！”

    叶凡没有等他们合围成功，就身子一纵向毒医扑了过去。

    他速度极快，几乎转眼就到。

    “扑！”

    毒医俏脸巨变，娇喝一声，双手银针爆射而出。

    叶凡不躲不闪，只是吼叫一声：“死！”

    他一剑挥出压制铁手等人。

    接着一拳对毒医冲出！厉风大作！银针全部被拳头的厉风卷走，拳头去势不减打向毒医胸膛。

    毒医下意识双手格挡：“找死！”

    她竭尽全力挡击，相信可以迟缓叶凡攻击。

    只要叶凡稍微停止，铁手他们就会把叶凡碎尸万段。

    所以她怒笑一声，不仅力量全部压上，还让手臂变得乌黑，带着剧烈毒素。

    她相信能把叶凡挡下来。

    可一触碰叶凡的拳头，她就露出眼露惊恐，那是一股让人绝望的力量：“不——”“咔嚓——”毒医的双手断裂，肋骨断裂，整个胸腔也断裂。

    背后砰的一声，凸出一个拳头的型状。

    毒医惨叫一声，跌飞出去。

    她摔在地上，喷出一口鲜血，脑袋一歪，死。

    “你——”见到叶凡顷刻杀了毒医，铁手和残雪他们下意识停滞脚步。

    他们震惊叶凡比他们想象中强大。

    待他们惊觉到危险时，叶凡又到了他们面前，又是一拳气势如虹冲出。

    铁手怒吼一声，挥舞双臂抵挡。

    “咔嚓！”

    金属手套断裂，手骨断裂，口鼻断裂，整个天灵盖断裂。

    铁手，死。

    残雪眼皮一跳，锋利长剑随之刺了出去。

    “当——”下一秒，叶凡双手猛地一折，手里战刀顷刻变成碎片。

    接着碎片猛地一弹，啪啪啪轰在扑过来的残雪身躯。

    残雪身子一抖，身上多出几十个血洞。

    无数鲜血嗖嗖嗖溅射。

    长剑也被击碎，只剩下半截。

    残雪握着半截长剑哀嚎摔落在地。

    没等她嚎叫几声，叶凡就已经一脚踩在她咽喉。

    生机熄灭。

    “啊——”叶凡举手投足连杀三人，追命身躯僵直，随后撒腿就跑。

    “嗖——”叶凡身子一纵，一拳打在追命背心。

    “啊——”追命惨叫一声跌飞，口鼻喷血，他咬牙爬起来，继续狂奔十多米。

    随后心脏爆裂，一头栽倒，没了生机。

    四大高手全部横死。

    “混蛋！混蛋！”

    “杀了他！杀了他！”

    “挡住！挡住！”

    看到叶凡杀人如杀狗，彪悍的不像话，北无疆脸色一变，嗅到了危险。

    再判断横死的怒尊和一众同门，北无疆判断叶凡怕是地境大圆满。

    如果他没有被偷袭没有命根子受创，还能凭借实力和人多势众一战。

    现在他走路都剧痛不已，根本无法对抗叶凡。

    他很是恼怒被叶凡骗开十几道关卡偷袭自己成功。

    不然叶凡早死在路上，至少不会让自己受到重创。

    可惜没有后悔药！现在只能避其锋锐！“小子，等着，我迟早弄死你！”

    想到这里，北无疆决定好汉不吃眼前亏。

    他抓着一把长刀转身回营帐。

    红色营帐里面有可移动的安全屋，重炮都无法轰开，躲进去，能避开叶凡攻击。

    而且还可以让他赢得时间从容调动八百高手赶赴过来围杀叶凡。

    叶凡再厉害，也不可能打赢八百高手。

    可是已经太迟了。

    “北无疆，吃我一刀！”

    在北无疆要踏入红色营帐的时候，叶凡已经冲开了最后的人墙，抓着一把刀冲了过来。

    人随刀走，一刀对着北无疆劈了出去。

    “轰！”

    虚空炸裂，风云变色。

    整个红色营帐似都被叶凡一刀劈开。

    “混蛋，欺人太甚！”

    北无疆见状也爆发出怒意，吼叫一声挥舞大刀抵挡。

    “当！”

    一声巨响，响彻了整个北大营。

    两道刀光也刺痛了赶赴过来的北氏护卫。

    北无疆竭尽全力挡击，可依然没有承受住叶凡这一刀。

    无尽力量宛如江河倾泻压了下来。

    “扑！”

    北无疆脆弱地如纸糊一般，连人带刀被当场被劈成两半。

    那一刻。

    最后意识的北无疆仰望半空，看着叶凡落下的身形……只觉如神袛降世！接着，又是刀光一闪。

    北无疆人头落地！叶凡一把抱住窜入了红色营账…… 

