    　　七星剑就像破碎的琉璃在空中纷纷扬扬，闪烁着碧绿的光芒。

    　　圣女一击落地，站在瑞登身旁，谨慎地看着天上的碎片，刚才那一击她已经感受到了不同寻常之处。

    　　瑞登也是格外警惕起来，他将手习惯性地伸向腰身右侧，却没有感受到任何的触感。

    　　碧绿的碎片慢慢组成一个光雾般的人形，原本绿色的光芒也慢慢转变成了粉色。

    　　“这是……神？”

    　　二王子站起身，想要向着粉光走去，却被一旁的兄弟拉回，护在身后。

    　　“有趣，凡人，你怎么发现的？”

    　　粉色光团，亦或者说“阿斯卡神”终于开口了。瑞登虽然无法看清他的面容，但依旧能感受到他似乎很是开心。而王子们和圣女听见这熟悉的声音，神情顿时一愣却没有感觉到曾经的温暖，只有发自灵魂的强烈恐惧。

    　　“呵呵，凡人？有趣，如果你是神的话，不如自己猜一猜。”

    　　“……”

    　　瑞登的话毫无疑问触碰了阿斯卡神的逆鳞，他没有说话，但是大殿中不断升起的压迫感已经表露出这位神的心情。

    　　“有趣的凡人。按理来说，我的空间是完美的。”

    　　“原本我是真的没有猜到，我怀疑过所有人，但最终你所谓的完美反倒暴露了你！这个空间，王子所在城堡为一处，圣女所在的空地为一处。但是，为何之前的两位，包括我本人都在城堡里的小空间出现呢？三次已经有足够的样本基数了，我可不信这只是运气。”

    　　圣女无助地看着瑞登，她只觉得心里很乱，一直以来的信仰被彻底击碎，唯一能支撑她的，也就只有面前自信的少年了。

    　　“唯一的解释便是你故意让我们先来这里。小房间只有一条通向大殿的路，换言之，让我们先看到王子就是你的计划！因为你要通过王子之口，让我们知道杀了圣女便能逃离这片空间这种可能。不让他们两方接触，也是为了更好的迷惑我吧。不仅如此，你犯的错误还有很多。”

    　　“哦？又是哪里不对了呢？”

    　　瑞登死死盯着面前的“神”，打算彻底打破他所设下的完美骗局。

    　　“我通过接触现实中的七星剑来到了这里，如果我是整个身体传送过来，那么我的装备应该与现实一致。而如果是灵魂穿越过来，那么赤身裸体才是最大的可能。然而我却穿着这一身蹩脚的皮甲，手中甚至连一把武器都没有！只能被迫使用大殿中所谓的七星剑！那么这把七星剑大有问题也就不足为奇了。”

    　　“……”

    　　瑞登活动了下脖子，右手依旧放在身侧。

    　　“圣女的实力十分恐怖，至少我是没有办法赢的。而如果是实力远超圣女的人，他们凭借自身的力量便能击破光壁，发现真相。据我猜测，由你所化的七星剑可能不仅拥有切开空间的力量，如果我用剑砍到圣女，那么……”

    　　“哈哈哈！很精彩。没错，只要我触碰到他们的灵魂，我就可以直接吸收，就像这样！”

    　　阿斯卡神动了，好像瞬移一般瞬间移动到三位王子身旁，三人还没有反应，便被粉色光团直接包裹。几个呼吸间便融进了光团之中，连惨叫声都来不及发出。

    　　“瑞，瑞登……”

    　　圣女又贴近了瑞登的身体，声音不自觉的颤抖着。

    　　“放心吧，只是装腔作势罢了。这三人本就没有力量，只是个空壳罢了。如果他真有消灭你的能力，何必还要搞这么一出呢？”

    　　瑞登坚定的话让圣女安定了些，她握起拳头面向阿斯卡神，迷惘被暂时抛在脑后。

    　　瘆人的咀嚼声结束，光团肉眼可见的比原先大了一些。阿斯卡神所形成的人形光团慢慢举起右手，强烈的震动瞬间向瑞登袭来。天空传来咔嚓破裂的声音，好像这个空间正在受到挤压一般。

    　　“一千多年的休养，三个废物，两个外乡人的灵魂以及整个空间的力量，凡人，让你见识一下神之力！然后，你的身体本神就接纳了！”

    　　光团的右手慢慢聚集出一把粉光长剑，而瑞登依旧保持着右手持剑的动作，面目很是狰狞。

    　　“还不来吗？快啊！快啊……嗯？来了！”

    　　瑞登的右手突然发出绿光，绿色的光芒慢慢组成一把美丽的长剑，观其模样正是七星剑！

    　　“上吧七星剑！狂剑·弹剑斩！”

    　　七星剑猛地从剑鞘闪出，猛烈旋转的长剑犹如绿色的旋风，直接劈中粉色光团，绿色的光不断切割着粉光，将光团切出巨大的裂口。

    　　“狂妄而自大的蠢货，居然这么多年都没有发现七星剑的灵魂，真是愚蠢至极！”

    　　“啊！可恶！”

    　　阿斯卡神这才反应过来，右手的粉光长剑赶紧架在面前，将已经切割很深的七星剑猛地挑开。

    　　“剃！七星剑！剑气斩！”

    　　瑞登猛地践踏地面，人瞬间来到七星剑反弹的位置，然后在空中高举长剑，心神与七星剑相合，猛地向下挥击。

    　　七星剑的力量与瑞登的剑术相结合，一道碧绿的剑气斩击像弯月一般飞向阿斯卡神，阿斯卡神全力举起长剑格挡，两种光芒形成的激荡使得本已脆弱的空间进一步破裂开来。

    　　“凡人，你输了！”

    　　“嗯？难道……圣女！”

    　　瑞登立刻反应过来，然后猛地向圣女的位置看去。只见迷茫无助的圣女背后正有一道粉光猛地刺向圣女，圣女下意识回过头，却发现粉光已经刺入她的身体。

    　　“圣女！”

    　　瑞登赶紧跑过去，七星剑猛地劈向粉光，却被瞬移至此处的阿斯卡神格挡。

    　　“瑞登……”

    　　瑞登伸出左手握紧圣女想要将她拉扯回来，而阿斯卡神也另一边拖拽着她的身躯，两方形成了对峙。

    　　“呵呵，刺中了心脏的位置！只要吸收了她强大的灵魂，我必然能完全恢复，到那时……”

    　　瑞登完全无视了阿斯卡神的话语，此时他的眼中只有圣女惨白但却好似解脱般的笑脸，当这个性格大大咧咧的少女露出这样的神情时，瑞登的心里只觉得无比的难受。

    　　“瑞登，你还欠我三个故事呢，以后一定要讲给我听……还有，记住我的名字……”

    　　凄美的笑容在瑞登眼中渐渐消散，圣女的身躯慢慢变成一道圣洁的白光注入瑞登的身体。这白色的光犹如温暖的棉絮，让瑞登好似身处于天堂之中，然而瑞登的心里却好似被坚冰洞穿。

    　　瑞登的左手猛地扑向前方，一把握住阿斯卡神手里的长剑。剧烈的疼痛瞬间从左手传来，但却很快被一股温暖所包围。瑞登的右手将七星剑高高举起，然后用尽全身的力量猛地劈下！

    　　长剑带着无比的锋芒劈开阿斯卡神惊恐不已的面容，整个空间也似乎到了崩溃的临界点，然后随着粉色光团一起炸裂成碎片。

    　　“琪莎拉……”

    　　瑞登的灵魂也慢慢消失，意识也逐渐涣散。化作光点的瑞登，就像一滴在空中碎裂的泪滴，露出无可言述的美丽……

