    嗯？

    此话一出，张辰和秦明月同时愣住了！

    抬起头，总司一脸怒火的盯着秦明月！

    张辰懵了。

    秦明月也傻了！

    后面三个战士也傻了！眼神中尽是迷茫！

    良久，秦明月这才迟疑的问道：“总司，您……说我放肆？”

    张辰也很是不解。

    总司也愣了一下，一拍脑门！

    很是懊恼！

    这个动作，让众人松了口气。

    这才对啊！

    紧接着，总司那冷淡的声音响起：“行了明月，这里没有你的事情了，你先出去吧。”

    “我已经调查过了，此人……无罪。”

    几人脸上的表情再次凝固了下来！

    无罪？

    张辰懵了。

    秦明月焦急的说道：“总司，我手里面有证据啊！怎么可能无罪啊？”

    总司叹息一声，焦急的说道：“行了，我说了无罪，这个案子我亲自处理，明月……你还是别操心了。”

    张辰忍不住皱起了眉头。

    怎么感觉这个总司这么……畏惧秦明月呢？

    刚才明明已经勃然大怒了。

    现在忽然又这么客气？

    秦明月贝齿轻咬，眼神中满是愤怒的光芒，冷声道：“总司，你要徇私？”

    张辰惊了。

    一个小小的队长竟然敢跟总司这么说话？

    疯了？

    可更让他意外的是……总司脸上没有半点愤怒，反而布满了无奈！

    这……

    张辰忍不住仔细的打量了秦明月一眼。

    此女，不简单啊……

    良久，总司才艰难的说道：“行了明月，这件事情我已经决定了，如果你认为有什么不妥的话，可以直接跟上级请示。”

    “我这也是上级的命令。”

    “此人，无罪！”

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    门口三个战士彻底木然了！

    他们身上的伤势还在啊！这么明显的证据啊！

    竟然……无罪？

    秦明月贝齿轻咬，呼吸都已经开始急促了起来！

    她，真的很不满！

    张辰眼神中精光闪烁。

    虽然不解，但是知道肯定跟几个姐姐有关系。

    她们竟然连这都能解决？

    张辰咧嘴一笑，心中莫名的得意了起来！

    有姐姐，就是好啊！

    秦明月俏脸满是寒霜，可张辰却心中暗爽！

    “我说了事情还不一定呢，现在你信了？”张辰咧嘴笑道。

    自然要好好嘲讽一番！

    秦明月胸口剧烈起伏，眼神中的怒火已经快要喷薄出来了一般！

    张辰心中更加得意！

    面对冰冷的目光，心中毫无波澜，甚至还有点想笑！

    再次抬起手，轻轻擦拭了一下嘴角，挑了一下眉头！

    咔咔！

    清脆的声音响起！

    秦明月的拳头都已经开始紧握了起来，指节发出了清脆的声响！

    银牙紧咬！

    张辰连忙收回了目光。

    惹不起，有点吓人……

    总司再次催促道：“明月！还不出去！”

    秦明月深吸一口气，咬牙切齿的说道：“你，最好别让我抓住什么把柄！”

    声音之中，尽是冰冷！

    张辰咧嘴笑道：“放心放心，别忘了咱们的约定哦。”

    约定？

    秦明月一怔，可很快脑海中便浮现出一个字。

    爽……

    “混蛋！”

    秦明月娇喝一声！

    气冲冲的向着审讯室外面冲了过去！

    大步流星，气势如虹！

    三个战士连忙让到了一旁，身体挺得笔直！

    砰！

    秦明月将审讯室的门重重的关闭！

    肺都快要气炸了！

    明明斗殴了！明明袭警了！还……亲了她！

    可他却什么事情都没有！

    秦明月走出几步，直接停下了脚步！

    三个战士连忙低头，很是恐惧！

    秦明月走到了第一个战士的身边，冷声道：“你们两个，到底是怎么动手的！”

    “说实话！要不然……”

    说到这里，便停了下来。

    可战士身体却颤抖了一下，眼神中满是恐慌！

    良久，战士这才哆哆嗦嗦的说道：“队长……是……是陆家给了我钱……让我动手的！我就……趁他不注意……一拳……”

    断断续续，但是总算是说完了！

    陆家？不注意？一拳？

    秦明月脸上露出了一抹迷茫，消化了很久。

    忽然，秦明月抬起头来，震惊的问道：“你先动手的？”

    战士再次低头，颤颤巍巍的回应道：“是……”

    秦明月懵了！

    本来只是想知道打斗的过程去上诉而已！

    没想到……竟然问出这个来了！

    秦明月冰冷的目光再次扫过旁边的两个战士。

    两个战士瞬间心虚的低头！

    秦明月见状眸中寒芒闪烁，冷声道：“说！”

    两个战士身体一颤！

    良久，其中一个战士这才惊慌失措的说道：“队……队长，陆家……也给了我们两个钱……”

    “但……但是人家陆家少爷确实是……没有什么错……”

    还没等说完，便已经注意到了秦明月那冰冷的目光！

    他不敢说了！

    秦明月粉拳紧握，眼神中满是复杂的光芒！

    直到现在，她才意识到自己误会张辰了。

    可是……

    他那么无赖！还亲了我……

    秦明月贝齿轻咬，恼怒的呢喃道：“不是你错又能怎样？希望你别再落在我手中！”

    “这个仇，我早晚要报！”

    说完，秦明月抬起头，怒喝道：“自己写辞职信吧！”

    话音落下，转身离去。

    三个战士身体疯狂颤抖！

    可最终……谁也没敢反驳什么……

    审讯室中，张辰坐了下来。

    总司拿出了早就准备好的钥匙，满脸赔笑的说道：“张先生啊，实在是不好意思……”

    “是我们误会了，我们搞错了……”

    说着，便将张辰的手铐打开了。

    张辰揉了揉手腕，心中依旧很是迷茫。

    到底什么情况？

    良久，张辰这才冷淡的说道：“还有事没？没事我走了？”

    总司一怔，连忙打开了审讯室的门，低喝一声：“小王！准备车！”

    说完，再次一脸赔笑的说道：“张先生，请！”

    张辰无奈的摇了摇头。

    很快，张辰走出了护卫队，扫视了一圈也并没有发现秦明月的身影。

    张辰咧嘴一笑，也不再犹豫，直接坐进了前面的警车里面。

    十五分钟之后，警车停在了别墅门口。

    张辰下车了。

    可还没等多想呢，一道熟悉的声音传了过来：“张辰！你没事吧？”

    张辰一怔。

    林芷晴怎么在这？

