
　　何纾婕犹豫了下还是扣上了安全带，瞪了林毅一眼：“你开什么玩笑？”

　　“知道是玩笑还这么认真？”

　　林毅摇了摇头。

　　何纾婕暗自腹诽，我害怕你真干得出来这种事儿！

　　这小子，不按套路出牌。

　　“我过来的事情，你解释过没有？”

　　“解释过了。”

　　林毅点点头，赵凯估计会胡思乱想，苏可念应该是挺开心的。

　　引狼入室不自知的小傻子。

　　以他对这两人的了解，心理是彻底研究透了。

　　何纾婕说道：“那就好，否则我贸然空降过来怪尴尬的。”

　　“我先去拿点东西，然后再带你去住处。”

　　“好。”

　　离开复印厂的时候，林毅后备箱又多出上万张传单。

　　既然安澜学姐答应了帮他打广告，那么公告上贴点传单没问题吧，还有巷子里的电线杆子上，还能遮一遮那些非法放贷款，骗子，鸡的电话号码。

　　也算是做好事了。

　　车开到后街，就停在门口车位上。

　　何纾婕看了眼店内的装潢：“比县城里还要夸张啊，店名取得挺不错的，看上去很高端。”

　　“拿了行李就走。”

　　等来到公寓，何纾婕抬头看了一眼，挺豪华的。

　　“多少钱一个月？”

　　“套间八百。”

　　“？”

　　何纾婕诧异道：“也就是说，我一个月工资两三千要花八百在房租上？”

　　“有补贴，而且你可以找个闺蜜跟你合租，到时候就便宜多了。”

　　“你想的倒是挺好啊！”

　　何纾婕咬牙切齿，可恶的资本，不过倒是可以找闺蜜过来，徐雅婷不是也想来城里找工作么。

　　何纾婕思绪电转，打算抽空问一下。

　　林毅上了公寓电梯，这个价格很划算了，这里毕竟是轻奢路段，类似于未来的喜马拉雅，紧挨着新街口了。

　　很多美女在这里进进出出，就是不知道是什么职业。

　　林毅说道：“给你租了个套间，八十平跟你之前那个差不多，有空调冰箱和厨房，可以了吧？”

　　“没问题，只要环境干净点就行，其他的无所谓。”

　　何纾婕对住处没什么太大的要求，只要安全，干净就行。

　　公寓还有安保人员，安全应该没问题，距离工作的地方也近，没什么好挑剔的了。

　　放好东西，两人就离开公寓。

　　来到店里，何纾婕在前台适应了一下，随后又看了看街道上其他店铺，好像没什么竞争力的样子。

　　她知道这是错觉，她上学的时候最喜欢吃的就是路边摊，还有便宜的奶茶这些了。

　　不贵，又能解馋。

　　“你店里员工过来了吗？”

　　林毅坐在那码字，说道：“昨晚就过来了，人家可敬业了，当晚就去帮我发传单了。”

　　“你是说我不敬业？”

　　何纾婕倒是想听听他狗嘴里能吐出什么象牙来。

　　现在没有地位压制，相反，她跟林毅的位置对调了，她也不好呵斥对方。

　　说起来，还真有点怀念啊。

　　何纾婕抱着胳膊，看着林毅。

　　林毅被看的有些不自在：“当然，他们的敬业程度没法跟你比。”

　　“呵呵……”

　　何纾婕看了看设备，她现在已经会用了，可是在江颖初店里学习了小半个月。

　　只要肯学，似乎都挺简单的。

　　现在，柠檬茶的配方她都会了。

　　材料上也就青柠檬稍微贵点，产自国内长江以南，原产是东南亚的。

　　“对了，供应链的问题你解决了吗？”

　　林毅抬起头：“暂时解决了。”

　　“暂时？”

　　“对，先经营一段时间，我打算自己搞供应链。”

　　何纾婕点点头，既然林毅都这么说了肯定有他自己的想法，她也不去多三到四，班门弄斧了。

　　林毅看了眼何纾婕道：“以后，可以穿的正式点，好歹是副店长啊。”

　　“那你说我穿什么？”

　　“小何，你三围多少？”

　　何纾婕冷笑道：“你就说我穿什么，我自己去买。”

　　“行，要不要给你配辆车？”

　　“真的假的？”

　　何纾婕眼神一亮，还有这么好的事，林毅开宝马她都羡慕死了。

　　林毅问道：“小牛怎么样？”

　　“小牛！？”

　　何纾婕诧异：“咳咳，没必要我又不是白富美，配辆一般般的吧……”

　　林毅表情古怪，我说的是功夫牛啊。

　　“行，我知道了。”

　　“嗯嗯。”

　　何纾婕适应了一下店里的环境，非常满意。

　　胸口在挂个副店长的胸牌，地位直接就上去了，虽然是表面工程。

　　傍晚，苏可念回来了。

　　“可念。”

　　何纾婕露出淡淡的微笑，还是有点尴尬。

　　苏可念一时间居然不知道怎么称呼何纾婕，因为林毅昨天说不准她再喊何纾婕老师，怕影响不好。

　　“阿……”

　　“嗯？”何纾婕表情一肃。

　　苏可念声如蚊蝇，小声道：“阿姐？”

　　“乖。”

　　何纾婕挺满意的。

　　苏可念松了口气。

　　赵凯干脆闭嘴，他可喊不出来：“何店长。”

　　“嗯。”

　　何纾婕一板一眼的，总算有点样子了，哪怕只是装出来的。

　　眼看时间差不多，卞文耀和吴晓娟几个也回来了。

　　吴晓娟看到何纾婕并不惊讶，之前她就是江颖初分店里的。

　　所以，她消息比较灵通知道空降的副店长是‘何纾婕’。

　　“何店长！”

　　“何店长。”

　　“何店长……”

　　何纾婕也跟之前一样，打了声招呼。

　　林毅眼看都认识了，于是说道：“走吧，吃个饭去，吃饭的时候慢慢聊。”

　　门口，任明菲那叫一个羡慕嫉妒恨呐。

　　“林毅店里的店长身材真好，气质也好，可恶，林毅这个家伙，肯定不会去当一个正经的店长！”

　　“不羡鸳鸯不羡仙，羡慕林毅每一天啊！”许士林发出感慨。

　　张宇说道：“城里人，真会玩。”

　　半小时后，湖北路。

　　海鸿宴，这家海鲜餐厅已经不是第一次来了。

　　林毅来之前就已经订了个大型包厢：“不用客气，尽管吃尽管喝，付不起我们就留下来一起洗盘子。”

　　“我知道了，到时候你肯定会先跑，把我们留下来洗盘子！”

　　程巧已经被他忽悠过好几次了。

　　林毅调侃道：“这都被你猜到了，行啊，程巧同学，听说你想进学生会？”

　　“对啊。”

　　程巧皱了皱眉，知道林毅还有后话。

　　“正好，我跟学生会这一届的主席认识。”

　　“啊这……”

　　“你也不想被学生会拒之门外吧，程同学。”

　　程巧顿时咬牙切齿，选择闭嘴。

　　苏可念拉了拉林毅。

　　林毅拍了拍她的小手，开玩笑呢，小傻子。

　　“今天就不喝酒了，喝饮料。”

　　何纾婕跟店里几个来自一个地方，接下来又是一起共事，话题就多了起来：“我认真想了一下，我们可以这样，白天五个人在店里，因为生意肯定会比较忙，晚上两个先走，第二天换班，因为晚上到了八点生意就不会那么忙了……”

　　“我们听店长的安排。”

　　林毅那边，程巧一个劲的给他暗示。

　　林毅置若罔闻，涮着火锅。

　　滴滴滴……

　　不知不觉，都已经七点半了。

　　林毅也是听到消息看了一眼才发现，原来是安澜学姐发来的信息。

　　安澜：“林毅学弟，你怎么不在店里？”

　　林毅：“学姐，我现在在跟朋友吃饭，安排事情，还没有结束，要不你直接过来。”

　　安澜：“额，也行吧，你给我个地址。”

　　林毅把地址发过去，心想学姐为了点赞助是真的拼啊，东奔西跑的，难怪她是学生会主席。

　　不过也是，两万块钱相当于普通人一年工资了。

　　给他，他也愿意跑。

　　放下手机，林毅看向苏可念旁边的程巧：“程同学，要不要给你个机会？”

　　“什么机会？你说……”

　　“这样，我帮你约一下学生会主席，以后你可不能忘了我的好。”

　　程巧眼前骤亮：“真的假的，你这么好心？”

　　“你还欠我三百块!”

　　“对不起，我错了。”

　　二十分钟后，安澜来到饭店。

　　她看了眼门口的水族箱，暗自腹诽。

　　不愧是富二代，跟朋友吃饭都来这种地方。

　　“您好。”

　　“我找人，3号包厢。”

　　“小姐，这边请。”

　　哆哆哆……

　　林毅几个聊得正欢，敲门声响起。

　　“林先生，有您的客人。”

　　“进来吧。”

　　“林毅学弟。”安澜进入包厢，没想到有这么多人，但很快就适应了。

　　“没打扰到你们吧。”

　　程巧立马站起来：“安澜学姐，我是你的偶像，啊不是，你是我的偶像啊……”

　　“学妹，你好。”

　　安澜笑语嫣然的打着招呼，俨然一副交际花的样子。

　　晚上的安澜乌黑发丝批了下来，穿着黑色的网纱拼接的连衣裙，看上去很性感，很唯美，又有点包殿月裙款式的影子。

　　就这清凉简单的穿搭，分分钟展现出别样的万种风情。

　　柔美，又有气质。

　　几个男生都看直了眼。

　　任明菲装模作样的打量了几眼，张宇和许士林躬了躬身，没敢多看。

　　线，会裂开。

　　何纾婕有些诧异，现在的女大学生是真开放。

　　林毅喝了口水：“学姐，随便坐，服务员帮我们加点菜。”

　　“谢谢。”安澜顺着凳子坐下。

　　林毅不免多看了几眼，有一句说的好；

　　低级色狼看脸。

　　中级色狼看熊。

　　高级色狼看臀。

　　女生的曲线之美，是上帝的恩赐。

　　林毅一刹那在安澜身上看到了秦依依的影子，但是秦依依没这么马叉虫。

　　要知道，安澜学姐这种网纱连衣裙秦依依也有。

　　只不过她没在外面穿过，对内她又什么都敢穿。

　　不得不说，安澜学姐穿着真的很个性了，跟昨天晚上，今天早上形成了一种强烈的反差感。

　　以至于，林毅都有一瞬间的恍惚，总感觉走进了夜总会。

　　因为，安澜学姐身上的衣服真的很像酒吧卡座上，那些女生的穿搭，很潮流很超前了。

　　胆子小的女生，真不敢这么穿。

　　服务员送来筷子，安澜倒是没客气，稍微吃了一点点意思了下。

　　“店长，我们还有些传单没发完。”

　　“我正好要去买点生活用品，可念，陪我去逛一逛吧。”

　　“嗯。”苏可念轻轻颔首。

　　何纾婕挺会看气氛的，几个员工在这里估计也不适应。

　　出了门，吴晓娟看向卞文耀关心道：“别胡思乱想了，完全不是一个世界的啊。”

　　卞文耀讪讪一笑，有些失落。

　　这样的女生他真驾驭不住，做人贵在有自知之明。

　　————

　　程巧没有走，陪着安澜学姐说说笑笑，混了个脸熟，还不断给林毅倒饮料。

　　任明菲则不断搭话：“学姐，我是商学院新生，以后还要学姐多照顾。”

　　张宇和许士林当背景。

　　林毅则说道：“我传单已经给学姐准备好了，等明天学姐让学生会的学长学姐过来搬走？”

　　“行，我明天安排人过来，不需要太多，学弟信得过我的话，我来帮你安排。”

　　“当然信得过。”

　　安澜放下筷子，问道：“学弟，你有没有兴趣进学生会？”

　　“我？”

　　“不错，我帮你运营的话，当个年级学生会主席还是不难的。”

　　从安澜的话语中，林毅听出了自信。

　　林毅笑着说道：“学姐，我恐怕没什么时间，不过我朋友倒是对学生会挺感兴趣。”

　　“程巧同学？”

　　“安澜学姐，我很能吃苦的！”程巧认真道。

　　林毅心想，你是来搞笑的吧。

　　程巧就差说一句‘安澜学姐，其实我是个搞笑女’。

　　不多时，时间来到八点半。

　　任明菲看了眼时间说道：“老林，我要走了，你们慢慢吃吧。”

　　“我们也走了。”

　　安澜在旁边也坐不住了。

　　结账出了门，林毅问道：“他去哪，这么急？”

　　张宇提醒道：“约了女朋友看电影。”

　　许士林又补充了一句：“今晚，他的床位还是赵凯睡。”

　　赵凯剔了剔牙，看了眼那位安澜学姐：“我们要不要去上会网？”

　　“好主意。”

　　“走吧。”

　　“毅哥，我们上网去了，你们去吧。”

　　林毅不知道这几个小子搞什么鬼，就算他真跟安澜有一腿，旁边还有个程巧呢，这家伙现在就跟个跟屁虫似的，根本不懂得看气氛。

　　“学姐，我去拿钱，上车吧。”

　　“我坐后面吧。”

　　“你坐前面吧。”

　　程巧坐在车后面，面色漆黑。

　　她还以为林毅真为了她特地把安澜学姐找来，亏她还感动的一塌糊涂，没想到这家伙已经把学姐给收买了。

　　程巧觉得，她被林毅卖了可能都要帮对方数钱。

　　还有个苏可念，比她更呆瓜。

　　安澜坐在副驾驶，打量着车的内饰，还有个独特的芬芳：“学弟年纪轻轻的，开这么好的车？”

　　林毅握紧了方向盘：“跟亲戚借来开的。”

　　“那也是一种本事啊。”

　　安澜莞尔一笑，亲戚能把车借给这位学弟，已经说明了很多东西了。

　　林毅说道：“其实我更喜欢suv那种类型的车，视野好，开着霸气。”

　　“青菜萝卜各有所爱吧。”

　　“学姐说得对。”

　　全程程巧变成了哑巴，不知道的还以为被毒哑了。

　　早知道，她就应该跟苏可念一起走的。

　　在银行取了钱，林毅用袋子交到了安澜手中。

　　安澜眼中带着笑意：“学弟，谢谢你对学生会的支持。”

　　“小意思，我为学校做点贡献应该的，学姐要不要去店里坐一会？”

　　安澜看向程巧：“学妹想进学生会？”

　　“是的学姐。”

　　“那就坐一会吧。”

　　林毅不动声色，把车停好。

　　这位学姐是位高端玩家，之前是他看走眼，也小看对方了。

　　不过，能办事就好。

　　最怕那种自以为高端，其实真的只是自以为，到了现实里就很拉胯。

　　林毅这两万块钱可不是白给的，以后在学校里遇到什么事，处理起来也简单很多。

　　聊了一会，安澜才起身说道：“学弟，明天你店还要开业就不打扰你了。”

　　“程巧，你帮我送送学姐吧。”

　　“哦好。”

　　程巧对此并不抗拒。

　　林毅也关上门，离开店里沿着学校路段，还能看到不少回来的学长学姐，随后脚步在一家正好关门的电瓶车店停下。

　　“老板，什么牌子的电动车？”

　　“雅迪、爱玛、小牛……”

　　“卖电动车赚钱吗？”林毅递了根烟过去，说道：“我在对面也开了家店，奶茶店。”

　　“哦~”

　　店老板说道：“奶茶店可不好做，旁边开了三四家了，还是同一个人开的，我这生意加盟投资的，三年就能回本。”

　　“那还不错啊。”

　　“做生意不容易哦，买车代步？”

　　林毅点点头：“买辆小牛吧，便宜点啊，以后就是邻居了。”

　　“便宜个两百块钱，我总共才赚你百来块钱。”

　　“行，就要这样吧。”

　　何纾婕的代步工具有了，还是正儿八经的小牛，纯正的牛血统。

　　林毅没回宿舍，开着电动车来到网吧。

　　确定车已经锁死了，而且在门口监控位置。

　　要知道，现在偷电瓶的极其猖獗，上个网弄不好出来电瓶就没了。

　　赵凯几个机子都帮他开好了：“毅哥，还以为你不来了呢。”

　　张宇羡慕道：“毅哥，你究竟认识多少漂亮的女人啊！”

　　“简直一个比一个漂亮。”许士林也十分感慨。

　　这就是人与人之间的差距吗？

　　他们周围都是男的，林毅周围却全是女生，而且都是特别好看的女生。

　　苏可念就不说了吧，

　　就今天冒出来两个，一个新任副店长，还有个学生会的主席，这是在玩真实cosplay吗？

　　“明天店里开业了，麻烦你们早点起来发传单，因为明天开学过来的学生有很多，你们就直接去学校正门口发，我已经跟学姐说好了。”

　　“可以。”

　　张宇点点头，跟林毅混赚了小两百块钱了，天天吃的还都是山珍海味。

　　许士林也没意见，早起习惯了。

　　打了会游戏，林毅给林国伟打了个电话，打不通，随后又给林筱薇打过去。

　　“妈，林毅打来的。”

　　“林筱薇，我爸呢？”

　　林筱薇说道：“手机没电了，有事你说我帮你说。”

　　“让我爸明天早点送你过来，九点钟开业，八点半到这里最好。”

　　“行，我知道了，爸……”

　　林筱薇刚想跟林毅说些什么，电话就挂断了。

　　网吧里，林毅戴上耳机：“打游戏打游戏，生化模式，我有疯狂宝贝和镰刀。”

　　“毅哥，疯狂宝贝假如用头套遮住脸，其实还是不错的。”

　　赵凯眼前一亮：“同道中人啊，身材顶呱呱，其实灵狐者更不错，脸都不需要遮住。”

　　林毅被整无语了。

　　这几个单身狗居然开始歪歪游戏角色了。

　　灵狐者这种大洋马你们也敢歪歪，是真觉得自己针能行？

　　打着游戏，跟秦依依在企鹅上斗图。

　　秦依依：你这些图片哪里来的？

　　林毅：网上搜的。

　　秦依依：你说我明天要不要去你店里？

　　林毅：来呗。

　　秦依依：算啦，我先去魔都，等下周六周日，我带荣雪玲她们一起过来。

　　林毅：过来了我来安排。

　　秦依依：嗯嗯，早点休息呀。

　　几个人玩到凌晨两点，这次回到学校，翻墙。

　　老校区围墙不高，而且有树，很多学长晚上都是翻墙出去上网，再返回的。

　　这一来一去，树上都有脚印了。

　　脚印层次不齐，放在走近科学再加点灵异元素，能水个十几集。

　　回到宿舍，林毅更新了下新章节洗了个澡睡下了。

　　—————

　　第二天一早，林毅继续晨跑。

　　安澜学姐仿佛又恢复了之前的样子：“学弟，加油。”

　　林毅总觉得，对方可能是故意的：“学姐，你跟保安室打过招呼了吧？”

　　“打过招呼了，没事。”

　　安澜虽然是学生会的，但还没有资格指挥学校的安保机构，但是这种小事不过一句话的事情，都是给学校做事。

　　“那我就放心了。”

　　“学弟，你店的消息我已经帮你挂在学校论坛上了。”

　　“学姐，网站给我一下……”

　　在操场上坐了一会，林毅给苏可念发信息去吃早餐。

　　八点准，林国伟的车已经停在了门口。

　　林毅看了一眼：“林筱薇没过来是吧？”

　　“送去学校了，她说待会坐地铁过来，你这店面可真大。”

　　林国伟十分惊讶。

　　梁雅香也跟着点头，比县城弄得还要漂亮，店的名字也很上档次。

　　年轻人就是年轻人，敢想敢干。

　　林国伟把一筐筐材料搬运到冰箱里，拍了拍手说道：“我跟你梁姨还要去逛逛街，玩一玩，晚上就不过来了。”

　　“没事，你们去吧，城里开车小心点。”

　　“嗯好。”

　　送走林国伟后，林毅看了眼对面，居然也学着他开始发传单了。

　　林毅嗤笑了一声，传单那点钱你都舍不得？

　　林毅给何纾婕打了个电话：“喂，小何，你的代步工具到了。”

　　“马上来！”

　　何纾婕纷纷火火的跑过来，带着期待和忐忑。

　　她脚步慢慢停下，看在林毅骑在电动车上的样子，脸都黑了。虽然她知道期望太高了，但当她看到那辆叫‘功夫牛’的电动车后，差点破防。

　　“这就是你说的小牛？”

　　“是啊，纯正血统。”

　　“我谢谢你……”

　　“不客气，老板体贴员工是应该的。”

　　林毅想伸手拍拍何纾婕的肩膀，不过手停在半空中又收了回来，总觉得目前不太合适：“小何啊，做人不能好高骛远，要脚踏实地，等什么时候我成了上市公司总裁，也就能给你安排一辆小牛了，彼牛非此牛。”

　　“我岂不是给你干到死？”何纾婕无力吐槽。

　　“咳咳……”

　　何纾婕表情微变，刚才确实是她口误：“你成了上市公司总裁，有生之年不知道有没有机会哦。”

　　“生活嘛，总是充满了无限的可能性。”

　　“呵呵。”

　　何纾婕笑了笑，这句话她高中听林毅说过一次。

　　现在想想好像是这个道理，确实充满了无限的可能性啊，一开始她也猜不到会变成现在的局面。

　　不多时，员工到齐了。

　　林毅说道：“何店长，店里交给你了，加油，晚上我要看到第一天的营业额，我去跑业务了。”

　　“放心吧。”何纾婕信心满满。

　　林毅拉着赵凯几个，大早上就开始发宣传单。

　　九点准，第一辆校车在门口停下。

　　“学长，学姐，刚开业的奶茶店，买一杯送一杯啊，拿折扣卷还能打69折，还能吹空调拍照，就在后街‘雅客雅思’。”

　　“学长，学姐……”

　　“学弟，是论坛上说的那家吗？”

　　林毅抬起头看着眼前的学姐：“是啊，学姐也逛论坛啊。”

　　“对啊，偶尔逛一逛，昨天正好看到了，给我几张优惠券吧，我喊宿舍的一起过去。”

　　“谢谢学姐。”

　　“再见。”

　　学姐学长还是比较热情的，就算没那么热情也会表面热情一下。

　　林毅本身就不可能说谁都会光顾，基本都是奔着学姐和同期妹子去的。

　　任明菲回来后也加入了行列。

　　众人怀疑他是打着发传单的旗号，物色漂亮的学姐，不怀好意。

　　苏可念，程巧也早早的加入了行列。

　　李怀舒也加入了其中，刚来学校也没什么人。

　　终于，雅客雅思迎来了今天的第一位客人。

　　林筱薇放好行李后第一时间来到南大后街，随后瞪大了眼睛盯着店里的何纾婕，好像在哪里见过。

　　林筱薇一个头两个大，好像是见过。

　　这不是林毅高中班主任……

　　什么鬼啊？

　　林筱薇站在门口观察了一会，发现好像真的是她，但是怎么会出现在这里，什么情况啊这是？

　　林筱薇掏出手机给林毅打了个电话。

　　“你去店里拿点传单，来学校门口。”

　　“哦……”

　　林筱薇走进店里。

　　何纾婕倒也没太在意：“林筱薇，传单在角落。”

　　“哦，谢谢何老……谢谢何店长……”林筱薇差点喊漏了嘴。

　　“嗯。”

　　林筱薇脑子里乱糟糟的，抱着传单跑了。

　　————

　　校门口，有些男学长会主动去苏可念，李怀舒那边要传单，贱的要死。

　　女学长则去林毅那边，有说有笑。

　　“学妹，你是哪个学院的？”

　　“航天航空……”

　　“？”

　　学长懵逼了一下，这不是南航专业吗？

　　“学妹是在这边工作？”

　　“临时工。”

　　林筱薇强忍着不耐烦，她还是比较喜欢跟女生交流，男生一个个的问户口本呢？

　　终于，林筱薇在校门口看到了林毅。

　　苏可念几个也在，她还认识程巧和李怀舒。

　　学长学姐们刚进学校，就看到公告牌旁边居然也贴着一张广告单‘雅客雅思’四个字尤为明显，图片就是店铺的样子，看上去好像是挺不错的。

　　不过，公告牌挂广告真可以吗？

　　看到学生会标志和印章，众人就明白了，应该是拉赞助给打广告。

　　后街多了一家高端奶茶店，深入人心。

　　学生会的速度也够快，一早上就把各各学院的公告上都贴了一张，他们还是第一次遇到这么打广告的。

　　花了不少钱吧？

　　财大气粗。

　　不过，店名深入人心了。

　　随着时间的推移，来到中午。

　　大伙出门来到后街吃饭，偶尔路过就能看到那家很不错的店，已经排着长龙。

　　“我……我要一杯QQNN好喝到……”

　　“我敲，这是什么尴尬到抠脚的鬼游戏？”

　　“买一杯送一杯，半折，你就说你喊不喊口号吧？”

　　“喊，喊，我喊还不行吗！”

　　“他们家手打柠檬茶真不错，酸酸甜甜的非常清新，很冰凉，关键是和对面奶茶一样四块钱！”

　　“我喝的金菠萝，三块五。”

　　“我喝的柠檬百香果……”

　　“店里还有空位吗？我想拍个照……”

　　“同学，你先拍吧？”

　　“谢谢。”

　　何纾婕嘴角勾起一丝弧度。

　　按照林毅的说法就是压低价格，冲销量，金陵大学城这边最不缺的就是销量。

　　奶茶本身就是暴利行业，成本价低的不能再低。

　　像林毅这种直接在老父亲公司拿材料的，价格还能再往下压。

　　“28号单，手打柠檬茶两杯。”

　　“好的，马上就做。”

　　店里忙的不亦乐乎，隔壁也有客人，不过形成了鲜明的对比。

　　何纾婕礼貌道：“同学，盖满五个印章可以换一杯珍奶，送上祝福语五次同样可以换取一杯珍奶。”

　　“谢谢。”

　　男生有些腼腆，多看了何纾婕一眼。

　　对面奶茶店看着‘雅客雅思’的生意也来越好，咬牙切齿。

　　这是一场无声的对决，客户争夺战。

　　“店长，他们家照片只要四块钱，珍奶只要三块。”

　　“我们也降价！”

　　中年女性咬了咬牙，将价格给压了下来，还不忘在门口挂了个珍奶三块钱的牌子。

　　好像是大势所趋，更多的人喜欢口味多样的果茶。

　　奶茶，好像显得有些无力。

　　下午，卞文耀挥舞着麒麟臂，手打着柠檬冰块，不亦乐乎。

　　虽然累，但生活很充实。

　　而且，听周围客户的评价还有祝福，他内心有着十足的满足感。

　　何纾婕发自内心的笑了，生意实在是太好了。

　　天天这样的话，她提成似乎能拿不少。

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第123章：林筱薇见了鬼，无声的争斗（8.2k）免费阅读。https://www.23sk.com 