    摸不透肖恩深浅的蒂凡妮只好将求助的目光投向了莫伦。

    莫伦轻声一叹，道：“蒂凡妮，戈林诺尹阁下曾经说过，肖恩拥有不下于他的实力啊。”

    蒂凡妮这一次可是真的动容了，她轻轻的点了一下头，心中震撼之极，这个年轻人究竟是如何修练的呢？

    在她身后的贝蒂仔细的看着肖恩等人，目光在金等人的身上流转不休。

    如果说一开始见到了肖恩，她是惊喜交加的话，那么在见到了金等人之后，她的大脑就有了一瞬间的呆滞。

    因为她已经认出来了，在肖恩身后的五个人，竟然也是来自于时空大裂缝中的那些强大高手之一。

    不过，此刻的这五个人静悄悄的待在了肖恩的身后，却是丝毫也不惹眼。若非是他们同时出现，贝蒂几乎就不敢确认这些人的身份了。

    她的口唇微微蠕动，想要通知老师，但是又忍耐住了。

    因为说实话，在这一刻，她甚至于已经不知道应该要如何开口才能解释清楚这件连她本人也不敢相信的事情了。

    莫伦将蒂凡妮和戈林诺尹请进了魔法塔第七层，这二位在不同领域中各有所长的大魔法师开始谈论起深奥的魔法来。

    肖恩在一旁静静的听着，偶然插口询问一些魔法上的问题。

    对于一直以来都是一个人独自修练而无人指导地肖恩来说。这可是一个难得地机会。

    他此刻地实力虽然极为强大。甚至于不在眼前地这二位魔法师下。但是对于大魔法师境界地理解。还是无法与这二人相比。

    肖恩地修练过程就像是在三级跳似地。虽然他地实力强悍。而且由于逆差锻炼法。所以他用来锻练精神力量地时间。绝对是超过了任何地同阶高手。

    可以说。他地精神力量基础异常地扎实。

    但是。在一些魔法基础地理解和运用之上。肖恩还是缺乏了系统地学习。

    莫伦老师地魔法心得虽然被他背了个滚瓜烂熟。但莫伦也不过是一个一星魔法师而已。一旦肖恩进阶到大魔法师地地步之后。那么莫伦也就无能为力了。

    而此刻，无论是蒂凡妮。还是戈林诺尹，都是知识渊博之人，特别是蒂凡妮，在空间系魔法和魔法传送阵的造诣上有着极为独到之处。

    一旦他们二人将这些大魔法师的基础知识详细的讲述了之后，便让肖恩和他身后的那些弟子们有着一种茅塞顿开之感。

    当然，感悟最多的，还是肖恩本人，他的双目隐隐发光，对于自己能够突破极限。攀登更高一层的把握愈发的大了许多。同样地，蒂凡妮也是彻底的相信了莫伦的话。肖恩地实力果然是非同凡响，就从他所提出的那些问题来看。他的水准起码也是大魔法师的境界了。

    不知不觉中，二个小时已经过去了。蒂凡妮微笑着向众人告辞，并且承诺，路易斯公国将会为尊敬的戈林诺尹阁下建造一座临时魔法塔。

    至于肖恩等人的安置，她在犹豫再三之后，还是没有提及。

    毕竟，人家是莫伦的弟子，而且实力之强，似乎也并不比她逊色。而更主要的是，在他的背后，竟然还有一个戈林诺尹。所以蒂凡妮无论如何也是不敢越俎代庖，替他们安排地。

    只是她已经打定了主意，以后私下里要好好的和莫伦沟通一下。

    离开了魔法塔之后，贝蒂思量了一下，终于上前，以仅有她才能听见的声音道：“老师，肖恩和他身后的几个年轻人。都是在时空大裂缝中袭击血精灵和黑鬼法师的那群杀星之一。”

    蒂凡妮的眼睛陡然一亮，她的目光中有着一种难以用言语来描述的味道。

    肖恩等人在时空大裂缝中的神威早就传遍了整个月、木精灵，只是所有人都以为肖恩等人都是来自于其它星球地年轻强者，至于为什么会帮助这二族精灵么，那就是无人知晓了。

    反正做为强者，都有他们自己的喜好，或许仅仅是因为看不惯血精灵等人持强凌弱的行为吧。

    不过，无论蒂凡妮怎么镇静，在听到了这句话之后。还是有着一种惊心动魄的感觉。

    她的脚步微微一顿。道：“贝蒂，你说一共有几个人？”

    “加上肖恩。一共有六个人。”贝蒂的声音并不重，其实连她自己也有点儿不太相信了。

    蒂凡妮的脚步加快，回到了她的魔法塔中，取出了纸笔。

    很快的，肖恩和金等人地容貌就都是栩栩如生地出现在了那柔软的纸张之上，如果肖恩等人亲眼见到地话，肯定会为之惊叹不已。

    这位月精灵一族的长老，不但精通空间系的魔法，而且对于丹青一道竟然也有着如此深厚的造诣。

    当蒂凡妮放下了笔之后，不由轻声道：“这个人怎么和本森如此相似，他们是亲生兄弟么？”

    这个问题是所有第一次见到德鲁夫和本森的人都会不自由主的产生的，毕竟，如此相像的二个人站在一起，很难不引起误会。

    贝蒂微微的摇着头，道：“老师，据我所知，本森并没有什么兄弟们流落在外面啊。”

    蒂凡妮的眉头微微的皱了起来，道：“真是想不到，莫伦这一脉竟然会变得如此了不起。不但多了一个大魔法师的肖恩，还有五个从死亡之地出来的弟子。”她的声音缓缓的低沉了下去：“死亡之地，那可是死亡之地啊……”

    贝蒂静静的待在她的身边，却是什么也没有说出来。

    片刻之后，脸色已经变幻了几次的蒂凡妮突然开口：“莎拉、佩蒂，你们到我这里来。”

    在这座魔法塔中，蒂凡妮可以随心所欲的将自己的声音送到任何角落。

    没过多久，月精灵一族中地二位少女就已经走了上来，佩蒂的表情较为拘束，贴着贝蒂站立着。似乎对于蒂凡妮颇为畏惧。

    而莎拉却显得欢快了许多，她一个小跃步来到了蒂凡妮的身前，巧笑盈盈的道：“蒂凡妮阿姨，您找我？”

    蒂凡妮的眼中露出了罕得一见的爱怜之色，面对月光一族地月亮女，她的心中极为自豪。

    “莎拉。我这里的条件简陋，比不得族中的奢华，你在这里跟了我几个月，真是难为你了。”

    “阿姨，这几个月我跟着您，可是学到了不少好东西啊。”莎拉轻轻的拉着蒂凡妮的手，有点儿撒娇的道：“您不会是因为不想教我，所以才想把我赶走吧。”

    蒂凡妮哭笑不得的扭了一下她的小琼鼻，道：“胡说什么。只要你愿意，我把这座魔法塔都留给你如何。”

    “不要。”莎拉想也不想地就道：“这座魔法塔是贝蒂姐姐的，我不要。”正说着。莎拉的眼睛无意间瞄到了桌子上地那几张画像，她的眼中骤然爆出了浓浓的光彩，不过仅仅是一瞬间而已，就已经完全的收敛了。

    “阿姨，这些人是您画的？”

    蒂凡妮并没有注意到莎拉的异常，回头瞥了一眼，道：“没错，我要你们二个过来，是想问一下。认得他们么？”说罢，她转头对贝蒂道：“贝蒂，我信得过你，但这件事情对我，对路易斯公国，甚至于对于月、木精灵二族都是太过于重要了，所以我必须得到再次的确认。”

    贝蒂重重的一点头，道：“老师，我明白的。”

    莎拉和佩蒂二人上前。目光在这几张画像上一一扫过，她们地眼中都闪烁着强烈的灼热光芒。

    看到了她们二人眼中的神色，蒂凡妮已经知道了答案，她轻叹一声，道：“在我们大陆上，竟然拥有六位未来的千年传承，真是……”

    听到了她的感慨之后，莎拉和佩蒂二个人交换了一个眼色，莎拉问道：“阿姨。您是在哪儿看见他们的？”

    蒂凡妮苦笑一声。道：“贝蒂，你告诉她们吧贝蒂应了一声。将肖恩的来历毫无隐瞒的告诉了她们二人。

    当她们听说肖恩的老师仅仅是一位一星魔法师，并且是因为避祸，所以才会远走他乡地事情，二双美丽的大眼睛顿时是瞪圆了。

    特别是当她们知道肖恩在年仅二十三岁之时，就已经拥有了和足以和蒂凡妮相提并论的强大实力，以及戈林诺尹心甘情愿的成为他的追随者之时。

    就算是早有心理准备的莎拉二人，也是激动的说不出话来。

    蒂凡妮沉吟片刻，道：“贝蒂，从今天起，你们要小心谨慎，不得任意的离开魔法塔。”

    贝蒂恭敬的应了一声，蒂凡妮却是凝眉苦思，又道：“肖恩他们既然如此年轻就已经获得了这样地成就，很有可能不会将你们放在眼中，若是他不屑于理会于你，千万不可惹怒于他。”

    贝蒂三人互望一眼，无不心中好笑。他们与肖恩相处了几日，却是知道他地为人，只要不把他当作敌人一样来对待和小心防范，那么就凭昔日的交情，与他成为朋友，那还是很容易地一件事情。

    只是，蒂凡妮大魔法师竟然禁止她们离开魔法塔，这可是事先没有想到的事情啊。

    肖恩在送走了蒂凡妮之后，心中也是颇为唏嘘。

    遥想当初，大魔法师蒂凡妮在他的心中，就像是天神般的存在而高不可攀。特别是在路易斯公国中的这些学徒级法师之中，这位拥有特殊空间系能力的五星大魔法师，可是他们所有人心目中至高无上的存在。

    可是今日一见，他已经再也没有了类似的感觉，而且当戈林诺尹说出，他是自己的追随者之时，肖恩的心中甚至于还有了一点儿的自傲。

    这种感觉非常的复杂，但却令人回味无穷。

    莫伦的魔法塔虽然并不是很大，但是安置肖恩等人还是绰绰有余地。

    至于黑旋风么，虽然它的体积实在是太大了一点。但是魔法塔的第一层中是一片大厅，只要它乖乖的待在一角不动，还是可以容纳的下。

    只是，当黑旋风真的在一楼大厅定居之后，那些学徒侍从们就开始提心吊胆起来，行动之间。愈发地小心翼翼了。

    当肖恩回到了自己的房间之后，并没有立即入睡，因为本森也随后跟了进来。

    “肖恩，看看你的房间，还有印象么？”本森指着周围的摆设询问道。

    “当然。”肖恩半闭双目，深深的吸了一口气，长叹道：“这里，是我的家啊。”

    “你的家，我们一直留着。”本森来到了一张矮桌前。点了点桌面，问道：“记得这里么？”

    肖恩微微一笑，道：“我第一次制作魔法卷轴的地方。”

    “没错。我还记得，你当初轻而易举的就掌握了魔法卷轴地制作方法，就连老师都惊讶的说不出话来了。”

    他们二人相视而笑，在这里回忆以往的一点一滴，实在是一种非常快乐地事情。

    许久之后，他们似乎都有些累了，就这样和以前一样毫无顾忌的坐在了地面上。

    若是此刻让魔法塔中的那些学徒们看见了，肯定会怀疑这二个人是否冒牌的正式法师。呃。因为他们连一点儿尊贵的魔法师形象都没有。

    看看四周没人，本森终于问道：“肖恩。你是怎么修炼的？真是因为那个时空大裂缝么？”

    肖恩嘿嘿一笑，时空大裂缝并不是什么人都知晓的事情，在实力不足的情况下，也没人有空来向你唠叨这种事。

    不过，戈林诺尹对此却是知晓甚多，而本森等人就是从他的口中听到地。

    “本森，你觉得呢？”肖恩笑眯眯的问道。

    本森犹豫了一下，道：“我不知道，听说从那个地方出来的人。会有传奇法师的诞生，也不知道是真是假。”

    肖恩重重的一点头，道：“是真的。”

    本森狐疑的问道：“你怎么能够确定？难道你见过传奇法师了？”

    肖恩微微摇头，道：“本森，这里面的事情颇为复杂，等你的实力达到了大魔法师之后，我再告诉你吧。”

    本森苦笑一声，道：“大魔法师，那又谈何容易啊。”

    肖恩轻轻地一拍胸膛。道：“怕什么。有我在这里帮忙，你就放心吧。”说着。肖恩诚恳的道：“我向你保证，未来你的成就绝对不会逊色于德鲁夫他们的。”

    本森的双目顿时一亮，笑呵呵的道：“我就知道你不会袖手旁观，说罢，到底是什么好事，让我也沾光一下。”

    肖恩微微一怔，立即醒悟了过来，道：“好你个本森，竟然是来套我的口风。”顿了顿，疑惑的道：“你怎么确定我一定会帮你？”

    本森收敛了笑容，满脸正色的道：“肖恩，你我相处了那么多年，自从你学会制作卷轴之后，又有哪一次是让我吃亏了。再说戈比大雨林中，你为了给我报仇，竟然连莱顿家族地人也敢杀，嘿嘿……”

    他自嘲地一笑，道：“其实，最初我知道你已经成为了大魔法师之后，心中也是犹豫过，你会否变成了另外一个高不可攀的人物，但是你对老师和我们地态度还是一如既往的亲热，这并不是装出来的，而是发自于内心的感情，所以我就知道，你还是以前的那个肖恩，对么？”

    迎着本森一双散发着明亮光芒的大眼睛，肖恩深吸了一口气，道：“本森，你说的没错，我还是原来的肖恩，你的那个最好的朋友……肖恩。”

    二人相视一笑，八年前的记忆似乎又一次的回来了。

    事实上，他们二个人都清楚一件事，因为他们二个人的实力差距，已经象是一条看不见的壕沟出现在了他们之间。

    如果就这样平淡地发展下去。那么数十年之后，也许这道壕沟就会越来越深，直至让他们二个人形同陌路。

    而无论是本森，还是肖恩，都不愿意这种情况出现，所以他们在回到了相处数年的旧地之后。借着对于以往的缅怀，不约而同的选择了开诚布公的一谈，

    肖恩考虑了一下，道：“本森，你觉得努米凯拉克的那个修炼圣地如何？”

    本森微微一怔，道：“那是一个非常难得地好地方，就连历代的几位魔导士和魔法工会都对此垂涎三尺，如果不是相互牵制的话，也轮不到伊亚卡诺城主来掌管了。”

    肖恩哑然一笑。道：“掌管？哼，努米凯拉克只不过是拥有一点儿的使用权罢了，无论是魔法工会。还是那几位魔导士，一旦他们派人前来，难道努米凯拉克敢拒绝让他们进入么？”

    本森摇头，道：“那当然是不可能的，别说是努米凯拉克了，就算是昔日的米哈伊那大魔法师，也是一样的无法完全拥有这块地方。”

    感叹了几句，本森豁然抬头，颤声问道：“肖恩。你为什么要说那个地方，难道……”

    他的眼睛中流动着一丝惊喜莫名的光芒，在他地心中迅快的闪过了一个念头，肖恩等人能够在八年间取得如此骇人听闻的成就，莫非与这个修炼圣地有关？

    肖恩对着他微微点了一下头，本森眼中地惊喜之色愈发的浓厚了。

    “在哪里？北方大草原么？”

    肖恩微微一笑，道：“不，这东西，就在我的身上。”

    “你的身上？”本森惊讶的连眼睛都大了一圈。

    肖恩正色道：“我们几个能够在那么短的时间内成为三星魔法师甚至于是大魔法师。最大的原因就是因为我们有一个超级强大的魔法道具。”

    本森木然的点着头，眼睛一眨不眨地盯着肖恩。

    “这个道具的用处和那个修炼圣地一样，不过它激发之后的效果，应该是那个圣地的四、五倍以上吧。”

    本森的瞳孔在瞬间凝为了一点，随后立即放开，这是因为过度的惊讶所致。

    肖恩拍了拍他的肩膀，道：“我会向路易斯公国申请一座魔法塔，在这座魔法塔中，我会布置一个掩人耳目的魔法阵。这个魔法阵的效果大概与伊亚卡诺城中地修炼圣地差不过。这个魔法阵就让老师对外使用。算是胡弄蒂凡妮和戈林诺尹的借口。至于你们么……”他露出了一丝莫测高深的笑容，道：“等到以后你们就知道了。”

    本森的心情激动万分。良久之后，才算是完全的平静了下来。

    怪不得肖恩等人的修炼速度竟然会是如此的快捷了，原来在他们的手中竟然有着那样逆天级别的宝物啊。

    比修炼圣地地效果还要好四、五倍，那岂不是相当于普通人修炼地十倍成效了。

    一想到这儿，本森就感到前方的道路一片平坦，大魔法师似乎已经不再是遥不可及了。

    看到了本森地脸色，肖恩微微摇头，道：“本森，在那里吸纳魔法元素的速度虽然很快，但是如何将这些元素完全的化为己用，还有如何能够突破极限，可就要你自己慢慢摸索了。在这一点上，我现在还无法帮你。”

    本森一愣，沉思片刻，问道：“肖恩，你们呢？是如何突破极限的。”

    肖恩犹豫了一下，道：“实战“实战？”

    “嗯，草原试炼，还有时空大裂缝。”肖恩凝声道：“我们都是在生死之间有所感悟，才能突破极限的。”

    “唯有生死之间，才能突破么？”本森的手掌和拳头似乎有些熬不住了，它们在轻轻的敲打着，将本森心中的不安清晰的反应了出来。

    肖恩轻叹一声，道：“本森，其实按部就班的修炼，慢慢积累，也是可以突破的。而且这种方法温和稳定，对于日后的成长也拥有莫大的好处。不过究竟走哪条道路，还是你自己选择吧。”

    本森的眼中闪动着一丝迟疑之色。慢慢地，他目光中的神采愈盛，似乎是已经有所决定了。

    微微摇头，肖恩问道：“本森，你和多尼都是正式魔法师了，日后有什么打算。想要在这里建立魔法塔么？”

    本森的思绪中回转了过来，他苦笑一声，道：“其实多尼和贝蒂早就在二年前就成为了正式魔法师，而且他们都不愿意离开路易斯公国，但是蒂凡妮阁下却一直压着他们，不允许他们建造魔法塔。”

    肖恩的心中大奇，蒂凡妮大魔法师竟然会反对这件事情，还真是令人惊讶万分。

    按照肖恩的观察，蒂凡妮大魔法师对于路易斯公国实在是尽心尽力。怎么也不可能做出有损这个公国利益的事情啊。

    “本森，她为什么不允许？”扰了扰头皮，肖恩疑惑地问道。

    本森摇头苦笑。道：“因为我们这里是公国，是附属于诺可多帝国的公国。”

    肖恩的眉头略皱，道：“这与诺可多帝国有什么关系，难道他们会因为这种事情而得罪魔法师么？”

    在肖恩想来，魔法师实在是一个非常特殊的群体，他们与一般人并不相同，帝国对于魔法师的约束力也是非常之小，而且凡是魔法师，都是一些心高气傲之辈。又怎么肯受到帝国的太多约束呢。

    本森苦笑一声，道：“肖恩，我们可以不在乎，但是路易斯公爵可无法不在乎皇帝陛下的看法啊。”

    肖恩微微一怔，他终于想通了一些事情。

    路易斯只不过是诺可多的一个附属公国而已，若是大量的招收魔法师，那么无论他们地出于什么意图，都会让帝国为之寝食难安的。

    这个道理其实非常简单，只是肖恩身为魔法师的时间太久了。所以才会在无意中忽略了这一点而已。

    微微地点着头，肖恩问道：“好吧，那么你们打算怎么办？”

    本森嘿嘿一笑，道：“多尼他本来打算四处游历一番的，不过现在么，既然你拥有了那么好的修练圣地，那么就算是你撵他走，他也不会离开了。”

    肖恩哑然失笑，道：“行啊。不过从明天开始。你们就要帮忙建造临时魔法塔。”

    本森重重的一点头，目光中充满了期待。

    第二天。蒂凡妮等魔法师们一起出现了，并且在这个魔法园林中开始修建新的魔法塔。

    不过他们并没有惊动路易斯公爵，因为这一次修建的魔法塔只不过是二个仅有五层高的临时魔法塔罢了。

    但就算如此，在园林中生活的这些学徒们，也都露出了无比兴奋的表情。

    虽然这二个魔法塔仅仅是临时性地，可是一旦建立，就代表有魔法师入住，而按照惯例，这些尊贵的魔法师们都会下来挑选学徒侍从。

    而这，也是他们滞留在魔法园林中的最大原因。

    这一次修建魔法塔可是所有魔法师都参与了进来。

    路易斯公国中五座魔法塔的主人，除了大卫柯比不在之外，其余的人都加入了这一行列。特别是当他们知道，这二座临时魔法塔之一，是属于魔法杖制作大师的戈林诺尹大魔法师之时，所有魔法师的眼中顿时多了几分灼热。

    至于另一个临时魔法塔么，自然是为了肖恩而准备的。在这个魔法塔之中，还有特殊的专门供给黑旋风玩耍地房间。这头长达十二米的巨大凶兽，让所有第一次见到它的人，都感到心惊肉跳，连带着肖恩的地位在这些魔法师的心中都拔高了一个档次。

    魔法师们的动作极为快捷，在凝土术和化石术的帮助下，只不过使用了二天时间就已经将二座临时的魔法塔顺利的搭建而成。

    虽然这二个魔法塔在装饰、占据空间大小和层楼等方面远不能与正式地魔法塔相提并论，但是从实用角度来说，里面也是一应俱全了。

    肖恩带着五个弟子住进了其中一个魔法塔，不过他们并没有招收学徒侍从，这一点让所有地魔法学徒们都不由地感到了深深的失望。

    好在另一个魔法塔中地戈林诺尹和被肖恩硬生生安置进去的列维二人却按照惯例，招收了六名学徒侍从，让六个幸运儿从此脱离了自由学徒法师地窘境。

    当魔法塔建造完毕之后，肖恩就开始制作他构思中的魔法阵了。

    按照他的打算。这个放在魔法塔中第三层的魔法阵必须具有强大的能量波动，这样才能掩饰住施展黄金结界之时所散发出来的元素变化。

    让一号详细地分析了伊亚卡诺城中那个神奇的拥有永久性的魔法阵，结果让肖恩大失所望。

    就算是搜集了海量魔法信息的一号，都无法完全破解这上面所留下来的线路图。

    按照一号的说法，那个魔法阵具有许多他不了解的特性，而且上面的结构与现今流行的魔法有着极大地区别。换句话说，这个魔法阵似乎并不是属于这个星球上的魔法体系。

    当肖恩得到了这个回答之后，不由地也是彻底无语。

    能够布置魔法阵的，肯定是魔法师。可是，这个布阵地魔法师竟然不是这颗星球上的人，那么能够做到跨越星球旅行的，虽然也有魔导士通过了超级传送阵前来的可能，但是肖恩却知道，能够做到这一点的。基本上都是传奇级别的超强者。

    一想到这个诡异而充满了智慧的魔法阵竟然是异星的某一位超强者布下的，肖恩地心中就是有些发紧。不过这已经是千年以前的事情了，就算是他再神通广大。也是无法找到布置魔法阵的主人了。

    虽然这个魔法阵无法彻底的分析出来，但是一号也进行了部份的借鉴，并且结合了黄金结界的线路图重新设计了一个新的魔法阵。

    只是，当肖恩在一号空间中详细的看过了这个魔法阵之后，心中不由地泛起了一种哭笑不得的感觉。

    这个魔法阵其实就是杀戮结界地简化版，只不过在外围多了一些从异星魔法阵中研究出来的辅助功能罢了。

    当然，一号最为擅长的地方在这里表现的淋漓尽致。

    魔法阵的线路图中有着强大的隐匿功能，将黄金能量的转化程度压制到了最低的限度。

    除非是拥有黄金能量的强者，否则根本就无法注意到里面能量地变化。既然连这个能量地变化也无法掌握。那么就更不用说什么研究魔法阵的线路图了。

    当然，如果进入其中地，是拥有黄金天赋的魔法师，那么他们应该会若有所悟。

    只是，魔法阵的线路图远非普通魔法可比，而且魔法阵并不是所有的魔法师都能够拥有的天赋。

    拥有黄金天赋和具有深厚的魔法阵知识的人，纵然是在魔法的世界中，也是千百年难得一见的。

    否则伊亚卡诺城中的那个魔法阵也无法在那么长的时间内依旧能够保持的住它那神秘的面纱了。

    而且不知为何，在肖恩所见过的魔法师之中。除了他和玛丽之外，还没有第二个人拥有黄金一族中特有的黄金能量。

    所以这种魔法阵一旦成功建立，那么秘密外泄的可能，就降到了微乎其微的地步。

    按照肖恩的想法，除非是黄金之王伊迪卡伦和迪达成为了一个结合体，否则就别想探索出这个魔法阵中的真实秘密。

    不过，由于是第一次布置魔法阵，所以肖恩事先在一号空间中练习了起码上千遍之后才开始动手建立。

    大量的魔法材料通过了蒂凡妮之手被送到了肖恩的魔法塔之中。

    就连戈林诺尹大魔法师都不知道，肖恩突然要那么多魔法材料来干什么。

    虽然这些材料中并没有什么特别珍贵的天材地宝。但是数量和种类上却绝对不少。当戈林诺尹拿到清单之时。也不由地皱紧了眉头。

    因为他知道，就算是赶到了诺可多帝国的魔法工会。也未必能够一次性的将所有物资全部凑齐。

    可是这点儿问题在蒂凡妮的眼中，似乎就不是什么问题了。

    她从肖恩的手中接过了清单之后，并没有询问肖恩的打算，而是直接进入了魔法塔，发动了属于她的私人传送阵。

    第二天。当蒂凡妮重新出现在肖恩的魔法塔之时，已经将肖恩所需要的所有东西都准备完毕了。

    戈林诺尹微微一叹，虽然他是一名声名显赫地六星大魔法师。但他却始终没有投靠任何势力，无论是诺可多帝国，还是魔法工会，都无数次向他抛出了橄榄枝。但都被他毫不犹豫地拒绝了。所以对于孤家寡人一个的戈林诺尹来说，想要凑足这些魔法材料并不容易。

    但是，对于拥有月精灵一族为后盾的蒂凡妮来说，想要将这些魔法材料全部搜集，却不过是短短的一天时间而已。

    魔法师虽然强大的要命，但是独行侠在很多地方都是免不了吃亏啊。

    所以戈林诺尹在心中感叹之时，竟然也有了一丝异样的想法。

    当然，他可并不是想要投靠某一个强大地势力，而仅仅是想着。若是联系那些桀骜不驯的强大自由法师，形成一个松散的团体，可以做到互通有无的话。也未尝不是一个很好的办法呢。

    肖恩并不知道身边老魔法师的感叹，他收下了材料之后，就一个人躲到了魔法塔中，在布置这个魔法阵的过程中，除了拥有黄金能量的玛丽被他留做助手之外，就连金等人也被他赶了出来。

    就这样经过了整整十天的布置，肖恩终于成功地完成了他在现实世界中的第一个魔法阵。

    望着眼前那一层层布置的井井有条地魔法材料，肖恩的心中极为自豪。

    为了这个魔法阵，他可是大费心思。如今成功在即，心情自然是颇为激动的了。

    魔法阵中并没有用骨笔画成的线路图，而是使用了不同种类的魔法材料来代替线路图的运行。

    这就是魔法阵和魔法道具的最大区别，也是魔法阵比较牢固，不易损坏的最大原因。

    若非如此，在伊亚卡诺城中的那个魔法修练圣地，又岂会维持了千年之久还没有任何损毁。

    肖恩在这十天之中，虽然是闭关于此，但并不是象戈林诺尹等人想地那样。将全部的精力都投入其中。

    而是每天工作聊聊几小时，其余时间则是自行修练。

    他之所以那么做，就是向外界传达一个信息。这个魔法阵是非常复杂的东西，哪怕是有充足的材料，也并不是随随便便就能布置成功的。

    否则若是让人知道，他在一天之内就能够将另类版的修练圣地搬到路易斯来，那岂不是太过于惊世骇俗了。

    不过此刻有了十天时间的缓冲，大概也差不多可以交差了。

    向着玛丽微微点头，二个人立即开始将本身的黄金能量输入魔法阵之中。

    这个魔法阵也是在黄金结界的基础上改进地。不过以功效而论。却仅有四分之一左右，为了做到这一点。一号经过了无数次的推演，可谓是煞费苦心了。

    魔法阵的范围并不小，里面的结构图也是繁杂万分，多了许多不必要的条条框框。

    若非如此，也无法使得魔法阵的功效不增反减了。

    只是，多了这许多的零碎之后，对于激发阵势的黄金能量需求就愈发的更多了。

    虽然是二个人在全力施展，但还是在精疲力竭之后，才勉强地成功激发。

    魔法阵中地由于灌输了足够的黄金能量，所以隐隐地散发着一种奇异的能量波动。感应着这种熟悉之极的波动，肖恩的嘴角终于露出了一丝笑容。

    他轻轻的一挥手，这些魔法材料就象是化为了一团团的液体般渗透进了魔法塔的地板之中。

    从此以后，这个魔法阵就和这个临时魔法塔的三楼地面彻底的融为了一体。

    长长地舒了一口气，肖恩向着玛丽一点头。二个人都是一脸憔悴的走了出去，看他们的这个样子，分明就是精神力量耗损太多，简直就是到了即将透支的地步了。

    莫伦的脸色微微一变，快步上前，担心的问道：“肖恩。你感觉如何？”

    “老师，只要休息一下就好了。”肖恩面带苦笑地道：“我也没有想到，竟然会消耗掉那么多的魔力。不过幸好的是，终于侥幸完成了。”说罢，他对德鲁夫一挥手，道：“让玛丽去休息吧。”

    德鲁夫应了一声。立即上前将妹妹搀扶离去。不过一回到玛丽的房间，她脸上的那种不寻常的苍白色就消失了一大半。

    她虽然消耗了大量的魔力而感到疲劳，但却绝对没有到达濒临崩溃的这个地步。

    在魔法塔中，莫伦终究是按捺不住好奇心的问道：“你完成了什么？”

    肖恩自从搜集地魔法材料之后，就开始闭门不出了，在魔法塔的三楼捣鼓了整整十天之久，要说是没有好奇心的话，那根本就是骗人地。

    何况，刚才从魔法塔的三楼传来了一阵奇异的能量波动。这种波动异常的强烈，只要是在魔法园林之中的法师，都可以轻而易举的感受到这种魔法元素的变化。

    当然。他们并不知道这种变化意味着什么，只是知道在这个魔法塔中肯定是发生了什么变故。

    肖恩微微一笑，抬头望去，戈林诺尹和蒂凡妮的脸上也带了一丝好奇。很显然，这二位大魔法师也对于肖恩神神秘密弄出来的东西很感兴趣。

    似乎是犹豫了一下，肖恩道：“老师，二位大魔法师阁下，请给我来吧。”

    随着肖恩来到了三楼之后，三个人地脸色都忍不住的有了些微的改变。

    在这个魔法塔的第三层中。空空荡荡的竟然连一个房间也没有。但是，在这数百平方米的地面上，却有着无数闪烁着神秘的亮光。

    这些光芒仿佛已经融入了木板之中，散发着一种柔和的光线。

    他们三个人虽然实力参差不齐，但无疑都是魔法世界中的老人了。一看到了这种光芒，就立即猜到了肖恩在这个房间中究竟是干了些什么。

    蒂凡妮抬起了头，深深地看了眼肖恩，道：“肖恩阁下，您的才学渊博真是远远的出乎了我们的意料之外啊。”

    戈林诺尹默然的点着头。道：“不错，您不仅仅是魔力深厚，而且对于魔法的理解和掌控也达到了这种地步，真是太了不起了。”

    莫伦的一张脸庞虽然勉强的绷着，但是从他眼角中闪动着的神色来看，此刻他已经是高兴之极了，如果不是在这二位大魔法师地面前，那么天知道他会否做出些什么不符合于魔法师尊贵身份地行动来。

    肖恩却是微微一怔，望向他们的目光带着一丝狐疑之色：“二位阁下。你们究竟在说些什么啊？”

    蒂凡妮轻叹一声。道：“肖恩阁下，您地这个魔法阵应该是在这十天中布置的吧。”

    “是啊。”

    对于这件事情。肖恩本来就没有打算隐瞒，所以直接承认了。

    “十天……”蒂凡妮苦笑一声，问道：“看这层楼的光芒，这个魔法阵应该是已经布置成功了。”

    “没错，虽然有些侥幸，但还是成功了。”肖恩的脸色微微一红道。

    三个魔法师对望了一眼，最终还是戈林诺尹道：“肖恩阁下，您的运气固然是很好，但您的实力才是魔法阵能够成功的真正原因。”

    肖恩张了张嘴巴，难道自己又做出了什么惊天动地的事情了……

    在随后的谈话中，肖恩才慢慢的知道了其中的原因。

    魔法阵这玩意在魔法的世界中，绝对是属于难度最大的技艺了。

    想要布置一个魔法阵，需要对于魔法有一个全方位的了解，特别是魔法的基础学问必须扎实的到了极点，如此才能将魔法阵的每一个细节弄懂。

    无论是什么魔法阵，在布置地时候，总是要结合当地的地形、魔法元素的分布情况等等各方面的问题。

    十天时间，别说是成功的布下一个魔法阵，就算是画一副初版的设计图。也是一件困难万分地事情了。

    所以当他们三人知道肖恩在十天之中，非但成功了布置了一个魔法阵，甚至于连魔法阵都激发成功了之后，当然会感到了深深的不可思议。

    不过还好的是，在肖恩的身上已经发生了太多令人难以费解的事情，而更主要的是。他们都已经知道，肖恩是从时空大裂缝之中出来的众人之一。所以他们在震惊之余，还是勉强能够接受下来。

    蒂凡妮不无羡慕的道：“当年我为了建立私人传送阵，前后一共花费了二十年的时间，中途失败过二次。如今肖恩阁下十天成一阵，而且还是一次性成功。”她微微地摇了摇头，似乎是想要将自己心中的那一丝妒忌抛掉似的长叹一声。

    肖恩苦笑一声，对于别人来说，布置魔法阵是一件相当繁琐地事情。里面的规则很多，根本就不是他这个年龄能够掌握的。

    但是，对于一号这个超级电脑来说。只要了解到基本内容和信息，就可以用优化程序做出一个近乎于完美的方案。

    所以一号早就在虚拟世界中根据魔法塔的第三层空间做出了最好的设计。

    而且肖恩也在那个虚拟的世界中经过了数百上千次的练习。

    有了这样的条件之后，肖恩布置起魔法阵来，当然是得心应手，不会有任何地拖沓了。

    否则象蒂凡妮那样，一边布置，一边修改，还要一边测试的话，那么别说是十天。就连他一辈子也难以制作成功了。

    莫伦沉默了半响，终于闻到：“肖恩，这个魔法阵有什么用处？”

    “老师，您看。”肖恩来到了房间中的四个角落，在每一个角落上的凸起点放了一颗能量晶石。

    下一刻，整个房间中的黄金能量运行加快，那已经被激活的魔法阵开始了快速的能量转化，并且让整个大厅中的魔法元素剧烈的活动了起来。

    莫伦三人一开始还是饶有兴趣地看着，但是慢慢的。他们的脸色几乎是同时凝重了起来，就连他们的眼中都闪烁着一片灿烂的精光。

    “修炼圣地。”

    莫伦一字一顿的说道。

    这种能量元素的活泼程度，与他在伊亚卡诺城中所感应到的修炼圣地有着几乎完全相同的感觉。

    戈林诺尹和蒂凡妮都是转过了头，他们静静地看着肖恩，目光带着灼热地询问。

    肖恩的脸上露出了一丝隐约地笑意，他轻松的点头，道：“老师，这就是我制作的修炼圣地简化版，您看看效果如何吧。”

    莫伦三个人鱼贯的进入了大厅中央。他们静静的感应着周围那剧烈的魔法元素波动。脸上都泛动着惊喜交加的神色。

    蒂凡妮的双目中更是闪动着一丝亮丽的色彩。

    这样的魔法阵，对于一个魔法师来说。能够起到的作用其实并不是很大，但是对于一个种族来说，那就是一个能够提升实力的超级道具了。

    一时之间，无数的念头在蒂凡妮的脑海中转动着，如果有可能的话，她希望肖恩能够在月精灵部落中布置几十、甚至于是几百个这样的魔法阵。

    不过看了眼一脸平静的肖恩，她知道这个想法只怕是很难实现的。

    当然，这也与肖恩此刻的实力有着莫大的关系，如果肖恩还是当年的五级学徒，那么蒂凡妮肯定是立马将他拿下，并且施展种种手段逼迫肖恩将这个魔法阵的秘密说出来。

    可是如今肖恩的实力已经是丝毫不在她之下，就连六星大魔法师戈林诺尹都成了他的追随者，而且他们更是从那个死亡之地出来的未来的千年传奇。

    对于这样的人，如果不是一下子就有把握打死的话，那么还真没有多少人愿意去得罪他们呢。

    若是现在得罪的狠了，难么日后一旦他们成功进阶为传奇，那么就会引来毁灭性的打击，特别是对于家大业大地种族来做，这样的人物绝对不能成为死敌的。

    轻轻的摇了摇头，蒂凡妮的心中突地冒出了一个念头。若是将肖恩等人拉拢过来，那么日后月精灵一族还有什么可以畏惧的呢。

    不过对于拉拢六个未来地千年传奇，纵然是蒂凡妮，也是没有半分把握的。

    就在蒂凡妮胡思乱想之际，戈林诺尹已经是长叹一声，道：“肖恩阁下。您真是太了不起了，竟然能够在这里建造一个丝毫也不逊色于伊亚卡诺城中的那个修炼圣地。”

    肖恩嘿嘿一笑，道：“戈林诺尹阁下，您太过奖了，我还无法将那个修炼圣地完全复制过来。”他指了一下大厅的四角，道：“伊亚卡诺城的修炼圣地是吸收外界的元素力量做为驱动，那是一个永久性的魔法阵，能够始终形成一个固定的修炼场所。但是我这个魔法阵想要发挥出类似的作用，却需要能量晶石中地能量牵引。四颗晶石大概仅能维持三个小时左右的时间。”

    蒂凡妮三人看着大厅四角，他们相视一眼，戈林诺尹道：“肖恩阁下。虽然您并没有将那个魔法阵完全复制过来，但是能够创造出这样的魔法阵已经是非常地了不起了。”他轻叹一声，道：“附近几个国家，凡是有点儿名气的家伙，都来参观和研究过修炼圣地，但是所有人都是乘兴而来，败兴而归，根本就没有一个人能够重新建立一个类似的修炼圣地。”

    肖恩的脸上充满了惊讶，但是在他的心中却是不屑的暗道。

    那个修炼圣地既然不是本星球的产物。上面的结构图自然也不是这里的高手能够理解地了。

    而且在缺乏拥有黄金能量的超级阵法高手之前，也根本就没有解开秘密的可能。

    他所制作的这个魔法阵，其实就是黄金结界的另类版本，至于那个另类的异星魔法阵上的知识，其实并没有运用多少罢了。

    不过在肖恩的脸上，却并没有将自己的心思透露出来。

    一直沉默不语地莫伦突然道：“肖恩，这个魔法阵你打算怎么处理？”

    肖恩连忙道：“老师，这是我送给您的礼物，您打算怎么办就怎么办吧。”

    莫伦的一双眼睛中顿时露出了惊喜不已的光芒。他迅快的道：“好极了，我要立即发信让大卫柯比带着弟子们回来。有了这个属于我们的魔法阵，也就无需和他们抢着使用了。”

    肖恩微微一笑，道：“老师，我这个魔法阵在使用的时候，可是需要一定的代价。一天大概需要三十多颗能量晶石吧。”

    莫伦大袖一挥，笑道：“才三十多颗而已，就算是我拿不出，蒂凡妮阁下和克里顿他们也一定可以拿出来的。”

    肖恩地目光朝着蒂凡妮地方向瞥了一眼。只见她满脸笑容的道：“莫伦。多谢你了。”

    心中微微地感慨了一下，肖恩知道。老师这么说，也就是等于允许路易斯公国一脉法师都可以随时进入这里进行修炼了。

    由此可见，路易斯公国虽小，但是几个魔法师彼此之间的关系却是极为和睦，否则老师绝对不会轻易的做出这样的决定。

    莫伦大方的一摆手，道：“蒂凡妮阁下，这个魔法阵的材料可都是您提供的啊，如果没有这些材料，肖恩也无法成功的。”

    蒂凡妮苦笑了一下，并没有辩解。其实她也明白，那些材料虽然繁琐了一点，但是收集起来也仅是多花一点儿的时间罢了。

    可是与这些材料相比，肖恩这个布置魔法阵的人才就真的是难得之极了。

    无数的念头在心中转了一遍，蒂凡妮道：“肖恩阁下，听贝蒂说，她曾经在时空大裂缝中与您有过一次会面，并且受到了您的救命之恩。”

    肖恩微微一怔，道：“救命之恩不敢当，但是确实在里面见过面。”

    他这句话的意思极为含糊，如果不是亲身体验的过的人，是绝对无法猜到其中的含意。

    蒂凡妮感激的看了他一眼。道：“您真地太客气了，如果不是您出手相助……”她顿了顿，道：“肖恩阁下，我想要邀请您前往月精灵部落一行……”

    “谢谢您的好意，不过最近我和金他们都要闭关了，暂时还没有外出试炼的打算。”肖恩立即婉拒道。

    蒂凡妮和戈林诺尹二人互望一眼。金等人闭关自然没有什么，但是肖恩都已经达到了如此境界，若是还要闭关的话，难道他竟然是想要冲击魔导士么？

    一想到这儿，他们二个人的脸色就不由地有了些微的改变。

    迟疑了一下，蒂凡妮道：“既然肖恩阁下已经有了决定，我也不好强人所难了。”

    过了片刻，蒂凡妮首先告辞，她离去之时。看向肖恩地目光又多了一点儿不同寻常的东西。

    这是一种倾佩，一种在面对戈林诺尹大魔法师之时才会露出来的倾佩。

    在蒂凡妮的眼中，肖恩只不过是一个魔法天才。在修炼之上有着得天独厚的天赋，再加上死亡之地的洗礼，所以才能造就出这样的一个怪胎。

    但是，由于肖恩数年之前还是莫伦的学徒，所以在她的心中，其实还是有着一种轻微地妒忌的感情。

    可是，当她看到了这个神奇的魔法阵之后，这种感觉就彻底地消散了。因为她已经知道，肖恩并不仅仅是一个修炼上的天才。而且还是一个魔法阵的天才。

    在这样的天才面前，她已经再也兴不起任何的妒忌之心了。

    回到了魔法塔之后，贝蒂三人静悄悄的迎了上来，但是从她们三个人脸上的表情来看，她们似乎并不高兴。

    那是因为蒂凡妮生怕她们招惹了肖恩，所以特意不许她们在近日外出。

    三个小姑娘虽然是心有不忿，但是却不敢违背蒂凡妮的话，只好在魔法塔中苦苦等待。

    蒂凡妮看了她们一眼，突地轻叹道：“你们在这里等候。我要立刻会族中一趟。”

    莎拉微微一怔，道：“阿姨，您十天前才刚刚回去啊。”

    蒂凡妮轻轻的点了一下头，面对这个美丽娇艳地女孩子，她的脸上也不由地挂上了一丝温和的笑容：“是啊，不过这一次肖恩带给了我太大的震撼，我必须要去再见一次族长。”

    “肖恩？”莎拉三人眼睛隐隐发亮。

    蒂凡妮以前数年也不一定回精灵本族一次，可是现在短短十天就要往返二次，由此可见。肖恩在她的心目中究竟有着多么大的份量了。

    在离去之前。蒂凡妮犹豫了许久，终于允许让她们离开魔法塔。不过依旧是千叮咛，万嘱咐，不可与肖恩这些人发生任何冲突。

    这可不仅仅是因为他们在时空大裂缝中救了月、木二族精灵的缘故，除此之外，今天的那座神奇魔法阵，已经让肖恩在蒂凡妮心中的地位直线上升，甚至于是已经超过了戈林诺尹这位著名地六星大魔法师。

    所以在此刻，蒂凡妮绝对不允许破坏他们之间还算和睦的关系。

    当然，在蒂凡妮允许贝蒂她们离开魔法塔，并且与肖恩等人接触的那一刻，在她的心中，其实也抱有着一些让双方和睦相处，甚至于成为朋友的念头。

    只是，至于最终能否达成心愿，那就不是她能够掌握的了。

    白光一闪，蒂凡妮再度前往月精灵部落了，而莎拉三人却是面带一丝得色，她们终于可以光明正大的出去，并且有机会与那个人相见了。

    只是，令她们想不到的是，肖恩竟然立即宣布了闭关，致使她们根本就无法见上一面。