    第23章 看门人

    端着残留油渍的碗筷，拿着包裹，疗养间一阵白光闪过，王欢出现了。

    看着外面已经升起的皎月，凉凉的月光照在阳台的花朵上，有着别致的美感。

    房内柔和的鹅黄灯光均匀，柔软沙发上放着一件粉色护士制服，一顶配套帽子，以王欢加强不少的听力听到的哗哗水声，他判断里面应该是白梨在洗澡。

    王欢将包裹一丢，单手托着碗筷，来到厨房内的水源旁，拿起工具仔细清洗，几分钟后拍了拍手，运转“禹流拳”总纲，把残留水滴打了出去，当然，没用力。

    打开包裹，拿出冰凉的淡蓝玉箫，王欢看着它，仿佛那娇羞中带着俏皮的初夏给他演奏淡雅音乐，眼中流露出喜意和享受。

    白梨舒服的用毛巾揉着带着湿润的长发，脸上带有几分红晕，从里面走出回到房间，看到了坐在床上，那温柔看着手上的乐器的王欢，微微一愣，小嘴微张，很快停下了脚步，静静的看着。

    几分钟过去，王欢闭上了眼睛，把玉箫递到嘴边，轻轻吹气。

    起伏的几个音调，完全没有连贯吹出，表面演奏者还只是新手，而随着连续的练习，王欢好像回到了初夏弹琴的时候，那轻巧温柔平和的琴声，那曲调正一点点被他模仿。

    “咳咳，王欢患者，能停一下你的吹奏吗？”

    白梨清脆的声音通过传音到了王欢的耳朵，王欢睁开眼看着毛巾包裹长发的白梨，休闲的长袖连身裙衬着她有几分娴静的感觉。

    他挠了挠头，是不是自己吹的太难听了。

    身形缩了缩，挤出微笑，王欢小声发声：“白梨护士，怎么了？”

    “哦，没什么，只是我想通知你一下，明天开始我就不用照顾你了，因为你要离开这里，去学院报道了，正好赶上今年的交流会。”

    “啊？这样啊，我知道了，那么现在还有什么事吗。”

    王欢听到这个消息，有些惊讶，随即无视了它，反正也没什么大不了的，至于那个什么交流会，自己就当个观众就好了。

    白梨看到王欢脸上惊讶的表情一闪而逝，随后就恢复了平常，有几分不知该说什么的感觉，他难道不知道这交流会有多重要吗？还是说他根本不知道交流会是什么？

    想法在脑海闪过，白梨右手揉搓着头发，左手把制服挂在椅子上，整个人放松的坐了下来，顺手拿起，语气淡然的说道：“没什么事了，各做各的吧。”

    王欢看着在看书的白梨，讪笑地收好了玉箫，拿出“动物与影”秘籍，仔细研读。

    两人先后放下书册，在原地打坐，度过了晚上。

    翌日，白梨在听到鸡鸣之声，陡然睁眼，精光闪过，来到了阳台站好，淡淡的紫色在眼眶流转。

    王欢专注的修炼着，突然感到外界的细微动静，有感睁眼，看到了白梨挺拔的背影，柔顺的长发。

    “耳窍还差一两个相关窍穴就通了，功力增长不少，精神也提升了些许，有点精神外发的意味了。”

    王欢想着，身体从床上下来，默想着五禽戏的动作，以及动物之影的要点，先尝试了最简单猿形——至少生理结构没有太大的差别，便于模仿。

    王欢把拳头缓慢伸出，脑子观想着动物之影的法门，以及五禽戏猿形的特点和要点，下一刻手臂灵活的变向，身形微微一弯，从下而上，有几分猴子偷桃的感觉。

    一步一动，他在这狭小的空间里运动的很自然，很舒畅，下意识练起了军体拳的基础。

    白梨运功一周，收起架势，对今天的紫气吸收比较满意，转身回房，考虑早餐吃什么的，看到了王欢如同猿猴般灵活的在小片地方左右移动，带起了影子的瞬间停留，手上的拳头虽然缓慢，但是让人感觉有力，古朴，隐隐带动了周围的空气。

    一趟拳法下来，以及模仿猿形的动物之影，让王欢浑身出汗，真气消耗过半，不过他双眼有神，对晨练很满意。

    他发现五禽戏和动物之影很契合，猿和人是在太像了，从这方面入门真是简单，一下就找到了感觉，而军体拳沟通法理自然的法门也和动物之影比较兼容，三者一起练，只是十几分钟，也让补充了好几次的真气消耗到剩下一半。

    舒展身体，转过身来，看到了白梨若有所思的表情，王欢点头致意，转身进里面洗澡去了。

    “原来五禽戏也可以这么练的，额，我看别人练武是不是不太好...”

    后知后觉的白梨脸色一红，脚步加快了几分，把东西都收拾好后，拎着包裹走了。

    几分钟后，王欢甩了两下头，把水流打了出去，发现白梨以及她的东西以及不见了，摆了摆手，无奈的拿起包裹也离开了房间，有几分惋惜的低声说了句。

    “还想请她吃早餐，表达一下感谢的。”

    向走廊的几位路过的护士问出了出去的道路，王欢来到了值班室旁边，和值班人员说明了自己的情况，在对方的帮助下，他通过了出入口，通过中转站，来到了报道点。

    踏入这个小世界，给王欢第一印象就是简单，朴实。

    三米高的石屋就这么建立在离出入口一公里的地方，在其旁边圈了一层巨大的栅栏，朝四周蔓延而去，以他开了眼窍的视力都看不到尽头在哪。

    被围住的内里土地上种植着许多各异的植物，有几十米高的大树，没有结任何果子，种在石屋的后方几十米的地方，仿佛它才是中心；在它附近的树荫处有许多各色菌类植物生长，不乏有灵芝石斛等；远处多是青葱绿色，或芽或杆，一片茂盛生机。

    在石屋前的栅栏被开了两个口，很随意的挂了两个牌子，写着“出”和“入”两个大字，在“出”的口子附近没有几个人的身影，多是在“入”的口子这排起了队伍。

    王欢来到了队伍的尾巴，拿着动物之影沟通自然法理的篇章进行参悟，身体就留着一点点注意力来操控，跟着前方的人员。

    “...你选择的是剑院，我已经通过你的万界通识符更新了资料，出去的时候通过中转站就能到剑院的报到地点了。”

    一个三十岁左右的男子左手转着笔杆，右手把报到的人的卡片递过，然后挥挥手，示意他可以走了，顺便打了个呵欠。

    “还有这么多人没报道啊，有的忙了。”

    王欢步入石屋，看了一圈四周的空旷，随后视线看向了中间，摆放着一张桌子，上面放着一台流动光芒的笔记本，拉出几条线连接着附近的器具。

    等靠近了之后，他被这个打着呵欠的男子给无语到了，眼角牵动，尽可能的平复心情，缓缓说道：“你好，这位先生，请问我该做什么。”

    男子左手一弹，旋转的笔落在桌上很快停下，随后伸了出来，右手撑着下巴，懒洋洋说道：“万界通识符先给我。”

    王欢拿出卡片递了过去，仔细看着这流光转动的笔记本，思考着其中的科技含量。

    男子把卡片放在一个感应装置上，左手在键盘上按动了几下，屏幕界面探出了王欢的基本信息。

    “嗯，有点意思，你想去哪个学院，资料上说明你可以任意选择学院内有的学院。”

    男子眼皮抬起，看了一眼王欢，声音大了一些。

    王欢沉吟几秒，不太肯定的问道：“有硬功学院吗？”

    “什么学院都能修硬功，不作特设，换一个。”

    摸了摸鼻子，装作无事发生的王欢连忙问道：“拳法学院有吗？”

    “有，你确定加入吗？”

    “确定。”

    男子左手按动按键，给他选定了拳法学院后，按下了确定。

    “好了，你加入的是...刀法学院，拿好你的通识符，等等出去就可以传送到刀院的报到点了。”

    ？

    我说的是拳法吧？他应该没听错吧？

    “那个，老师，我刚才说的是拳法学院吧...”

    “是啊，你选择了拳法学院，但是‘看门人’帮你选了刀法学院。”

    ？？？

    谁是“看门人”？还有帮我选是什么鬼？

    “不是说自己选择加入的吗？”

    “这个，本来是这样，但是就在刚才资料更新了，你是特招进入的刀法学院，所以没有选择。真不错啊，你竟然是‘看门人’推举进入的。”

    深呼吸，深呼吸...王欢好不容易平复了心情，努力平静的问道：“所以我只能加入刀院了是吗？”

    “对。”

    男子点点头，把卡片递了过来，朝他挥手，表示赶紧离开。

    王欢咬牙切齿的离开了石屋，从出口来到中转站，把卡片放到感应器上，然后来到了刀院的报到点。

    白光闪过，还没来得及观察四周，王欢就看到了一道熟悉的身影。

    “老伯，果然是你。”

    王欢强自微笑的看着他，双拳握紧。

    (本章完)

