    乱星礁距离大荒岭三万余里，要是焦飞自己去，以乌云兜的速度，日夜兼程，也要十余日才能到达。但吴东放出的这件飞梭速度却奇快，四五日光景，就看到无数大大小小的礁石，在海面上星罗棋布，比琉球海市还要大上十余倍。只是琉球海市繁华，人烟辐辏，这里却冷清的很，海浪横空，拍击礁石，发出呜咽之声。

    祖神荼这次把四个弟子全部都带了上路，除了焦飞，吴东之外，还有三眼神蟒薛蟠，七手秀士朱玉文，这两个人绰号都带有草莽气，但人物都极俊秀，薛蟠就如一个富家公子般，朱玉文更是风采翩翩。这两位“师兄”都不大理会焦飞，倒是吴东偶尔和焦飞闲谈几句。

    宗老怪是孤家寡人，自不必说了，大畿岛主也不知用了什么手段，把自己的三位弟子都唤了来，预先在乱星礁等候，几人乘坐的飞梭落下，便即过来汇合一处。

    再加上百骨道人的两位仆役古玉和杨生，鱼头双圣，总计有了一十四人之多，显然大家对独角雷兕存了势在必得之心，都把全部力量使了出来。

    焦飞跟众人一起，落在一块礁石上，他运起黑水真瞳四下望去，却不见有半点端倪，想是独角雷兕正在某处潜伏。焦飞知道自己修为不足，虽然有许多手段，却也不敢大意，立刻就把蛟十力和四千鲛人兵召唤了出来，组成了紫云大阵。焦飞也不理会众人，一步就踏入了紫云笼罩的范围。薛蟠神色一动，露出了几分艳羡之色，有些不忿的说道：“这位焦飞师弟一点也不懂得尊师重道，这般大阵也只护住自己一个。”

    朱玉文却是一笑，看了一眼吴东和祖神荼，见大师兄和师父都不动声色，便笑道：“师弟是龙宫的女婿，傲慢一些也是惯常，比起我们这些要努力修持之辈，那是不可同日而语。”

    这两人虽然也不过是丹成七品的修为，但是放眼天下，已经是极了不起的人物。就算道门九大派里出了一个丹成的弟子，都会高看一眼，何况这些海外旁门？焦飞一个才炼气第三层感应的人物，放在东极教里也只是低层弟子。居然跟他们平起平坐，地位还隐隐在他们之上，不管是薛蟠还是朱玉文都对焦飞颇有辞色。

    按照他们的想法，纵然祖神荼收了焦飞做小徒弟，这个黄脸少年也要尊敬他们几分才是正理。

    此时两人一唱一和，都是是针对焦飞，不过焦飞早已经进了紫云大阵，就算是听着了也不屑理会，何况根本没听着。祖神荼和吴东都没说话，宗老怪和大畿岛主自持身份，倒是古玉和杨生，还有鱼头双圣都对焦飞看着不顺，闻言一起被挑起火头来。古玉自持是百骨道人的侍者，虽然上次被焦飞的“吃相”大大震慑了一次，知道这个黄脸的少年不好惹，但总也忍不下这股气，便大声说道：“我们都在这里站着，他却自己找个地方歇脚，神荼老祖你也不教训一下徒弟，怎的如此没有礼貌！”

    他也是有些小聪明，心道：“这黄脸小子虽然傲慢，但还能大的过自家的师父去？我这般开口，他总要管一管罢！”古玉却不知，祖神荼是真没法管的了焦飞，尤其这紫云大阵是焦飞护身的利器，放了别人进去，他连自保也难。祖神荼心里骂道：“我要是让这个黄脸小子开了大阵，迎众人进去歇息，只怕他拼着当场翻脸，也跟我作对到底了。这个古玉十分可恶，居然这么挤兑我！待我也给他个苦头吃吃！”

    大畿岛主的三个弟子，两个是炼气成罡修为，一个是丹成五品，亦是颇为自傲的年轻散修，对焦飞这般自大的做派也极不满。他们在大畿岛到处受人尊重，便是偶然遇到海外修士，旁人看在他们师父的份上，也都高看一眼，因此养成了几分傲气。见古玉抢先开口，一个叫卢芳的也冷哼了一声道：“放着许多前辈在此，这个少年也敢如此傲慢，换了在大畿岛，早就被吊起来打上一百蟒鞭了。”

    卢芳自持有师父在场，言语中对神荼老祖也不客气，几个人言语来去，顿时让神荼老祖闷哼一身，低声说道：“焦飞徒儿，古玉先生，还有你卢师兄都想看看你的紫云大阵，也不说好客一些，请他们进去。”祖神荼一句不提自己和大畿岛主，宗老怪这些人，只把这花头轻轻搁在了年轻一辈的身上，那是他老奸巨猾之处。

    古玉知道焦飞厉害，不能以修为揣测，还略有犹豫，但是卢芳却年少气盛，提气叫了一声：“焦飞师弟，还不开了阵法，让我们一起进去。”

    焦飞在阵中正运炼真气，听得外面嘈杂，眉头微微一皱，不卑不亢的在阵中提气喝道：“我这紫云大阵还要运炼几种变化，恕不方便待客！”

    焦飞回绝的如此直接，让卢芳颇下不来台，怒骂道：“如今大家一体，都是要捉了独角雷兕好炼成庐舍。你不让我们进去也就罢了，难道连你师父都不请？”

    焦飞干脆理也不理，反正紫云大阵威力奇妙，就算祖神荼，大畿岛主，宗老怪三个最厉害的一起联手，也不是顷刻间就能攻破此阵，吩咐了蛟十力一声，把手一挥，便自隐去。

    焦飞还记着那剩下的三道咒灵，上一次炼化到了元蜃幻景中，已经约略掌握了几分奥妙，忽然想起了另外一件法器，思忖几次，便想着试一试。六阳封神幡是焦飞手中可以媲美上元八景符的利器，本来焦飞对这件法器并无多少期待，但是学了心魔大咒之后，又跟祖神荼几番推敲，就有了一丝念头。

    “六阳封神幡若要祭炼到最高明的层次，需要六个炼就元神的高手，这条件本来是绝无可能达成，可若能把那三道咒灵摄入，只要日夕祭炼，等咒灵转为无上心魔，岂不是也约略相当于元神级数了？若能把六阳封神幡练成一件法宝，凭着这杆妖幡，除了炼就元神之辈，也算是罕逢敌手了。”

    焦飞存了这个心思，在真火境里把六阳封神幡放起，把这杆妖幡一抖，无穷黑气垂下，立时把剩下的三道咒灵收了。这三道咒灵各有奥妙，分为幽蓝，纯白，赤红三色，落入了六阳幡中，似是不肯臣服，拼命的跳跃，一时间把六阳幡都染成了三种光色。

    元蜃诀和六阳封神幡不同，焦飞体内的元蜃诀根基，是徐问毕生修为凝聚的最菁华一部，虽然限于修为，焦飞不能运使元蜃幻景的全部威力，但先天上就高出数个境界。毕竟徐问当年是只差一步就踏入了元神的人。六阳封神幡却只是两个旁门妖道祭炼的法器，虽然焦飞先后收了两位炼气第六层内丹大成的主魂，但毕竟还不能跟元蜃幻景相比。

    故而如意雷咒和道心纯阳咒入了元蜃幻景，不旋踵就被炼化，但是这三道咒灵，却能抗拒六阳幡的威力。甚至还能分化咒灵，把浑天妖王，樱天女这两大主魂以下，全部种上了心魔大咒。若不是焦飞精通六阳封神法和心魔大咒，到了这地步，便要对这法器失去了控制。

    六阳幡本来黑气弥漫，纯由无穷魂魄组成的幡面，充斥无穷凶煞，幡上黑气滚滚，但当幡中的凶魂被种上了三道心魔大咒之后，三色光华交织，竟然把六阳幡妖气煞气全数隐去，看起来就像是一件正道法器一般。焦飞一声轻叱，把六阳封神法催起，一丝一丝的绞化三道咒灵中的种种贪嗔痴念。这三道咒灵是祖神荼杀了无数海中水族抽取魂魄祭炼，也是亏了海中妖怪比陆地上的妖怪尤为淳朴，怨念并不狠毒，若不然焦飞也无这般容易炼化。

    焦飞有过多次祭炼法器的经验，何况身在紫云大阵翼护之下，百无禁忌，六阳幡中的三道咒灵分化之后，便被焦飞用六阳封神法一一截断，然后从容祭炼。过得六七个时辰，六阳幡上幽蓝，纯白，赤红三色退去，又恢复了漆黑的幡面，焦飞已然把三道咒灵炼化，这才一声清喝，重新收了这杆妖幡。

    这一次幡上除了浑天妖王，樱天女两大主魂之外，又多了三个主魂，一个是身着白袍翩翩美少年，一个是蓝袍大汉，面目中有一股勇毅之色，还有一个红衣老者，面目中有一股说不出来的妖异，似乎随时都在变化面目，表情，善恶。这三道咒灵一被炼化，焦飞便不再压制他们的力量。

    这三道心魔大咒各有不同的威力，刚才中入六阳幡上千百凶魂的咒灵分身，再次显现了出来，把无边黑气，化成了三道奇光，绕着六阳幡一转，把这杆妖幡居然衬托的有了几分光彩。

    焦飞心底暗喝一声彩，有几分得意的忖道：“看谁还敢说我这六阳幡是邪道法器？这般光华耀眼，便是摆在人前，谁也不能识破它的本来面目了。这心魔大咒，就该如此炼法，似祖神荼那般，把自家魂魄跟咒灵合体，迟早要练出疯癫来。”

    ps：先说一声俺是个废柴，赶了两天的稿子，身体就吃不住了，就这一章，俺也不说什么补的了，因为今天还是要拼一万五千字。前面布下的线头，这会都要慢慢收回来了，相信看了这一章，大家会对仙葫的故事仍旧期待。写东西没法平铺直叙，干巴巴的，总要留点线头，再整合起来。原来我觉得把主要的收起来，剩下的留着更多思索空间，既然大家不喜欢，我会把每一条线都一一拾起，相信看了仙葫这么久的读者，也知道前面的线头基本上没有留下坑，还有些是后面才要写到，毕竟故事安排，也有个缓急，详略。

    谢谢诸位支持，仙葫很需要月票，如果谁看着手里还有，就投出来罢、(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

