    那位银鲨化神修士被飞来的飞舟惊走，便意味着这处小蓝矿被收回。

    银鲨族的四位元婴修士，最开始的时候已经被龙大海杀了，剩下的自然没有任何反抗之力。

    成然带着自己的手下很快控制住了局面：银鲨族全部杀死，他们的附庸投降大半。

    银鲨族不得海族之心，这些附庸海族自然也不是情愿为了银鲨族死拼。

    成然找到那些被银鲨族抓来的人族修士，配合自己的手下，掌控这处海蓝晶石矿并不困难。

    龙蓝发现没有感知到其他元婴级别以上的修士，传音给成然几句话之后，转身来到了飞舟上面。

    这处飞舟为何而来，龙蓝不清楚，最起码不是赶去湛蓝城的。

    但是他这个化神修士在此，飞舟上面的仙盟修士联系到了他。

    他有一块显示位置的令牌，激活之后可以发现方圆万里带着相同令牌之人。

    这种令牌必须有人族血脉，并且带在身边才能够显示。

    这次龙蓝出来，便带着这块令牌。

    刚才两位化神修士打斗，自然惊动了飞来的飞舟。

    飞舟之上的一位化神修士，立刻激活令牌，发现了龙蓝。

    这艘飞舟也许不是朝着这个方向，而是感应到了这边的战斗之后飞过来的。

    “可是青湖道友？”

    “正是青湖，在此见过六有庄主。”

    这位六有庄主，令牌记录的信息显示来头不小：化神后期的修为，还是一处中原郡城的郡守。

    龙蓝能够感受得到雄厚的法力，但是看不透他的具体修为，判断不出具体的实力如何。

    “青湖，刚才可是银鲨海族化神修士？”

    “正是银蛇族的化神，他占领了本郡的一处矿场，我收复矿场而来，跟他起了冲突，要不是道友过来，还不知道结果如何。这次多谢道友了！”

    龙蓝行礼表达感谢，六有修士笑着接受。

    既然来到了星蓝海，这位六有修为自然对这里的化神修士有所了解。

    他从其他人那里知道了面前的这位天才，这次能够结交，也是比较意外。

    既然确认了龙蓝的身份，两人闲聊几句算是熟悉。

    “青湖道友，本座如今还有军事，再次别过，如有机会，在找道友相聚。”

    “青湖在湛蓝城等待道友前来，祝道友此次任务顺利。”

    两人相互行礼，随后龙蓝飞下飞舟。

    飞舟光芒闪烁，瞬间来到数里之外。

    在飞舟之上，一位刚才在六有身边的元婴初期的女修士，问道：“祖爷爷，这位青湖，便是你说的那位和我年龄相仿，如今晋级化神的那位被仙盟关注的天才修士吗？”

    六有点点头，然后问道：“你可看出什么么？”

    这位元婴初期的女修沉思一会，然后说道：“颖儿发现，他法力凝实，周身有水汽自然凝聚，似乎已经是地灵根。”

    六有看着这位后人，笑了笑说道：“这位青湖应该是天灵根了，并且来的这位是具化身。”

    听见这里，这位女修睁大了眼睛显得十分不可思议。

    她天生便是地灵根资质，可是现在到了元婴境界，也没有找到到达天灵根的方式。

    自己的祖爷爷给了她多少资源，她是清楚的。

    然而这位和自己年龄一般的修士，已经是化神境界，还是天灵根，这超出了她的认知！

    “化身都有化神修为么？他晋级没多久啊！”

    这真是天才，六有内心也是波澜很大。

    “这种天才，也许是仙盟万年来的第一人吧。”

    感叹一声，六有随后说道：“颖儿，这件事不许告诉他人。”

    一点小事，有可能就会得罪一个天才，六有心里自然清楚。

    他突然有种感觉：这位青湖修士，也许比自己还快速的进入炼虚境界。

    思绪万千，最后还是收起念头，带领飞舟前往这次的大军汇聚之地。

    ......

    龙蓝回到矿场，原本的保护阵法已经被破坏，好在阵法的水平他全都掌握，重新修复阵法并不困难。

    阵法修复完毕，龙蓝挑选了十几个长相比较俊俏的海族俘虏。

    “这几个姿色不错的女海族修士，交给龟丞相管理。”

    龙大海一直有一个心愿，那便是成为真正的海族之王。

    这种心思在成为鱼龙洞天之主之后，更为明确。

    洞天可以搬运，但是需要合体修为才行。

    所以他才压制这种想法，但是来到星蓝海这里之后，这种想法开始松绑。

    “看来这种念头似乎大多到了这具化身之上，本尊那里心思浅了不少。既然如此，等到合体境界之时，可以斩断化身，到时候可以尝试一下。”

    所谓斩断化身，便是本尊把化身的修为放弃，使得化身成为一个真正的人。

    如今龙蓝龙大海是能够收回体内的，并且借助这股力量，他很可能很快进入化神中期，但是化身修为便没有了。

    可是到了合体境界之后，斩断的化身，龙大海是无法收回的修为的。

    化身拥有独立的思维，完全可以说是一个单独的修士了。

    本尊可以借助化身行事，也能够吸收化身的全部经历和修行感触。

    反之没有本尊的授权，则不能够做到。

    许多合体修士为了自保，会把这种化身丢下小灵界独自生存。

    想到这里，龙大海已经决定好好培养这具化身，最起码不会收回自身了。

    “能够转移化龙念头，可是本体保持人身，今后念头通达，修为便不会在有防备。”

    想到这里，正在学习碧蓝大阵的龙大海，不由的感觉自己轻松了许多。

    “这《鱼龙七转》果然有些问题，它是把人往真灵方向牵引，而不是成仙。”

    成为真灵可以留在灵界，亦可以前往仙界。

    合适古书中的记载，但是这方灵界之中，似乎真灵很少出现，这绝对是有着限制的。

    人族成为真灵，并没有记载。

    这是一条未知之路。

    龙大海感知到之后，修炼就有了防备，所以才借助鱼龙功法创造了化龙真诀。

    如今念头转移，到是可以畅快修炼了。

    如今湛蓝暂时无忧，龙蓝在小蓝矿带了几天时间之后，开始巡视自己的名义之下的几座府城。

    巡视一圈之后，解决了不少问题，他才回到湛蓝坐镇。

