    “网络游戏？这是什么东西？”和山内溥一样，绝大部分玩家听到网络游戏这个名词的时候，是一脸懵逼的表情，唯独只有少部分玩家知道这玩意。

    没办法，网络游戏在这年头实在是太稀有了一点。

    虽然根据研究，最早的网络游戏早在60年代就已经出现了，但真正面向所有玩家开放的网络游戏，却是在80年代才出现的。

    而且这种游戏只是最单纯的文字类游戏，比如战斗，你是无法看到战斗画面，无法进行战斗操作的，只能够看到一条文字“你和地狱三头犬进行战斗，获得了胜利，获得了金币3，经验值15”

    如果是购买道具的话，也同样只有一条文字“你花费了20金币，购买了一把精英大剑！”

    总而言之，整个游戏全部都是文字，看不到任何的游戏场景，玩家们最多只能够点击一下不同的选项来做决定而已。

    但就算这样的游戏，刚刚推出的时候，每小时收费也高达6美元的价格，这个价格哪怕到了现在，也没有任何一款点卡类的网络游戏能够超越的。

    当然了，这世界上第1款真正的网络游戏，玩家数目也少得可怜，据说总共玩过这款游戏的玩家加起来也不到1000人。

    后来陆陆续续发布的几款网络游戏，基本上也是如此，人数最多的也不过几千人而已。而且这些游戏基本上都不是什么游戏公司开发出来的，完全都是一些个人开发者的杰作。

    直到1997年，EA才推出了世界上第1款正儿八经的，拥有图形界面的网络游戏《网络创世纪》，正式拉开了网络游戏的大幕。

    而这一回，拉开这场大幕的，将变成我们的大千集团了。

    “首先，我想问大家一个问题，大家最多曾经和多少人同时玩过一场游戏？”贾老板笑着问道，然后台下就一阵混乱，各种回答都冒了出来。

    “好了，大家的回答我都听到了，不过貌似回答数字最多的，也只有8个人而已！”贾老板道，8个人确实是下面玩家们最高的同时和小伙伴们游戏的数目了。

    因为游戏主机最多也就拥有两个游戏手柄而已，就算SFC支持多台SFC并联游戏，但也需要游戏本身，支撑多人游玩。

    目前SFC游戏机中的游戏，最多支持8人同时游戏，而这个游戏就是任天堂的马里奥赛车，除此之外，大千刚刚发布的大千跑跑卡丁车，也支持最高8人同时游戏，这就是目前主流游戏最高能够支持的同时在线数目了。

    “大家知道网络游戏最高能够同时容纳多少人进行游戏吗？”贾老板笑着问道。

    “10个人？”

    “30个人？”

    台下的观众们纷纷配合的问道，不过其中最高的也不过说几百人而已。

    “是这个数！”贾老板竖起了一根手指道“10万人！”

    “在我的心目中，一款优秀的网络游戏，最少能够容纳10万人同时在线！”贾老板的话让所有人倒吸了一口凉气，10万人同时在一起玩，这怎么可能？

    “大家不要觉得不可思议，就我们大千目前的技术研发和储备来看，只要随着网络的愈发完善，同时容纳10万人在线根本就没有任何的问题！”

    “而现在，我要向大家宣布我们大千正在研发中的第1款网络游戏……好了，这回没有大屏幕，因为我们的网络游戏还处于研发的初期状态，具体什么时候能够研发完毕，我也不清楚，不过我可以告诉大家，这款游戏的名字叫做：《刀剑神域·SAO》”

    “刀剑神域·SAO！这不是刀剑神域的第一款游戏吗？”现场还是有不少刀剑神域的粉丝的，他们第一时间就认出了SAO的来历。

    “看来已经有一些朋友认出来了，没错，我们正是打算将刀剑神域中说描述的经典游戏SAO来打造的世界，当然了，我们的游戏不是用头盔，而是用电脑来玩的，所以有一些设定是不可能出现的，但总的来说，我们将打造出一个相当完美的SAO世界出来！”贾老板眯着眼睛说道。

    因为商业化的网络游戏从来没有真正的在世界出现过，而《刀剑神域·SAO》此时实际上还刚刚开始研发，另外现在的电脑也无法满足网络游戏的配置需求，以及连接着网线的电脑还是太少了一点，所以虽然大千在展会上公布了一款商业化的网络游戏《刀剑神域·SAO》的相关消息，但是没有人真正在意这款游戏，直到他出现在众人面前的时候。

    “好了，我们大千游戏将在今年或者明年推出的所有新游戏，我已经向大家介绍完毕了！”贾老板说完，在场的玩家们同时感觉自己的脑壳一松，一口气发布这么多新款游戏的游戏公司，他们还是第一次见到。

    而且从大千游戏董事长的介绍来看，这些游戏里面的绝大部分，似乎都非常的有趣和好玩，这充分的勾起了玩家们的兴趣。

    不过此时游戏发布已经结束了，玩家们纷纷起身，正准备离开的时候，台上的贾老板忽然坏坏的说道“我们大千游戏本部的所有新游戏发布完毕，那么下面就有请我们大千的暴雪工作室，发布他们的最新游戏！”

    “什么！暴雪工作室还有新游发布！”在场的绝大部分玩家们听到这个消息，刚刚站起来的身子，瞬间就有坐了回去。

    此时现场中有相当大的一部分玩家都是《人类与魔兽》这款游戏的粉丝，所以当他们得知《人类与魔兽》的制造者，暴雪工作室将发布新游戏的时候，大家都兴奋了起来，难道接下来将发布的是《人类与魔兽》的第二部，我们终于能够看到艾泽拉斯世界接下来的故事了？

    而在场很多口袋妖怪的粉丝们也忽然反应过来，贾亚鹏不是说口袋妖怪有三个新消息公布吗？怎么现在只公布了一个？还有两个呢？怎么完全没有动静？

    结果所有刚刚起身的玩家，又全都做了回去，然后看着暴雪工作室的总经理艾伦·阿德汗走了出来，他有些紧张的擦拭了一下额头上的汗水，然后笑道“不好意思，这是我第1次出现在如此隆重的场合，有些紧张，请大家原谅！”

    现场立刻传来了一阵笑声。

    “好吧，我知道大家已经看了很多款新游戏了，已经有些疲惫了，所以我也不和大家废话了，大家直接看宣传片吧！”

    “我被击杀了五百年，但是现在，我又复活了，我就是暗黑破坏神，大菠萝！”伴随着这样一阵凄厉的声音，无数恶魔组成的军队从一个个黑暗的地洞之中杀了出来。

    这些恶魔同样都是由皇朝特效工作室来制作的，全部都是好莱坞电影级别的水平，所以这些宛如真实存在一般的恶魔，把所有观众的目光都给吸引了。

    “而你们这些该死的玩家，你们想要阻止我的复活吗？”伴随着大菠萝的怒吼，三个人忽然出现在恶魔大军前进的必经之路上面。

    “这三个人不会打算挑战一整支军队吧！”一个现场观众忍不住说道，然后三个人之中拿着巨剑的人类战士，就朝着无数的恶魔大军杀了过去。

    而拿着弓箭的女性弓箭手，则露出了自己优美的身姿和完美的身材，然后弯弓搭箭，刹那间无数的箭雨从天而降，将大量的恶魔给全部击杀。

    最后是手持法杖的法师，在他的同伴已经开始战斗的时候，这位法师却始终在吟唱，当战斗足足进行一分多钟，战士和弓箭手，都被恶魔大军重新压制了回来，眼看着三人小队就要全军覆没的时候，法师忽然睁开了双眼，有赤红色的火焰，如同波浪一般横扫了整个战场，数以万计的恶魔在一霎那间被全部清空，一整个恶魔大军，就这样被全部击杀了。

    “我擦，这个特效，这个宣传片，简直太酷了！”所有的观众们都被这个好莱坞电影级别的特效宣传片给震撼的整个人都快要傻了，也就在这个时候，游戏的名字终于出现在了大家的面前《暗黑破坏神·地狱之火》