    安林为自己暴涨的力量小小得意了一把。

    单单战神之体的雏形，就强到这种地步了。要是完整的战神之体，那岂不是要牛逼上天去？！

    安林摇了摇头，不再多想这些没用的。

    他是一个喜欢脚踏实地，低调内敛的男人。

    牛不牛逼对他而言不重要，有内涵最重要！

    如此想着，他便从纳戒中拿出了一枚白色的珠子。

    没错，就是命缘剑仙送给他的命缘珠，能判断使用者十天之内的凶吉！

    他现在太监之危已经解除，又炼得神功，也经历了天地崩坏的大难，想来那红的发紫的灾厄已经度过，现在正是开始检测成果的时候了！

    安林将元气注入命缘珠之中，一股强大的吸力不断吞噬着他的力量，让他身体虚脱，同时一阵波动朝四周扩散，融入天地之中。

    命缘珠开始亮了起来，先是红色，然后慢慢变成紫色！

    安林：“……”

    这一刻，安林觉得有一口老血憋在胸口。

    为什么会这样……

    好不容易历经劫难，让人生更加美好，为什么还是红的发紫？！

    安林收起命缘珠，默默拿出了一块金色令牌。只要激活这个金色的空间传送令牌，他就能回到天庭，说不定就能躲避即将到来的灾厄。

    不对！他忽然醒悟过来，事情绝不会这么简单。

    似乎意识到了什么，他将目光转向系统，看看里面还有没有新任务更新。

    就这么一看，他便虎躯一震。

    沃日！

    特么的……特殊任务的那一栏又发光了！

    特殊任务：恭喜宿主炼成战神之体雏形，现发布如下任务，为了让宿主的战神之体更近一步，请在一年内，吸收十乘十枚金色世界晶源。

    任务成功：将炼成战神之体小成。

    任务失败：太监一百乘一百年。

    注：此任务无法拒绝。

    安林：“……”

    “系统我日您！麻卖批！”

    安林破口大骂。

    雪斩天浑身一颤：“西桶？主人，这个名字不好听！你还是叫我小天吧！还有，我做错什么了，为什么要骂我？”

    安林一脸黑线：“我不是在说你。”

    雪斩天茫然了，看了一眼四周，困惑地眨了眨眼睛。

    这个地方除了他，还有其他人吗？

    看到这个系统的任务，安林就双眼发黑。吸收一百枚金色世界晶源……特么的，哪里有这么多世界晶源给他吸啊！

    要是把这些金色世界晶源折算成灵石，就是一个亿！

    而且，任务失败竟然是要当一万年太监！

    还有，这种十乘十，一百乘一百的犯贱算法，咋这么熟悉呢？

    下次是不是就要按次方来算了？

    安林气得七窍生烟，浑身发抖。

    他忽然想到要是任务失败，百年后和许小兰结为道侣，然后九千九百年不能和许小兰行房事……不对！这种情况，许小兰肯定会把他甩了吧……

    如此一想，他不禁泪流满面。

    “系统……我日您麻卖批！”安林眼眶通红，再次破口大骂。

    雪斩天一脸惊恐地望着安林，主人莫不是疯了？

    过了好一会儿，安林才收敛情绪，将神识投放到赤鸟的空间储物法器之中。

    抱怨没有用，现在唯一能做的，就是想尽一切办法寻找金色世界晶源！

    他之前在里面的杂物中，还看到了一张巨型地图。

    现在从储物空间中拿出了那张地图，仔细端详。

    片刻后，他的脸上浮现出淡淡欣喜的笑容。

    这是星虚外域的地图！

    安林之前并没有星虚外域的地图，毕竟他去的是古神域，不会闲的蛋疼去研究一幅毫不相干的地图。

    也正因为如此，当他发现自己来到星虚外域后，就完全瞎了……

    现在这张地图完全就是瞌睡送枕头，正好解决了他的燃眉之急。

    这地图勾勒的地形，是集南天羽国历代太初古域探索者信息绘制出来的。

    各种地域和潜在的危险都有标注，虽然不是绝对的详尽，但是也能让他对星虚外域有了一个大概的轮廓。

    “地图将夜空中那颗最亮的那颗红色星辰方向定为北，我们现在的所在地是紫草原……它位于星虚外域九大板块的西部，再往西走就是黑海了，北部是白玉山，白玉山出现世界晶源的概率很高，不过有玉兽出没，十分的危险……”

    安林看着地图，最后决定前往白玉山，没别的原因，都是为了世界晶源！

    为了不当万年老太监，他必须要奋斗了！

    他将幻星衣穿戴好，还使用了术法固定衣服，避免出现之前那种被黑羽族男子发现的尴尬局面。

    “咦？是我的错觉吗，怎么感觉口袋好像有点撑……”安林看着自己的口袋，好奇地眨了眨双眼。

    “不是错觉，它都挤到我了！”怀中的雪斩天抗议道。

    安林将口袋中的银球拿了出来，脸上有着惊奇的神色：“还真是……大了！”

    本来这个银丝球直径只有三厘米左右，现在竟然足足有十厘米！

    “你这个骗子，还说精灵不是卵生动物！蛋都变大了！”雪斩天抗议道。

    安林：“……”

    安林无话可说，只好将这银丝球放入一个更大的口袋之中，这才开始动身赶路。

    紫草原非常的广阔，安林不停地飞行，风景除了草还是草。

    经过了两个时辰，依旧是无边无际草原，完全看不到尽头。

    “卧槽，这也太大了吧……”

    安林望着东南西北全是紫油油的一片，不免有些懵逼地说道。

    那地图没有标注比例尺，所以安林也不知道这草原有多大，只知道它是星虚外域的一处特殊地域。

    幸好还有天空上的星星可以指明方向，不然真的会在这茫茫的大草原中迷路的。

    安林继续飞行，又过了一个时辰，他发现地面上的紫草竟有了枯萎的迹象。

    那鲜艳的紫色逐渐黯淡，外表褶皱干枯，呈现出一种苍白无色的样子。

    他自从炼成了战神之体的雏形，对于生命的感知更上一个层次，因此也能大概感觉得到，这些紫草的生命力正在被某种力量剥夺，而这些被剥夺的生命力的流动方向，则在东北方向！

    安林犹豫了片刻，还是决定前去一探究竟。

    为了保险，他多给自己和雪斩天加持了几种隐蔽术法，这才落入地面，小心翼翼地朝前方奔跑而去。

    越是靠近生命力流动的中心，地面上的紫草便越是颓败。

    就这样前进了上百里后，地面已经变得荒芜。

    难不成是有什么异宝出世？安林有些激动起来。

    一般来说，能引起如此大范围的天地剧变，那么其源头都不会简单，如此安静的环境，不似大能相互打斗的样子。

    那么……是宝物引起变动的可能性就更大了！