    

    好在奥特之王似乎也发现了红荼的目的，将光之国从危难中“解救”了出来。

    一道金色的流光出现在光之国的上空，化为一道金色的奥特签名，挂在了天空中。

    懂得奥特签名的众奥立即明白了这道奥特签名的意思。

    梦比优斯立即看向了奥特之父。

    奥特之父点了点头，梦比优斯这才开心的靠近了红荼一点：“红先生，跟我来吧，奥特之王同意见你了。”

    这孩子，就算成为了一个合格的奥特兄弟，依旧天真很多。

    但红荼却很喜欢这一点，梦比优斯一直都是个好孩子啊。

    在梦比优斯的带领下，红荼毫不留情的转身，离开了光之国。

    看着那个黑色的不详光球离开，光之国的居民们均是松了一口气。

    那个可怕的家伙终于走了，天晓得，离那么远，他们都能感受到那股压抑的压迫感，实在是太可怕了！不过，不愧是梦比优斯，最年轻的奥特兄弟，不但不害怕那个可怕的家伙，居然还成功将那个可怕的黑暗带离了光之国，实在是太厉害了！

    而不同于这些普通的居民，奥特兄弟们可是满心的担忧的。

    小弟什么都好，就是心太善良，居然还是对那个可恶的黑暗抱有善意，万一被带坏怎么办？！

    在场谁不知道那个叫做奈格的家伙是个反复无常的家伙！

    但那个奥特签名确实是奥特之王的，也就是说，奥特之王确实同意见红荼了，而且指名道姓的让梦比优斯带红荼去。

    其他奥也只能遵从命令，目送自己弟弟去了。

    但同时，他们就更担忧了。

    奥特之王和奈格之前闹得极其不愉快，奈格不会是来寻仇的吧？

    他们一致的从天空中落下，落在了奥特之父的面前。

    奥特之父当然知道他们的担忧：“放心啊，事情或许并非是我们所想的那样。”

    奥特之王的实力很强大，而且，凭那位老者的智慧，愿意见红荼，肯定是有着他们所不知道的原因。未必就会打起来。

    其他奥点了点头，心中稍安。

    ……

    离开了光之国之后，红荼终于摆脱了那个显眼的黑暗能量球。

    梦比优斯伸出手，让红荼可以落在上面，然后小心的微微合拢手指，护好红荼，才向奥特之王所说的坐标飞去。

    红荼也乐得轻松，就这样坐在了梦比优斯的掌心中，和梦比优斯交谈着宇宙中最近发生的事。

    “最近宇宙有什么趣事发生吗？”

    “有趣的事？”梦比优斯一开始没明白红荼的意思。

    “嗯，就比如，贝利亚怎么样了？”

    “贝利亚……”梦比优斯也没多想，反正关于贝利亚的事，已经传遍宇宙了，“贝利亚之前在另一个宇宙建立了贝利亚银河帝国，不过已经被赛罗和赛尔维亚打败了。”

    “红先生知道赛罗吗？那是我们光之国现在最有潜力的奥特曼了，虽然还很小，但实力已经很强大了。而且，他还有一些很不错的伙伴，还组建了一个赛罗警备队……”

    梦比优斯说到赛罗的时候，语气中都是雀跃的自豪，看样子是很喜欢赛罗这个后辈了。

    “赛罗？”红荼却是想了一下，才想起了这个名字，“啊，是之前打败了贝利亚的那个奥啊。居然是这么优秀的奥特曼吗？上次走的匆忙，没能见面，倒是有些可惜了。”

    梦比优斯迟钝的发现了一点不对，他微微低头，巨大又明亮的灯泡眼注视着红荼，明明是没什么表情的脸，却硬生生表现出了一股严肃的感觉：“红先生不能欺负赛罗，他还小。而且，赛文哥哥会不高兴的。”

    红荼露出了一个相当无辜且灿烂的笑容：“不，我怎么会欺负一个孩子呢？”

    梦比优斯将信将疑的看了一眼红荼，后又想想，红荼好像就没有欺负过自己，顿时放下了心。

    他就说嘛，红先生不是什么坏人。

    红·不是坏人·荼笑而不语。

    在梦比优斯的带领下，一个荒凉的红色星球出现在了一人一奥的前方。

    “就是这里了。”梦比优斯确认了一下坐标，确认他们到达目的地了。

    红荼依靠在梦比优斯的手指上，越过他的指尖，看到了下方的星球，然后视线牢牢定格在了星球的某一处。

    在那里，有一个小小的人影，正是久侯的奥特之王。

    梦比优斯显然也发现了奥特之王，直接就朝那里落了下去。

    虽然奥特之王依旧是一副奥特曼的样子，但体型只有人类的大小，所以，当落下来之后，梦比优斯直接变成了人类的模样，而红荼就落在他的身边。

    “王！”梦比优斯，或者说未来鞠了一躬九十度的躬，向奥特之王问好。

    奥特之王捋了一把自己的胡子，满意的看着未来，点了点头：“辛苦你了，梦比优斯奥特曼。”

    未来立即露出一个开心的笑容。

    而后，奥特之王看向了红荼。他那双不同于光之国其他奥的红色眼睛注视着红荼，似乎打量着什么。

    半响，他叹了一口气，抬手在自己胸口处的彩色计时器上一按，一拉，一道金色的光芒就出现在他的手中。

    奥特之王将光芒送到了红荼的面前，显然，他知道红荼此行的目的。

    红荼虽然意外，但手上的动作却没有一点迟疑，熟练的收好光，就准备走人了。

    “奈格，不，红荼，”奥特之王开口叫住了红荼，“之前的事，很抱歉。毕竟人老了，多少会有点害怕。”

    “看着光的份上，我可以不计较。”红荼表示，自己一向不这么记仇。

    嗯，看在奥特之王这么痛快就交了光的份上。

    奥特之王也不在意他的态度，甚至主动开口：“你要的最后一个，很多宇宙都有。但是，他们都没能成功。”

    红荼挑眉，看向了奥特之王，没有明白他的意思。

    但这位老人没有继续解释的意思：“赛尔维亚或许知道，但……他已经失踪了。”

    “哦？赛尔维亚那家伙虽然蠢，但实力不错，居然还会无故失踪？”

    “这正是我所担忧的。”        

