    次日一早，孟寐就和长生骑马离开了卞城。

    来时的皑皑白雪，已经都消失了，农田和河流都因着年前的大雪受益颇多。一些冬麦都开始吐露新绿，长势颇好。

    在经过一条小河边时，孟寐瞧着清澈的河水，叫长生停下，“歇一会儿吧，马喝口水，你也吃点东西。”

    虽然过了年已经十七岁了，但是依然在长身体，不能缺了吃喝。

    长生以为她饿了，勒马停下，“寐寐，这一路上有客栈吗？”

    孟寐是活地图，只要走过的路，她都记得，所以想了下便回道：“有一个客栈，不过我不想听，一路赶路回去吧。”

    “能顶得住吗？”他是没有半点问题。

    孟寐笑道：“当然，以前在特传部的时候，白天黑夜不休息都是常有的事。这才哪儿到哪儿？”

    “那歇一会儿后，就一路走了。”把马牵到河边喝水。

    孟寐四处走了走，让骑马发僵的腿，能舒服些，远目前方虽然不乏萧条之景，但是春天还是来了，一片新生在蠢蠢欲动。

    “长生，你真的不想要那个位置吗？”孟寐的目光朝长生看去。

    长生正朝她走过来，听到她的问题，停下了脚步，“寐寐怎么想？”

    “我？其实我有想过你坐在那个位置上，这样我的驿传就不会再不用仰人鼻息，可以以皇商之名，在大秦朝境内，遍地开花。”孟寐说着就笑了，反正现在大放厥词也不怕谁听到，这地方除了她和他，就是两匹马了。

    长生朝她走近，“真的想要吗？”

    “你现在是入了皇家族谱的正经皇子，是有这个资格争那个位置的。”孟寐真想过他会坐在那个椅子上，特别是决定回金陵城之后，这个想法就更清晰了。

    “不，我不想要。”长生回道。

    孟寐并不意外他的答案，“嗯，也好。有道是高处不胜寒。手握天下权柄，也担负着这个天下的责任。”

    “虽然我不做皇帝，但是寐寐想要的大商天下，我也能帮寐寐做到。”

    孟寐看着他，“你……要做什么？”

    “呵呵，寐寐以后就知道了。”长生回道。

    孟寐蹙眉，“你别做危险的事。”

    长生笑了，“寐寐担心我？”

    “废话，我不担心你，我能走这一趟吗？”按她的意思，现在金陵城内势力纷乱，她一个商客，进去是找死呢。偏偏她有个皇子弟弟，只能投身进去。

    “我不会让寐寐有危险的。”只有在他身边，他才会放心。那次在马良乡，让她离开他，看着她的背影，那种感觉，真的不想再有。虽然金陵城现在不安全，但是这天下又哪里有绝对安全的地方，寿命到了，你就是身体好好的，没有一点毛病，该死一样会死。如果命不该绝，死了都能再活过来。

    “好。”孟寐在路边的石头上盘腿坐下，望着喝水吃料的马，注意到长生的马背上，有一个黑布包着东西，鼓鼓囊囊的，问道：“那是什么？”

