    “梵爷，梵爷。”

    小次郎见状，也是赶忙上前把老人从哲也的身边拉了开来。

    名为梵爷的老人恍若未觉的死死盯着哲也，眼神里透露出来的光芒足以表达他的激动。

    “梵爷？”

    听到这个名字，哲也愣了一下，随即就想起来了这位老人的身份。

    上次听到这个名字，还是在拿GS球的时候从宝可梦爷爷那里听到的。

    “您就是《凤王乃我人生》的作者吧, 很高兴见到您。”

    他大概也明白了为什么对方会这么激动，笑着和梵爷打了个招呼。

    “你好你好。”梵爷一脸喜色，“我找你找了好久了。”

    对于这句话，哲也是万分相信的。

    这会儿距离满金市事件发生已经过去了好几个月的时间，甚至于大部分人都快把这件事忘得差不多了。

    而想要找到像他这样跑来跑去的训练家，还真不是一件容易的事情。

    就前两天, 他才刚刚从城都的最东部跑到了最西部，可想而知寻找的难度。

    “有什么事吃好饭再说吧, 我会尽力解答您的问题的。”

    哲也示意梵爷不要那么激动。

    自家人知自家事，他可不是梵爷书里提到的彩虹勇者，人家护卫队的三圣兽都说了。

    “好，好。”

    梵爷也没有穷追不舍。

    只要找到了人，那么就有的是时间询问。

    一张不算太大的长桌上坐了足足八个人。

    准确来说，是七個人加一只精灵。

    “喵，你能不能不用那种眼神看我啊喵，有点恶心诶喵。”

    舔舐着自己猫爪的喵喵敏锐的察觉到了哲也的目光，有些不自在的动了动身躯。

    要不是看在是小次郎培育的份上，喵喵发誓怎么着也得给这个人类几爪子。

    哲也轻笑了一声：“没什么，只是好奇一只精灵是如何学会人类语言的而已。

    抱歉，有些惊扰到你了, 要不然请你吃顿饭？”

    “喵，都是朋友你搞这些喵。”

    喵喵有些激动的挥了挥手，“那我要两个精灵套餐喵！”

    小次郎在一旁无奈的笑着。

    幸好, 他也知道这点钱对于哲也来说压根不算什么。

    “它叫喵喵, 这是武藏，他们都是我现在的。。。伙伴。”

    他向哲也介绍了一下一旁的红发女子。

    “介绍我的时候加上美少女啊混蛋！”

    武藏毫不客气的给了小次郎一拳，然后面对哲也立刻切换成为了一位淑女：“你好, 我叫武藏，很高兴认识你，帅哥。”

    “很高兴认识你。”哲也笑着朝武藏点了点头。

    这位大姐大一般的人物，现在看上去还是有点青涩的嘛。

    “火箭队三人组，啧啧啧。”

    目光在两人一精灵的身上扫过，哲也的心情很难描述。

    话说，这三个家伙是不是真的能飞天之后毫发无损啊，好好奇哦。

    “既然都是朋友，正好我和小次郎也很久没见了，这顿饭就我请你们吃吧。”

    思绪飘飞之间，哲也也是喊来了可夏让三人组点餐。

    “好啊好啊！”“真是太谢谢你了喵，小次郎有伱这个朋友真好啊喵。”

    没等小次郎说什么，武藏和喵喵拼命的点着头。

    倒不是说以他们现在的能力没法填饱自己肚子，毕竟火箭队的待遇还是可以的。

    要不是后来一直纠结于抓住小智的皮卡丘献给坂木，他们也不至于需要打工才能凑的起吃饭的钱。

    现在这个表现，纯粹是因为以前过惯了苦日子导致的。

    小次郎无可奈何的摇了摇头，朝着哲也露出了抱歉的微笑。

    说真的, 他很庆幸自己在离家出走之前认识了这样一位好友。

    哲也挥了挥手示意没事, 然后目光转向了最后一个人。

    “美丽的阿蜜小姐，在下名叫水京，你也可以叫我的爱称米那君，不知我是否有荣幸请您前往咖啡厅享用美食呢？这里的环境太不适合您这位美丽的小姐了。”

    穿着一身紫色燕尾服的被武藏称之为自恋狂的男人一脸狂热的凑到了阿蜜的身边搭着讪。

    “不好意思啊，我还要吃饭，可以让让吗？你有些影响我的食欲了。”

    阿蜜一脸歉意的说着无比强硬的话语。

    哲也听的差点没笑出声来。

    阿蜜就是这样的性格。

    别看人家外表看上去柔柔弱弱的，实际上想想也知道不大可能——阿蜜的王牌可是大钢蛇，队伍里的帝王拿波之类的精灵也不是什么平易近人的类型。

    能够指挥这些精灵战斗的训练家阿蜜，又怎么可能是个优柔寡断的家伙。

    水京的笑脸一下子就僵住了。

    “丢人现眼的东西，滚过来。”

    梵爷没好气的喊道。

    水京的脸上阴晴不定，但是依旧很是听话的坐了过去。

    梵爷拱着手和阿蜜道歉：“不好意思啊，他被他爸妈宠坏了，回头我和他爷爷说说，让他爷爷教育一下他。”

    阿蜜看都不看一眼，自顾自的和可夏聊着天。

    梵爷也没觉得尴尬。

    说好听一些，他是一个畅销书作家。

    说的不好听一些，他既不是有实力的训练家，写的书的内容很多也不是亲身经历过的。

    一些人把他当做幻想家也不是不能理解。

    更别说像阿蜜这样子的馆主，平时压根不是他所能接触到的对象。

    哲也则是想起了为什么自己会对这个叫做水京的男人有印象。

    去年在彩虹市旅行的时候，他见过这个男人用毽子棉构建水君的模样。

    凤王的狂热追求者和水君的狂热追求者吗？哲也想道。

    两人明确的地位关系倒是很类似于追逐的对象。

    “咚！”

    不多时，可夏便把几人点的套餐端了上来。

    成山的食物把所有的桌面都铺满了，甚至于都看不见人脸。

    “那我就不客气的开动了！”

    武藏和喵喵才不去管其他人之间的交流，双眼放光的拿起刀叉把头埋入了食物的海洋。

    “呜呜呜，这个叫哲也的家伙可真是个好人啊喵。”

    喵喵已经记不清自己有多久没有这么放肆的吃过东西了。

    或者说，从它生下来开始，它就过着饱一顿饿两顿的生活。

    就算是加入了火箭队之后，为了保证坂木老大对自己的喜爱，喵喵也不敢放开了吃生怕影响到坂木老大对自己的印象。

    奈何，坂木老大还是将它“下放”给了小队担任精灵。

    谁让它在送咖啡时被拖把绊倒，打翻了坂木老大的咖啡和一桶水，顺便还把自己电成了无比狼狈的模样。

    唯一值得庆幸的是，小队成员武藏和小次郎都是不错的人。

    哲也并没有把三人组介绍给大辅认识的意思。

    他怕老大哥一个忍不住掏出精灵来把他们三个沉海。

    这位可是真正上过战场的狠人，对付如今的三人组问题不大。

    “对了。”

    哲也倒没有疯狂的往嘴巴里塞东西，而是和小次郎一边聊着天一边吃，“今天上午，我遇见了安原家族的人，是两个很可爱的双胞胎，他们的管家还和我问起你来着。”

    “安原？哦~我想起来了，你没说吧？”

    小次郎愣了愣，然后有些紧张。

    到现在他还以为自己的行踪没有暴露，终究是个没出过门一直被关在家里受教育的大少爷。

    哲也也没多嘴：“放心，这半个月我还真不知道你去哪里了，所以直接就说不知道了。”

    “那就好，那就好。”

    小次郎紧绷的身体一下子放松了下来。

    “上次你问我怎么培育瓦斯弹的事，我对毒系精灵的培育不是很擅长，所以特地帮你问了一下浅红的阿杏，具体资料的话已经发到你的腕表上了，你记得看。”

    “好，多谢了。

    喷火驼熔岩我也在托信得过的朋友帮忙弄。

    可惜了，要是早点的话，我家里那几只取暖的倒是能帮上点忙。”

    对于小次郎凡尔赛般的发言，哲也并不想多听。

    用精英级别的精灵作为取暖，恐怕也只有真正的富豪之家才能用得起了。

    尤其是呆火驼一系的精灵可是无法忍受一秒钟的饥饿的，很容易就因为肚子饿喷发上千度乃至上万度的熔岩。

    食物花费倒是其次，关键在于看护的培育家的支出。

    一群人有一搭没一搭的聊着天。

    尽管都不算太熟悉，但有哲也作为缓冲地带，气氛倒也还算是不错。

    阿蜜的食量也是让第一次看见的小次郎等人吓了一大跳。

    小小的少女身躯硬是吃下了一份完整的套餐，这可是武藏都没做到的壮举。

    “厉害啊小姑娘！”

    武藏大大咧咧的拍着阿蜜的肩膀夸赞道。

    对于她来说，可没有什么道馆主不道馆主的区别。

    “所以说你在学会说人话之后就有感觉自己没法进化了咯？”

    哲也摸着下巴询问着喵喵。

    喵喵挺着个大肚子止不住的打饱嗝：“是啊喵，我也不知道为什么，不过这样子也挺好的喵。

    可惜技能我也学不会太多就是了。”

    这样吗？哲也若有所思。

    不是不能理解，毕竟在他的印象中，动画里少女峡的鬼斯也好像是类似的情况。

    活了几百年的鬼斯会幻术会说人话，但就是不进化。

    要说不能进化他是不信的，那就只能解释为在另外的方面消耗了大量潜力之后，就很难再产生形态上的变化了。

    但哲也总感觉不是那么简单。

    以宝可梦的神奇而言，学会人话应该不至于让它无法进化。

    或许，是喵喵自己打心底里厌恶喵老大的样子不一样进化也说不定。

    宝可梦可是一种相当唯心的生物，进化与否是很看它们自己的心之所想的。

    要是真的一点也不想进化的话，进化之光是不会产生的。

    想不明白就不去想，他又不是喵喵肚子里的蛔虫。

    “听小次郎说你发明很厉害，到时候我有事情找你帮忙的时候你可别拒绝啊，最高级的猫粮罐头管够。”

    哲也对着喵喵说道。

    其实就算是小次郎不说，他也会旁敲侧击的问喵喵的。

    火箭队三人组的喵喵，那可真就是科技鬼才。

    “最高级的猫粮罐头？？”

    喵喵一下子感觉自己的肚子又瘪了下去。

    它大包大揽的拍着自己的胸：“你放心，小次郎朋友就是我的朋友喵，有什么事情你尽管找我，直接和小次郎说就是了喵。”

    喵喵发誓，这绝对不单纯是因为最高级的猫粮罐头。

    而是因为，在这么多年的生活中，哲也是为数不多的几个把它当做正常精灵对待的人类。

    其余人看向它的目光，都很让喵喵觉得厌恶。

    “轰”

    正当餐馆里聊得热火朝天的时候，巨大的轰鸣声响起。

    “这个雷声。。。”

    大辅和阿蜜很是统一的皱了皱眉头。

    相互对视了一眼，他们很有默契的站起了身。

    刚才还呼天喊地聊天吹屁的水手们的脸色也一下子凝重了起来。

    他们穿好自己的衣服收回各自的精灵看向了大辅和阿蜜。

    哲也赶忙询问道：“发生什么了？”

    “可能出事了，这个雷声不大对劲，不太像是正常的暴风雨的雷声。”

    大辅说道。

    “嗯，你们可以先去旁边的神奇宝贝中心躲避一下，那里还是很安全的。

    不用担心，这种事情经常发生，解决了就好。”

    阿蜜看着外面漆黑一片的夜色如是说道。

    “这样吗。”哲也沉吟了一下，“那我也一起去看看吧，应该能帮得上一点忙。”

    “可以。”

    大辅刚想拒绝，就听见阿蜜很果断的答应了下来。

    他这才想起来，别看哲也年轻的不行，但实力比他都要强上不少。

    “不过，雷雨天气不是很适合你主力精灵的发挥，自己小心一些。”

    阿蜜说着，雷厉风行的走出了餐厅。

    “希儿，我们走。”

    一只帝王拿波出现在了她的身边，将外面飘扬的雨滴与阿蜜的身体隔绝了开来。

    “小次郎你先回神奇宝贝中心，这是我的房间钥匙，直接进去就可以，我知道你有办法的。”

    哲也急匆匆的掏出吃饭前就订好的房间钥匙，也是跟在阿蜜大辅以及一众水手的身后冲了出去。

    “别啊喵。”

    喵喵不解的挥了挥爪子。

    “他是傻子吗？一起躲着不就好了喵？”

    它看向了小次郎。

