    极西之地灵山。

    陆压睁开阴阴的一双小眼睛，终于终于确定，自己应该是真的没有能收取那混沌钟！

    可那混沌钟最后却是在自己手中消失的，这又是洪荒中的何人？竟然比自己还阴险卑鄙，收取了那混沌钟，竟然让自己背锅？

    因为明显如果没有人收取混沌钟的话，那岱屿仙山上的地风水火、周天日月星辰，绝对不会突然回到混沌钟体上。

    更尤其忍不住想吐血的是，自己竟然还莫名炼化了三个月根本不存在的混沌钟！完全被那暗中的阴险卑鄙之人玩弄于股掌。

    于是睁开一双小眼，脸色也是忍不住无比的铁青阴沉。

    片刻后。

    八宝功德池边。

    接引脸色也再次不由发苦起来。

    獐头鼠目的准提同样鲜有的脸色不禁发苦道：“陆压你确定没有收取那混沌钟？”

    陆压脸色阴沉铁青：“我已炼化了三个多月时间，体内完全寻不到混沌钟的踪迹，又如何会瞒二位圣人教主？我若瞒了两位圣人教主，想总有一日两位教主可以掐算天机算到。”

    准提不由就是立刻掐指微算，明显我就是不信你陆压。

    但陆压自己是什么人自也清楚，所以也根本不介意西方教主的不信。

    结果片刻后，准提却什么也没算出，再次看陆压一眼道：“你既然没有收取那混沌钟，那你三个多月都是炼化的什么？”

    瞬间不说还好，顿时话音出口，陆压也险些再次没有一口血吐出，只好脸色阴阴的道：“我本以为已经收入了体内，毕竟是从我手中消失的，所以也让所有人都以为那混沌钟是被我收了，就连两位教主都被蒙蔽。

    我也正是以为真被我收进了体内，可如果真被我收取了，怎么可能如此长时间都没有任何感应？所以如果我所猜不错的话，那混沌钟应该是被其他人收取了。”

    准提点点头：“嗯，这段时间天机牵引下，我也是总有感，一直都有人在说我坏话，焉敢如此对圣人不敬。你就往东土一趟也好，看看能否为我西方寻些有缘弟子，顺便打探那混沌钟的下落。”

    乾元山金光洞。

    一等，二等，三等，就是等不到师尊太乙真人召唤，哪吒也只好偷偷从洞府后桃园伸出个脑袋观看，只见师尊却已不知去了何处。

    然后眨眨两个暴湛的眼睛，也只好继续等下去。

    骷髅山方向。

    如此机会结交一位绝美的练气女仙，更尤其还是老实和善宅女的石矶娘娘，明显能有一方独立山场的截教下弟子，却即使不是通天教主亲传，也绝对可说是一方大仙的练气女仙了。

    且第一次见面，还就感觉没有了距离一般，至少该看不该看的都看到了，不该搂的也搂了。

    帝辛自也不会错过机会，看石矶娘娘性格明显绝对可以发展一下，就算不能收为妃子，但也绝对可以成为一名知己。

    于是很快也不急先说话，帝辛便先陪石矶娘娘返回骷髅山。

    当然一路自也没停：“……接下来刚好有一场热闹，朕可以将那阐教打为邪教的热闹。想娘娘也听到了，那灵珠子乃是奉玉虚宫圣人符命，投胎转世专为亡朕成汤大商的。

    但那灵珠子为何偏转世到有着乾坤弓震天箭的陈塘关？且拿起乾坤弓震天箭，抬眼却就是娘娘的山场，不想朕射那南极仙翁的一箭，竟又返回了陈塘关上。

    那支震天箭又为何会返回陈塘关？显然正是奔娘娘而来的，所以娘娘此山场却是再不安全。”

    山场仅有两个徒弟，碧云已经只剩下一丝真灵，彩云童儿也差点被哪吒打死，石矶娘娘倒也不用尴尬穿着一个男人的衣裳返回，且还是大商君主的衣裳。

    于是石矶娘娘闻听也不禁点头道：“我虽威胁那太乙真人，他若敢杀我，定会有道友找上门，其实我却并没有什么相熟的道友。仅只有那西昆仑的度厄真人算认识，再有就是陛下那太师闻仲还算略熟。

    既然如此，那便依陛下之言，这一场大劫既然已起，就连圣人都参与算计，想也是躲无可躲。陛下又救了我性命，我便往陛下朝歌暂住吧。”

    瞬间帝辛心中也忍不住激动一跳，干脆直接道：“刚好朕两位王妃一为女娲娘娘宫下，一为朕的王后，两人也都好相处，且都正在练气，娘娘有空也可以指导她们一下。

    对了，娘娘，这九龙神火罩眼下却不能在我们手中出现，不然只怕那元始必会找上我们，也会让那元始知道太乙真人是我们杀的。

    我准备给它改一下，留下一道门，然后送到西方去，娘娘以为如何？”

    帝辛故意用一句我们，且时不时出现一个我的自称，自也让石矶娘娘听得不禁真正微笑，洪荒无数年却都从没有过如此的密友好友，可以真正一起称‘我们’的好友。

    尤其这个好友，自己身体还一丝不挂的被其看了，且还被救了性命，又是都要被那昆仑山圣人算计之人，可说是自然的一方。

    所以石矶娘娘也是第一次真正的有感‘我们’最合适，微点点头道：“陛下恐怕还不知，我乃是天生的绝阴之体，所以我才选了这骷髅山为山场，那九龙神火罩也刚好克我身体。

    如果换一位道友的话，自不会像我一般在九龙神火罩内一刻都坚持不住，陛下如果能给其改动留下一道门，送去西方也好。”

    说到送去西方，石矶娘娘也再次忍不住微微一笑：‘你这位陛下智慧还真是可怕，如此九龙神火罩如果被那西方教之人得去，何人又会将如此法宝送人？则必然说明害那太乙真人性命之人，与西方教有关。

    将来却无论是不是手持九龙神火罩之人杀的太乙真人，这因果却都是跑不了。于如此洪荒大劫之际，就连圣人都参会算计，亦可说是圣人同样在劫中，自也无不可。

    只是陛下却不知，我这天生的绝阴之体，如果陛下没有成仙道还好说，如今陛下既然已成了仙道，我这绝阴之体却是正配陛下的皇道之体。

    若是其他人还感觉不到，但陛下成仙道之后，我却有清楚的感应，陛下乃是与我正好阴阳相配的皇道之体。

    我本以为这洪荒不可能遇到合适的道侣，既然陛下也对我心动，又救了我性命，反正这洪荒大劫中无非一死，我便随陛下往朝歌吧，便与陛下一起，与命一争，与天一斗，同生共死我也开心。’

    只是悠悠动听的声音落下，不动声色心念电转的同时，石矶娘娘却又紧接开口道：“我这洞府里还有一件备用的普通仙衣，陛下可否先抱彩云童儿洞外等候一下？等我换了仙衣，我再带上青鸾一起随陛下往朝歌。”

    可否去洞外等一下？帝辛忍不住就是心中一跳，这话是不是自己不去洞外等候也行？反正看都已经看过了。

    但表面帝辛还是赶忙道：“嗯，那娘娘且先换衣裳，我去洞外等候娘娘，看能带的娘娘都带上，反正娘娘一个人在这里反不如在朝歌安全。”

    结果片刻后。

    石矶娘娘换好普通的仙衣，总算没有大红八卦衣裙那么美艳显眼了，但也依旧是一名安静的练气女仙，一名性格很好且肤白貌美的练气女仙。

    又将彩云童儿先救醒，让青鸾驮着彩云童儿先往朝歌，两人则刚好都算是一身便服的直接往西方而去。洪荒却从没有人会主动往西方，倒也不用担心会遇上什么人，更尤其还有孔宣的隐身符。

    一路帝辛也是忍不住心中微荡，感觉跟石矶娘娘就像是神仙眷侣一般。

    更尤其是还刚看过石矶娘娘无比诱人的身体，眼前便忍不住总是睁眼闭眼都能看到，心中同样不禁荡了再荡。

    很快两人就是无声无息走到西方一处荒芜之地，准备将九龙神火罩放在地下，却也会有毫光从地下冲出，刚好就像是要出世的法宝一般。

    却不知与此同时，脸色阴阴的陆压也刚好正从灵山上飞下。

    同样同一时间昆仑山。

    南极仙翁依旧正盘坐麒麟崖上。

