    何星辉单打戴维斯，挤开对方获得一点空间后，果断出手。

    球没进。

    攻守转换，布朗特再拿两分。

    快船进攻，加索尔打铁。

    回过头来，里基戴维斯趁何星辉一个不注意，跑出了空挡，接球后直接突到篮下，造成了卡曼犯规。

    随后，戴维斯两罚两中。

    快船辛苦追上的一点分数，又被拉开了。

    更麻烦的是，快船的整体情况很糟糕，貌似每个人的状态都不太好，整体速度要比以前慢一些。

    就连何星辉，命中率都比平时低。

    偏偏何星辉还不得不增多出手，因为其他人更铁。

    上半场比赛打完，森林狼50比40，领先了10分。

    何星辉12中5拿了12分，就已经是全队表现最好的一个了。

    加索尔8中3，卡曼5中2，莫布里8中2，一大堆铁匠，让加内特早早就把篮板数据刷到了10个。

    “快船的体力出了问题，四天三战，而且前面两个对手还是强队，赢的并不轻松。今天的背靠背，我看快船要悬。”

    巴克利做出了判断。

    他是理性河粉，不会因为喜欢何星辉就无脑吹快船。

    毕竟，分析场上的局势是他的工作。

    “事到如今，只能期待点奇迹了，反正表哥擅长创造奇迹，我们还是可以期待一下。”

    史密斯表示赞同。

    上一次打湖人，快船半场结束的时候也是落后，但是他们两个都对快船有信心。

    而现在，他们却一致看衰快船。

    这，多多少少也能证明他们的专业性，不是在看比分瞎说，而是有一套他们的逻辑。

    电视机前，星粉听到他们的分析虽然有些着急，但也还好。

    作为一个球迷，如果无法习惯自己喜欢的球星球队输球，那看球就是找罪受，毕竟没有谁能够不输球。

    强如奥尼尔，生涯胜率也不过才70%。如果无法习惯失败，看十场他的比赛，就要被恶心三次。

    之前快船已经连赢两支强队，今天哪怕是因为体力不支输了，球迷也可以接受。

    当然，他们心里多多少少还是有那么点期盼，希望快船能赢。

    ......

    快船更衣室，众人累的像条死狗一样。

    “何，我们又落后了，这次怎么办？”

    卡曼问。

    现如今，遇到困境他们都喜欢问何星辉，喜欢听到何星辉那轻描淡写的回答。

    每当看到何星辉那副淡定的模样，他们都能凭空多出些信心。

    “这个很简单。”

    何星辉的回答再次让众人开怀大笑。

    “把加内特弄下去就够了。”

    何星辉说。

    加内特的得分虽然不是特别高，半场只有14分，但是在吸引防守，组织进攻，防守端都做出了极大的贡献。

    他对森林狼非常重要，只要把加内特弄下场，森林狼就得秒变哈士奇。

    “这不太好吧，这只是一场常规赛。”

    卡曼脸色不太好，他不是个喜欢弄伤对手的人。

    “.......”

    何星辉一阵无语。

    卡曼的意思，似乎如果这不是一场常规赛，他就有可能下黑手。

    这是何星辉万万没想到的，原来卡子哥也是个狠人。

    “你想哪去了，我永远都不提倡球场上故意伤人，哪怕是总决赛也一样。我的意思是，造他犯规把他罚下，又或者激怒他，和他动手，小干一场让他被驱逐。”

    何星辉吐槽道。

    “这个太难了，他可是入选了最佳防守一阵的人，对犯规数控制的很好。”

    加索尔感慨道。

    “哈哈哈，保罗你误会了，何的意思是想办法和加内特干一架，你得学会抓重点。”

    卡曼大笑，众人跟着坏笑。

    受何星辉的影响，他们这支队伍的球风已经猥琐了许多。

    “这个也不容易，我和加内特做过队友，我了解他。别看他表面铁血，实际上他是个非常冷静的人。

    有人拉着或者挡着他，明显打不起来的时候，他就叫唤的非常凶。一旦没人阻止，有打起来的风险时，他就会高举双手后退装无辜。想要激怒他动手，还不如造他六次防守犯规。”

    一身西装的卡塞尔吐槽道。

    他今天上不了场，只能替队友干着急。

    说起加内特，他倒是可以贡献些情报。

    “听你这么一说，怎么感觉他有点像条狗。”

    雅洛斯拉夫大笑道，然后莫布里悄悄的朝他的大胯捏一把。

    毕竟，卡塞尔描绘的画面，何星辉也有点类似，经常把对手激怒，然后高举双手装无辜。

    敢说球队老大是条狗，这怕是不想在快船混了。

    好在何星辉没有注意到雅洛斯拉夫这话的问题，他沉思了一会儿说道：“我试试吧，下半场我来防守他，保罗你打中锋，卡曼可以休息了。”

    何星辉说。

    “要是这样还不行呢？”

    卡曼有些担心，激怒加内特这个办法听起来似乎很难成功。

    “那也简单。”

    何星辉说。

    众人再次竖起耳朵，想要听听何星辉的妙招。

    “这样都还不行的话，那就放弃这场比赛。”

    何星辉说，众人集体倒地。

    他们满心期待着何星辉的妙点子，结果等来的竟然是放弃认输，落差太大了。

    “靠，你们这是几个意思？一场常规赛而已，难不成你们已经制定了打破连胜纪录的计划？”

    何星辉吐槽，众人无言以对。

    确实，接下来想要每场必赢根本不可能。

    何星辉发了话，事情就这么定了下来。

    最多，待会再通知下教练。

    短暂的中场休息结束，双方回到场上。

    “认输吧软蛋，你们就是一支伪强队。”

    局势一片大好，加内特也没放过喷何星辉的机会。

    等比赛开始后，两人不对位，喷的机会就少了。所以，他现在很珍惜喷何星辉的机会。

    然而，就在此时，加内特万万没想到的事情发生。

    何星辉对着队友怒喊道：“把这个软蛋交给我。”

    “你要防我？”

    加内特差点笑场，他可不觉得何星辉能防住自己。

    “是呀，我就敢防你，你敢来防我吗，软蛋？”

    何星辉激将道。

    加内特闭上了嘴巴，没有轻易去答应。

    只有在内线他才能发出最大的作用，去外线防何星辉，那后场篮板几乎就不用指望了。

    比赛开始，快船先攻。

    何星辉将球传给了加索尔，加索尔单打布朗特，他的优势比卡曼要大的多。

    脚步左右晃了一下，就让布朗特分不清加索尔要从哪溜到篮下。

    就在他愣神的时候，加索尔却是一个跳投出手。

    没有受到干扰的他，将这一球打进。

    这次变阵，竟然取得了些奇效。

    当然，这是在进攻端。

    还要看防守端的情况，如果何星辉能够限制住加内特，这次变阵才能算成功。

    班克斯把球带过了半场，然后他惊讶的发现，跟在加内特面前的，还真就是何星辉。

    这么大的对位优势，班克斯没有理由不针对。

    随后，他把球传给了加内特。

    何星辉要防守加内特，观众忽然激动了起来，这是一组看起来很悬殊，很有意思的对决。

    刚刚加内特单防了何星辉一次，这次算是礼尚往来。

    加内特接球，何星辉在牛角位置顶住。

    何星辉比加内特矮，所以他尽可能的把加内特顶在外面，不能让加内特深入内线。

    一旦被加内特进入内线，他就很难干扰到加内特的投篮。

    正常情况下，何星辉想要顶住一个大前锋根本不可能，大前锋的力量普遍要高他一两个等级。

    但是对付加内特，却是勉强可以。

    加内特从来都不是一个靠力量强打的人，人家走的是技术流。

    有一次他单打比他更轻的海耶斯，海爷愣是纹丝不动，甚至迫使他丢球。

    加内特拿球之后，侧身对着何星辉，何星辉则是贴在他身上。

    这场面，倒是和海耶斯防守加内特一毛一样。

    加内特一手拍着球，一只手顶着何星辉，开始往里拱。

    结果，何星辉愣是没失位。

    这让加内特颇为惊讶，同时也颇为尴尬。

    就在他分心的时候，何星辉伸出了他的大长臂，碰到了篮球。

    顿时，场面一片混乱，戴维斯和昆顿罗斯扑在地上争抢，跟校园篮球一样。

    裁判吹响了哨子，判了个争球。

    这对于防守方来说，自然是大赚。

    “你是早上没吃饭呢，还是中午拉了稀，连我一个后卫都顶不动，你还打个屁的篮球呀。”

    何星辉吐槽道。

    “闭上你的臭嘴，吸我的XX吧，这样我或许会放你们一马。”

    加内特又开始了他的特色垃圾话。

    亲人，生殖器官，口水。

    “你居然有XX，这真让人意外，我还以为你是缺雄性激素才这么软的呢。”

    何星辉说。

    加内特：“......”

    戴维斯和罗斯跳球，戴维斯拨到了球，拨向了加内特这边。

    何星辉却是拽着他的球裤，不让他跳起来。

    最后，加索尔捡到便宜，拿下了篮球。

    “放开你的狗爪，你这个肮脏的家伙。”

    加内特怒道。

    向来都是他对别人用小动作，今天居然在小动作上吃了亏，可把他给气坏了。

    偏偏何星辉也是联盟中的当红炸子鸡，加内特没办法在裁判那获得优待。

    当然，这不意味着他不会向裁判抱怨。

    一通抱怨过后，他开始退防，何星辉立即凑过去诛心：“你刚刚的样子，就像向老爹告状的婴儿。打完比赛我会送你个奶瓶做礼物，希望你喜欢。”

    【来自加内特的怒气99点。】

    在自己擅长的垃圾话领域吃了亏，加内特很生气。

    他也想反驳，但是说了说起都是那几句骂人的话。和何星辉的那些妙语比起来，总有种显得他很没文化的感觉。

    这还没完，何星辉在弧顶拿了球也不急着进攻，而是在朝加内特喊话：“我刚刚防了你，你难道不敢来防我？”

    加内特那个气呀。

    他又要顾及球队利益，又要顾及自身的颜面，真是好难抉择。

    “难道你缺钙？不然为什么骨头这么软.......”

    何星辉还在继续说。

    森林狼的球员都在悄悄的观察着狼王，想知道狼王的回应。

    但狼王就是狼王，他就是可以做到这么不要脸，脸色如常的不理会何星辉的挑衅。

    无奈之下，何星辉只能在外线出手。

    再不出手，就要24秒违例了，刚刚他喷了可不止一句两句。

    离奇的是，这次不算太好的机会，何星辉偏偏中了。

    森林狼进攻，何星辉又贴到了加内特身前。

    “凯文，其实我很欣赏你。你真的很聪明，你知道我是最大的威胁，所以你刻意避开我，把锅甩给队友。你在篮下刷数据，这样即使球队输了，但你的数据依旧漂亮，媒体又会说你被队友拖累，说球队不愿意给你找帮手，这样你就有理由离开明尼苏达这个苦寒之地。”

    何星辉说道。

    他这话说没关系，关键是他说的很大声。

    至少，相距不远的戴维斯和布朗特肯定是听到了。

    这种挑拨离间的污蔑，把加内特气了个半死，偏偏他还不太好反驳。

    毕竟，何星辉说的有一部分是事实。

    “你看我，身为核心，我就义无反顾的站出来对付威胁最大的你。”

    何星辉还在哔哔。

    加内特是进攻的一方，没心思去反驳，他接到球之后，再次拱何星辉。

    他并非是不懂吸取教训，而是因为他对付何星辉，除了拱进内线就没有其他更好的手段了。

    他重心太高，想要突破何星辉很容易被拦住或者断球，他只能突那种速度慢的重型内线。

    拱了两下，依旧没有拱动，让电视机前的球迷大跌眼镜。

    就连那些狼崽子，都有些不忍直视。

    这打的太尴尬了。

    拱不动，加内特之后原地起跳，赖了一招他经典的铁血大跳投。

    他靠身高弹跳硬吃何星辉，何星辉还真就没办法，只能听天由命，赌加内特的手感不好。

    在加内特手中有球的时候，何星辉也不敢上小动作。

    毕竟，裁判在盯着。

    裁判不会偏袒加内特，也不会偏袒他何星辉。

    他们两个，在联盟中都是同一级别的人气巨星。

    哐！

    加内特打铁，加索尔拿下篮板。

    双方各两个回合，快船却追上了5分。

    这让加内特产生了些急躁的情绪。

    更让他烦躁的是，何星辉还在不停的骚扰他。

    “闭嘴你个***，你再废话我就让感受下什么叫真正的强硬。”

    加内特抬了抬手臂，放出了狠话，虽然他没明说，但意思已经很明显，他要揍人了。

    这让何星辉差点笑场，他还真就不相信加内特会先动手。

    “来呀，来呀，别他妈的只会嘴上哔哔，来点实际行动行不行？”

    何星辉主动靠近了点，潜台词是‘我过来了，你倒是动手呀。’

    这种举动，狠狠的嘲讽了加内特的软。

    没有人注意到，加内特握紧了拳头。

    但是，捏紧还没三秒，他的拳头又被松开。

    他的内心在提醒他，不能打架，不能打一个人气巨星，不能得罪中国球迷，不能影响六月份的商业活动。

    加内特默默的退防。

    这一刻，戴维斯，布朗特等森林狼球员差点捂脸，想要假装不认识加内特。同时，他们也在发自内心的鄙视加内特。

    在训练中，加内特利用球队地位蛮不讲理的做着球霸，欺负着新人。

    到了球场上，遇到对手如此赤、裸裸的挑衅，居然就退缩了。

    这种窝里横的个性，无论是在美国还是中国，都是极其不受欢迎的。

