    走投无路！

    王会计郁闷的回到轧钢厂，一上午就这样悄无声息的过去了，连鸡毛都没有捞上来一根，不要说猪肉了。

    平时仗着自己手里面还有一点小权利，也能时常吃上一顿小炒肉，可是现在他才发现，不容易啊。

    两头饲养的老母猪。

    难！

    财务室。

    小李他们宛若避瘟神一般，绕着道走。

    “你们一个个势利眼，等老子缓过气来，看如何收拾你们，还敢在这里说风凉话。”王会计一个人安静的坐在椅子上。

    望着窗外。

    平时没有做过采购员的工作，还不知道有如此多的门道，轧钢厂的采购工作，他也懒得过去走动了。

    平时也没有见到轧钢厂的食堂，有什么好吃的肉。基本上都是老三样：白菜炖粉条、萝卜、土豆。

    除此之外，还有什么？

    轧钢厂食堂。

    徐冬青吃着红烧肉，惹来一阵的羡慕，口水都快流出来，什么家庭啊，竟然能每天大鱼大肉，虽然知道你是一个光棍。

    一人吃饱，全家不饿！

    没有什么负担，可是也不用在食堂显摆啊，尤其是还有刘岚在其中推波助澜，自己关起门来，偷摸摸的吃，就行了。

    还出来炸街。

    不地道啊。

    “听说，杨厂长批准今天轧钢厂要分两头猪，这是真得吗？”车间的老刘直接询问道，他家里可是上有老，下有小。

    几个嗷嗷待哺的孩子，可正是长身体的时候。

    “别提了，被财务的王主任给截胡了，也不知道能不能弄回两头猪来。”财务室的小李直接否定道。

    反正那王会计估计也不一定能待下去了，若是让杨厂长下不来台，让轧钢厂的职工吃不上猪肉。

    面对他的怒火，决定不会少！

    现在这个时候，他不添把火，反而是照实说，已经算是给他留下了面子，接下来，就要看他的手腕了。

    若是能弄回来两头猪。

    自然可行。

    若是不能，等着被撵走吧，哪怕去了食堂，也不会有人给他好脸色看。

    王会计阴沉的走进食堂。

    坐到徐冬青的对面，看见他正吃着饭，一脸的无奈。

    “冬青，我看这件事，还是交给你去办吧。”王会计小声的嘀咕道。

    深怕被人听见，声音和蚊子一般，扭扭捏捏，一点也不像是一个大男人，反而惹来于海棠的白眼。

    她家是农村的。

    可是也不一定能吃得上猪肉，舍不得花钱，也舍不得那猪肉票换，有的话，早就换成白菜萝卜这些。

    一顿猪肉的钱，可以够全家吃三天。

    那个更划算，不用说？

    都知道如何选择，她也就是攀附上徐冬青，虽然两个人还没有什么实际的进展，可是她的内心早已经认定徐冬青。

    只不过是时间早晚的问题？

    “什么？”

    徐冬青抬头看了一眼王会计，声音不大，但是在王会计的眼中则是阴阳怪气的表情，让他暗自咬牙。

    等这件事办好了。

    看老王如何收拾你。

    “冬青，我说卖猪肉这件事，还是你去办吧，我比较忙，没有时间啊。财务室一堆的事情，若是耽误个职工发工资了，你就是一个罪人啊。”王会计打着官腔，宛若一副关怀下属的表情。

    啊！

    徐冬青表情有些浮夸：“王会计，这件事是你自己觉得自己行，把我辛苦跑了几趟乡下的努力给废除的，何况，杨厂长可是指名道姓的让你做，若是干不好，直接滚回车间里当工人去。和我有什么关系啊。”

    “你....。”

    王会计有些无语。

    小肚鸡肠的性格，让他顿时有些手足无措，更多的感觉则是让他寸步难行，为了自己手里的权利，还是需要忍气吞声。

    “这位同志，要发扬奉献的精神啊，如何能因为一些话，就这样尥蹶子，难道就不能大公无私吗？”

    好一个大公无私！

    徐冬青阴沉的脸，冰冷的眼睛盯着王会计。

    “实话实说，我就是要亲眼看着你滚回车间，这辈子就不要想调回财务室，手里面芝麻大点的权利，还想从我的手里吃回扣，怎么还想托着我啊，老子可以不接受，有本事，你去找啊。”

    “你...。你投机倒把。我要找保卫科抓你去。”

    呵呵~

    众人一阵的唏嘘，这年头，投机倒把可是大罪，虽然不至于吃花生米，可是去煤山挖煤那也是大罪。

    一般人，可不敢轻易的做出这样的事情。

    不知道谁说过这样一句话：想要挣大钱的人，99%都写进了法里，不要以身试险！打工只能解决吃饭的问题。

    至于，其他问题？

    一个也解决不了。

    想要威胁他，也得看时候。

    “王会计，浩大的威风啊，请问你哪一只眼睛，看到我投机倒把来，好伤我心思啊，诸位，这话可是王会计说的啊。”

    今年，看来，还是不要杀猪分肉了。

    若不然，还不知道被小人如何整治，还的找杨厂长过去说一说，给他上点眼药水。

    唏嘘中。

    一个看不惯王会计的一个车间轮大锤的职工，直接走到王会计的跟前。

    “今年老子要吃猪肉，你自己没本事，就冤枉其他人，告诉你，今年过年之前，吃不到的话，老子大耳刮子抽你。”

    啪啪~

    两个大耳瓜子，直接抽在他的脸上。

    “记住了吗？”

    王会计有些唏嘘。

    “保卫科的人，都死哪里去了，没有看见车间的工人打人了吗？”王会计有些声嘶力竭。想要找人给他主持公道。

    无论是正在吃饭的保卫科的两个大爷，还是车间工人，都当没有看见一般，静谧的盯着他。

    宛若被一只只饿狼给保卫一般。

    就等着分食他的肉。

    “王会计，今天的事情，轧钢厂都传开了，若是你在放假之前，将这件事给解决，这件事就当没有发生过，若是解决不了，车间也不是你能待的地方。”

    车间中的人起哄道。

    平时无论做什么，他们都没有意见，千万不要涉及到自身的利益，若不然，绝对会给你一个好看。

    为了一块面包，都能大打出手，更不要说一般人，绝对不会如此轻易的结束。

    人生如此！

    徐冬青安逸的看着眼前的一幕。这一刻，王会计算是彻底的心慌了，轧钢厂的一般大老粗可是什么事情都能干的出来，后背一阵的发凉。

    祈求的目光，盯着徐冬青。

    “冬青，赶紧救救我啊。”王会计拉着徐冬青的手臂，就差跪在徐冬青的面前。

    “王会计，你在说什么啊，我怎么听不懂啊。”

    徐冬青装的糊涂，扔下饭盒，直接走出轧钢厂，一个投机倒把的帽子，扣在他的身上，他可真得受不了，与其被他揭发，还不如，默不作声！

    坐等他塌方。

