    黄殿所说的令杨勖和陈五显同时大吃一惊，他们怎么都没想到这个年轻的义军头领居然还是朱明的子孙。

    顿时，杨勖急忙追问其祖上究竟是那一支，到这时候朱一贵已是骑虎难下，心里直骂MMP，总不能说是自己瞎讲的吧？亏得朱一贵自己本就姓朱，之前吹牛时也曾研究过一二，当即硬着头皮告诉杨勖自己这一支是交城荣顺王朱美垸后裔庶支，祖上在正统三年得封，隆庆四年主支除国，崇祯年间迁至福建，几代下来已同常人无异。

    听朱一贵说的头头是道，杨勖和陈五显当然不敢随意，虽说朱一贵口口声声称自己这支本就是庶支，不仅同主支关系较远，而且早就迁移至福建落户，算不上什么正统后裔，但无论如何在杨勖和陈五显看来终是朱明子孙。

    明末，天下大乱，先有闯贼乱国，后又有满清入关，明室后裔诸王死的死，下落不明的更多，再加上明室本就人丁兴旺，各地封王、郡王及辅国将军等数不胜数，如果再把庶支未入玉碟者计算进去那就更多了。

    但不管如何，朱一贵既然自称是荣顺王后裔，就算是庶支这身份也不可小视，当即杨勖决定尽快把此事报于南京的朱怡成，说明此事，并同时为朱一贵表功。

    最后，朱一贵心中暗暗叫苦，但脸上却还要摆出一副欣喜万分的模样，起身谢过。但此时杨勖对朱一贵的态度已从最初的亲切和欣赏转为了一丝敬重，主动请他至上座入坐。瞧着杨勖等人如此对朱一贵，他那些兄弟们心中高兴不已，都觉得这个反真是造对了，不用多久，这荣华富贵就随之而来。

    拿下了八道湾，明军直接打开了通往厦门的道路，何况还多了朱一贵手下的五万人马，这让明军更是如虎添翼。再加上朱一贵的义军对清军各处防御几乎是了如指掌，大军至厦门的道路更是熟悉。等马功成的主力一到，浩浩荡荡的明军大军过安溪，仅两日间就拿下了龙门，杨勖兵锋已近到同安。

    与此同时，明军水师正对金门展开了猛攻。金门是厦门至澎湖的跳板，同样也是厦门防御的海上大门，蓝理之前在金门做了不少准备，工事和炮台一应俱全，可惜的是如今蓝延珍的联合舰队已经覆没，没了外援单凭金门部队死守根本就防不住明军水师强大的攻击力。

    明军攻击金门的战役一打响，仅三天时间金门守军就损失惨重，整个防线更是摇摇欲坠，随时随地会崩溃。一但金门被明军拿下，那么整个厦门就全暴露在明军水师的威胁之下，再加上陆上的明军大军一路已打到了同安，厦门陷落几乎只是时间问题。

    已撤至华安的蓝理如今是一脸忧色，他怎么都没想到自己在厦门设置的防御会如此轻易被明军突破。蓝理是打了老仗的人，非常清楚安溪的大门一旦打开，之前的防御布置已没了效果。归根结底，这仗之所以会到如今结果，关键就在于朱一贵突然在长泰起兵，从而导致清军背腹受敌，一溃千里。

    “大帅，年总督来急报求援，请大帅带兵速速增援厦门。”就在此时，一个亲兵快步走近，先冲着蓝理打了个千，随后递上一封加急信函。

    蓝理接过后只看了眼信函外的字，却没有拆开看，因为他心里清楚这里面会写什么。

    “如今厦门是肯定守不住了，让年总督直接南撤吧，无论是入广东还是掉头往西北都可，请年总督自行安排。”蓝理悠悠说道，目光同时投向了东南的厦门方向，望了好久后猛然回头，下令全军直接开拔前往龙岩。

    他蓝理是两广提督，既然福建丢失已不可挽回，蓝理就要考虑两广安危，与其把手中宝贵的兵力丢在福建拼光，倒不如快速撤回广东早做打算。

    可回到广东真的就是挡住明军南下的脚步么？蓝理的心里并没有什么把握，如今这局势他也只能走一步算一步了，戎马一生，这把老骨头最后丢在沙场上也不算是最糟糕的事。

    在厦门苦苦支持的年羹尧得知蓝理退兵龙岩的时候是气得破口大骂，蓝理见死不救，他蓝理可以走，可年羹尧怎么走？别忘了年羹尧可是康熙任命的闽浙总督啊！如今浙江的地盘丢了一干二净，眼看着福建也要落入明军之手，难道他年羹尧真的要像蓝理一样逃到两广去？

    年羹尧想象得出，一旦自己丢了厦门会是什么结果，就算康熙再重视于他，这失地的罪名是逃不了的。

    可这时不跑的话等明军真的攻破厦门他年羹尧同样逃不过一死，年羹尧是文人出身，但他又和普通文人不一样，狡猾如狐，心狠手辣，这就是他年羹尧，而且他还是一个特别惜命的人，在真实的历史上，年羹尧因为骄横跋扈最终得罪了雍正，雍正为了不落下杀戮功臣的恶名以削职降级逼迫年羹尧自行了断，但年羹尧就是怎么都不肯自杀，闹到最后雍正无奈只能直接出手，直接下令逮捕年羹尧，最终以大逆罪五条，欺罔罪九条，僭越罪十六条，狂悖罪十三条，专擅罪六条，忌刻罪六条，残忍罪四条，贪婪罪十八条，侵蚀罪十五条下旨令其在狱中自裁。

    由此，就能看出年羹尧的性格所在，他是一个不见棺材不掉泪，甚至见棺材也要挣扎几下的人。

    思前想后，年羹尧决定还是走，不过他可不想和蓝理走一路，年羹尧慌忙集合手中的军力，在金门被攻陷的同时从厦门撤出，急急朝平和而去，打算先到平和整顿兵马后再看局势走那一条路前往广东。

    年羹尧这么一跑，厦门剩余的守军士气大跌，不等明军攻到厦门留守官员就主动出城投降，就此厦门被攻下，整个福建最后一座重城到了明军手里，也标志着福建重归大明。