    第562章领回来

    在丁母的印象中，那个赔钱货死的悄无声息，甚至连一个坟冢都没有。

    是王淑芹突然慌慌张张地告诉他们，自家的女儿突发恶疾去世，她把孩子埋到郊外的无名地了。

    一个丫头片子，丁母不在意，丁大聪更不在意。

    甚至觉得死的挺好,免得给他们造成负担。

    两人压根没有多问一句。

    可后来王淑芹闹腾着要离婚又跑去了京都后，丁家再也没了娶第二个媳妇的能力。

    丁父干活的时候伤到了腰，丁母撒泼打滚去要了一大笔钱作为赔偿，家里也没了赚钱的手段。

    丁大聪嗜酒如命不愿意出门工作，家里靠着那笔赔偿和丁母打零工的微薄收入勉强维持，浑浑噩噩到了现在。

    乍然知道自己还有个女儿/孙女，两人的心态又有不同。

    丁大聪的情况显然很难再娶到媳妇了，说不定这就是他唯一的血脉。

    丁母越看任思齐越觉得眼熟，终于反应过来了,“你是不是姓任？”

    她想起来了，这不就是当初王淑芹的雇主吗？

    她立刻想要抓住任思齐，“王淑芹在哪？你告诉她别想着离婚，她这辈子都是大聪的媳妇，只要她回来咱们还是可以既往不咎好好过日子的，她把女儿藏到哪里去了？”

    任思齐后退一步推开丁母的手，“想找她？去监狱找吧，等到时候法庭判下来，她且得做十几二十年的牢呢。”

    在丁母和丁大聪诧异的眼神中，任思齐三言两语把情况说了一通。

    这下丁大聪彻底酒醒了，警惕地盯着任思齐。

    “你不会是想打我出气吧？我告诉你，这件事是王淑芹一个人干的，我啥也不知道，你别想赖到我头上。”

    他难得换位思考了一下，想着要是自己养了几年的孩子发现是别人的，恐怕早就气得发疯了，说不定要提着刀杀人。

    现在王淑芹被警察抓走了,这个男的不会发泄到自己身上吧。

    丁母却满脸懊恼,王淑芹干了这种事咋不和她说呢？要是她知道孙女成了有钱人家的孩子，一定会千万百计地捞好处，王淑芹怎么蠢到被人发现。

    贪婪、懒惰且愚蠢，这是丁家人给任思齐的感觉。

    男人轻笑一声，突然换了种语气，“你放心，我不是来找你们麻烦的，我这个人向来心软，那女孩虽然不是我的孩子，但也养到这么大了，我也想让她回到亲人身边过好日子。”

    丁大聪将信将疑地盯着任思齐，这个男人这么宽宏大量？

    “所以我希望你们能去京都把孩子接回来好好养着，作为报答，我每个月给你们十块钱，希望你们能好好对她。”

    听到这个数字，丁大聪眼前一亮，一口答应下来。

    “要说还是你们有钱人心胸宽广啊，这是我的闺女,我能不好好对她吗？你放心，我现在就跟你去京都。”

    丁母却眼珠一转，“等等，任先生你是不知柴米油盐贵喔，养孩子得精心呵护着，孩子长得快还要经常买新衣服，十块钱哪里够呢，至少得二十，不，三十！”

    丁大聪立刻应道：“对对对，我也就是没钱，不然肯定啥都给她，你现在也养出感情了，这点钱不会舍不得拿吧，你们可是能搬去京都的有钱人。”

    任思齐冷哼一声，“还真敢狮子大开口啊，算了，我再给她重新找户人家也比你们这样的好。”

    他故意嫌弃地看了眼周围，转身便走。

    丁母和丁大聪哪里舍得煮熟的鸭子飞走，连忙拦住任思齐。

    “别走别走，这可是我的亲孙女，我儿子的亲女儿，怎么能交给别人呢？十块就十块，不够的我们再努力挣嘛。”

    (本章完)

