    “所以啊，在嫣然的问题上，他可威胁不了我！”叶青得意洋洋的说道。

    “你啊！”陈智国瞥了一眼叶青，说道：“看在嫣然的面子上，我觉得你还是对他尊敬一些为好！”

    “尊敬不是放在嘴上的，而是放在心里。”叶青应了一声后，说道：“你放心吧，我心里有数，要是老赵真有危险，我会拼命救他的。”

    “嗯！”陈智国也清楚叶青德性，所以也就没有再说什么了。

    而这时，蒋心影也将那个蒋兴宇给带进了小院。

    一进院子，蒋兴宇就屁颠屁颠的小跑到蒋志国的面前，问道：“爷爷，你醒了啊，真是太好了，你找我？”

    叶青瞥了一眼蒋兴宇，这家伙虽然白痴，但还知道演戏，也不是一无是处。

    “跪下！”蒋志国冷声喝道。

    虽然说蒋兴宇都做出了下毒这样的事情，但他心里其实还是挺怕这个爷爷的。

    听到蒋志国的喝声，他一哆嗦，立马就跪了下去，然后小心翼翼的看着蒋志国问道：“爷爷，我是做错什么事，惹你不高兴了吗？”

    “做错事？”蒋志国瞪着蒋兴宇，喝问道：“你觉得向自己爷爷下毒只是做错事吗？”

    “下毒？下什么毒？”蒋兴宇装疯卖傻的反说道：“爷爷，我真的听不懂你在说什么呀！”

    “我们已经对你给你爷爷吃的那三颗药丸进行了化验，发现这三颗药丸有毒药的成分。”一旁的叶青不紧不慢的说道。

    “这绝对不可能！”蒋兴宇毫不迟疑的反驳道。

    “这是事实，为什么不可能呢？”叶青眯着眼睛说道。

    “那三颗药丸我可是亲眼看到爷爷吞服了的，你们怎么可能能拿到药丸去做化验？”蒋兴宇反驳道。

    “在你房间中搜查出来的呗！”叶青耸着肩说道。

    “这绝对不可能，我房间中根本没有。”蒋兴宇急声说道。

    “那你藏在什么地方了？”叶青追问道。

    语速之快，直接将蒋兴宇带动起来，蒋兴宇急声说道：“我埋在了我小院中的树下，并没有将噬身丸藏在房间里。”

    “呵呵！”听到这家伙的回答，所以有人都笑了起来。

    这白痴果然是白痴，三言两语之下，自己就主动的不打自招了。

    看着大家都在笑，蒋兴宇有些不解，这些混蛋笑个屁啊？

    见过白痴的，没见过他这么白痴的。

    叶青抿了抿嘴后，说道：“那药丸叫噬身丸啊！”

    蒋兴宇一惊，片刻后，又装疯卖傻的说道：“我说过吗？”

    “想蒙混过关吗？只可惜有录相为证。”叶青笑了笑，然后指了指旁边的董子杰和蒋小蕊。

    嗯……这两人正拿着手机录着嘞。

    “你们拍摄个屁啊！”蒋兴宇突然暴喝而起，扑向了两人，似乎是想从两人的手中夺走手机。

    “啪！”

    刹那间，一记清脆的耳光声在小院中回荡起来，蒋兴宇又跌在了蒋志国的面前。

    随即，蒋兴宇捂着自己的脸，瞪着叶青，喝道：“你居然敢煽我的耳光！”

    “如果你在龇牙咧嘴的话，我不介意将你废掉！”叶青冷声说道：“我想蒋老也不会介意的。”

    听到叶青的话，蒋兴宇立马就怂了。

    嗯……他想到了今天早些时候，叶青在蒋家别墅台阶上瞬间秒掉自家那些武者的场景，这样的狠人可不是他能招惹得起的。

    虽然白痴，但这点自知之明，他还是有的。

    这时，蒋志国看着蒋兴宇，冷声说道：“你这个混蛋小子最好将为什么要给我下毒的原因说清楚，不然的话，我就让叶青将你杀了。”

    听到这样的话，蒋兴宇立马就急了，急声说道：“别啊，爷爷，我可是你的孙儿！”

    “你对我做的事情是一个孙儿应该做的吗？”蒋志国沉声质问道。

    “这……”蒋兴宇无法回答，也不知道怎么回答，他只是一脸阴狠的看向叶青，都是这个混蛋破坏了他的计划。

    “呵！”叶青冷冷的一笑，一脸戏谑的说道：“这么阴狠的看着我，难不成你还想责任怪在我的头上吗？”

    “难道不是你的责任吗？”蒋兴宇反问道。

    “那你说说看，我有什么责任？”叶青努着嘴说道。

    “如果不是你救了这个老不死的，破坏了我的计划，我能跪在这里？”蒋兴宇气极败坏的质问道。

    听到蒋兴宇居然说出这样的话，在场的所有人无一不是摇起了头。

    见过无耻的，没见过这么无耻的，做出这么大逆不道的事情了，他居然还觉得是理所当然的吗？

    唉……这人不仅白痴，还很无耻。

    听到这样的话，蒋志国甚至都绝望的闭上了眼睛，自己这是造了什么孽啊，居然有这样一个孙子。

    蒋志国觉得心很累，他站了起来，对董子杰和蒋小蕊，说道：“子杰，小蕊，将我扶到房间里去吧，我很累，得休息了！”

    随即，他又万般无奈的对陈智国等人说道：“各位，对不起大家了。”

    陈智国自然能理解蒋志国的心情，点头说道：“蒋老，你去休息吧，这里的事情交给叶小子处理就可以了！”

    “嗯！”蒋志国点了点头后，又对蒋正飞和蒋心影说道：“你们俩招呼好各位贵客，不能怠慢了。”

    “爸，我们会的。”两兄妹异口同声的应道。

    随即，蒋心影又一脸担心的问道：“爸，您的身体没事吧？”

    “没事！”蒋志国摇了摇头后，就让董子杰和蒋小蕊将他扶回了屋。

    蒋志国一进屋，叶青瞥了一眼蒋兴宇，说道：“我劝你啊，还是老实交待，如果让我动手的话，你应该知道那会是什么样的场景，我这个人，对待坏心眼的坏蛋向来是绝对不手软的。”

    蒋兴宇没有吭声，只是那双眼珠子在转动着，似乎是在想应对之策。

    叶青哪会不知道这家伙在想什么？

    他抿嘴一笑，说道：“我劝你别在琢磨了，浪费精力，嗯……也别寄希望有谁会来救你的，你这样的人，呵……注定只能是别人的棋子，说抛弃就会被抛弃的。”

