    “老板！你来了啊！挺早的啊！？”

    江斌尴尬地笑了笑，神色紧张地向梁天娇问好。

    “你在做什么啊？慌慌张张地，准备做啥好事吧？是不是又偷看那些来这拍艺术照的女大学生换衣服了？”

    梁天娇怒声问道。

    “没有！没有！就那么一次，从那以后我再也没有偷看过女大学生换衣服！”

    江斌陪着笑脸道。

    “最好没有！再敢偷看一次，我挖了你的眼珠子喂猫！”

    梁天娇恶狠狠地道。

    “老板！我绝对不敢了！绝对不敢了！”

    江斌唯唯诺诺地道。

    “刚才我进来的时候，见你慌慌张张的，到底在干什么？快说！不说实话，我撕烂你的嘴！”

    梁天娇恶狠狠地道。

    这下好了！

    江斌可倒霉了！

    地板坏掉这件事，恐怕再也瞒不住了，必须得老实交代了！

    “好的，老板！我说！”

    江斌编着慌，娓娓说道，“刚才一个穿军大衣的乡下男的，来咱们店里租学士服，说是要陪他今天毕业的妹妹拍毕业纪念照！

    我收他十块钱，可他不满意！说只是穿一上午用一用，拍完照就还回来，非得让我免费借给他！

    咱们也是开门做生意的，我肯定不能免费借给他啊！

    可是，我不同意，他竟然就怒了！撸起袖子，想到打我！

    幸亏我躲闪得快，他一拳打在了大理石地板上！

    那男的是乡下干农活的，力气很大，一拳就把咱们店的大理石地板给砸烂了一块！

    我想着，烂了一块大理石地板，多影响咱们店的形象啊！就想找东西先盖住，等下班的时候，再去买一块一模一样的，找装修师傅换上去！

    你过来的时候，正好看见我正找东西呢！就这些，没有了！全都是实话实说！”

    “什么？咱店里的地板被人用拳头打烂了？！”

    梁天娇惊讶地问道。

    “嗯嗯！是啊！”

    江斌点了点头道。

    “被打烂的大理石地板在哪呢？快让我看看！咱这大理石地板都是贴在下面水泥地上的，用铁锤都砸不烂，难道那人的拳头比铁锤还厉害吗？”

    梁天娇好奇地问道。

    “好的！老板，请到这边来！就在试衣间里！”

    说着，江斌带着梁天娇往试衣间而去。

    可是，当江斌带着梁天娇来到试衣间的时候，再看刚才被打烂的大理石地板，竟然是完好无损的！

    “？？？”

    江斌顿时一脸懵逼！

    “哪呢？哪块烂了啊？”

    梁天娇问道。

    “不是！我刚才明明就看见，那男的先用右手中指在这块大理石地板上戳了一个洞，然后又一掌把大理石地板给拍碎的！怎么又好了呢？这咋回事啊？”

    江斌一边激动地说着，一边蹲下身子，学着沈勇刚在的样子，在大理石地板上比划着。

    眼见为实，耳听为虚！

    看到江斌这个样子，梁天娇这暴脾气，腾地一下就上来了。

    “江斌！没想到你竟然是这样一个人！偷看女大学生换衣服也就罢了，竟然还编造谎言欺骗我！

    说什么穿军大衣的乡下人！这特么的三伏天，不是三九天！穿军大衣捂痱子呀！？

    你刚才不是说他是用拳头打烂的吗？怎么现在又变成用指头戳了洞，又用手掌拍烂的了？

    拍烂的地方在哪呢？拍你个头啊！你觉得你说的这些谁能相信你啊！？”

    梁天娇愤怒地问道，“说！你刚才是不是又偷看女大学生换衣服了？”

    “没有啊！真没有！”

    江斌着急地道，“老板，你要是不相信的话，我们可以看监控！”

    “什么？！你在试衣间里还装了监控？！　！”

    梁天娇大怒地问道。

    闻言，江斌这才意识到自己说漏了嘴！

    在试衣间装微型监控这件事，除了他，还没有第二个人知道。

    而且，试衣间的微型监控是连接着江斌的手机。

    当有女大学生来这拍艺术照，等她们换衣服的时候，江斌就躲到一边，装作用手机打游戏的样子。

    实际上，却是在手机上，偷偷地看女大学生换衣服。

    但是，这件事是违法的，可不能让老板知道！

    “没有！没有！没有！我说的是看咱们店里的公共区域的监控，的确是有一个穿着军大衣的乡下男人进来了！后来他给了我一百块钱，把一件六十块钱的学士服买走了！”

    江斌道。

    闻言，梁天娇实在忍无可忍了，抬手朝着江斌的脸上就是一巴掌。

    “啪！”

    一声脆响。

    打得江斌一愣一愣的。

    “江斌啊江斌！我说你点啥好呢！嘴里面一句实话都没有！之前你不是说那个乡下人嫌‘十块钱’租给他贵吗？让你免费借给他！现在怎么又变成‘一百块钱’买走了？还是六十块钱一件的！

    难道他傻吗？就算是乡下的文盲也知道一百块钱比十块钱要多啊！”

    梁天娇道，“要不是看在我舅舅的面子上！我早让你滚蛋了！

    为了让你长点记性，你这个月的奖金，全部扣完！一分没有！

    你若是再敢说谎骗我，我直接让你走人！谁的面子我都不看！听到了没有？？？”

    “哦！听到了！表姐！”

    江斌捂着脸点了点头道。

    梁天娇看着江斌那男不男女不女的打扮就来气，瞪了他一眼，没有再说什么，踩着高跟鞋，咯噔咯噔地往摄影店的二楼上去了。

    江斌看着梁天娇上了楼，转过身蹲在地上，又摸了摸地上的大理石地板，的确没有一块烂的呀！

    “刚才到底是怎么回事啊？我明明亲眼看到被砸烂的呀？”

    江斌挠着头，一脸迷茫地自言自语问道。

    殊不知，刚才沈勇用手指戳到地板里，以及用手掌把地板拍烂，都是假的！

    江斌看到的逼真现象，只是沈勇用灵气制造出来的一种“幻象”而已！

    至于地板破裂的声音，那就沈勇用嘴模仿出来的！

    其实，沈勇都告诉江斌了，说的就是一场表演而已，江斌却当成了真的！

    当真也就当真吧，江斌就不应编那么一大堆谎言，活该他被梁天娇骂！

    “万恶的资本家！没有人性的女老板！不讲情义的表姐！

    要不是你给我的工资高！我才不会来这跟着你干呢！

    把我这个大名鼎鼎的摄影师当什么了？一个人当十个人用！我也是有理想有追求有梦想的三有青年，好不好？等我有了钱，我一天也不会在这待！”

    江斌小声埋怨道。

