    李破揉着额头去到了后宫。

    和阿史那牡丹谈论的几件事都很不顺利，也不知是不是阿史那牡丹刻意为之，想把问题都留到会盟时去解决。

    而阿史那牡丹此次出使，主题估计就是会盟了。

    能出去走一走当然让李破很是心动，可去见突厥可汗？他可从来没有这么想过，所以弄的他很心烦。

    他都能想象的到臣下们听闻此事后的反应，一定有人赞成有人反对，而且他们的理由都会非常充分。

    既然知道结果，却还要找人来商议，唉，没有比这更让人无奈的事情了。

    李破一边缓步前行，一边心不在焉的想着，这才几天啊，定鼎天下的喜悦已然不剩多少，日子要是这么过下去，还有什么滋味可言？

    往清宁宫去的路上，“偶遇”了两拨人，都是新晋的宫嫔，年纪是真小，十四五左右，消息能如此灵通，知道皇帝奔后宫来了，家世肯定都不简单。

    估计也没想着跟皇帝“一见钟情”，就是先在皇帝面前混个脸熟。

    选秀结束差不多半个多月，因为杜伏威来投，窦建德出降，外加突厥来使，皇后有了身孕等事，喜事太多，分散了李破的注意力，没怎么关注过此事。

    也就是说大唐第一次选秀就这么无声无息的结束了，而后宫殿宇众多，多了几百人出来，也没见热闹多少。

    倒是外朝为了此次选秀，很多人奔走来去费尽了心思。

    …………………………

    清宁宫中岁月静好。

    皇后在老实的养胎，贵妃阿史那容真不住清宁宫，除了掌着左千牛备身府兵权，其他事都不很上心。

    三夫人中有两位是汉王府旧人，对皇后敬畏已深，除了有些爱玩闹之外，没什么大毛病，德妃高宝儿因高氏的变故，现在小心翼翼的早问安，晚请示的，不像是宫妃，倒像是皇后的女儿。

    新人们刚入宫，就算有些小心思，也算计不到皇后的头上，等她们在宫中待的久了，自然也就会明白皇后在皇帝心目中的地位，以及皇后的威严，自也不用担心什么。

    简单来说，外朝形势一片大好，李破基本上坐稳了江山，后宫也就愈加稳定，人心就是这般，君明臣贤之时，内外自然而然便会趋于安定。

    安定稳当的人心又会反哺于帝王功业。

    反之则是人心惶惶，内外诸事一团乱麻，无从下手，君臣也就会变得手足无措，昏头涨脑，按其葫芦起了瓢，愈发显得昏庸无能。

    这样的过程在中原大地上轮番上演，就像一个个轮回，没谁能逃得过。

    …………………………

    春日里，宫中绿意盎然，行于其间，感受着草木的勃勃生机，远处宫宇若隐若现，连绵不绝，李破渐渐平静了下来。

    阿史那牡丹给他出了些难题，可任何问题只要能追索其本质，就不难解决。

    突厥可汗为什么会想要跟他会盟？亲自相见能解决什么问题，又能做给谁看？对谁的好处更大一些？

    这些问题最终都汇集到一处，那就是两国是不是都需要和平。

    对于大唐来说，答案显然是肯定的。

    开皇三年的那场大战，是杨坚和他的臣子们拼死一搏，背景则是沙钵略可汗的妻子北周千金公主，也就是后来的大义公主屡屡请求沙钵略可汗出兵，给她的家族报仇。

    而沙钵略可汗刚刚登上汗位，也想建立功勋，于是在开皇元年，起兵攻隋，见隋人的抵抗并不算激烈，于是在开皇二年的时候，全线南侵。

    据说当时动兵四十多万人，西从凉州，灵州，东到并州，幽州，都有突厥骑兵入寇，长城沿线遭到了空前的破坏，牛羊，人口被劫掠一空。

    这才有了开皇三年前隋的拼死反击，可以说是侥幸功成，因为哪怕一路隋军败北，也将动摇前隋的统治基础。

    大唐和前隋有相似之处，都是刚刚安稳下来，国力无法跟突厥相提并论。

    可不同之处更多，别看那时前隋还没有一统天下，可国力上却要比大唐强的多，隋末战乱是一场浩劫，大家大打出手之下，弄的各个筋疲力尽。

    而且杨广在劳役，起兵征伐上的肆无忌惮，深层次的破坏了整个中原的社会架构，大唐毫无疑问是建立在废墟之上的，国力之疲敝让人触目惊心。

    另外就是大唐和突厥关系比较“融洽”，突厥没有任何大举南侵的势头，根本不需要面对前隋开国时那么严峻的形势。

    其实只这两条，李破便能想到自己几乎别无选择，突厥可汗既然发出了邀请，未察觉出其中危险之下，他怕是要亲自走上一趟了。

    这就是问题的本质，其他的利弊和人商量一下也就清楚了。

    换句话说，和臣下们商议的重点就不是去不去的问题，而是与突厥可汗见面之后会谈些什么的问题。

    如果这么一想，便简单了许多。

    另外就是为什么突厥可汗想要见他，突厥国内发生了什么，需要可汗加意与大唐修好，甚至要亲自面谈。

    李破想不明白，他在突厥那边的消息还算灵通，却未有任何察觉。

    而突厥所面临的问题不比大唐少，比如说他们西域的那些同族总是那么的不听话，东西可汗的权力过大，总有独走的迹象。

    一个女人成为了突厥可汗，面临的局面也不会一帆风顺，这也是突厥这些年比较动荡的重要原因之一。

    据说北边他们还要应付他们的宿敌……等等等等。

    其实草原帝国的本质注定了他们走不远，李破认为只要能把他们挡在长城之处，也许用不了几年，他们自己就崩溃了。

    当然了，那是理想状态，一个强盛的草原帝国的崩溃，只外溢效应可能就会让大唐吃不了兜着走。

    溜达进了清宁宫的范围，李破想的也差不多了，于是在心里恶狠狠的道了一句，他娘的既然要见面，老子就去把定襄郡要回来。

    那里勉强算是他的老家，怎能常年沦落于外？就算要不回来，也要把那里弄成缓冲区，建些烽火台什么的。

    还有榆林以及河套地区……阿史那求罗那狗东西转了一圈下来，好像也没剩什么了，而要想重建榆林马场，得先宰了阿史那求罗。

    以后得派人常去突厥王庭走走，亲戚嘛，不常走动的话就要生份……处的好了的话，找到机会就能挑拨一番，兵不血刃的除掉那些阻碍两国交好的家伙。

    就像阿史那牡丹来了长安一趟，就把渤海高氏祸害的不轻……如今再来，就没什么人敢跟她密会了。

    她竟然还敢抱怨高慎一案，娘的等她走了，她留在长安的那些人也要杀上几个。

    这些人据说很不老实，前些时据说有人去独孤门上转悠，想娶独孤家的女儿，来跟老子做连襟，真是不知死字怎么写。

    李破越想越生气，其实主要还是因为突厥的强势让他感觉受到了冒犯，他已经是大唐皇帝了，再非那个小小的边塞将领。

    你想开边市，老子就得让人去交易，你想要朕的儿子，就跑过来讨要，你想会盟，便让朕大老远的跑一趟。

    老子又不是你的奴仆，召之即来挥之即去，他娘的你等老子缓过劲来的，到时把你们那狗屁的大小可汗都捉到长安来，哼，说不得在北边咱也弄几个孝顺儿子玩玩。

    侍从们眼瞅着皇帝的脸上布满了阴云，顿时噤若寒蝉，挪着步子远离了他一些。

    远处小腹微隆的李碧在宫人簇拥之下迎了过来，李破瞅见立马换了脸色，走近了便笑道：“出来这么远，别累着了。”

    宫人们纷纷给皇帝，皇后施礼，李碧走到他的旁边，“我正好出来散散心，听他们说夫君在接见突厥来使，怎么来后宫了？”

    夫妇两人并肩而行，李破随意的道：“与她没什么好说的，除了给人添堵，突厥来人还能做什么呢？”

    李碧看了看丈夫的神色，不由笑了起来，“既然没什么好说的，那还喝这么多？”

    李破也笑，“若是喝酒能让她少说些话，再多喝些也无妨。”

    李碧轻抚小腹，有些好奇的问道：“她都说了什么，竟让夫君如此心烦？”

    李破也不隐瞒，“突厥可汗想要与我会盟，也不知他们是怎么想的？”

    李碧惊了惊，“像杨广那样？”

    李破点头，“杨广那厮喧嚣天下，其实就是想显摆一下自己的威风，我可照他差的远了，如果成行的话，他娘的应该算是去拜见突厥可汗？

    三十年不到的工夫，形势竟然逆转至此，你说气不气人？”

    李碧一下便担上了心事，这可不是小事，而且很危险，杨广被围雁门这才过去多少年？

    不过她还是被丈夫的语气给逗乐了，“夫君可莫要妄自菲薄，杨广昏聩，暴虐之君也，他怎能与夫君相提并论？

    突厥可汗为何有此会盟之议？难道也是想宣示武功不成？若是那样的话，夫君应该高兴才对，杨广殷鉴不远，突厥之亡亦不远矣。”

    李破不由哈哈一笑，瞅着妻子道：“真还说不准，都是杨家的人嘛……”

