    第140章现在的演员都这么娇气？

    没有听完苏宇寒的美好构想，顾墨凛直接打断，他帮打苏宇寒的美好愿望，说得极其直接：“这年头创业不容易，骗子也很多，你可别被人骗了！”

    苏宇寒立刻嗤笑一声：“怎么可能？我这朋友也不是别人，是我发小,我们认识20多年了！”

    “是吗？”顾墨凛直接回怼，“欺骗你最狠的往往就是所谓的朋友！”

    顾墨凛在前面加了一个‘所谓’二字。

    苏宇寒是不见棺材不落泪的类型，他继续表示嗤之以鼻：“切！老顾，你总瞧不起我！我告诉你，我是没有你智商高、能力强，但我看人眼光很准的！我这一次一定可以做大做强,让你对我刮目相看！”

    说到这里，苏宇寒直接起身：“我走了！白白！”

    本来想听听他的建议的，既然话不投机半句多,苏宇寒直接走人。

    但刚走了几步，苏宇寒突然就折了回来，他好似突然想到了什么：“老顾，我刚来的路上遇到你的小娇妻了！”

    “啧啧……好像在拍戏！”

    此时A市有名的玄明湖边上，剧组上下几十号人，围了一圈，的确是在拍戏。

    一旁的秦可可来了有一会儿了，本想找导演谈谈的，可一直没找到合适的时机。

    这不，她一边感受着大姨妈哗啦啦流淌的感觉，一边则伺机而动。

    终于，在导演一声“休息”令下，秦可可急忙上前：“林导——”

    林导见是秦可可，立刻眉开眼笑：“秦演员，来得蛮早啊！下下场就是你的戏，你稍微再等会，不着急啊！”

    显然，他以为秦可可是因为等着急了。

    秦可可急忙上前一步,解释道：“不，林导，我想跟您商量件事儿。”

    【不会是要改戏吗？这一早上已经三个人来找过我了！这些个年轻演员啊，一个个都不能吃苦！唉——】

    读到内心的秦可可顿时无奈了：这到底是说，还是不说啊？

    见秦可可许久不开口，林导催了一句：“想说什么可以直说！”

    继而看了看时间：【今天时间紧、任务重，可没有时间耽误！】

    肚子一阵绞痛，秦可可还是选择开口了：“导演，我今天生理期到了，有点不舒服，落水的戏能不能改一下？”

    以防万一的情况下，秦可可再改口：“或者换一个档期拍摄也行！”

    【又是一个要改戏的！真烦！】

    【尤其是女演员，一个个怎么这么矫情啊？】

    【前面三个里面两个是女演员，一个嫌搭吻戏的男演员长得太丑，还有一个也说是生理期，不能碰水！真是烦死了！】

    大概是因为太烦恼，林导的态度和截然相反：“不能！”

    “我们剧本已经定了，就别改了！尤其是当前拍摄进度落后不少,我们可没有那个时间改剧本什么的！”林导拒绝得坚决。

    明明秦可可是来客串帮忙的,她其实没捞着什么好处。这林导说话口气叫人极其生气！

    秦可可极力压制着心中的怒火，依然保持笑脸：“林导，那改一下时间？”

    (本章完)

