    中天大酒店。

    是这城市内一处相当知名的酒店，因为其内部装修奢华至极，且有借鉴西洋风格，也经常会被一些有权贵的人用来举办宴会。

    而蒋宜涵今日就是这个宴会的参与者之一。

    “那是谁的车来了？”

    门口有几个穿着正装的中年人，远远的看到那边驶来一辆豪车，有些好奇的问道。

    “看那辆车的样子，好像是来自平安集团吧？”

    “平安集团？！”

    周围的人听到这话以后，表情都有些变化。

    这可是城市中的龙头企业啊！虽然蒋宜涵现在还很年轻，但是却将平安集团经营的有模有样。

    就算是他们这些老一辈的人，也不得不佩服那女娃的能力。

    “那可要好好迎接了！”有一个人笑着说道。

    在他们的瞩目之下，这辆车停在了门口。

    停在门口以后，驾驶位的车门打开，从那上面走出来一个穿着西装的年轻人，然后车门关上，那个年轻人就站在那里看着他们。

    然后不动。

    这个行为惹的其他人面面相觑。

    过了大概有十秒钟，副驾驶的门才打开，从里面伸出来一只修长的高跟鞋，然后蒋宜涵走了下来，面带着微笑看着面前的这些人。

    “王总！刘总！”

    蒋宜涵笑着跟他们打招呼。

    这些人自然是笑着和蒋宜涵打招呼，同时脸上也都挂着疑惑的表情。

    平安集团带错人了吧？

    这个司机无论怎么看都还是个新手的样子啊！不懂事啊！

    刚才停车以后，居然只顾着自己下车，下了车也不帮女总裁开车门，这点眼力劲都没有吗？

    那是怎么混上司机的？

    不过这些话他们也就只在心里想想，并没有在表面上表现出来。

    他们热切地邀请着蒋宜涵，并且给蒋宜涵主动带路，引她进去。

    周青自然正在跟在蒋宜涵的身后，不过在快要进入门口的时候，旁边有两个人各自伸出了左右手，将他给拦下。

    “进入里面的都是些名流，司机的话你可以在外面进行等候！”

    看到周青满脸不解的表情，那两个人主动开口解释。

    蒋宜涵在前面也停下来，注意到后面的情况，然后走了过来，一把挽住了周青的胳膊。

    “这是我未婚夫，不是外人！刚才忘了跟你们说！”

    “这……”

    那几个中年人面面相觑。

    他们怎么没听说蒋宜涵什么时候有未婚夫了，他们只知道蒋宜涵有着数不清的追求者，却从来没听说有谁有这个幸运被她选中了。

    “原来是蒋小姐的未婚夫，真是失礼！”

    有个人主动陪笑，同时立马让旁边的人交手给撤了回去，周青这才跟着蒋宜涵一起进入。

    进来过后，蒋宜涵又顺势丢开了周青的胳膊。

    周青无所谓，只是在用打量的目光看着这里面。

    旁边也有其他一起进来的人，在用审视的目光看着周青。

    他们心中都很好奇。

    蒋宜涵在城市里面绝对是名人，他们全都认识，按理说蒋宜涵所选中的人应该也不简单才对。

    只是……这小子到底是谁呀？

    他们自认为对一些名流都是认识的，不应该会见面，完全认不出才对，此时看这个小子面相确实非常陌生，难道不是这个城市的人不成？

    当然主要是刚才这小子的行为动作，实在太不像是女总裁的未婚夫了，就像个兼职司机！

    周青好奇地打量着周围。

    在来这里之前蒋宜涵就跟他说过，带他来这里的主要目的就是希望他能接触到更多的人，就算不指望他能融入上流社会，也让他了解一下最基本的礼仪之类的东西。

    以免到时候被爸妈找来的相亲对象虐得太惨了，好歹能救一点是一点，缩小点差距，也好一直坚持选中周青来演戏啊。

    这里面早就已经有不少的人，个个手上都端着高脚杯，里面盛着鲜艳的红酒，他们脸上都带着微笑，穿着晚礼服，走来走去。

    其实这样的事情，周青虽然没怎么经历过，不过他却一点都不稀罕。

    要是他想的话，他可以参加比这个档次高得多的宴会，只是他还没那闲心。

    蒋宜涵一进来就成为了全场的焦点，有很多人都端着酒杯向她款款走来，主动和她攀谈着。

    蒋宜涵跟他说过，其实这次的这个宴会主要就是让这些所谓的名流们聚在一起，互相攀谈攀谈，庆祝宴会主人和另外一家公司签约。

    说实话，就连周青也不明白这些所谓的有钱人为什么要用这样的方式消遣娱乐，难道这样很快乐吗？反正他是没有感觉到。

    这一群人端着酒杯走来走去，只是作为宴会的参与者而已，还必须要时刻保持那种礼貌的微笑。

    蒋宜涵是全场的一个小焦点，有很多人的目光都转移到她的身上。

    也有少部分人在打量着周青。

    有些人是听过蒋宜涵前段时间当众宣布自己等了十年的人回归，也有的人是听说了，刚才在门口发生的事情，蒋宜涵将这个年轻人称作是未婚夫。

    在这个过程中，蒋宜涵也时不时将目光转过来，对着周青点头微笑示意。

    周青自然也是在脸上挤出一抹笑容看着蒋宜涵，直到双方的目光分开，表情才恢复如常。

    周青心里无所谓，不就是演戏嘛……不就是要装作恩爱吗？对他来说根本不算什么问题！

    蒋宜涵这样做是有用意的，一方面可以在外人面前装作自己和周青之间很恩爱，另一方面也可以和周青之间稍微拉开点距离，不让他打扰自己这里的交际。

    有很多人对周青很好奇，还有几个人主动围了上来。

    他们先跟周青简单客气了一下，然后才鬼鬼祟祟的询问。

    “小兄弟啊，我问一下你究竟是哪个集团的少爷，这么有福气！居然被蒋小姐看中了！”

    他人过来看着周青的眼神之中都带着几分羡慕，还有赏识。

    面对这番询问周青当然有属于自己的一套说辞，所以很快就应对了下来，其他人只知道他的名字叫周平安，从小就和蒋宜涵之间有娃娃亲。

    其他人有些好奇，现在都已经是什么年代了？怎么还有人按照父母之命媒妁之言去寻找自己的爱情呢？

    思想不是早就已经开化了吗？不是早就已经不封建了吗？年轻人应该追寻自己的爱情啊！

    周青看了他们的表情，也能把他们的心思猜的七七八八，所以当场就开始解释。

    按照他的说法，他跟蒋宜涵都不是什么思想守旧的人，都有着自己的想法，只不过两个人的感情也是从小好到大，一直都互相爱着对方，从来没有过变心，真的是非常的契合。

    听到这种话，那些人都暗暗咬了咬牙，真是恨得牙痒痒。

    原来有些事情真的是天注定！有人从一出生开始就会抱得美人归！

    在不远处的蒋宜涵，虽然没听到周青在说什么，不过看到旁边那些人恨的牙痒痒的表情，就知道这家伙肯定没说什么好话，要不然那些人不必要这么生气。

    了解到了周青的底细以后，那些人就没在他身上浪费时间。

    至于周青则是在这里面到处瞎转，对他来说参与这样的宴会其实没什么意思，还不如到处转转，吃点东西。

    他也实在想吐槽，这里好歹都是些有头有脸的大人物，怎么出手这么小气，吃的东西只是一些点心而已，这怎么够吃？

    难道真的要靠喝红酒喝饱？

    他拿着早就已经喝空的高脚杯在场内转来转去，原本还以为对他有些好奇的人都将目光收了回去。

    这家伙活脱脱就是一个乡巴佬进城的感觉，到处搜刮吃的喝的，刚才他们全都看得清清楚楚。

    就这样的人，怎么就让蒋小姐看上了呢？他们心中都很好奇。

    周青来到一个穿着服务生衣服的人面前将手中的高脚杯递了过去。

    “倒酒！”

    那个服务生一言不发，只是将手中红酒的瓶塞啵得一声拔开，然后对叶凡的酒杯里面缓缓倒酒。

    来参加这个宴会的，都是城市里面的社会名流，所以这里面的服务生，在他们面前都抬不起头，只能低着头做事走路，只敢趁其他人不注意的时候抬起头来偷偷打量。

    面前这个人也是，一直在低着头给周青倒酒。

    当他将酒倒好以后，周青将酒杯拿到面前，却并没有急着喝，反而是看着他。

    “干嘛一直低着头啊？”他这样问道。

    “我的身份太低微了，不敢看各位先生女士！”

    那个人低着头说道。

    “是吗？”

    周青做出一副疑惑的样子，用手挠了挠脑袋。

    “还有你们冥宫不敢做的事？”

    “先生您是什么意思啊？我们只是服务生，我是跟着我公司里面的其他同事过来的！”

    面前这个人低头解释。

    在整个过程中，他一直都将头低着，不敢抬起来。

    “那你倒是说说看跟着你来的人有谁！鬼手吗？千面现在的身体状况如何了？”

    “先生，您应该是认错人了！我完全听不懂您在说什么！”

    这个人说着话就要后退。

    周青只是看着他端着酒杯快步退去的样子，嘴角划出一抹弧度。

    刚才那个人伪装的很好，要是周青不细看的话，也看不出来。

    那个人在倒酒的时候拿着酒杯悬在空中的时候，甚至一丝一毫的颤抖都没有，这需要相当强悍的定力和臂力才可以做到。

    而普通的服务生不可能具备这些东西。

    “金鱼妞！”他按住耳垂上的通讯键。

    “现在帮我扫描我所处的这酒店外的所有可疑的人员和车辆！”

