    第860章他的狠

    康思诺边抹眼泪边摇头，他们不懂，他们不会懂的，于是她只能说，“太受刺激了。”

    是了，她这么一说，大家心有戚戚焉，一个个埋着头，心情低落地恨不得跟着一起哭。这事儿逮谁不受刺激呢？

    **

    晋韬觉得自己不对劲，非常不对劲，他本是花花公子，跟女孩子在一起不用负责的那种。有些女孩子喜欢他的身份地位，于是各取所需，然……最近去酒店他却发现自己丧失了某种他曾经引以为傲的能力，弄得每个女孩子面对他都想笑不敢笑，强硬的憋笑很是伤自尊，恨不得让他勃然大怒。

    “晋少，下次吧。”女孩子们背着包施施然走远了……

    晋韬怒得在房间里砸杯子，砸的稀烂。

    就这样，一次又一次，时间一长，他便彻底成了这个圈子里的笑话，人人看到他都笑。

    晋韬气的不行，但也无从发泄，他找谁算账呢？难道找他自己吗？

    某一日，靳律有事找他，因为靳律的身份不能曝于人前，所以他们往往是在这种灯光昏暗的场所见面，晋韬一进去就觉得有点热，扯了扯自己的领口。

    靳律跟他吩咐事情的时候，他的眼神一直若有似无地瞟向靳律的喉结，胸口，继续往下滑，是那修韧有力的长腿。

    他忽的就更热了，猛灌一大口冰镇的酒，强迫自己冷静下来。

    靳律看出他心不在焉，顿时叩了叩桌子，再一抬眼，看到晋韬的眼神，顿时怔了怔，而后眼里毫不掩饰地闪过浓烈的嫌恶，“不要用那样的眼神看着我。”

    他说完，晋韬不自觉地打了个寒战，到底还是怕他的，然敌不过心中的那份渴望……

    靳律直起身来，真是一刻也待不下去，“今天就到此为止吧。”

    晋韬的脑子突然控制不住身体，猛地抱住了靳律的大腿，那眼神就像贪婪的猛兽。

    靳律一把将他踹飞出去，额头磕在水晶桌上，顿时鲜血直流。

    剧烈的血腥味让晋韬冷静下来，他喃喃，“我……我这是在做什么？”

    一脸茫然。

    靳律抽了好几张纸包住自己的手，紧掐着晋韬的脸，而后把他的脑袋毫不留情地往水晶桌上撞，“被人下药了都看不出来，蠢货！”

    他眼神里带着阴狠，毫不怜惜人命，跟在校园里的谦谦君子完全是两个人。

    “下……下药？”晋韬冷不丁想起来了，“盛漾！是盛漾给我下的药！”

    听到这个名字，靳律一下子停住了手里的动作，他无闻的眼神落在晋韬身上，“你说是她？”

    “对，我欺负她朋友的那次，我隐约记得她给我吃了一枚灰色药丸，我当时还以为是错觉。”晋韬说起这事，还禁不住咬牙切齿。

    这姓盛的太tm阴了！

    这一念头刚转完，陡然头上挨了好几下，竟是被椅子给狠狠砸的，刚凝住血的伤口又炸开了，鲜血哗哗淌个不停。

    再这么下去，晋韬不是被打死，就是失血过多而死。

    (本章完)

