    大天灾已经过去近20个小时。

    白天就显得昏暗异常的海面，此时的夜晚更是漆黑一片。

    要不是陈风的护目镜强化了两次，现在的他肯本不能看到海面上的情况。

    从击杀巨型海龟之后，又面临了两次海啸，消耗了幽能防御罩两次充能，陈风才稍稍安稳了一会。

    但是帆船仍被狂暴的海水拍打的一直摇晃，不得安宁。

    陈风想要躺下休息一会，却发现摇来摇去根本无法入睡。

    只能靠着周灵睿，两人迷迷糊糊的挨到了天亮。

    【昨日物资获取生存点：6315】

    【昨日载具升级获取生存点：1000】

    【目前生存点38+6315+1000=7353】

    【世界排行榜1-10名每日奖励发放：空间宝石10】

    【原区域排行榜第1名每日奖励发放：木材*100】

    第二天一大早，系统准时将所有的奖励同时发放。

    昨天击杀了海龟，获得了大量的龟肉，虽然卖出去一大部分，但是交易得到的物资依然能够获得生存点。

    而且数量非常可观，加上升级帆船到20级，生存点又暴增到七千多。

    这下好了，又可以在商城里买不少东西了。

    然后是登上两个排行榜给的每日奖励，空间宝石10个不错，直接使用，又拓展了10个物品栏。

    现在陈风的仓库已经有60个物品栏了，但是他依然觉得有些不够用，等到帆船升级成游轮，估计空间会大上许多，倒时候一些不重要的东西可以放在载具上，省的占用自己的仓库。

    原区域排行榜奖励木材这东西也不错，之前交易出去很多，陈风身上也不多，虽然100单位不是很多，但也聊胜于无了。

    打开3级商城，陈风再次买了5张【1级强化卷轴】，消耗了5000生存点，留下2000多生存点备用，毕竟红药水、蓝药水这些消耗品也不便宜，以防万一吧。

    强化卷轴这玩意可真是好东西，昨天能击杀巨型海龟，可全都是靠着它。

    可陈风拿着五张强化卷轴，不禁犯起了难。

    他一时间不知道到底该强化那个物品好。

    幽能防御罩目前+1，幽能火炮也同样如此，这两件道具一攻一守，对陈风来说都非常有用。

    但是昨天吃到了视野不好的苦头，陈风突然间觉得应该强化一下有视野的道具了。

    一个是雷达探测器，一个是护目镜。

    护目镜目前是+2，不管提升的命中概率，给的透视效果着实不错。

    陈风现在的目力能看清海下两百米的距离。

    但是到了昨天晚上，一切变得漆黑的时候，护目镜透视海水的距离急剧缩短，只有20多米的距离。

    这让陈风不得不考虑继续升级护目镜值不值得。

    光线并不每时每刻都很好，护目镜只有在有一定光源的时候效果不错，没光源效果很差，看透衣服倒是牛的很，+2的护目镜看透周灵睿和吉娜已经是轻轻松松的了，除非他们穿上棉衣才不能看透。

    思来想去，陈风还是决定将这五张强化卷轴用在雷达探测器上面。

    雷达探测器不像护目镜，要陈风一直主动去观察，它可以一直探测，发现动静的时候会自动提示，这点，要比护目镜强得多。

    昨天要不是雷达探测器只有100米的探测距离，说不定陈风早就发现那只潜伏的巨型海龟了，也不至于等到它撞到脸上才反应过来。

    按照每强化一次提升20%的效果，强化五次，就能提升100%的效果。

    说干就干，陈风直接将其强化5次，在欧皇天赋的加持下，10%的概率次次成功。

    “哎~要是强化卷轴多一些，或者只要100生存点就好了！”五张一下子就用完了，陈风有些感慨。

    一次强化到+5，陈风还不满意，这纯属有些不知足了，要是别人拿到五张强化卷轴，10%的成功率估计能成功一次就谢天谢地了。

    看到雷达探测器已经扩张到200米的范围，陈风顿时有了一些安全感。

    毕竟，未知的才是恐惧的，能够及时发现目标，也能早早有所准备。

    目前只有1级强化卷轴，所有的道具都只能升级到+5，陈风只能在明天生存点更新的时候，再强化其他重要的道具了。

    天已经亮了，但风暴还在持续。

    今天的小胖依然守候在船底，但是服下了三颗幽能晶石，体型还没有什么变化，陈风猜测估计还需要等一段时间。

    甲板上的农田因为无法收回，已经被肆虐的不成样子，作物都已经被摧毁，这让周灵睿心疼了好久，好在预留了不少种子，以后再种起来就行。

    外面豆大的暴雨一直都没有停过，陈风几人只能在控制室里解决吃饭问题。

    陈风原本打算一直开启幽能防御罩来避雨的，可是后来发现开启了一个小时之后，幽能防御罩的充能次数居然少了一个。

    没想到一直处于开启状态也会慢慢的损耗充能，这让陈风急忙关闭防御罩，不敢浪费。

    一个上午，陈风的帆船因为收起了船帆，只能在茫茫大海上随波逐流，反正去哪都无所谓。

    到时间了，自然会有变异海兽进攻。

    上午很快过去了，在接连面临了两次海啸之后，陈风和二女在控制室里警备的盯着窗外的海面。

    因为，系统提示，今天变异海兽的攻击马上开始了。

    陈风紧张的看着地图界面，雷达探测器强化五次，200米范围让他能很好的监控周围的一切。

    希望今天到的变异海兽比昨天那只海龟弱一些，不能总来百米级的变异海兽吧。

    至少别是智力变异的就好，不然陈风又要经历一场恶战。

    时间慢慢流失，离系统通告已经过去了十多分钟。

    就在陈风诧异海兽为什么没来得的时候，一个小红点出现在雷达探测器呈现的地图上。

    “哎？这么小？！”

    看着地图上按照比例只有一米长度的生物，陈风满脸问号。

    不是说死亡难度的天灾，变异海兽都是70米以上的嘛？

    怎么来了一只一米多的？难不成是一只变异的小鱼？

    就在陈风喜闻乐见，以为是天灾出错的时候，地图检测的周围无数个红点突然出现，密密麻麻，集体向陈风的方向游过来。

    “卧槽！什么鬼？怎么这么多？”

    红点的数量至少在一百个左右，难怪单个的海兽只有一米左右，这些海兽加起来绝对超过100米了，这可能就是死亡难度的海兽另一种形式吧。

    不过，陈风可没空去想原因，很明显，这是一群变异海兽！

