    第28章 罪魁祸首是女帝   

    最初的时候，断雨对云霁其实挺有意见的，现在来看云霁的武功那么高，留在公子的身边只有好处。

    

    称赞归称赞，该防备的一丝不能放松。

    

    一行人坐在院落内，陈清淮提到了天守阁的事情。

    

    事关天守阁，堕风是知晓的。

    

    “当年天守阁老阁主和四皇决斗峰山，那场战斗据说非常的惨烈，至于到底是怎样的，外界不知。”

    

    当年他们还是孩童，这些事情都是宫内长辈告诉他们的。

    

    “是啊，唯一知晓的是自从那场战斗后，天守阁阁主带着天守阁避世，四皇至今下落不明。

    当初在江湖上掀起一片腥风血雨。”

    

    可惜，备受关注的峰山一战，成了一个谜。

    

    令人好奇的是现在的天守阁为何突然出现，一出世，首先拿出的是金银双锏！   

    陈清淮默默的盯着，越发觉得事情越来越好玩。

    

    初入江湖，风云不断。

    

    “准备准备，明日启程。”

    

    “是！”

    

    若非刺杀意外发生，他是不会在风城逗留太长时间的。

    

    一扇窗后的位置。

    

    赵岭克悄悄的合上窗，他们在密谋什么事情。

    

    一路前往京城。

    

    他们总能遇到很多的问题。

    

    到了京城是属于他的地盘，赵岭克勾起得意的笑容。

    

    即便是女帝也要给他三分薄面。

    

    跟着他们一路走来，赵岭克从未觉得陈清淮是个简单的人物。

    

    身边的堕风和断雨，看着就不是普通人，陈清淮又岂是农夫。

    

    他好歹救了陈清淮的性命，事到如今还在隐瞒。

    

    赵岭克往前走了一步，捂着微痛的肚子。

    

    他们居住在客栈内。

    

    有小二端菜送饭，赵岭克这里的情况陈清淮基本上不会理会。

    

    他现在一门心思全在阿月的事情上。

    

    自从解救出云霁后，他不敢想象阿月曾经的遭遇。

    

    犯罪、且大罪会被当成牲口一样贩卖。

    

    罪魁祸首是女帝！   

    帝师沈道谷是她的老师，竟然不分青红皂白处死老师一家，女帝也并非明君。

    

    陈清淮的心里压着怒气！   

    女帝，女帝，陈清淮脸色微沉，捏着水杯的手暗自用力。

    

    陈清淮在念叨女帝，殊不知此时的女帝正在朝臣斗智斗勇！   

    早朝时女帝的提议无疑是在平静的水面上扔了一颗石头，激起千层的浪花。

    

    朝官们，心思各异。

    

    于是，一行人直接登门太师府，现在只有太师才能压制住女帝。

    

    利益跟前，唯利益而已。

    

    宫内。

    

    女帝正在批阅奏折，宫殿内燃着安神香，静悄悄的，紫春伺候在身侧打着扇子。

    

    桌子上摆放着一盘冰块，避暑降温。

    

    直到外面的侍人匆匆进来，禀报：“陛下，太师在外候着。”

    

    握笔的萧冰月微微一顿。

    

    随即放下毛笔，抬头道：“宣。”

    

    侍人出去后，太师从外面进来，穿着太师朝服的晏太师停在下方。

    

    “老臣参见陛下。”

    

    “太师免礼，赐座。”

    

    “多谢陛下。”

    

    晏太师不客气的落座，并未直接开口，凡是萧冰月问道：“太师进宫是有何事？”

    

    “陛下的折子是关于西南军饷的。”

    晏太师的目光落在熟悉的奏折上。

    

    萧冰月放下手中的折子，笑道：“正是，如今西南军饷吃紧，朕已经烦心许久，好在事情现在已经得到解决。”

    

    看的出来，萧冰月是非常满意的、   

    她满意，晏太师却别有心思！   

    “陛下的方法就是要搜刮朝臣的家产？

    传出去，别人又该如何议论陛下！老臣历经三朝，从未听说过帝王搜刮朝臣家产的事情。”

    

    很显然，晏太师是不赞同的！   

    晏太师的来意，萧冰月早已经猜测到，萧冰月轻轻一笑，一贯冷淡的脸上出现笑容时，晏太师略微惊悚。

    

    也只是一瞬间的事情。

    

    “国之有难，身为朕的臣子，为国家做出一点贡献有何不可呢，每个人捐出一些银子，便可以尽早的解决朕的燃眉之急，一个国家，军饷发不出，一旦敌人知晓，就是给他们可乘之机。”

    

    这些事情可不是小事！   

    说起此事时，萧冰月的脸色已经冷下来。

    

    上升到国家时，晏太师起身，一双精明的眼睛直视着萧冰月。

    

    “陛下的顾虑没有任何问题，可朝堂是根本，陛下若因为军饷的事情，扰乱朝堂，陛下，人心难测。”

    

    说来说去，晏太师是不同意她的做法的，最大的阻碍的确是晏太师。

    

    他们找上晏太师，不就是为了阻止她进行下去。

    

    现在的萧冰月，不愿时刻任由他们摆布。

    

    站在高台上萧冰月来回缓缓的踱步。

    

    “太师，有何高见？”

    

    “老臣的确有意法子，可解眼下难关！”

    

    萧冰月停下脚步，回身凝视着晏太师。

    

    “太师但说无妨。”

    

    晏太师往前迈了一步：“提高赋税。”

    

    一言出，紫春扇扇子的手微微一顿，注意到陛下微沉的脸色后，暗道太师又在作死。

    

    “荒唐，提高赋税，你要百姓如何生活。”

    

    萧冰月震怒！   

    晏太师并不惧怕，反而镇定自若的微微拱手：“西南军饷是国之根本，现在提高赋税，也是为保家卫国，此时黎民百姓应当上下一心，一旦度过此次难关，后面陛下可再行商讨。”

    

    言辞凿凿，有理有据。

    

    不知情的，还以为晏太师提出了什么好办法。

    

    听着是处处为她着想，为国着想，实际上是为个人私利谋利。

    

    内心积攒着阵阵怒火！   

    “太师，真不愧是朕的好太师。”

    

    “老臣所想皆是为陛下考虑。”

    

    晏太师的威胁一直是她的心病，处处跟她作对，凡是和他们意见相左，晏太师的反应只有一个，那就是反对。

    

    这些年，她坐上帝位后。

    

    晏太师一系列的操作，足够萧冰月狠狠的记上一笔。

    

    “为朕考虑，朕瞧着太师不想别有心思。”

    

    “老臣冤枉。”

    

    不咸不淡的态度，看到出晏太师并不害怕，好似知晓萧冰月并不能拿他怎样。

    

    越是如此，萧冰月越是憎恨晏太师！   

    下面站着的晏太师，垂着眼眸看着地面，此时的他站在这里，就是反抗的最佳表现。

    

    这些人，她统统记下。

    

    

    

