    李忆昔听见了青阳道人的话，眼睛一亮。

    “青阳子吗？”

    “竟然是一位修行者，我又救治了一位修行者，看来不经意之间，又结下一份善缘了啊。”李忆昔心里很是欢喜，看向青阳道人的目光，也变得炙热起来。

    “道友，这边请，你来的真是时间，今日有口福了，而且小院之中今日很是热闹，不知道你是否有老朋友。”李忆昔拉着青阳子，往亭子之中走去。

    “口福？”

    “老朋友吗？”

    走在李忆昔身边，身体有些僵硬的青阳道人，此刻才有时间去打量院子，青阳道人突然发现，这院子之中的人，竟然不少。

    刚刚走了几步的青阳道人，双腿一颤，一脸的难以置信，此刻的青阳道人，终于知道李忆昔口中的口福是什么了，因为恰巧此刻的青阳道人，目光落在了一个巨大的牛头之上。

    若是寻常的牛头，青阳道人自然不会震惊，但是此刻的青阳道人发现，挂着的牛头之上，竟然环绕着一股玄奥的力量，对于这股力量，修为踏入了真神境界的青阳道人，如何不熟悉。

    “混沌神力，这是混沌神力，这是一尊混沌世界之中的真神境界蛮牛。”

    “这些人是什么时候，进入混沌世界之中捕捉神牛的，而且还是真神境界。”

    “吸收了混沌神牛体内的那些混沌神力，修为绝对能更进一步，而且，还加入了一株天地灵根。”

    一脸震惊的青阳道人，一脸的振奋，现在的青阳道人，实力也仅仅只是真神而已。

    “青阳兄！”

    在青阳道人一脸震惊的时候，突然之间一道声音响起，青阳道人感觉有些熟悉，目光寻着声音来源看去，果然看见了一道熟悉的身影。

    “顾长生！”

    看见顾长生，此刻的青阳道人惊呆了，根本就没有想到，竟然在这里遇见了顾长生。

    在这般可怕的地方遇见了熟人，青阳道人很是激动，毕竟在这里，青阳道人太紧张。

    “哈哈！”

    “青阳子，果然是你！”

    顾长生提着篮子笑道。

    “哈哈哈，原来你们认识，那么就更好了，顾兄你们先聊。”李忆昔笑了笑，对着亭子笑道。

    见李忆昔离开，青阳子感觉浑身轻松了不少，毕竟跟随在李忆昔的身边，实在是太紧张了。

    “顾兄，你认识前辈吗？”青阳子难以掩饰自己眼中的震惊，难以置信的看着顾长生，因为青阳子听见了李忆昔对顾长生的称呼，一脸的羡慕。

    不用说，青阳子也能够感受到顾长生与李忆昔很是熟悉。

    “哈哈，巧合。”

    “能够认识前辈，是我顾长生的机缘，是我顾长生的命好，没有前辈，我顾长生，今生修为必然在天尊境界止步。”

    顾长生想到自己的修为踏入了真神，就无比激动。

    “止步天尊吗？”

    青阳子从进入院子到现在，都是处于胆颤心惊之中，哪怕是遇见了顾长生，一时之间也没有感受顾长生的气息，此刻听见了顾长生的话，青阳子楞了一下，急忙感应顾长生的气息。

    “嗯？”

    “顾兄，你竟然真的踏足真神境界了。”

    青阳子感受到了顾长生的气息之后，眼眸之中俱是震惊，九重天内，能够踏入真神的人，少的可怜，青阳子很是清楚，他一只手也能数过来，顾长生的天赋，青阳子很清楚，是根本不可能踏足真神境界的，但是现在顾长生确实踏入真神境界了，感受到顾长生的修为，青阳子实在震惊。

    “不错！”

    “都是前辈的指点。”

    顾长生看出了青阳子的震惊，笑道。

    “前辈指点吗？”青阳子听见此话，无比的羡慕，心里的疑惑也解开了，若是有李忆昔这等可怕的存在指点，顾长生确实有可能踏入真神境界。

    但是，想到顾长生踏足真神境界之后，手里竟然还提着一个篮子，青阳子再次愣住了，因为篮子之中，竟然是一些蔬菜。

    青阳子震惊的道：“顾兄，你不是已经成为真神了吗？怎么还做这种粗活，这种活找人来做，就行了。”

    顾长生听见青阳子的话，一脸的苦笑，“青阳兄，能在这里做事，已经是天大的机缘了，这是好不容易才争取来的，能为公子做事，是我这辈子最大的荣耀，而且，你觉得这是寻常的菜吗？”

    顾长生的声音不大，青阳子的目光，在一次打量篮子之中的蔬菜，这一次的青阳子，瞬间呆住了，一脸的难以置信，双目圆瞪，结结巴巴，声音充满惊骇的说道：“这这这······这是天地灵根。”

    青阳子感觉自己要疯了，感觉自己出现了幻觉，这篮子之中的蔬菜，竟然都是天地灵根，天地灵根，那可是极其珍贵的东西。

    但是，在这里，竟然被当做了蔬菜。

    “不错，就是天地灵根。”

    “你在看看，这竹篮！”

    看着一脸震惊的青阳子，顾长生又刺激道。

    “篮子吗？”

    心脏如同战鼓一般砰砰砰直响的青阳子，此刻哪里还胆敢小觑眼前之物，强行将自己的目光从篮子之中的那些天地灵根之上移开，死死的盯着顾长生手里的篮子，开始的时候，青阳子微微皱眉，没有发现篮子的珍贵，但是在青阳子想要移开目光的那一刻，青阳子瞬间呆住了，一脸的难以置信。

    双腿一软，青阳子差点吓得跪了下去，嘴唇剧烈的抖动，但是却一时之间难以发出声音，充满惊骇的目光看向顾长生，难以置信的问道：“这篮子，有悟道之能，是悟道神竹编织的吗？”

    青阳子感觉自己的每一个字，都说的无比艰难，眼前的这一幕，实在是太吓人了。

    青阳子的声音落下，眼睛死死的盯着顾长生，一脸的难以置信，青阳子感觉是自己出现了幻觉，悟道神竹，那可是传说之中的神物，九重天内，还从未出现过。

    顾长生看见双腿微颤，嘴唇微颤的青阳子，有些恍惚，不久之前的自己，也是这个模样。

    顾长生深吸一口气，说道：“不错，这就是悟道神竹编织的，这篮子能助人悟道。”

    “手提篮子，就是机缘。”

