    就在元始分身准备送子受上榜时，一个红绣球夹带着恐怖的威势恶狠狠地向元始分身砸来。

    如同红日般的红绣球一落到元始分身后背上，登时打得他脸色剧变，狂喷鲜血。

    若是本尊在此，自然也不会这么狼狈，但一具分身……

    挨了红绣球这么一下，不死也算是运气大了。

    娲皇宫中，女娲看着丢入下界的红绣球，脸上露出了淡淡的笑容，旁边婢女不经意间抬头看到，也是刹那的失神了一下。

    圣人出手，威势惊天动地，刹时间所有圣人都被惊动了。

    碧游宫中。

    通天教主站起身来，将手上一坛佳酿一饮而尽，哈哈一笑：“原来女娲道友真的要助商，这倒是我未曾想过的。”

    八景宫中。

    “这女娲道友……”

    老子悠悠地叹了一口气，又低头炼着自己的丹：“炼丹，炼丹，莫管他们的事，我自清净无为。”

    西方教中。

    准提道人抬头看着崇城的方向，脸色阴沉，而上方十二品功德金莲上，接引道人却是面带微笑，看不出是喜是怒。

    玉虚宫中。

    元始天尊骤然起身，勃然大怒道：“女娲，你为什么非要与我作对？我劝你好自为之，若是不然来日后悔莫及！”

    娲皇宫。

    女娲淡淡一笑，樱唇微启：“这句话我同样想对你说。”

    紧着，她瞧向下方，声音冷冷地响起：“帝辛人皇，我要护他，谁敢伤他试试！”

    这个声音响起后，元始天尊满脸怒容，而准提道人脸色阴沉。

    太清老子则是看着面前的丹炉皱了皱眉，叹了一口气道：“女娲道友，不用这么大声，害我这一炉丹全毁了。”

    他提高了嗓子喊道：“童儿，把这炉废丹清理一下……对了，不日我要去界牌关走一遭。”

    ……

    某处，鲲鹏咽了一口口水，脸上露出了庆幸的表情，这女人的红绣球还是这么恐怖，果然啊，人皇真的是她的首徒吗？

    “砰！”元始分身被那红绣球一砸，已不知摔到了哪个地方去了。

    子受也是松了一口气，看来女娲这条大腿以后得紧紧抱住了，今天女娲可算是救了自己两次啊！

    时间种子一次，刚才砸飞圣人分身又是一次。

    “回去后就找费仲学学拍马屁的功夫，这条大腿一定要死死抱住了！”

    下方，袁洪等人均是负伤起来，封神榜被元始天尊收走，姜皇后的魂魄留在原地，一时竟不知往哪里去。

    “收了魂魄，我们走。”袁洪低声对殷郊道。

    现在他们还在崇城，此处并非久留之地，仍是趁早离开为妙。

    殷郊也是负了重伤，不过听到这句话也是挣扎着起来，从怀中取出一个专门用来收魂的葫芦。

    就在他打开葫芦，准备把母亲的魂魄收回去的时候，地面上却突然出现了一道裂缝，从中涌出一团团黑光，黑光当中，仿佛出现了一扇大门。

    从大门中跳出了两个身穿黑衣，脸色苍白的男子，祭起了铁链把姜皇后给捆了，紧接着重新跳入裂缝之中。

    动作之快，连旁边袁洪、赵公明等人一时之间也未能反应得过来。

    “母后！”殷郊惊骇交加地道：“这是怎么回事？哪里来的人把母后给带走了？”

    袁洪也是惊疑不定，这种事前所未有，按理说姜皇后榜上有名，怎么会被人给带走了？

    “怎么回事？”子受缓缓从天空落下，目光一扫，立即发现了地面上还未关上的大门，大门散发出阴森寒冷的气息，门后却是浑浊一片。

    赵公明脸上渐渐露出了凝重之色，缓缓开口道：“阴差，姜皇后被阴差带走了。”

    子受脸色也是微微一变。

    阴差……地府专门引度生灵魂魄，令其转世轮回的使者。

    根行深者成仙道，根行次者成神道，根行浅薄者，为人道，受轮回之苦。

    在封神之战中死去的普通将士，根行浅薄，又没有强大的后台，自然就是被地府收走，经历轮回之苦。

    但是姜皇后应入神道，为什么会被地府的阴差收走？这根本不合理。

    子受的眉头也是皱了起来，随即也是想通了过来。

    本来姜倩的确应该入封神榜，成就神道，但因为自己阻拦她入榜，再加上元始天尊为了避免自己的弟子被送上封神榜，把封神榜给收走了。

    姜倩的魂魄无处可去，便被哪个不长眼的阴差给收走了。

    姜倩不比其他神仙，身死后也只是普通魂魄，自然会被阴差收走。

    “地府……”子受眼睛一眯，他倒是想了起来了。

    地府现在的主人是后土娘娘。

    后土这个人子受还是有点印象的，嗯，当然不是他博览群书，而是因为传闻后土是个漂亮妹子，所以子受就记得比较清楚。

    后土娘娘是当初巫族中十二祖巫当中的土之祖巫后土。

    当时地府还只是一块幽冥地界，死去的怨魂进入幽冥日夜哀嚎，饱受苦难。

    后土这个妹子看到这些怨魂如此凄惨，也是心中万分不忍。

    再加上经历了巫妖量劫的她看着兄弟姐妹一个个惨死，心灰意冷。竟然愿意以肉身化为六道轮回，让这些怨魂得以重新投胎转世。

    天道有感便降下功德，使后土在地府中重新孕育出元神，虽然失去祖巫真身，但寄身于地府的后土娘娘，在地府当中却拥有堪比圣人的实力。

    嗯，之后后土又名平心娘娘。

    重新诞生的平心娘娘虽有匹敌圣人的实力，却不能离开地府。

    不过，虽然现在地府是后土管的，但随着封神结束，姜子牙设立东岳泰山天齐仁圣大帝之职，执掌幽冥地府十八重地狱——就是所谓的阴天子。

    阴天子从此成为地府最高统帅，地府也将完全为天庭统管。

    “看来得去地府走一趟了。”子受心中暗道，他看着袁洪等人说道：“你们回朝歌，孤去地府要人。”

    地府是后土的地盘，他和后土又没有仇恨，当然不可能带一群人上去找麻烦。

    再说找一个准圣人级别的强者的麻烦，他是想死吗？

    听说后土和女娲情同姐妹，这次自己一个人去应该是没问题的。

    袁洪等人还想说什么，子受便挥了挥手道：“不用多说，孤意已决，你们返回朝歌！”

    说完，子受纵身跃入那扇打开的地府大门。

