    这个年代的互联网还没有那么发达，网络上关于沈家的事情也寥寥无几。

    只写到人家是在几十年前就发家了，根基很稳，发展到现代，已经有几代人了，旗下有很多的公司，分布在各行各业，现在主要是房地产行业的领头人，还涉足互联网等方面。

    这……

    房地产行业呀，那将来，能量大到吓死人的。

    看得出来，这新一代的沈家的掌舵人很有魄力，发展的全部都是新兴产业。

    看着看着，乔绒就觉得心里凉飕飕的。

    沈家已经够厉害了，接下来傅北峻投奔了他，加上傅北峻这种奇才的助力，他们要捏死乔家，确实易如反掌。

    其实对付乔家也没关系，她现在也有自己的财产的，一点也不怕。

    如果乔家破产了，可能生活的会更艰难一点，但是，也会比普通人过的好。

    但是，她忽然在想，原主的死会不会跟沈家有关系？

    书里面关于原主的死也就很普普通通，作为一个炮灰女配，没有什么过多的描写，只是上面新闻写着被发现了尸体什么的。

    但是她作为读者，是知道是傅北峻动的手，可是，还不知道傅北峻背后有没有人跟他一起参与。

    不管怎样，她觉得自己首先还是应该阻止傅北峻去北城跟沈家的人见面吧。

    但是这样的话，又会影响傅北峻成为一个大佬。

    那到底是怎样，才是最佳的方案，乔绒一时间竟然寻找不到答案。

    傅北峻现在对她没仇恨了，她当然是希望他过的越来越好。

    但是，她也不想让他跟这个沈家合作啊。

    明知道对方对他们家是有仇恨的，将傅北峻送给他们，岂不是让对方如虎添翼？！

    要不，尝试性的让傅北峻留在黎城吧。

    可是怎么留……

    总不能跟对刘远一样，使用美人计吧，傅北峻压根儿就看不上这种东西。

    乔绒摇摇头，将这种不切实际的想法摒弃掉。

    而且，她这样做的话，她自己都觉得挺自私的。

    明明傅北峻只有去北城，才会有更好的发展。

    而且沈家这么大，能够给傅北峻发挥的空间太大了，她强行留住他，让他一辈子生活在黎城，寂寂无名？

    乔绒觉得良心很不安。

    但是，她很怕死，良心不安是一回事，在生死面前，她宁愿选择良心不安。

    哎，虽然说一个炮灰求生欲这么强做什么，但是，炮灰也是有生命的呀！

    她好不容易重生了，就想好好活着，也没做错什么吧。

    可是，要怎么让傅北峻放弃去北城呢。

    乔绒觉得自己心好累，好不容易搞定了傅北峻，以为送走他就能快乐生活了。

    现在这样，她觉得简直就是老天爷要玩儿她！

    想来想去，乔绒有点绝望了，不知道应该从哪里下手。

    首先，应该阻止傅北峻去北城，傅北峻不去了再说？

    然后就是这个沈家，跟他们家有仇的，她真的不知道是谁，如果真的是沈宴时……

    但郭珍宝不认识沈宴时，所以很显然，不是的。

    不过为了保险起见，她觉得还是应该问问乔振雄，毕竟，乔振雄这么多年一直在打理公司，认识的人会多一点。

    乔绒想到上次他递给她的名片，她还给丢了。

    他的电话号码……她也根本就没有记住，不过可以在网上找到记录，打过去的吧？

    但是她现在才不会去找他，如果真是他，那就是打草惊蛇了。

    她一定要调查清楚才行。

    想到沈宴时的那些公司，她觉得，可以调查一下背后的法人是谁。

    唔，就是可惜这个年代的信息不太发达，想要查，只能请个侦探去仔细调查一番了。

    但是如果真是，应该怎么办呀？她怎么才能让沈家放过他们家？

    乔绒一时间竟然想不出来。

    就这样，乔绒十分郁结，连乔司寒回来了都不知道。

    乔司寒已经连续在工厂里待了三天了，觉得自己这段时间的灵魂都得到了升华。

    不会再想过去一样浮夸，而是想着怎么赚钱，怎么省钱。

    特别是看到工厂里面的那些工人，很多比他还要小的工人，为了给爸妈寄生活费，省吃俭用的。

    再看看自己从小到大的奢靡生活。

    乔司寒觉得，以后不能这样了，他要跟他父母学习，将一部分的钱捐给山区的小孩子，至少，让他们能够吃上一口热饭啊。

    回到家里，乔司寒原本以为周末乔绒在家的，但是在客厅没看到她。

    便走到楼上去洗了个澡，准备睡觉，忽然看到乔绒的房间门没关。

    他喊了声：“绒绒。”

    上一次，乔绒让他跟宋冉冉分手，气到他好一段时间没有理她了。

    但是现在想想，他是自己的妹妹，从小就被宠的无法无天，本来性格就娇惯的，不能因为这段时间她忽然懂事，便认定她不会无理取闹。

    他，应该引导她慢慢接受他跟宋冉冉在一起的事实，而不是生气。

    更何况，现在他都没有正式跟宋冉冉在一起，还有一年时间，等到宋冉冉高中毕业以后，他就可以跟她在一起了。

    乔绒听到乔司寒的声音，从郁闷中回过神来。

    她走到房门口，乔司寒站在门口，兄妹俩都看着对方。

    乔绒听到乔司寒的话：“绒绒，怎么一个人呆在房间里啊？”

    他的语气，像是两人从来没有闹过矛盾一样。

    这就是亲生血缘的凝结，哪怕有再大的矛盾，他们也都能跨过去。

    乔绒摇摇头：“在看书。”

    乔司寒知道她现在读高三，也不敢打扰她，他从口袋里拿出一盒糖果递给乔绒：“这是哥哥用自己赚的钱买的，给你尝尝看。”

    看着那精致的糖果盒，乔绒眨巴着眼，心里面跟这糖果一样的甜。

    乔司寒这段时间去工厂工作，是去体验工人的辛苦的，乔振雄觉得，想要当接班人，就一定要接地气，懂的底层的员工的辛苦，才能胜任更高的工作，不然，以乔司寒这种吊儿郎当的性格，怕是当个领导也是闹着玩的。

    乔司寒去工作，乔振雄也会给他发工资，并且，工厂的员工除了领导，谁都不知道他是老总的儿子，就那么将乔司寒当成一名普通的工人相处。

    他还给乔司寒发工资，不多，一个月一千多块。

