    第369章

    “终于来了。”

    陈墨看到机械羽蛇的变化嘴角含笑。

    只见身体修长的机械羽蛇，此时蛇身拉长腹部膨胀，因为采尼将他的法则领域笼罩范围所有得热量，所有蒸汽和所有的热风暴，全部都在一瞬间通过法则领域压缩收束进机械羽蛇的腹部。

    然后将这些全部压缩，最后瞬间释放获得史诗顶尖的破坏力。

    如果硬抗，机械泰坦都能被打碎。

    所以陈墨站在大地，瞬间通过对大地的掌控挪移到几百里外。

    原地只留下一个岩石组成的驱壳，机械羽蛇瞬间仰起脖子，张嘴对准岩石巨人吐出一道直径十多米的赤红光柱，高达六千万摄氏度的高温将沿途的虚空都焚毁最后击中目标。

    只是瞬间，岩石驱壳就消失了。

    纵横几十千米瞬间变成深达几百里的岩浆海，然后又在瞬间岩浆都被烧的气化，最后只剩下一个直径六十二千米的半圆球体坑洞，赤红光柱没有消失，而是随着羽蛇抬头横扫向陈墨的机械战舰。

    眼看机械战舰就要被扫中，陈墨操控机械泰坦虚空挪移接近羽蛇。

    展开法则领域，跟采尼的法则领域产生碰撞。

    采尼自身掌控机械和蒸汽法则，机械羽蛇掌控风元素和水元素法则，总共四种法则都在15%以上，而陈墨掌握的法则除了几种达到10%，剩下的很多连5%都不到。

    质量不够，陈墨只能用数量来抵消。

    即便如此法则领域的碰撞还是输了，机械泰坦接近机械羽蛇还有三十米已经只剩下采尼的法则领域，在这个范围内他的法则领域已经被击溃，自身实力受到压制不说还要面对被法则强化的机械羽蛇。

    最后一瞬，陈墨操控机械泰坦激活泰坦神力。

    泰坦源界所有黑岩巨人和机械巨人都被瞬间转移到隔离空间，整个泰坦源界变成一个蒸汽锅炉，燃烧制造无数的猩红蒸汽转化为动力，最后驱动机械泰坦打出右拳。

    这一拳完全超出了五阶，达到了足以媲美六阶的程度。

    而且不止右拳，左拳也跟着打出。

    左右两只手不断挥拳，使用不完的猩红蒸汽一拳拳打出去，采尼剩下的法则领域生生被纯粹的力量打碎，然后被机械泰坦一把抓住尾巴甩向地面。

    赤红光柱擦着机械战舰掠过，采尼又惊又怒准备融入风元素拉开距离。

    然而就在此时，陈墨操控的机械泰坦背后出现一双羽翼。

    这双风暴组成的羽翼出现的瞬间，风元素法则被禁锢了。

    其他蒸汽武装在五阶的时候都掌握了蒸汽烘炉这个被动能力，机械泰坦因为有泰坦源界和泰坦神力，不需要蒸汽烘炉压缩猩红蒸汽提升破坏力，所以陈墨激活了大地泰坦心核中的天赋能力锻造。

    这个天赋，能让泰坦获得轻松锻造传奇装备的能力。

    同时还能获得一个战斗能力，但凡是泰坦一族锻造的神器，后辈掌握锻造天赋的泰坦，都能召唤这些神器的投影在战斗中使用，针对采尼他选择了泰坦一族给风暴之主锻造的神器风暴羽翼。

    虽然只是神器投影，但是克制采尼的风元素法则轻而易举。

    关键时刻化身为风失败了，采尼直接被得到风暴羽翼投影的机械泰坦追上骑在背上，撞击在大地上之后泰坦神力一拳一拳疯狂的砸下去，同时依靠对大地的掌控拖着机械羽蛇深入地下。

    纵然采尼不断挣扎，连他的风暴机械盾也激活守护自身。

    依然挡不住机械泰坦的泰坦神力，在地下深处给活生生打爆。

    五阶逆转战胜六阶，虽然占据了一开始偷袭的功劳没有让采尼将他的机械战舰放出来，但是能打爆采尼的动力机甲已经非常厉害，采尼死亡的瞬间虚空降临一道光芒。

    这光芒笼罩下，采尼的身体和他的机械羽蛇都消失了。

    转瞬之间，这道光芒转移到陈墨身上。

    陈墨感到有强大的力量向他的蒸汽心核灌输，那是属于采尼机械心核的力量，两种超凡体系的核心力量进行融合，在这个过程中陈墨对蒸汽法则和机械法则的感悟也在短时间双双提升到10%。

    他的蒸汽心核，也变成了蒸汽机械心核。

    蒸汽心核的作用是制造猩红蒸汽，机械心核的作用却是叠加机械的伤害，采尼那种瞬间叠加上万三阶机械飞龙爆发出毁灭一击的手段，要不是机械泰坦能在大地中自由穿梭早就被一击打死了。

    融合了机械心核，紧接着就是机械羽蛇。

    破碎的机械羽蛇恢复到完好状态，没有跟机械泰坦融合，而是被改造为机械飞龙一样的蒸汽机械兽，并且在其中融合了高达六阶的机械智能芯片，让机械羽蛇成为一个独立的六阶战力。

    陈墨接收了机械羽蛇的控制权，精神集中在蒸汽机械心核内看到一艘残缺的机械战舰。

    这是采尼的机械战舰，只不过有一部分在两人的交战中被毁了。

    只要修复，就是一艘六阶机械战舰。

    按照故事剧情，他现在应该前往下一处战场了。

    采尼小心翼翼的拆解机械战舰重新组装，本质上是不打算率先跟人交手，担心被别人渔翁得利，打着隐藏起来等着别人交手然后趁机渔翁得利的主意。

    但是采尼不知道，他的打算一开始就是错误的。

    因为所有被送到沙盘世界的双方教宗候选人，都是两个两个一组投送到距离很近的地方，只有一个人投送进沙盘世界的瞬间被抹杀了，出手的是机械教会的教宗康芒斯。

    双方候选人一边六个一边七个，七个的这边无疑很占便宜。

    所以康芒斯干脆就不要脸了，直接下狠手弄死一个。

    人死不能复生，卡尔这口气也只能忍下来，要不然他出手杀一个机械教会的候选人，康芒斯脾气上来肯定杀第二个，换成他是康芒斯，或许也会做出同样的选择。

    毕竟新教会蒸汽在前还是机械在前，他跟康芒斯两人都很在乎。

    看到采尼第一个战死，卡尔忍不住大笑起来。

