    　　日头渐渐升高，陆氏往院子里看的次数也多了起来，不时在椅子上变动位置，有点坐立不安的意味。

    　　徐柔嘉看得糊涂，她犯怵见周岐，难道陆氏也怕她的亲儿子？正猜测陆氏与周岐的母子关系究竟冷淡到了什么地步，陆氏忽然站起来，以有事为由先走了，让身边的丫鬟秋菊领着他们兄妹去小月居的花园逛逛。

    　　“秋菊，我表哥是什么样的人啊？”

    　　小花园里，陆宜兰好奇地问秋菊。

    　　秋菊苦笑，斟酌片刻道：“四爷一表人才文武双全，就是性情偏冷，寡言少语惯了，在姨娘面前都很少笑，等会儿四爷来了，若四爷话少，表姑娘表少爷千万别误会什么。”

    　　陆定点点头，到底年长些，他并不认为王府里尊贵的表弟会像姑母那么平易近人。

    　　陆宜兰转了转手里新折的桃花枝，对尚未谋面的表哥充满了好奇。

    　　只有徐柔嘉没说话，仿佛丝毫不关心四爷这号人物，秋菊奇怪地看过去，就见小姑娘歪着脑袋在看花丛里的几只蝴蝶，只知道玩。

    　　秋菊笑了笑，这位表姑娘单纯可爱，怪不得姨娘喜欢她。

    　　在花园里逛了两圈，估摸着四爷快到了，秋菊领着三兄妹回了正院。

    　　陆氏已经忙完了，这会儿在厅堂坐着，换了身崭新的红色衫裙，那鲜亮的颜色让秋菊都惊呆了。

    　　面对一大三小吃惊的眼神，陆氏摸摸耳朵，神色不太自然地解释道：“今日咱们一家团聚，我心里高兴，当然得穿喜庆点。”

    　　陆定不太会说话，陆宜兰欣羡地盯着陆氏衣裙上精美的刺绣，徐柔嘉反应最快，樱桃色的小嘴一弯，甜话就脱口而出了：“姑母这样穿真好看，好像仙女下凡。”

    　　仙女……

    　　饶是陆氏爽朗惯了，都被这话夸得面皮发热，抓住跑过来的徐柔嘉往怀里一带，然后一边捏徐柔嘉的脸蛋一边笑骂：“阿桃故意寒碜姑母是不是，你见谁家仙女跟我一样黑了？”

    　　徐柔嘉仰头，眼前的陆氏肤色确实黑了些，但看陆氏脖子里侧的肤色，就知道陆氏的脸是晒黑的，还能挽救。何况平心而论，晒黑的陆氏依然很美，柳叶眉毛丹凤眼，黑眸因纯粹而明亮潋滟，比那些算计来算计去的后宅妇人讨喜多了。

    　　有这样的好底子，徐柔嘉坚信恢复白皙娇嫩的陆氏定能复宠。

    　　刚想到这里，徐柔嘉忽然发现陆氏眯了下眼睛，短短的瞬间，陆氏整个人宛如一张弓骤然被拉紧，目光直直地盯着她身后，与此同时，门口也传来秋菊兴奋的声音：“姨娘，四爷来了！”

    　　周岐来了！

    　　徐柔嘉跟着紧张，却见陆氏反而放松下来，撇撇嘴，偏头去端茶碗，漫不经心地道：“来就来，有什么大惊小怪的。”说完，陆氏端起茶碗，咕嘟咕嘟喝了两口，喝得那么痛快，一点都不顾忌贵妇人应有的礼仪。

    　　徐柔嘉第一次听女子喝水喝出咕嘟咕嘟声，惊讶之际都忘了即将面对周岐的不安。

    　　“儿子见过姨娘。”

    　　身后传来少年低沉冷冽的声音，徐柔嘉喉头滚动，慢慢地转身。

    　　她对面，周岐正低头朝陆氏行礼，十六岁的少年身穿墨色锦袍，腰系玉带，往那一站如芝兰玉树，衬托地整个厅堂都跟着亮堂起来。陆定、陆宜兰都看呆了，视线紧追着周岐的一举一动，徐柔嘉没有他们的震惊，只是在周岐抬头露出那张清冷俊美的脸庞时，忍不住在心里感慨了一番。

    　　都说周岐是在生母去世后变得冷厉狠辣，为何徐柔嘉觉得，十六岁的周岐分明跟多年后一样冷？

    　　看那冷冰冰的脸，好像谁杀了他亲人似的！

    　　她抱着一种两世人旁观的心情打量周岐，冷不丁周岐忽然朝她看来，眼神犀利似箭，徐柔嘉吓了一跳，情不自禁往陆氏身边靠去。

    　　陆氏见了，一边搂住徐柔嘉一边皱眉训斥儿子：“你那是什么眼神？看把阿桃吓的！”

    　　周岐微微抿唇，随即垂下眼帘，站到一旁。

    　　徐柔嘉看见周岐抿唇了，一想到周岐可能会把生母的这顿训斥怪在她头上，徐柔嘉便偷偷掐了自己手心一把，该死，她好歹也是皇宫里养出来的尊贵郡主，怎么被周岐一个眼神就吓得失了分寸？

    　　定定神，徐柔嘉小声对陆氏道：“姑母别怪表哥，是我自己没站稳。”

    　　小姑娘声音甜濡语气乖巧，表哥喊得特别自然，周岐听了，再次朝徐柔嘉看去。

    　　徐柔嘉在看陆氏，于是周岐只看到小姑娘白嫩嫩的侧脸，看到生母怜爱地拍了拍她的小手，也看到小姑娘在被生母拍手后笑得更甜更谄媚。

    　　周岐无声冷笑，虚伪世故的成人他见的多了，不少这一个。

    　　他转而看向陆定兄妹。

    　　陆定朝周岐笑了笑，不卑不亢，一脸单纯的善意，旁边陆宜兰脸红了，羞涩地低下头。

    　　周岐面无表情地收回视线。

    　　陆氏安抚完小侄女，见到的就是亲儿子对表亲这副不屑的神情！

    　　红唇紧抿，陆氏忍了又忍才没当着侄子侄女的面朝儿子发脾气，绷着脸道：“老四，这是你表哥阿定，这是你大表妹宜兰、小表妹阿桃，他们初来王府人生地不熟，你当表哥的要多多照拂，别让他们被人欺负了。”

    　　“是。”周岐淡淡应道。

    　　儿子冷淡，陆氏也懒得与他多说，吩咐秋菊：“传饭吧。”

    　　秋菊瞅瞅周岐，叹口气，转身派小丫鬟去厨房传话。

    　　陆氏牵着阿桃坐在了饭桌北侧，主位。

    　　周岐径自坐在了陆氏右下首，这是他习惯坐的位置，今日赶巧与徐柔嘉离得近了。

    　　“都坐吧，别客气，这没有外人。”陆氏招呼陆定兄妹。

    　　剩下两个位置，陆定自然挨着周岐了，陆宜兰便坐在了周岐对面。

    　　小丫鬟们将菜肴一道道端上来，秋菊站在一旁，热情地指着刚端上来的一道红烧肘子对周岐道：“四爷，姨娘听说你最近爱吃肘子，今天特意去厨房给您烧了一盘，差点把手烫了……”

    　　“胡说，这是我为阿定他们烧的，谁知道他爱吃什么！”没等秋菊说完，陆氏便大声否认起来，丹凤眼偷偷瞄向周岐。

    　　周岐眼观鼻鼻关心，似乎对那道肘子毫不在意。

    　　桌子底下，陆氏狠狠地扯了扯袖口。

    　　夹在母子俩中间的徐柔嘉见了，突然很替陆氏心酸，可怜一片慈母心，偏偏遇上个白眼狼儿子！

    　　不管陆氏如何否认她对自家儿子的在意,秋菊都将那道红烧肘子摆在了周岐面前。

    　　一盘肘子色泽红亮,酱汁香醇,看着就让人胃口大开。

    　　别看上辈子徐柔嘉身段纤细,其实她非常喜欢吃荤菜,惠妃娘娘一度都很担心外孙女长成大胖子,特意嘱咐厨房要荤素搭配,然后每次吃完饭,惠妃娘娘都会亲自牵着徐柔嘉去散步消食，若是赶上风霜雨雪的恶劣天气,惠妃娘娘也会要求徐柔嘉在屋子里溜达一刻钟。

    　　红烧肘子徐柔嘉在宫里也吃过,为了方便主子们，厨房提前将肘子分成了一块块儿，而陆氏烧制的则是一整块儿大肘子，将盘子占得满满,卖相就更诱人了。

    　　盯着肘子,徐柔嘉偷偷地咽了咽口水，真是太久没吃这道菜了。

    　　可肘子是陆氏专门替周岐准备的，徐柔嘉怎么都不能第一个去夹菜。

    　　她一边吃旁的菜样一边默默地等着,然而等了许久，都没见周岐或是旁人去动那盘肘子。

    　　“阿定吃啊,姑母专门给你做的。”陆氏忽然指着肘子对陆定道。

    　　陆定刚往嘴里递了一口米饭,闻言差点呛了，忙不迭地道：“你们吃吧,我吃不惯大肉。”

    　　他再馋也不能跟尊贵的表弟抢肉啊！

    　　陆氏不信,扫眼儿子，她发狠地从肘子上夹了一大块儿肉递到陆定碗里，跟着又分别给陆宜兰、徐柔嘉夹了一块儿，就是没管周岐。

    　　得了肉的三兄妹齐刷刷地看向周岐。

    　　周岐目不斜视，面无表情地吃着饭。

    　　陆氏的呼吸都重了！

    　　秋菊心疼主子，拿起公筷，鼓起勇气问周岐：“四爷，您也尝尝这肘子？”

    　　周岐抬眸看她，目光冰冷。

    　　秋菊心一颤，再没有勇气多劝。

    　　饭桌上的气氛僵硬到了极点，徐柔嘉第一次见到这样的母子，既不满周岐的不领情，又心疼陆氏的一片爱子心。一桌人一动不动，徐柔嘉率先低头，秀气又快速地吃了碗里的肘子。吃好了，徐柔嘉歪头朝陆氏笑：“姑母手艺真好，这是我吃过的最好吃的肘子。”

    　　小姑娘杏眼亮晶晶的，里面是由衷的满足，与旁边漠然的少年截然相反。

    　　陆氏莫名心酸，险些落泪。

    　　好在，她早就习惯儿子的冷淡了。

    　　“好吃就多吃一点。”重展笑颜，陆氏又给徐柔嘉夹了一块儿肘子，目光温柔极了。

    　　徐柔嘉开心地吃了，为了证明自己是真的喜欢吃，徐柔嘉又连续夹了几次肘子，她夹一次，陆氏的笑容就大一分。认识到这点，陆定犹豫片刻，也夹了一块儿，陆宜兰咬咬嘴唇，瞥眼始终没有看肘子的周岐，便也没有伸出筷子。

    　　徐柔嘉的心思都在陆氏身上，她发现虽然陆氏一直在笑，但她几乎没怎么吃菜。

    　　看着碗里陆氏才给她夹的酸辣丸子，徐柔嘉越想越不是滋味儿。

    　　她从小就没了父母，如果给她机会，她一定会当个好女儿，而不是给母亲添堵。

    　　周岐这狠心的白眼狼！

