    就跟朱标说过的一样，人心永远没有知足的时候，封爵之夜就有人闹事了。

    鹤庆侯张翼和淮安侯华云龙南安侯俞通源喝酒后直闯皇宫，与守卫宫廷的六安侯王志冲突，发生械斗……

    朱标也不在意，这是难免的，总有人心里不平衡，这三个不过是最蠢的罢了。

    往后啊，这些勋贵明争暗斗是少不了的，而且随着徐达常遇春回归，淮西勋贵的大佬多了起来，李善长也要专心拉拢人心了。

    这些都是朱元璋头疼的事情了，朱标建议多封爵位就是为了激化他们的矛盾，也是为了助长他们的气焰，臣子们争的越厉害，为君者才越安全。

    这次封爵，有太多德不配位的人，若是再不收敛，灾殃就在不远了！

    朱标把太子妃的事情告诉了身边的几个人，云锦还好剩下的暖玉和大小双儿都有些恐慌，朱标也没有说什么。

    这些是必然的事情，而且朱标自然会护住她们，但是他也不会给暖玉她们撑腰让她们顶撞太子妃。

    三天后朱标就接到通知，说是在上午的朝会上朱元璋向着常遇春下了赐婚的圣旨。

    常遇春已经欢天喜地的领旨谢恩了，回到府内准备去了，当然，这就是做做样子，这件事情早就已经定好了。

    按理说朱标身为太子储君，皇帝的赐婚圣旨也已经下了，这事情也就算是定了，到时候直接举行婚礼就行了。

    但是没想到皇后竟然下了懿旨给礼部，让他们准备六礼。

    朱标一下就懵了，古代的婚前仪式可是麻烦的紧，纳采，问名，纳吉，纳征，告期和亲迎！他还以为能逃过一劫了呢……

    没办法，懿旨已经下了，朱元璋虽然不愿意后宫干涉政务，但是当娘的操办儿子的婚礼，老朱同志也不好说什么。

    第二天礼部尚书就领着一群人到东宫拜见太子，并且通报他，太子妃的金策和金宝都已经在准备了，并且还带了九头大雁让他挑选，好一会送到开平王府。

    这就是第一步了，送礼探探口风，送大雁是因为觉得大雁妇唱夫随用情专一。

    除了大雁外还有许多珍宝，都是马皇后亲自准备的。

    朱标挑了一对长得不错的大雁，然后就算完成了。

    第二天问名的环节，礼部官员领着钦天监和司礼监的人马浩浩荡荡吹吹打打的向着开平王府奔去，几个皇子也凑热闹去了。

    第三天由皇后身边的大宫女领着礼部和钦天监的官员分别向朱标和常洛华要了生辰八字，经过钦天监的判定“大吉！俩人正是天作之合！”

    第四天纳征仪式，按规矩，男女无媒不交，无币不见！其实就是给老丈母娘送礼的环节，朱标身为太子自然不可以小气。

    莫说岳母的礼物，连开平王府的仆从侍女都有各自的礼物，这是朱元璋安排的也是彰显“甘露普降，皇恩浩荡！”

    第五天的告期，就是两家把正式成婚的日子定下来，至此大戏的序曲唱完了，真正的麻烦还在最后成婚那天。

    大婚日期定在了洪武二年的九月，这件事已经算是彻底的定下来。

    朱标也去过一趟开平王府，可惜并没有见到常洛华。

    不过这些都是小事，可能朱元璋觉得儿子快娶媳妇了，也不是小孩子了，一些政务处理完后都会送到东宫让他看一遍。

    朱标也算真正的开始了解天下的状况，只能说现在的大明就是遍地残骸，一些重要的城镇基本都是废墟了，天下闻名的扬州城居然只剩下了十八户人家和二十一颗活着的树。

    元朝末期，官员贪污，蒙古贵族靡烂，朝政腐败。为消除赤字，元廷加重赋税，并且大量滥印新钞“至正宝钞”，随之产生的通货膨胀加上荒灾、黄河泛滥等天灾使得民不聊生。

    面对哀鸿遍野、饿殍满路的凄凉局面，朱元璋实行休养生息政策，朱元璋在李善长关于赋税的奏章中回复说：“天下初定，百姓财力困难，就像刚刚会飞的鸟不可拔羽，才种的树不可摇根一样，要安养生息之。”

    现在必须采取这种政策，同时主张藏富于民，为了保证农业第一线有足够的劳力资源。朱元璋通令全国，地主不得蓄养奴婢，所养的奴婢一律释放为良民。

    凡因饥饿而典卖为奴者，由朝廷代为赎身；严格控制寺院的发展，明令各州府县只能有一个大寺院，禁止四十岁以下的妇女当尼姑，严禁寺院收养童僧，二十岁以上的青年如果要是出家，必须得到父母和官方同意，

    出家后三年内还要赴京考试，不合格者潜发为民。这些政策的实施，使得社会增加了一只庞大的劳动力大军

    十一月的中旬，朱标突然接到通知，立刻随御驾启程，幸好刘瑾动作快，准备好外出的必需品就直接出发了，到了城外调整车队的时候才看清随行的人还有杨宪，刘伯温、吕昶等人，皇子有朱棡朱橚！

    没有人知道朱元璋此行的路线，往后的半月中朱元璋随机的筛查着南京附近的城镇，检查朝廷的政策有没有落实下去。

    一路上朱元璋领着皇子们亲自观察百姓的生计，若是地方官不作为或者贪赃枉法就直接拿下，严重的斩立决，一般的就押送回南京让刑部处置。

    月底的时候天寒地冻了，朱标坐在朱元璋的龙撵上喝了口热茶。

    朱元璋还在批阅奏章，他一天从早到晚基本闲不下来，忙得很。

    朱标也拿起朱元璋已经批阅完的奏章看了起来，突然朱元璋说道“标儿，扬州知府上的奏章你看了吗？”

    朱标回想了一下，那是昨天的“回父皇的话，儿臣记得是扬州知府向朝廷要钱要粮要人，说扬州已经挺不过这个冬天了！”

    朱元璋也放下奏章喝了口茶水“扬州啊！咱小时候就总听人说扬州是如何如何的繁华富贵，咱要饭的时候还想过去扬州要呢！”

    朱标闻言就笑了起来“想来那时候能要到烧**？”

    朱元璋拿起一折奏章就拍在朱标头顶，然后叹了口气“奏章里说的太惨了，咱得去亲眼看看才行，诺大的扬州就剩下那十几户人家？”

    朱标正了正脸色说道“父皇，自古以来开国之君扫平乱世后得到的都是一样的，百姓稀少，田野荒芜。由兵兴以来，人民死亡或流徙他郡，不得以归乡里，骨肉离散，生业荡尽！”

    ………………

