    “是！”

    “是！”

    一众衙役纷纷领命而去。

    等到所有的衙役全部离开只剩下赵阳三人的时候，陈渊缓步走到铁玄身旁压低声音道：

    “大人，黄家四面都被牢牢守住，以黄家二郎的实力，想要逃走恐怕不可能。”

    铁玄瞥了一眼陈渊：

    “你有什么看法？”

    “卑职觉得，黄家二郎极大可能还隐藏在黄家某处，恐怕，就等着我们将人分散开，好逃离黄家。”

    一旁的赵阳瞪了一眼陈渊。

    陈渊的一番话，完全就是否定他。

    “那你觉得黄家二郎会藏在何处？”铁玄看了一眼陈渊，似乎是想听听他有什么好的见解。

    “常言道，最危险的地方就是最安全的地方，黄夫人无缘无故的坐在大堂之内等大人，或许...就是因为她刚刚将黄家二郎藏好，自己还没来得及离开。”

    陈渊低声道。

    从进入黄家之内，陈渊就一直张开着法眼，而就在大堂之内，陈渊看到了一闪即逝的清光。

    陈渊曾经试验过，他用天眼神术除了能看透有没有人身怀气运之外，还能看到气运祭坛指引的机缘。

    例如他手中的金刚琉璃身残篇，只要动用天眼，便可以看到光芒闪现。

    以此类推，要么洗髓灵珠就藏在这大堂之内，要么就是这里隐藏的人身怀气运，陈渊倾向于前者。

    “你的意思是，黄家二郎此刻，就藏在这大堂之内？”赵阳的语气有些戏谑，认为陈渊的话完全就是无的放矢。

    黄家遭受围攻，身为黄家少主，怎么可能就藏在这里？

    陈渊没有理会赵阳，而是看着铁玄。

    铁玄眯着眼睛，抬起手，让赵阳闭嘴，在大堂之内环视一周，最终将目光放在了正中央的一副山水画像之上。

    随后，一枪掷出，刺破山水画像，枪身没入三尺，铁玄握住枪尾，用力一摆。

    “轰！”

    木质的墙壁瞬间炸开。

    下一刻。

    一道剑光闪烁，直取铁玄头颅。

    铁玄瞳孔深缩，脚下借力后撤三步，目光一凝，刚好到了赵阳的身边，直接抽出了他手中的长刀，将迎面刺来的长剑荡开。

    “黄二郎！”

    铁玄眯着眼睛，嘴角有一丝冷笑。

    黄家二郎脸上有一股决绝的疯狂，模样略显清秀稚嫩，但是实力却不容小觑，就方才那一剑，陈渊觉得在炼血层次中也是一位好手。

    “铁玄，你该死！”黄家二郎冷哼一声。

    “我该不该死不知道，但黄家一定会死...”

    赵阳脸上的神色闪过一丝难看，他刚刚质疑了陈渊的判断，没想到下一刻就被打脸了。

    “铁玄受死。”

    黄二郎剑身一抖，甩了个剑花，直刺铁玄。

    陈渊握住刀柄就要上前，铁玄抬起手低声道：

    “无需动手，早就听说黄家二郎实力非凡，乃是平安县城第一天才，今日就让本捕掂量掂量的他的手段。”

    说罢之后，铁玄脚步一踏，一刀将长剑荡开，强大的气力让黄家二郎面色一变，抬腿踢向铁玄的胸口。

    “砰！”

    铁玄面色不变，不急不缓的轰出一拳。

    拳腿交击，发出一声闷哼，黄家二郎直接倒飞出去，在地上朗跄数步，脸色狰狞，一手扶住右腿，陈渊能看到黄家二郎额头之上此刻，已经冒起了一层冷汗，右腿止不住的颤抖。

    “就这点手段，跟黄盛年这狗东西一样，是个废物...”铁玄冷笑一声，脸上有些讥讽，随后，长刀直接掷出。

    黄家二郎侧身一躲，刀锋从左臂划过，衣衫被划破，鲜红的血液滴落。

    铁玄不给黄家二郎机会，一记长腿轰在他的身上，‘咔吧’几声，断了数根肋骨。

    铁玄面无表情的踩在黄家二郎的胸口，刚想说什么，忽然感觉到脚下有一个硬硬的东西，眉头一皱，弯下腰就要拿出来。

    黄家二郎右掌化爪，朝着铁玄的面门一抓，被他随手抓住，向后一拧，黄家二郎的手臂直接断裂，发出一声嘶吼。

    “这是什么东西？”

    铁玄从黄家二郎的怀中拿出一个黑色的木盒，样式有些古朴，看着是有些年头了，眯着眼睛问地上的黄家二郎。

    “呸！”

    黄家二郎一口血沫吐在铁玄的腿上。

    “找死！”

    铁玄抬起右腿，猛然一踏。

    “啊...啊...”

    黄家二郎，双目圆睁，口中发出一声痛苦的嘶吼。

    之前受伤的右腿，生生断裂，血肉模糊。

    铁玄将盒子中的东西扔给赵阳，低声道：

    “打开看看...”

    他还真怕里面是个什么暗器，要是着了道可就是个笑话了。

    赵阳一咬牙，不敢拒绝，将盒子拿远了一些，轻轻打开。

    “咔吧...”

    木质的盒子中，一枚婴儿拳头大小的黑色珠子，静静的放在盒中，周身有些细腻的光泽，看着便极为不凡。

    “大人，是...是一颗黑色珠子！”

    赵阳连忙说道。

    “拿过来...”铁玄一伸手。

    赵阳小步上前，双手将盒子呈给铁玄。

    二人都没有注意到，陈渊在看到珠子的一瞬间，眼中闪过一丝微不可察的青光，随后，不动声色的靠近了一些。

    铁玄皱着眉头，将黑色的珠子拿起四下打量，甚至还放到鼻口处闻了一下，但是这东西没有任何的味道。

    冷着脸看向地上脸色痛苦狰狞的黄家二郎，问道：

    “你若是不想再受断骨之苦，就老老实实的将这东西的来历告诉我，否则...”

    这枚黑色珠子，铁玄虽然不知道是什么东西，但是能被黄家二郎贴身放在怀中，不带任何的金银财宝，就证明这绝对是一件不凡的宝物。

    “你就是杀了我，我也不会告诉你的！”黄家二郎怨恨的看着铁玄的眼睛一字一句的说。

    铁玄冷笑一声：

    “好，那我就杀了你，你以为你不说，我就查不出来吗？”

    铁玄抬起腿，刚要重重的踏下，忽然，陈渊的声音响起：

    “大人，卑职看这东西有些熟悉。”

    铁玄眉头一挑，说道：

    “哦？你认得？”

    “只是有些熟悉，好像是在一本书上看过...”

    “那你近前一些来，仔细看看。”

    ————

    感谢剑神阁主的打赏支持！

