    “这里是……天界，不过是远古天界。”大黑猫感受着四周的气息，脸色也变得凝重起来。

    “远古天界？什么意思？”

    骷髅舵主和魔卡拉都有些发懵，天界就是天界，怎么还有一个远古天界？

    “远古天界的意思，是这里的天界之力十分古老，还保留着远古时期的状态，而且，你们感受四周的力量，这里的魔气十分浓郁，如果本皇没有看错，这里应该是天界的某个远古秘境，不过是魔族秘境。”

    大黑猫小心的打量着四周，他们虽然是从那魔渊之中飞出来的，但是却根本不敢靠近那魔渊，那魔渊之中散逸的恐怖感觉，让它们万分警惕，有一种一旦靠近就会当场陨落的感觉。

    “猫皇前辈，你的意思是我们进入到了一个魔族的秘境之中？”

    骷髅舵主和魔卡拉的吓得头皮发麻，都不敢动了。

    “具体什么情况还不好说，走，我们得找个地方打探一下！”

    大黑猫目光一闪，它的身上，一道道诡异的禁制浮现了出来，在这天界之中，显现的格外的明显，肉眼可以看到，大黑猫正在疯狂吞噬着四周所有的一切的气息，不管是魔气，煞气，还是远古天界圣气，都被它吞噬进了身体之子，仿佛一个永远无法填满的黑洞一般。

    “你们两个跟紧我，千万要小心一些。”

    大黑猫身形一晃，带着骷髅舵主和魔卡拉小心翼翼的离开了魔渊。

    就在大黑猫三人刚离开没多久之后，呼，一道人影从那魔渊之中飞掠了出来，是赤炎魔君，它感受到了妖魔界的气息也大吃一惊，不过很快，它便化作一道流光瞬间消失在了另一个方向。

    在赤炎魔君离开之后，魔厉也随之出现了，震惊的感受着四周恐怖的魔力，不过他对这些浓郁的魔气没有任何的在意，只是仔细的感知赤炎魔君的气息，然后紧随着赤炎魔君的身形也离开了。

    这一片魔渊这才恢复了平静。

    魔渊外的荒原之上，大黑猫三人小心翼翼，在远离了魔渊之后，终于看到了这试炼之地中妖魔界的场景。

    吼吼吼！

    远处天际之上，一头头可怕的妖魔身影怒吼着，冲天而起，那一道道爆发出来的气息，如同汪洋，震慑万古，给人一种强烈的毁灭之意。

    而且，这些妖魔在疯狂后退，似乎在那遥远的妖魔界尽头，有什么恐怖的存在，逼得他们四散奔逃。

    “这……这是什么？”

    骷髅舵主、魔卡拉都吓得懵掉了，他们都已经突破到地圣中期巅峰了，但是仅仅是感受到远处那些妖魔的身影，就有种灵魂崩溃，身躯要当场崩灭的感觉。

    “天圣妖魔，这是天圣妖魔，而且还是天圣中期巅峰的巨头妖魔，不对，其中还有天圣后期的霸主妖魔，我的老天……”

    大黑猫看到这些妖魔也都吃了一惊，内心震撼无比，这里究竟是什么秘境，竟然有这么多的天圣中期巅峰巨头妖魔，而且还有霸主级的妖魔。

    “天圣中期巅峰巨头和天圣后期霸主妖魔？”

    骷髅舵主和魔卡拉也懵逼到了，如此恐怖的妖魔，恐怕吹一口气就能毁灭它们。

    “难道我们来到了魔族的一个核心秘境之中，只有魔族中最顶级的天骄才能够进入的秘境？”

    骷髅舵主和魔卡拉战战兢兢的说道。

    “不是。”大黑猫摇头，双眸中散发出了幽幽的光芒：“这些妖魔并非是魔族的魔物，而是妖魔，是某种结合了各类妖族和魔物血脉的妖魔，这么说来，这片远古秘境并非只是魔族的秘境，极有可能是一个妖魔两族交界的秘境。”

    “不过正常情况下，天界很少有只有妖族和魔族两族的秘境，除非，这里是一个天界万族都能进入的恐怖远古秘境，而这里就是这片秘境中央所形成的妖魔界。”

    不得不说，大黑猫眼光十分老辣，虽然没能完全分辨出这里究竟是哪里，但三言两语之间，就将这天界试炼之地的状况说的一清二楚。

    “你们两个，留在这里，本皇感觉到了，这地底有一条天圣中品的远古魔脉，似乎没有妖魔守护，你们两个就在这里闭关修炼，吞噬这两条远古魔脉，可以让你们的实力更加巩固，本皇出去打探一番。”大黑猫沉声道。

    “猫皇前辈，你一个人出去，会不会有麻烦？”

    骷髅舵主和魔卡拉焦急道。

    “带上你们才是麻烦。”大黑猫瞥了两人一眼，它也有些头疼，没想到一进入这通道，就进入到了天界这么恐怖的一个地方，简直就是炼狱模式。

    “你们两个放心，本皇不会有事，虽然本皇的实力还没恢复，不是这些天圣妖魔的对手，但这些天圣妖魔想要对付本皇，也不是件容易的事，倒是你们两个，千万要小心，一旦有危险，就往之前魔渊的地方去，那里似乎是个禁地，没有妖魔敢闯入其中。”

    话音落下，大黑猫身形一晃，已然消失不见，不过它没有向着那一群妖魔逃散的方向去，因为看那些妖魔的模样，显然在那个位置有一个更加恐怖的存在，大黑猫自然不会去找死。

    骷髅舵主和魔卡拉对视一眼，无奈之下，只得进入到了地底，果然发现了一条天圣中品的远古魔脉，这一条远古魔脉蕴含的力量，足以让两人爆体一万次都不止，是在天武大陆怎么都不敢想象的。

    两人当即不再犹豫，闭关炼化起来。

    只是大黑猫并不清楚的是，在距离它们极其遥远的妖魔界尽头，那令得妖魔界中无数妖魔都四散奔逃的，正是他们要苦苦寻找的秦尘。

    轰隆！

    秦尘进入妖魔界，施展万界魔树，那一道道的魔光漩涡，疯狂吞噬四周的一切，这一片妖魔洞窟中的世界全部毁灭，万界魔树的力量卷到哪里，哪里就化为了废墟。

    无数妖魔早就尸骨无存。

    万界魔树释放出来的力量，根本不是这些妖魔能够抵挡的。

