    “你这也没人跟你说情，回大明也是个死。”王复掏摸了半天，拿出一壶烈酒，先喝了一口说道：“没毒，暖暖身子吧。”

    “我记得那时候于少保弹劾你和石亨的时候，说你是牛，你这现在哪像牛啊，麻杆狼一样瘦。”

    赛因不花接过了酒袋猛灌了几口，大声说道：“好酒！”

    “也不知道妻儿老小会怎么样。”

    王复摇头说道：“大皇帝啊，性子不难猜，而且很好猜，你呢，哪怕是在瓦剌领了奇功牌呢，大皇帝也不会宽宥你。”

    “功是功，过是过，功过不能相抵，但是应该不会对你的妻儿如何，顶多也就是流放而已。”

    “但是呢，你儿子在草原上，怕是活不下去，在大明却可以。”

    大皇帝的性子十分好猜，底线从来都是明明白白的告诉你，而且也能容人，只要为了大明好，他都不会太在意。

    尤其是那些不甚重要的事儿，陛下懒得搭理。

    御史们天天骂皇帝亡国之君，亡来亡去，大明新设了一个靖安省，这是亡国之君吗？

    但是一些底线的东西，你不能犯，比如这投敌，那就是死罪。

    王复为何敢投敌呢？因为他是来搜集情报的。

    他提前写了书信，即便是两名夜不收回不到宣府军营之中，他也有办法证明自己的忠诚，大明皇帝身边可不缺聪明人。

    再说了，他是为了大明在鬼门关走了两遭的人，自然是无所畏惧，大皇帝信他不信他，都没关系，他要为大明尽忠，是他的事。

    倘若是大皇帝误会，家人怕是要被流放到永宁寺了，那地方比和林还要苦寒。

    但是赛因不花就不行了，他这是投效瓦剌，必死无疑。

    “大皇帝陛下真的不杀我的妻儿吗？”赛因不花叹了口气问道：“自古贰臣贼子，都是如此煎熬吗？”

    王复摇头说道：“匈奴伊稚斜的中行说、前秦苻坚的王猛、后赵石勒的张宾、辽国萧太后的韩德让、西夏李元昊的张元、前元时候忽必烈的第一谋士刘秉忠，都是贰臣。”

    “他们就没你活得这么纠结，人投效之后，都是竭尽所能，用君臣大义压着自己的叛国的之后那种焦虑和茫然，都做了好狗。”

    赛因不花茫然的说道：“这都是谁啊。”

    赛因不花会发财，会打仗，但是读书却没读过多少，比不得这些文臣们。

    王复认真的思考了一番说道：“贰臣贼子呗。”

    “唉，一念之差。”赛因不花叹了口气，失神的问道：“那谁，石亨现在做了武清侯，威风不？”

    王复点头，笑着说道：“那何止是威风，带着大皇帝的二十四万大军，打的瓦剌人哭爹喊娘，能不威风吗？是真威风！”

    “二十四万大军啊，都在他的麾下，你都没看那架势。”

    “陛下有啥礼仪大事，需要先导的时候，武清侯都扛着仪刀，为陛下前驱，那趾高气昂的样子，别提了。”

    王复不由的想起正统十四年过年之前，石亨带着大明的百姓唱红巾歌的场景，那是真的威风。

    赛因不花眉头紧皱的说道：“他就这么领着二十四万大军出了京，大皇帝陛下就不怕他学那香孩儿，搞一个黄袍加身，弄一个陈桥驿兵变？”

    赛因不花可是第一次听说，大明军京营侯爵带领，四处征战的事儿。

    香孩儿是赵匡胤，因为传说赵匡胤出生的时候，香气环绕，故此演义评书中，都称其为香孩儿。

    王复长笑起来，拍着赛因不花的胳膊说道：“我开始也想过这个问题，还以为陛下胆子大，我后来一琢磨，武清侯他不敢，确切的说，他没那个本事。”

    “这军队啊，是大皇帝的，不是他武清侯的。”

    赛因不花满是疑惑的问道：“为什么？”

    王复就讲了讲武堂、讲义堂的事儿，还有军队中能征善战着，多少人盯着石亨那个京营总兵官的位置。

    石亨想谋反，不知道多少人会踏破门槛，铲掉他的脑袋。

    忠诚这个东西，有的时候的确不可量化，但是，京营的忠诚是可以保证的。

    因为那些遍布全军的庶弁将和掌令官，是大明军的中坚力量。

    赛因不花呆滞的看着王复，叹了口气，石亨只要不犯错，那国公位几乎是板上钉钉了的事儿了。

    想到了这儿，赛因不花的脸上更是苦楚。

    他喝了口闷酒说道：“现在大明军的披甲从十中有一，变成了十中有三，而且火炮、火铳、长短兵一应俱全，厉害啊，即便是有点训练不足，那火器真的太多了。”

    王复在收拾着自己的行囊，他笑着说道：“陛下在长陵下面搞了个石景厂，啧啧，工匠居然可以出入陛下的泰安宫，我都没去过呢！”

    王复说到这里就眼红，陛下的泰安宫能去的人，可以是百姓，可以是工匠，可以是六部尚书和大学士，但是其他的朝臣，想都别想，有什么事，到讲武堂说去。

    弄了半天，他们这些士大夫，在陛下心里，连百姓都不如。

    但是王复在集宁干过掌令官，教谕百姓，陛下心里不喜欢士大夫，是有原因的。

    谁会喜欢自己家里的家贼，王复也不喜欢。

    王复和赛因不花聊了很多，聊到了夜不收，聊到了杨洪去世，聊到了大明皇帝的种种。

    尤其是大皇帝的趣闻。

    赛因不花眉头紧皱的说道：“陛下不住泰安宫防着谁呢？”

    王复坐在了毛毡上，叹息的说道：“防着孙太后、会昌伯府、还防着朝臣，不对，是防着所有人。”

    “你都不知道多离谱，大宴赐席，陛下滴酒不沾，筷子都不动。”

    “会试、殿试，带自己的饭盒，我的老天爷啊，大皇帝，真的是小心谨慎。”

    “不过想想也对，君不密则失臣，陛下处事机密，不给人机会，大家都轻松。”

    赛因不花更是无法理解，皇帝为何这番模样，他疑惑的问道：“难道就没有人请求移宫吗？”

    王复无奈的说道：“有，吏部尚书请求移宫，你猜陛下怎么说？”

    “怎么说？”赛因不花特别好奇。

    王复灌了一口酒，学着大皇帝的口吻说道：“陛下说，王尚书就这么好奇朕吃几碗饭吗？”

    “你听听，你听听，这话要杀人啊，弄的王尚书几宿都没睡好，夙夜哀叹，几次想要致仕，直接离朝。”

    “然后那礼部尚书胡濙，你知道他吧，四十年的礼部尚书，滑的很！以文皇帝北衙之事，堵住了朝臣的嘴。”

    “最后还是胡尚书把王尚书给劝住了。”

    赛因不花乐了起来，这陛下，可真是有趣的很。

    这一天王复和赛因不花聊了很多，王复也是第一次干这种深入虏营到敌人中军大帐的事儿，他也有点紧张，所以说了很多朝里的事儿。

    赛因不花听完只能无奈，他选错了边，这是原则性问题，回不了那个让他心生向往的大明了。

    大明越来越好了。

    “你是怎么认出我是夜不收的？”王复问到了一个致命的问题，认出他是军生不奇怪，毕竟有功夫傍身，但是认出他是夜不收，是怎么认出来的？

    赛因不花满是笑意的说道：“你身上那个劲儿，伪装不得。”

    “也先抓了几个墩台远侯，但是也先审问的时候，那几位夜不收的眼神，终身难忘啊，你盯着我看的时候，我就察觉出来了。”

    “这和林，唯一能见到的汉人，就是夜不收了，他们那个眼神真的是…”

    赛因不花认真的想了想说道：“不死不休！变成鬼都不会放过你的眼神！”

    王复眉头紧皱，眼神是个什么东西？

    王复认真的思考了许久说道：“咱别的先别说，日后要是抓到了夜不收，咱们得想办法救他们出去，也算是给你的妻儿行善积德了，你说咋样？”

    赛因不花重重的点头说道：“你想办法我干活，就这么干了！”

    王复投敌的消息，比王复的书信，更快的传到了京城，立刻将整个京师给点燃了，街头巷尾介是议论纷纷。

    有人痛骂，有人愤怒，有人欲杀之而后快，而有人则窃喜，世间百态。

    朱祁钰收到消息的时候，正在和于谦下棋，这棋自然是没法下了。

    他自然是火冒三丈，但是他很快意识到了一些不对劲儿。

    “诶，不对。”

    他坐直了身子，思考了许久对着于谦说道：“不应该啊，朕观王复不是这等人，别的不敢说，他不像是主动投效的人。”

    朱祁钰不敢说自己有识人之明，但是他可以肯定，能捞到功赏牌的家伙，品行一般都不差。

    大明不是没有忠臣，那六十六位死在土木堡的武勋文职，哪个不是忠臣？

    王复再无耻，也不可能无耻到，去投效敌人的份儿上。

    而且最主要的是，瓦剌人能给他什么？什么都给不了。

    要不然赛因不花也不会把孩子送回大明了。

    女人吗？

    于谦却是老神在在的看着冷静下来的陛下，笑着说道：“臣猜测，八成是立功去了。”

    “王复他立功心切，等着立功回朝，再见到陛下呢。”

    于谦多少理解一点王复的心思，王复有傲气，他要证明自己不是个庸人。

    而且他不能只证明自己改悔了，幡然醒悟了。

    论迹不论心，王复在集宁的确是干了点实事儿，但是他到底醒悟了吗？那需要证明，如果不出生入死，如何证明自己真的醒悟了呢？

    难道跪在朝堂上，磕头认罪，疾呼臣有罪，臣知错？就算是幡然悔改了吗？

    王复也干不出来这等事，他还嫌寒碜的，他要堂堂正正的回来。

    立功。

    王复是有优势的，草原上压根没有读书人，更没有什么国家之制，也先是迫切需要王复这样的人才。

    朱祁钰无奈的说道：“但愿是吧，他在奉天殿内没有公心之论，顶多算是糊涂，这要是真的投敌了，朕抓到他，只能送他去太医院走一遭了。”

    于谦却对王复信心十足，很快，王复的书信就被小黄门送进了聚贤阁内。

    “陛下，宣府夜不收的密信。”兴安查看之后，递给了朱祁钰。

    朱祁钰打开看了两眼，交给了于谦，于谦拿过来看了半天，也是摇头，这王复果然如同猜测的那般，去立功了。

    于谦不得不感慨，上行下效。

    陛下不给自己留退路，这些个臣子，做起事来，有一个算一个，都是不给自己留退路。

    “窗外为何如此吵闹？”朱祁钰眉头紧皱的说道。

    兴安走到窗边看了几眼，俯首说道：“陛下，王文带着都察院的御史，大理寺卿霍瑄、刑部尚书俞士悦都到讲武堂门前了，正在赶过来。”

    朱祁钰拍了拍手中的书信说道：“定是为了这王复的事情来的。朕难道拿信给他们看？这不是害了他吗？净给朕出难题啊。”

    朱祁钰的猜测没错，王文带着都察院的两位御史，俞士悦带着两个刑部的两个侍郎，大理寺卿霍瑄，三法司悉数到齐了。

    “臣王文请求觐见。”王文大声的喊道。

    他的脸色涨红，这王复真的是给大明文臣们丢脸，如果不处置，颜面何在？

    “宣。”朱祁钰点头说道：“让他们在盐铁会议室等着，朕马上就去。”

    朱祁钰认真的思考着自己该怎么保住王复的家人，王复不是赛因不花，他只是深入虏营打探消息去了。

    他慢慢的走到了会议室内，群臣争吵不休立刻安静了下来见礼。

    “陛下，臣请斩王复家人，以儆效尤。”王文开门见山，直奔王复的要害命门而去。

    俞士悦俯首说道：“陛下，此乃谋反、谋叛十恶不赦的大罪，臣亦请旨斩其家人，杀一儆百，如此悖逆之事，若不惩戒，如何服众！”

    霍瑄深吸了口气说道：“陛下，臣亦此请，还请陛下圣断。”

    这件事实在是太恶劣了，不仅涉及到王复个人，还涉及到了天下读书人的脸面！

    人从宋后羞名桧，我到坟前愧姓秦。

    秦桧杀了岳飞之后，当时南宋行在的临安城，都在说秦相公乃奸细也。

    陛下本来就对文臣不待见，这还出了这么个事儿，实在是让他们愤愤不平，凭什么一个革职的家伙，影响他们的风评仕途。

    朱祁钰看着这群朝臣，平日里一个个骂他大皇帝残暴，等真的涉及到他们的利益的时候，一个比一个狠。

    朱祁钰感慨万千，但是这件事，他又不好揭破。

    “陛下。”兴安低声耳语了几声，朱祁钰眼前一亮，点头说道：“宣。”

    胡濙迈着四平八稳的步子走了上来说道：“参见陛下，陛下圣躬安否？”

    朱祁钰点头说道：“朕躬安，赐座。”

    胡濙笑着坐到了自己的位置说道：“诸位，我来说几句。”

