    周末，

    一周的工作落入尾声，大家都可以放松两天了。

    这也是很多电视台把台里的重点节目放在周末的原因，因为有更多的人有时间看了啊，看的人多，收视率才高嘛。

    每个电视台都有自己的重点节目，但大多都不能算王牌节目，王牌节目是对于全国各电视台、视频平台拍摄的最优秀的那一撮综艺节目的统称。

    《美好的生活》是王牌节目。

    《披荆斩棘的兄弟》是王牌节目。

    《冲刺吧，黑马》是王牌节目。

    《华夏新歌声》也是王牌节目。

    一到周末，网上关于几个大火综艺的讨论，都是极为热闹。

    “《美好的生活》这两期好像没之前有意思了，杨北那两期真好玩。”

    “是啊，这两期节目组邀请的嘉宾太多了，可把黄老师累坏了，做饭一做就是一天，啧啧。”

    “有点想杨北了，他要是留在节目里，凭他的厨艺，黄老师肯定能轻松很多。”

    “上周《冲刺吧，黑马》终于把收视冠军夺过来了，不知道这次能不能守住。”

    “我觉得《华夏新歌声》也不错，虽然节目里唱的歌没有那种特别好听的，但都是选手原创的歌曲，很多都是新歌，听着蛮有意思的。”

    “《披荆斩棘的兄弟》上一期太精彩了，期待这一期。”

    ......

    微博上，

    杨北虽然现在还没有属于自己的贴吧，但是微博上已经有粉丝给杨北建立了粉丝社区。

    社区从建立之后，基本上每天都是在骂战中度过的。

    刚开始佘亚的粉丝来势很凶，毕竟是一线大明星，粉丝千万，即使只有一小部分粉丝看杨北不顺眼，对杨北的粉丝社区来说，那也是一群极为庞大的敌人了。

    不过，杨北的粉丝粘性很强，人数虽少，攻击力却不弱，从一开始的险些被人把社区屠了，现在已经完全能把敌人打回去了。

    或许是看到了杨北的粉丝也不是可以随便揉捏的面团，佘亚的粉丝倒也就不常来了，每天来了一些个谩骂的人，也很快被禁言然后挂起来示众，社区里的杨北粉丝都能上来吐口唾沫。

    所以这两天，杨北微博上的社区，已经平静很多了，开始像其他艺人的社区一样，粉丝们聊着杨北，讨论着杨北的作品等等。

    今天上午十一点左右，社区里突然有人发言，“大家伙，有人看今天《京华日报》娱乐版块的新闻吗？”

    过了大概几分钟，有人回复道：“我一东北的，看什么《京华日报》？听都没听说过。”

    可能是看帖子有人回应，其他人也来凑热闹，“是啊，我是川省的，这个《京华日报》听都没听过，楼主到底要说个啥子赶紧说嘛，严重怀疑楼主钓鱼！”

    楼主可能被什么事情耽误了，一直没有回复。

    下面有粉丝替楼主解释道：“《京华日报》本部在京城，在我们京津这片儿挺有名儿的，后来被并入到京城电视台了，现在应该是算京城电视台的一个部门了吧？”

    半个多小时，这个帖子也没多少人回复，渐渐就这么凉了。

    这时候，楼主回来了，

    “哈哈哈，我真不是钓鱼，刚才给孩子冲奶粉去了。是这样的，我在《京华日报》娱乐版块上，看到了杨北大大好像参加了《京城电视台》的那个《华夏新歌声》，我给你们截个图，你们自己看看吧。”

    楼主发完言，就直接在下面截了一张图发了出来。

    这一下，整个社区都炸了！

    连锁反应一般，帖子里越来越多人回复，然后社区中出现越来越多的这种帖子。

    “我去，真的假的？杨北居然参加《华夏新歌声》了？”

    “我刚才特意去《京华日报》的官网看了一下，是真的！周末晚八点的《华夏新歌声》，有说到杨北啊。”

    “不对吧，我一直追着《华夏新歌声》呢，里面根本没有杨北大大啊，嘶！我知道了，这一期要播出的是复赛的第二场，也就是要选手们邀请其他歌手助唱的，难道说是有选手邀请杨北来助唱了？”

    “自从《美好的生活》第三期结束之后，就一直没见过杨北大大了，好想他啊，可惜企鹅音乐上只是单曲，没有MV。这下好了，可以再见到他了。”

    “楼上的小姐姐，我看你不是喜欢杨北的才华吧，明明是在舔杨北的颜！”

    “我不是一个肤浅的人，虽然杨北大大在我心里宛如谪仙人，但我更喜欢的，还是他的才华，我很认真的，没有说谎！”

    社区中的粉丝们都激动坏了。

    微博上，

    关于杨北参加《华夏新歌声》的消息，传的越来越广。

    就连《华夏新歌声》的官博都亲自@杨北，这也引起许多《华夏新歌声》粉丝的期待。

    毕竟杨北虽然咖位不高，但他的创作天赋，确实大家都看在眼里的。

    四首歌发布企鹅音乐，当日四首进入新歌榜，且一发不可收拾，仅用三天，四首歌全部进入新歌榜前十，其中《火红的萨日朗》直到今天，仍旧盘踞在企鹅音乐新歌榜第一的位置没有降下来。

    魔都，

    天祺娱乐。

    曹延江没有休息，周末也在公司研究着剧本，给《大红袍》中的男三写着小传，仿佛自己就是剧本中的男三号。

    演这种正剧，对演员的要求很高，曹延江很努力的去演好这个角色，偶尔他自己都被他自己的艰辛刻苦感动了。

    公司里，能找出几个像他这么努力的人。

    叮叮叮。

    正自我感动的曹延江擦了擦眼角，轻吸一口气，拿起手机看了看，是经纪人齐楠发的消息，上面是一张截图，下面是一句话，“延江，你留意一下，杨北好像参加了一期《华夏新歌声》。”

    曹延江点开上面的截图，是微博上《华夏新歌声》官博的截图，上面说了《华夏新歌声》新一期欢迎大家之类的话，不过，让曹延江略微皱眉的是，其中居然@了杨北。

    在截图中的海报上，正有杨北的身影在其中。

    曹延江脸色严肃，‘最佳网红’活动结束在即，杨北怎么没声没响的参加了《华夏新歌声》？

    心中有些焦躁，《华夏新歌声》可是京城电视台的王牌节目，杨北参加了《华夏新歌声》不可能一点声音也没有啊。

    况且说，正光娱乐和杨北的矛盾，圈里人只要想了解的都清楚，正光娱乐虽说这次为了和杨北缓和矛盾，给杨北在企鹅音乐上安排了一些资源，但要说正光娱乐舍得把《华夏新歌声》这么大的资源给杨北，曹延江是很有些不信的。

    很快，查完了新闻的曹延江重重的松了一口气。

    果然，杨北不是正式歌手，只是在里面客串了一期助唱歌手，应该不会对他造成什么冲击。

    心下稳定一些之后，曹延江才给齐楠回了消息，“楠姐，我这边会注意的。我刚才查了一下，杨北是在《华夏新歌声》中客串了一个助唱歌手，只有一期的节目，之前也没有在这个节目上有过积累，应该问题不大。”

    很快，齐楠那边回了一个“好。”

    曹延江放下手机，决定周末的时候也要抽时间看一下，虽然觉得杨北只是在其中客串一下，没什么大不了，但最好还是心中有一个底。

    ......

    周六周日的网络，是一周中最热闹的时候，也是网友们精力最充沛的两天。

    多部电影、热门话题、爆火综艺，都在网友们的热议之中。

    周六看了一批王牌综艺，其中包括《冲刺吧，黑马》、《美好的生活》、《披荆斩棘的兄弟》等节目。

    周日上午热议了一番昨晚播出的节目之后，网友们又开始把目光放在今天晚上要播出的节目之上了。

    其中被议论到最多的，当然就是京城电视台的王牌综艺节目《华夏新歌声》了。

    在网友们的等待中，《华夏新歌声》的新一期节目终于到了要播出的时间。

    周日，晚。

    四季小区，高家。

    傍晚的时候，杨北和高芒两人去门口的超市买了一些青菜、新鲜牛肉和一条鱼。当然，第一次登门，杨北也在超市给高秀芬买了一些保健品之类的礼品。

    客厅中，高芒坐在沙发上磕着瓜子儿，看着电视。

    “杨北，牛肉里面放些土豆，炖的面一点，我不喜欢吃硬的。”高芒转头向厨房里忙活的杨北喊道。

    杨北正在厨房水池里洗着菜，应了高芒一声，看着旁边准备拿土豆削皮的高秀芬，道：“高阿姨，您就别动手了，放那儿等会儿我来就行。”

    高阿姨摆了摆手，笑道：“那哪儿行，之前跟芒芒说过想尝尝你的手艺，但你是客人，哪有让客人来做菜的啊，小杨你去客厅陪芒芒说话吧，这次菜我来做，下次等你再来的时候，就让你做，好吧？”

    杨北笑了笑，客厅里的高芒喊道：“妈，你就让杨北做吧，他做的饭很好吃的。”

    高秀芬回头瞪了一眼高芒，“人家小杨第一次登门，怎么能让人家亲自做饭。”

    杨北笑道：“阿姨，这段时间承蒙您关照了，当初要不是您给我减房租，我都找不到地儿住了，这顿饭，我该做。”

