    “哈哈哈哈，男神生气的样子也好可爱。”

    “好可惜啊，怎么跑了呢。”

    “不是我军无能，只是鱼儿狡猾。”

    “居然会装死。”

    弹幕见着这一幕，反应各不相同，有人哈哈哈，有人惋惜。

    导播也很懂，主要镜头，给的是BC两队，谁都喜欢看收货，你泳姿再帅，观众看不见。

    但是，才几分钟不见，发现弹幕里疯狂刷着。

    “宁放捞着货了。”

    导演连忙切了过去：卧槽！

    啥情况，宁放手里的是...龙虾？

    咔咔咔...

    此时的宁放心跳还没缓过来，一分钟前，他在石头缝隙里看到了一根长长的触须。

    便潜了下去，歪头一看。

    正是超市里卖的贼贵的龙虾，当时也不知道咋想的，直接伸手掏。

    不知道是被他头灯射傻了，还是在睡觉。

    反正，宁放成功了。

    他没有犯彭鱼晏的错误，右手死死地抓着，好家伙，估计有两三斤重。

    这里的龙虾没有大鳌，发现跑不了，便弓起身子，不停地摩擦着腹部，直播间里刚才听到的咔咔声，正是来源于此，想要吓跑

    镜头很快做了回放，徒手抓龙虾，很值得一观。

    “太牛了吧。”

    “这一只，得几千块钱吧。”

    “宁放真的挺厉害，昨天是章鱼，今天龙虾，明天帝王蟹么？”

    “这里哪有帝王蟹。”

    “晚上又有宵夜吃了。”

    “别喊那个姜东豪，你们几个分了就好。”

    直播间里直接沸腾了，弹幕刷刷刷地，根本看不清就飘走了。

    要只是鱼，估计反应不会这么大，这可是大龙虾！

    岸上的古爱凌和宋铁一块，并没有走太远，看见宁放起身，马上跑了过来。

    “有收获么？”

    她看不太清。

    “龙虾！”宁放大声喊道。

    “什么？”宋铁其实听见了，但不敢相信。

    待到宁放走近，这才发现他手里的龙虾正在挣扎着。

    “蒙姐，你们在哪，快过来啊！”

    古爱凌扯着嗓子大喊了几声。

    很快，远处灯光乱换，几人闻声而来。

    “怎么了，怎么了？”

    古爱凌抓着大龙虾，在众人面前献宝。

    “你抓到的？”周大厨瞪大了眼睛。

    “怎么可能是我，”爱凌公主笑嘻嘻：“是宁放哥哥。”

    “我的天，你是天才么！”王蒙不知道该说什么好。

    “宁放，我要怎么夸你才好。”

    小姐姐们夸奖的同时，都在咽口水。

    这可是龙虾，哪怕在生活里，都是特别贵的食材，宁放居然逮着一只。

    再看看自己，收获当然有。

    不多的贝壳，相比之下，天地之差。

    周毅很快在岸边找来了一根藤条，将龙虾系好，掂量掂量：“啧啧，至少有两斤多重，还是野生的，在我饭店里，收都得一千多块钱。”

    “这要怎么做？”王蒙问出了直播间里观众的心声。

    周毅挺起胸膛：“新鲜的食材，怎么做都好吃，最简单的肯定是刺身，你的舌头可以享受到来自大自然的清甜。”

    看见小姐姐们似乎不太感兴趣，他立刻换了。

    “或者，可以拿芭蕉叶裹着，放在篝火下边蒸熟，大概只要二十分钟，整个虾身变红，里头还带着美味的汤汁，一口下去，满满的全是肉...”

    咕嘟，不只是宋铁王蒙，许多观众都咽着口水。

    咋办，章鱼啥的，还能点个外卖，大龙虾？

    点不起啊。

    “哎，咱们不回去么？”

    见着宁放再度转身，热巴连忙问道。

    “时间还早，我看看还能不能有点收获，这一只虾，也不够咱们吃的。”

    宁放的一句话，把大伙和直播间里的观众感动坏了。

    “宁放这人是真能处啊。”

    “队友太靠谱了。”

    “你的票有了。”

    “送个礼物，鼓励一下。”

    “我个人觉得AB组素人嘉宾里，宁放最强。”

    “要不，其他人自觉点早些淘汰，宁放一个养五个。”

    因为A组来了只大龙虾，C组的卡梅隆的镜头被抢了不少。

    他在一个小时里，抓了五只鱼，还有个螃蟹，因为知道镜头会拍自己，所以不停在炫耀着。

    “这老外，几只鱼嘚瑟的不行。”

    “嘿，隔壁抓到大龙虾了你知道么。”

    “要是他的鱼叉给宁放，大概是如虎添翼吧。”

    双方都在单方面地交流着。

    宁放在水里呆了两个多小时，上岸时，嘴唇都有些发紫。

    海水再热也不可能高过人体的温度。

    鱼，没逮着。

    工具太不给力，出手了不知道多少次，要么速度不够，要么准头不够。

    真正的鱼叉，是带着弹力装置，只需要瞄准，不用担心力度。

    不过，还是有些收获，五个海胆，三个鲍鱼，一只小海龟。

    其他人也不是白来的。

    众人的收获加在一块，有小半桶。

    海龟自然不是拿来吃的，给小姐姐们看了之后，又给放生到了海里。

    此时，已经是深夜。

    昨天这回都睡的香甜无比，现在，精神抖擞。

    “好像涨潮了！”

    周毅记得，刚才可以落脚的位置，现在已经被海水淹没。

    “要不，再搭几个小水库试试？”

    “来呗，反正也不怎么费力。”

    “明天早上我早点过来看看。”

    十二点出头，七人准备返回基地。

    砰！

    一朵烟花在海面上亮起。

    几人齐齐回头。

    “又有人被淘汰了？”

    “这大半夜的咋回事。”

    王蒙左右看了看，拍拍胸口，边上古爱凌大笑：“蒙姐，你想啥呢？”

    “没事，没事。”王蒙看着又变黑的天空。

    直播间里，主持人李锐再度出现，观众也发现了，B组一个男明星的头像渐渐隐去。

    “什么情况，王城退出了？”

    “不应该啊，我一直看着那边的画面，没出事。”

    “难道还有金皮树？”

    “刚才我看到有工作人员上岛去到B队基地。”

    主持人解释了一番，众人明白了。

    是出事了，不过不是选手，而是艺人的家里，王城的父亲忽然病种，家里打来了电话。

    节目组与他沟通之后，王城当即决定退出比赛，立刻返回家中。

    生存时间：第三天

    已淘汰：两人

    剩余人数：二十四名

    (感谢肥蚂蚁咯大佬的5000点打赏！）

