    星城学府，图书馆。

    阅览室一角，封棋与林染翻阅着手中书籍，神情专注，进入到了学习状态中。

    这三天时间，他基本都与林染在图书馆中学习度过。

    哪怕能从未来获得修炼功法，但封棋始终认为基础不能丢，否则太过容易暴露自己的异常。

    毕竟没有基础却懂深奥内容的天才，太过离谱。

    除此之外，他偶尔也会陪着林染去上课。

    期间在学员们的强烈要求下，他也上了几堂课，同样受到了学员们的一致好评……以及林染的一顿舔。

    现在他与林染已经成为星城学府许多班级的学员们，热议的话题核心。

    但这几节课，也掏空了他的“底蕴”。

    现在《猛虎拳》与《淬体术》他已经完全教授给了学员们，脑子里已经没有其他库存了。

    这时候他格外渴望旁白描述的“无限记忆”功能。

    有了过目不忘的能力，每次进入未来梦境他不再需要一遍遍观看，然后死记硬背，完全可以轻松一遍过，既省时又省力。

    “棋哥，我想看功法研究学书籍。”这时林染凑过脸来小声道，俊俏的脸庞写满了渴望。

    “先把你手中的《术法轨迹5.0》看完再说吧。”

    “你这是在扼杀一位未来的功法学大师。”

    “我觉得我是在拯救世界。”斜视了一眼林染后，封棋继续低头翻阅手中书籍。

    听到这番话的林染，感到莫名其妙的同时，只得灰溜溜低头。

    这段时间林染不止一次向他请教功法学的内容，封棋都没有拒绝，却也什么都没教。

    答应只是缓兵之计，否则林染肯定会寻找其他渠道学习功法学。

    他觉得还是将林染这颗定时炸弹留在身边比较放心。

    既然林染现在就已经架构出了“结印流术法”的框架，说不定他现在脑海中也有某一种功法的路径框架，所以必须严防死守才行。

    好在林染面对他的要求从不拒绝，让他“扼杀梦想”计划不至于还未开始就夭折。

    时间来到中午。

    封棋与林染径直来到了学府餐厅，如往常般准备取餐进食。

    这时他们诧异发现，始终风雨无阻，最早来到餐厅的沐晴竟然不在。

    “奇怪，学姐这么爱干饭，今天怎么不在？”

    “我去找找，你先吃。”说完，封棋当即转身走出了餐厅。

    以他对沐晴的了解，饭点必到。

    除了消化快的原因外，吃饭已经成了沐晴调节情绪的一种方式，也是他父亲告诉她的坚强方式。

    所以他猜测沐晴或许是遇到麻烦了。

    “棋哥，我跟你一起去，沐晴学姐是不是遇到麻烦了。”林染这时跟上来询问道。

    “不清楚，我们先分头找吧。”

    “好。”

    随后两人分开行动，开始在学府内搜寻沐晴的身影。

    ……

    学府东面，体育馆。

    占地800平方米的炼体室内，摆满了各类锻炼的器材。

    作为学府内的核心区域之一，每年学府都会下拨大量资金用于更换、更新各类锻炼器材，供学员们使用。

    此时炼体室的一角，沐晴面色冰冷地望着站在跟前的三个女生。

    “离我远点。”

    “第一次见到符文改造人，你都有什么能力，给我们展示一下。”为首的女生留着寸头，嘴里嚼着什么，正一脸调侃的望着沐晴。

    虽然身处星城学府，但她们身上却穿着凛冬学府的校服，显然是与林染一样的交换生。

    就在刚才，她们在锻炼时，无意中看到沐晴打出了一个极为惊人的力量数值，心中顿时起了好奇。

    可走近发现沐晴是符文改造人后，心中的好奇转为了鄙夷。

    “离我远点。”沐晴依旧面色冰冷。

    “先给我们展示一下你的能力。”将沐晴逼至角落，女孩们的脸上嬉笑着。

    沐晴没有再回应，她深吸了一口气，强压下了上涌的情绪。

    “啪！”就在这时，为首的寸头女孩忽然给了沐晴一巴掌。

    “让你展示一下，听话！”

    沐晴的胸口剧烈起伏，但她没有选择还手，因为她害怕自己一旦动手就会彻底失控，到时候就可能造成无法挽回的结果。

    “嚯，果然是怪胎，打一巴掌脸都不红，这身体素质果然和描述中的一样强，就是不知道承受的极限是多少。”说着，为首的女孩露出了不怀好意的笑容。

    与星城学府不同，凛冬学府的教学环境始终遵循着“弱肉强食”的规则。

    所以在学校里，霸凌同学是一件很正常的事情。

    只要不出现重伤、残疾等情况，即使是老师也不会过多约束学生们的自由发挥。

    虽然极端，但这样的环境也孕育出了许多战斗天才，有许多知名领域战团的团长，是从凛冬学府毕业。

    而这一次，三名来自凛冬学府的优秀交换生，也将她们的习惯带到了星城学府。

    发现沐晴是书籍记载中才有的符文改造人，他们顿时起了好奇，想试着了解一番。

    但沐晴的抵触情绪，激起了她们心中的戾气。

    面对始终冷眼相对，甚至不愿意正眼瞧她们的沐晴，她们选择了出手。

    将沐晴逼至角落后，三个女孩开始拳打脚踢。

    面对进攻，沐晴始终都没有选择还手。

    眼中的猩红光芒闪烁不停，她不断压抑着心底的怒意，控制着自己的情绪变化。

    “怪胎，还手啊！”

    “让我们瞧瞧符文改造人的实力，怪胎！”

    “不是说符文改造人普遍性格残暴嘛，怎么这么软弱。”

    面对挑衅，沐晴没有回应，蜷缩着身子一动不动，任凭拳头打在自己身上。

    这时为首的女孩举起右手，骤然朝着沐晴的脑袋砸去。

    “够了！”就在这时，一声怒吼响起，打断了女孩的进攻。

    此时到来的，正是封棋。

    为了寻找沐晴，他先是去了沐晴的宿舍楼，询问宿管后得到了几个沐晴经常待的地方，然后开始挨个寻找。

    但让他没想到的是，找到沐晴的时候，她竟然在被霸凌。

    听到怒吼声，三名凛冬学院来的女孩转头望向封棋，表情愕然。

    看到封棋迈步走来，为首的女孩一脸无所谓道：

    “有什么事吗？”

    封棋没有回答，来到女孩跟前站定，然后一巴掌打在了她的脸上。

    啪！

    女孩的表情瞬间变了，旁边的两个女孩更是上前一步，围住了封棋。

    就在她们准动手之际，又有一道声音传来：

    “你们动手试试！”

    顺着声音传来的方向望去，三名女生脸上的怒意瞬间变成了惊恐。

    不知何时，林染也到来了。

