    不过，陈朽身上的战甲，早就在和熊坤的大战之中，被熊坤一巴掌撕成了粉碎。

    不但是陈朽身上的战甲被熊坤撕碎，就连王明等几个人的战甲，也在和金仙熊妖大战过程之中，被这些妖兽给啃得乱七八糟，成为了一堆废铁。

    从这一点上就能够看出，王明等人拿出来的战甲，科技量十足，但是不太灵活，太过于笨重，无法适应这种绝世高手的大战。但是禹梦伊所用的那种刻画在秘银之上的道纹，却可以灵活运用，此刻在禹梦伊修长的美、腿之上，就贴着秘银道纹，正散发着一股玄奥的法则之力，让禹梦伊的速度，丝毫不属于陈朽的速度。

    两个人对视了一眼，这一刻毫不犹豫的都朝着极地之渊入口处奔去，眼神之中满是杀伐之意。

    在极地之渊中，两个人的能量被禁制，和这些妖王相比，吃了太多的亏，此刻两个人从极地之渊中出来，眼神之中的杀意就溢出来，在连续被两个妖王追杀了许久之后，陈朽和禹梦伊就感觉到了内心之中有着一股火气滋生出来，憋屈无比。

    “杀了它们！”

    当禹梦伊出来之后，她的声音之中，带着一丝的清脆，叮咚作响，如同山泉一般悦耳。

    很显然，这一次彻底激怒了禹梦伊，她要将身后的这两个妖王彻底杀死。

    “好，杀了他们！”

    陈朽将王明等几个人放下，示意王明等几个人躲远一些观战，随后身体无风自动，慢慢的就浮现在了禹梦伊的对面。

    这一刻，陈朽身体内的大吞灵诀终于可以疯狂的运转，他体内的能量，再也没有任何的禁制，区区金仙境五重天的境界，但是却散发着恐怖的波动，体内沟通了诸多的次元，这一刻他强势到了极致。

    而禹梦伊，更是身体被蓝色的光芒所包裹，她的身上有着一股阴柔之力，如同蓝色的水流一般在身边流转着，从无尽的虚空之中汲取出诸多的力量。

    陈朽站在了禹梦伊的身边，因为他已经初步学会使用了空间法则，这一刻他朝着禹梦伊沟通的次元望去，却见到了次元空间层层深处，禹梦伊沟通的次元杂乱无比，诸多次元的能量汇聚到了禹梦伊的身体之中，按照一定的能量比例，形成了这道如同水流一般的阴柔之力。

    “不是水之规则。是一种独特的组合能量，如同是大吞灵战体一般，她的体内竟然也有穴窍汲取次元之力量！”

    陈朽眼睛之中金色的光芒一闪而逝，他一眼就看出了禹梦伊的特殊之处，禹梦伊所修炼的功法，竟然和他的大吞灵诀，竟然有异曲同工之妙，身体之内的穴窍，竟然可以沟通诸多的次元能量，或许这禹梦伊所修炼的功法，同样是强悍无比的仙尊之功法。

    身后，兽潮袭来，而虎王所化的黑衣老者，和刚刚追击禹梦伊的豹子，几乎是同时来到了极地之渊的入口之外。

    “敢进入极地之渊杀戮，你们已经触怒了兽神，受死吧！”

    黑衣老者此刻高居于虚空之中，这一刻对着陈朽和禹梦伊道。

    “杀了他们两个，为熊坤报仇！”

    巨大的豹子，此刻从虚空之中俯冲下来，眼神之中带着一丝冰冷的嗜血道。

    而这两位一脚已经踏入到了仙王的妖兽，身后是一望无际的兽潮，正在疯狂的从极地之渊朝着外界赶来。

    “联手，先杀虎王！”

    陈朽这一刻眼神之中带着一丝的杀意，恐怖的金色能量透体而出，这一刻在虚空之中造成了空间塌陷，似乎无法承载陈朽这全力运转能量的威势。

    “杀！”

    陈朽气势已经达到了巅峰的状态，这一刻淡金色的能量顺着黑色的长矛，朝着虎王捅去，整个空间都似乎被陈朽的这一黑色长矛刺穿，带着无尽的杀意。

    而另一头，禹梦伊的手中，也出现了一道水晶一般的透明之剑，上面镶嵌着几颗看起来如同红宝石的奇珍，当禹梦伊将体内的能量灌入到其中的时候，这柄水晶之间，竟然散发出来了无尽的杀戮之气，虚空之中都隐隐被割裂，数百丈的剑气，朝着老者的上空劈去。

    这一刻，两道恐怖的攻击，让虎王化成的老者暴怒连连，他的眼神之中竟然满是嗜杀之气，在强大的压力之下，黑衣老者，竟然化成了百丈长的本体，如同人一样直立而起，两只爪子先后拍击在了陈朽的黑色长矛之上和禹梦伊的水晶剑气上，顿时让虚空震颤，陈朽和禹梦伊的两道攻击化于无形，巨大的身躯更是朝着禹梦伊撞去。

    而在两个人身后的豹王，这一刻也如一道闪电一般，急速的朝着禹梦伊冲去，张开了血盆大口，就要将禹梦伊吞噬。

    虚空之中的形势紧张到了极致，此刻能量四溢，但凡是被四大高手的能量接触到的一切物质，都会泯灭于空间之中。

    “小心！”

    陈朽示警，但是已经晚了！

    两大妖王都已经一只脚踏入到了仙王的境界之中，他们已经隐隐的找到了属于自我的道则，其天赋恐怖到了极致，两大妖王所释放的妖力，带着一股玄奥之妙，这是诸多的法则汇聚的力量，即便是陈朽，也感觉到了一阵阵的头皮发麻。

    一般来说，想要晋升到仙王，就要至少明悟一条大道，而这条大道，则是包含了诸多的法则。而这两个妖王的天赋无比恐怖，仅仅是靠着妖族的天赋秘法，就能够修炼到仙王的层次。可见这两位妖王的天赋秘法是何等的不凡，两大妖王联手对着禹梦伊进攻，自然是恐怖到了极致。

    禹梦伊的体表，出现了一层银色的战甲，上面闪烁着道纹，散发着一股庞大的威压，似乎已经沟通了无尽次元意志，加持在了禹梦伊的体表之中。

    “轰隆！”

    还未等禹梦伊有其他的动作，两大妖王的恐怖妖力，就轰击在了禹梦伊的银色战甲之下，当下禹梦伊就如同沙包一般，急速抛飞，撞击在了远处的山崖之上。

    “噗！”

    这一刻，禹梦伊喷出了一口鲜血，脸色变得惨白，而刚刚她所穿的银色战甲，竟然龟裂开，最后从她的身体之上，化作了虚无。

    双方交手，禹梦伊以一敌二，完败。

    陈朽冷眼望着虚空之中的两大妖王，他知道，如果单凭他一人之力，根本就不是两大妖王的对手，想要战胜这两大妖王，必须和禹梦伊联手。

    禹梦伊修炼的仙尊之法，似乎和他的仙尊之法有着某种感应，这在极地之渊内部，两个人联手就已经出现了异状，实现了十倍增幅。

    而这一刻，陈朽再一次的来到了崖底之下禹梦伊的面前，伸手抓住了禹梦伊的手臂，一股恐怖的淡金色能量，流转到了禹梦伊的体内。

