    

    咚~

    “我去！”

    顾明宇话还没说完视频就被顾梓墨给挂了，西餐厅的厅字都没来得及说呢！

    “这臭小子到底是来还是不来啊？”

    “顾明宇你秀逗了？你看见女朋友跟别人相亲你不来啊？”陆亦宁没好气的怼他。

    是谁看见自己女朋友跟别人相亲能无动于衷啊？

    不可能不来的，不仅回来，还会以二百倍速赶过来。

    “你敢，你敢跟人相亲我就……”

    “你就什么？”

    “我就……我就哭给你看，呜啊……”

    顾明宇说着就一把搂住陆亦宁的脖子，上去一口啃了她的脸颊。

    “咦惹，滚蛋！”

    陆亦宁满脸嫌弃的搓了搓脸，却也笑了。

    他们两个就是彼此相爱，彼此在乎，彼此嫌弃，却彼此谁都离不开彼此。

    很快，顾梓墨的车子开到酩酊西餐厅门口，陆亦宁和顾明宇迎了上去。

    “梓墨，你怎么穿着白大褂来了？”

    哪有医生白大褂都不脱就跑西餐厅的，这不得让所有人的目光都撇向他啊？

    顾梓墨没有理会，而是径直往西餐厅大门口走去，可还是被顾明宇和顾梓墨给拦住了。

    “顾梓墨，你别冲动，说不定人家只是朋友叙叙旧，咱们先进去坐她附近听听他们说什么，你别到那边误会她弄的大家都不好看。”陆亦宁说着，看了一眼顾明宇，给他使了使眼色。

    顾明宇秒懂，直接给顾梓墨的白大褂扒了下来，还好他里面穿的是白衬衫加西装外套。

    顾梓墨没有说话，也没有反抗，就很木讷的盯着玻璃窗里的裴洛洛，双手攥拳。

    她穿成这样是跟朋友吃闲饭吗？

    很显然不可能。

    “顾梓墨你听见了吗？你如果冲动让洛洛伤心了我们可救不了你。”陆亦宁这句话一出果然奏效。

    顾梓墨缓缓松开紧攥的双拳，冷冷的点头：“好！”

    他很生气不错，也很想直接冲进去，可是，他害怕，害怕会伤到洛洛，害怕洛洛会伤心。

    三人在门口稍微等了一会，等顾梓墨心情平稳不再那么冲动后三人一同进去，找了个最近的位置坐下来，就在裴洛洛背对着的后面。

    此时，正值午餐时间，餐厅里的人不少，虽然是西餐厅，可这家西餐厅的档次还达不到严格要求无声就餐，所以里面还是有很多客人都在说话，稍微有那么一点杂吵。

    三人随便点了餐，便听仔细听着裴洛洛那桌的几人说话。

    “雪华啊，我们好像有几年没见了，你似乎变了不少，女人呐得注重保养。”王阿姨边切着牛排边说着。

    裴雪华有些尴尬：“是的，王姐你倒是没怎么变，还是那么年轻漂亮。”

    这些年她的确没怎么保养自己，把心思全用在带孩子身上了，加上身体一直不好，看起来比这个王姐还要老。

    王姐被夸，心里美滋滋的：“哎呀，主要是因为我老公疼我，家里的事情我什么都不用操，以后啊！洛洛到了我们家里我们家志豪也会疼她的。”

