    “我想先去探探情况。”王晨阳回道。

    “你准备一个人去？”杨俊成微微挑了挑眉。

    “嗯！先到邱成琳提供的四合院看看情况。”

    “然后呢？可还有其他的安排？”

    杨俊成不由拧了拧眉头，邱成琳给王晨阳打那个电话的目的虽然有极大的可能是要引田苗前去，但是也不排除要引王晨阳前去的可能性。

    “若是今天下午四点前我没有往公司递消息的话，公司里就会派人去那个四合院。”

    “安排人去四合院？几个人？谁？”杨俊成的嘴角忍不住斜了斜，“你们不会是打算直接冲过去抢人吧？”

    就货场里那些装货的人，除非全部去，要不然怕是连那四合院的门都进不去。

    再说，既然邱成琳说那个叫成芳的丫头已经被周文辉运走了，那定然不在那个四合院里，就是去抢人也没得抢，反而会被周文辉抓住把柄。

    “公司保安部的刘部长还有从凉城来的两个人。”

    “保安部？”杨俊成愕然一瞬，“这刘部长和凉城来的人有什么特殊之处吗？”

    田苗竟然还成立了保安部，既然是保安部，那这个刘部长会不会是个厉害的角色？

    还有另两个人特意从凉城赶过来，除非是有什么特殊的能力，要不然大老远跑来能有什么用。

    “刘部长是从队上下来的，会些拳脚功夫，从凉城来的，一个是田总的侄子，另一个也会些拳脚功夫，田总请他给她的两个儿子当武师傅。”

    王晨阳语气顿了顿，又继续道：“若是我没回去，说明我也被周文辉关了起来，我让他们到了四合院之后悄悄隐藏，等周文辉要把我运送出去时，我就想办法一路给他们留下记号，这样他们就可以一路追上我们的踪迹，最后把我和成芳一起救出来。”

    和杨俊成说了这么久，王晨阳已经完全可以确定，杨俊成必定是站在他们这一边的。

    而且他感觉得到杨俊成问这么详细的缘故应该是想指点他们或是帮助他们，所以他把自己的计划和盘托出。

    “计划倒是不错。”

    杨俊成微微点了点头，不过，他知道，即使杨俊成抓了王晨阳，也定然不会把他送到送成芳去的地方。

    “不过，得稍稍改一改。”

    “改一改？”王晨阳心中莫名有些惊喜，“如何改？”

    很明显，杨俊成这就是要帮他们的意思了。

    “从邱成琳入手。”

    “从她入手？”王晨阳有些不解。

    “你稍等，我先打个电话。”

    杨俊成向他摆了摆手，而后拨通了电话。

    电话那头接电话的是‘名流造型’理发馆里的李泉。

    “这几天周文辉那边有没有什么特别的消息递过来？”

    “有，昨天下午和晚上递过来的消息和前几天的不一样，而且还有些奇怪。”

    李泉负责收集消息，但杨俊成并不要求他主动联系他向他汇报，而且李泉也不知道要如何联系杨俊成。

    以前每天晚上杨俊成都会去理发馆，查看当天的消息。

    可是这几天，杨俊成心情不大好，所以便没去查看消息。

    “说！”

    李泉把两个纸条上的消息给杨俊成念了一遍。

    杨俊成拧眉思考一瞬，“今天中午应该还会有消息递来，拿到消息后你尽快送到供销公司里来。”

    “是。”

    杨俊成在供销公司上班，而且还当着副主任的事并没有瞒着李泉。

    虽然不知道电话那头的人说了什么，但只听杨俊成的话，王晨阳便觉得这一趟来找杨俊成找对了。

    不知道是出于什么原因，但可以听得出，杨俊成应该是派了人监视着周文辉。

    挂了电话，杨俊成拧眉思考一瞬，而后望向王晨阳。

    “你过去之后尽量避开周文辉，然后和邱成琳单独接触一下，先试探试探她对你说的话的真实性。”

    “这要如何判断？”王晨阳从内心里是不相信邱成琳的。

    “邱成琳和周文辉很可能闹了矛盾，不过也不排除他们俩是在做戏的可能性，具体要如何判断，那还得靠你自己。”

    “靠我自己？”

    王晨阳觉得自己做不到，因为他根本不了解邱成琳这个人。

    “邱成琳爱慕虚荣，又胆小怕事，而且也沉不住气，从她说起周文辉的神情中你应该能判断出她们俩的关系。”

    “明白了。”

    王晨阳恍然的同时，心里不由多了丝疑惑，他怎么感觉杨俊成似乎很了解邱成琳呢？

    “若是真闹了矛盾，那就想办法问出前几天中午周文辉带她去的地方的具体地址，如果我估计没错的话，邱成芳应该被周文辉送到了那里。”

    “好，我一定会问出来。”

    一听成芳有可能在那里，王晨阳便决定无论如何都要问出那个地址来。

    “另外，再问问那辆车的特征，车牌号不知道，但既然看到了那辆车，应该能说出是什么样子的车。”

    提起这个，杨俊成心里便不由懊恼几分。

    除了给周文辉做饭的陈姨，他还另安派了人在周文辉那四合院附近，但是因为周文辉在那四合院附近安排了眼线，所以除了陈姨之外他安排的其他人都不敢靠的太近。

    按照以往周文辉的做派，每次哄到女孩子之后，先要和她腻歪上一阵子，少则一个星期，多则一个月，等这女孩子完全信任他之后或者应该是被他洗脑之后，他才会把这女孩子送到该去的地方。

    最近周文辉身边有了邱成琳，为了对付邱成浩，周文辉应该不会这么快就把邱成琳送走。

    他觉得只要盯好邱成琳，等到周文辉送邱成琳过去的时候跟定他们就能找到周文辉的秘密基地。

    而且，周文辉行事的时候，每次用的都是他那辆非常拉风的越野吉普。

    所以，不管是他，还是他安排的人都忽略了关注其他去往四合院附近的车。

    不过只要知道了那车的样子，虽然时间间隔久了点，但那车大致去了那个方向应该还是能打听到。

    王晨阳应了是，见杨俊成似乎再没其他的交代，便告了辞。

    “记住，别冲动行事，如果你也被周文辉拿住，只会添乱，却毫无用处。”

    在王晨阳临出门的一瞬间，杨俊成脑海里突然闪过一个画面，他便匆忙出声叮嘱一句。

    王晨阳说他要独自一人去冒险时，杨俊成还以为王晨阳除了对田苗忠心之外也有别样的心思，所以心里还酸溜溜的。

    可是刚才他突然想到了他去货场时扫到的站在远处的王晨阳和成芳亲昵的画面。

    那时他心里只想着田苗，哪里会把这种事放在心上，所以刚才他也没能想起这茬来。

    知道了王晨阳喜欢成芳那丫头，杨俊成还真怕他为了成芳而冲动行事。

    “我——”

    虽然杨俊成建议他改计划从邱成琳入手，但是王晨阳心里却做好了别样的打算。

    从邱成琳哪里该打听的消息他定然会打听，但是他觉得等把消息打听好，再想办法去哪里还是太慢了。

    而且谁也不能保证能从邱成琳口中打听到那个地址，所以他觉得该冒险的时候还得冒险。

    “你不是女人，且你不是田总和邱总的亲人，所以你对周文辉毫无用处，周文辉不仅不会带你去找邱成芳，而且很有可能会直接送你归西。”

    送王晨阳归西这话是有些夸张了，但是让周文辉吃些苦头那时肯定的了。

    杨俊成不同意王晨阳去冒险的缘故是不想给田苗添乱。

    救邱成芳一个人就已经够麻烦的的了，要是王晨阳再傻乎乎地被周文辉抓住，那田苗还不得想办法多救一个人。

    对了，还有那个叫徐晨阳的小孩，田苗的麻烦可真多。

    “谢谢杨主任提醒。”

    王晨阳谢过杨俊成，心情莫名沉重地出了他办公室的门。

    ‘你不是女人’这句话提醒了他，成芳是个倔脾气，他真怕她会为了‘名节’而不要命。

    刚开始知道成芳就是田苗要介绍给他的那个‘妹妹’时，他满心的欣喜。

    这个女孩子表面看着冷心冷情的样子，可是却有一颗善良柔软的心。

    而且有时是还傻乎乎的，既可爱又让他心疼。

    刚开始的喜欢最终变成了深深的爱，他只想赶紧把她娶进门，然后一辈子都护着她，让她不被像邱成琳之类的人欺负。

    他爱她，所以只要她好好活着，名节那虚头巴脑的东西他是根本不在乎的。

    另一头，接了王晨阳电话的杨坤在办公室里坐立难安了半个多小时之后，便急匆匆出了设计院。

    站在马路边，他茫然不知该去那里找田苗。

    这几年他在调查他家渣爹杨副厂长所作所为的时候，也查到了许多关于周建军和周文辉的事。

    周建军高高在上，并不会直接动手去做什么事，而所有需要动手的事都是周文辉带着一帮人在做。

    杨俊成调查到的那些周文辉培养女人为他们所用的事，杨坤调查到的虽然没有他那么具体详细，但是他也知道了一部分。

    所以，一听周文辉要绑架田苗，杨坤便想到周文辉这么做的目的应该不再是简单地报复邱成浩了。

    田苗手无缚鸡之力，且独自一人，只要被周文辉发现，那便只能被他绑架了。

    打电话时杨坤也想到了邱成浩，但是听王晨阳说他去了南方，虽然他没有像杨俊成那样骂邱成浩，但心里还是有些怨邱成浩的。

    杨坤在门口徘徊了一阵，思来想去，实在想不到该去哪里找田苗，却让他想到了一个能管控周文辉的办法。

    不，应该说是能监控周文辉行动的人。

    既然邱成浩现在在帮梁振南做事，那让梁振南出面保护保护田苗也是说的过去的吧！

