    中央圣城，是王者君临的地方。

    一般情况下，那座神殿是空着的，住在中央圣城的人都知道。

    据任老头说，在很久以前，最为繁荣的时候，中央圣城每年都会对千星城开放一次。那会儿，数以千万计的人类，可以来到中央圣城，瞻仰神迹。

    过了天河，在最中央有一处圣殿，模样有点儿像是天坛。四方的台阶有点多，这圆形圣殿也有点大，上下也是三层建筑。

    韩非不禁疑惑：“为什么都是三层？”

    任天飞愣了一下：“还有什么是三层？”

    韩非摇头：“没什么，我是说，这就是我要住的地方？”

    任天飞嗤笑一声：“你住？你也不看看你这德行？给你住，你好意思住么？”

    韩非鄙视道：“我有什么不好意思住的？这终究是我家的地盘。”

    任天飞傲然道：“王者传承，不论谁家，只看谁有本事。众人给你铺路，你也得能成王再说。就说那唐衍，若他先你一步成王，早一步拿下仙宫，说不定这就是人家的了。”

    韩非看向天宇，说道：“不是还有那玩意在么……唐衍怎么成王？”

    任天飞耸肩：“就是这么个道理。如果没有那东西在，你以为，还有人专门等你来成王？而且，那玩意既然能阻拦别人成王，说不定也能阻拦你。这一点，你得做好思想准备。”

    韩非无所谓道：“我不着急。我还没入尊，那玩意可以再留一段时间。等我什么时候半王了，再想办法弄它。”

    从某种意义上来说，天道法眼为韩非争取了时间。如果不是因为天道法眼的存在，就楚老怪、老韩、暴徒老祖、唐衍这些人，真的没法成王吗？

    两人进入了圣殿。

    那圣殿的底层，高近百米，里面只竖立着一尊海神雕像。只是，和韩非见过的所有海神雕像都不同，这里的这尊海神雕像，是坐着的，很是端庄，很是威严。

    而且，论神态和容颜来说，韩非这算是第一次见到自己老娘，当王者时候的模样。

    那雕像上，长发披肩，微卷而飘落于颈后。她的眉心开天，有一道金光如剑。脸颊微瘦，稍有棱角，很有种女帝掌天下的风范。

    韩非以前，在定海图幻境之中，也看过老娘的模样。只不过，那会儿她就是个美妇人，完全不像是一个王者。

    任天飞道：“能走到这里来参拜的，寥寥无几。”

    韩非皱起眉头道：“成王，不就是好好修炼么？非要来参拜，是什么道理？”

    任天飞淡淡一笑：“你不懂！在当年那个时代，万族生灵都是没有什么信心的。王者，就是他们的信念，就是他们的希望。他们将全部的信仰，都献给了王者。你能体会这种感觉么？如果这种情况下，王者还能不时地展露神技，供众生瞻仰，久而久之，人们也就获得了信心。”

    韩非：“众生瞻仰，那得多少愿力？”

    任天飞：“都是相互的。愿力，可以帮助王者变强，王者可以增强众生的信心，这里没有谁赚谁亏，只是都赚了。但愿力，也是有极限的，这是你母亲告诉我的。具体极限在哪儿？我就不知道了。毕竟，不是谁都能成王的。”

    韩非和任天飞上了第二层，一边走，韩非一边问道：“没有愿力，就不能成王了吗？如果非要这么说的话，那这苍茫海域，万族林立，也不过只能出现数个王者而已吧？”

    任天飞道：“当然不是。成王和成王之间，也是有区别的。有些人，走的是天地正道，走的是堂皇之路。成就的王位，只是起步，是开端。有些人成王，只是实力境界和机缘到了，渡过了王劫，所以他就成了王。想要更进一步？那还得继续拼杀，寻找机缘。”

    韩非疑惑：“区别在哪儿？”

    任天飞：“一族之王，哪怕你坐着，日日接受信仰，最终也能成皇……吾，你知道成皇是什么意思吧？就是王者之后的境界……”

    韩非：“我知道。你是说坐着就可以成皇？”

    韩非的心头剧烈震动：尼玛，天底下还有这等好事儿？成王都如此困难了，结果有人坐着，就可以成皇了？

    只听老乌龟的声音，在韩非心头响起：“哼！天底下，哪有这等好事？其实都是一样的。成王，并没有那么困难，只是因为你们这一域，有那大眼睛守着而已。否则，到现在，可能已经不止一尊王者了，就你眼前这老头，八成也能渡王劫的。他说的坐着成皇，可以倒是可以。但是，你想想，一路打上来的皇者，和一屁股坐上来的皇者，能一样么？”

    韩非觉得：老乌龟说的，很有道理。就算坐着能成皇，但总归显得不扎实。那是愿力堆出来的皇者，没道理会比人家一路打上来的更强。

    不过，老乌龟又道：“当然了，好处也是有好处的。不是所有人称王了，都能够开天成皇的。而且，这种走信仰一途的皇者，在自己的地盘上，集万众信念，的确也是厉害。只是，离开了自己的地盘，那实力可能就要大打折扣了。”

    韩非琢磨了一下，原来这就是生命女王他们不肯离开自己地盘的原因？

    走着走合，韩非就看见这第二层，竟然乱糟糟的，还有不少酒坛子，随意地滚在地上。

    只听任天飞道：“呃……这一层是我住的。我也没啥好消遣的，就是平时睡睡觉，打打坐啥的。走走走，去第三层……仙宫的入口在第三层。”

    韩非：“……”

    韩非也有些哭笑不得：没成想，任老头竟然是住在神殿里面的？

    任天飞似乎知道韩非在想什么，当即道：“我毕竟是掌控使啊！虽然实力没有完全恢复，那搁以前，吾乃王者之下第一人。一人横推千星城，那是妥妥没有问题的。”

    韩非鄙视地看了他一眼：“行，你说了我就信。话说，你什么伤？我现在有一门大术，或许可以将你根治……”

    任天飞嘴角咧开：“算了，天启神术嘛？你走的，又不是天启大道，威力不如真正的天启神术不说……就说以你半尊之姿，想要根治我的损伤？那还是有点痴人说梦。等你什么时候成就半王之境，或许，可以强行用此术将我根治。”

    任天飞没要求，韩非自然也不会强说自己多厉害。他以为自己没走上天启大道，那就让他再以为一阵子吧！待自己入尊，吓尿他。

    到了第三层。

    韩非就看见这整个的一层，都被一些金色线条给圈住了。

    显然，这是一个传送阵。至少，看着传送阵的级别，复杂的金色纹路，诡异的纹路结构，应该比水木天的那个传送阵，要强了不少。

    仙宫所在，本就是常人无法企及之地，是藏于空间缝隙之中，难以琢磨的。

    而且，仙宫和仙宫之间，也有强弱之分。

    生命女王曾说过：阴阳、琉璃、金乌、降龙……

    从其话语之中，韩非觉得：阴阳天，可能档次并不低，甚至可能会很高。毕竟，生命女王说这话的时候，并没说一句排名不分先后。

    看着传送阵，任天飞道：“这阴阳仙宫，是留给你的最后一道考验。不是我等没有能力清扫，而是我等若去清扫，付出的代价可能比你大得多。那玩意，对我等的杀伤力，要比你大。实力越强，受到的威胁也就越强。记住，能不用处最强力量，就不用出最强力量，那玩意儿瞎的很。”

    韩非听的一脸懵逼：“我怎么听着，那玩意……是活的？”

    任天飞笑道：“那你以为呢？说他是活的，也不为过。它就像是上天的一只眼，监察众生。但有不对，就冒出来折腾两下。”

    韩非最后问了一句：“我一直都想不明白，为什么它独独出现在了我们这阴阳天？三十六仙宫中的其它地方，它咋就不去呢？”

    任天飞怪异地看了韩非几眼：“这就得问你了。你觉得，偷取时光，这算不算逆天而行？”

    韩非的嘴角扯了扯：好像也对！老娘直接把末法时代的一段时间，给偷了出来，并封印住了。人家堂堂天道，真的一点都没有察觉么？

    就好像我是一个王者，发现身边有人在我这边偷了东西，我还会信任他么？

    如此一想，韩非不禁苦笑一声：“那这玩意，还能赶走不？”

    任天飞耸肩：“这我就不知道了。我只是掌控使，我又不是王者。我可以掌中央圣城，又不能掌仙宫。这事儿，你问我没用，你得自己想办法。”

    韩非轻轻一笑：“得，我自己去。”

    韩非快步地走到了阵法的中间，身下灵气狂涌。顷刻间，就激活了这大片的金色纹路。

    当金光一闪，韩非的眼前豁然一变。

    比眼前变化更让人吃惊的是：韩非感受到了可怕的温度，如排山倒海，朝自己袭来。

    “嘶……我滴个乖乖……”

