    叮·恭喜夏洛特·道尔成功招募到B级忍者木叶三忍-纲手！

    此时夏洛特的面前弹出了一个新的画面，正是穿着一身战斗盔甲，扎着一个双马尾，头戴木叶护额的纲手。

    看着那做好战斗准备，一脸坚毅之色的面容，夏洛特心中是则是非常的激动。

    真是千呼万唤始出来，终于在72次的忍者招募之下，终于招募到了纲手，还是他心中最理想的24岁少女纲手。

    点开忍者详情，夏洛特首先确定的就是忍者技能。

    木叶三忍-纲手：B级忍者

    技能：怪力、弹额头/怒发天梯、蛞蝓·舌齿黏酸。

    怪力：将查克拉汇聚在手上迅速燃烧爆发，向地面挥出强烈的重击，随后使用重拳将飞起的岩石击碎攻向敌人。

    弹额头/怒发天梯：怒发天踢：使用勾拳将敌人击飞，随后纵身一跃将查克拉汇聚在脚上，发出全力一击的飞踢。

    弹额头：使用勾拳将敌人击飞，随后将查克拉汇聚在手指上进行蓄力，将敌人弹飞。

    蛞蝓·舌齿黏酸：使用通灵术召唤出巨型蛞蝓，蛞蝓从口中吐出具有腐蚀性的液体以攻击敌人，随后纲手跳跃至空中，以极快的下坠速度进行冲拳攻击，对敌人造成巨额伤害。

    注：普通攻击带有技能，痛天脚。

    看到纲手的技能，夏洛特非常满意，可以说纲手的技能，在攻击方面却是非常强横，自带5个技能。

    普攻带痛天脚，三技能带切换变成了4技能，虽然这些技能，都涉及到了怪力的应用，但是造成的攻击结果却是不同。

    尤其是纲手自带通灵兽蛞蝓仙人，因为不是通过通灵界面获得的通灵兽，其他忍者不能够共用，但是夏洛特与纲手却是可以一起使用，就像是静音的豚豚一样。

    所以哪怕没有医疗忍术的加持，但是有蛞蝓在，也能成为一个辅助治疗，而等掌仙术被激活后，就更加不用担心。

    除了忍术技能的增加外，最让夏洛特在意的除了纲手本身外，就是她的实力，此时的纲手被称作木叶三忍，可是有着影级的实力。

    就算是让自己手下的其他忍者全部上去围攻，也不会是纲手的对手，哪怕是开着杜门的小李，也走不了几个回合。

    尤其是刚刚参加完了忍界大战，纲手自身战斗经验也是丰富无比，这可是夏洛特手下的第一个影级战力，虽然在稀有度上仅仅评价为B级，但是那一身恐怖的实力可是不容丝毫小觑。

    随着忍者的领取，一股庞大的查克拉在夏洛特·道尔的身上汇聚，使他的查克拉量再次增加了起来。

    一名B忍增加的量是C忍的五倍，相当于15次千鸟的使用量，至此夏洛特距离查吨拉的情况又是更近一步。

    同时有关于纲手忍术技能的记忆也一并灌输到了夏洛特的脑海之中，如何使用怪力，以及如何招呼蛞蝓的办法全部传了过来。

    感受了一下自身增加的力量，夏洛特满意的点了点头，如果杜门配合怪力，不知道又会是怎样的光景。

    怕是现在打铁霸王，也许一拳就能够洞穿对方的战甲了。

    没有犹豫，夏洛特立刻进入练习场后，感受了一下怪力的魅力，举手投足之间都是恐怖的力量，一脚下去就是一个巨大的深坑。

    一拳击出，仅仅是罡风就轻松的打爆一栋房子。

    而且随着夏洛特控制查克拉输出的大小，破坏力更是有着明显的变化。

    玩心大起的夏洛特则是想要尝试一下忍术的叠加，那就是在使用八门遁甲的时候，是否能够运用怪力。

    “八门遁甲·杜门，开！”

    狂暴的查克拉直接喷涌而出，在训练场上挂起了一道飓风，却是查克拉量的增加，使得夏洛特杜门的威力再次增强。

    狂暴的查克拉化作实质的气焰喷涌而出，而夏洛特的额头则是青筋暴起，面容扭曲。

    却是夏洛特感受到了比之前开启杜门时，更加强烈的痛处。

    保持着杜门的状态，夏洛特准备使用怪力。

    “噗！”

    却是一口鲜血直接喷出，夏洛特赶紧关闭了身上的八门遁甲。

    却是怪力与八门遁甲虽然同为体术，却是两个不同的方向，八门遁甲带来的是狂暴的查克拉，而是怪力则是要求对查克拉进行细致的控制。

    也就是夏洛特是在系统空间内进行联系，并且是意志体赋予的身躯进行体验，要是在外面这么搞，非得重伤不可。

    显然此时的夏洛特并不具备将狂暴的查克拉，进行细致化控制的能力。

    别说是他，就是开启死门的迈克凯，也不具备这样的能力。

    确定自己想要进行八门与怪力叠加的想法暂时不能实现后，夏洛特在熟悉了新的忍术技能后，就退出了练习场。

    此时夏洛特准备看看，自己在成功招募了纲手后，召唤界面会发生何种的变化。

    再次点开忍者招募界面，下一秒眼前的一切都发生了变化，夏洛特眼中出现了一颗巨大的月亮，然后就是漫天的乌鸦飞过。

    眼前的画面一黑，下一刻在一片血色中，身穿黑色红云袍的宇智波鼬站在中央，突然朝着夏洛特睁开了自己的万花筒写轮眼。

    这样的情景差点吓到了夏洛特，嗯就差一点。

    世界破碎、代表者宇智波一族的场景破碎，血月之下，一打七的身影站在电线杆上。

    最后化作漫天的乌鸦羽毛，而宇智波鼬则是出现在一处宇智波一族秘密的建筑内，坐在石椅上，扶手处则是站着一只全身漆黑的乌鸦。

    最后这一幕画面定格，成为了召唤界面的背景，同时标有A忍：宇智波鼬！

    画面中英姿飒爽的纲手身影已经不再，而是变成了晓之朱雀宇智波鼬！

    看着身穿红云袍，头戴木叶叛忍护额的的宇智波鼬，夏洛特内心一震激动，终于限定忍者变成A忍了。

    而且不是一般的A忍，而是实力非常强劲的，已经开启万花筒加入晓组织的宇智波鼬。

    ······

