     轰隆隆的天雷乍响，让战场上变得一片血肉模糊起来，不知道要了多少的人性命，也让那些刚刚鼓起了一丝勇气的贺遂骑兵们顿时士气全无。

      尤其是那些中间派们，眼见吉州军的火炮如此凶猛，一个个连忙勒住了战马。这种冲上去很大机率会死的战场，没有人会傻到真的要冲锋，去卖命。

      攻击不成，贺遂欢的眼球变成了血色，他十分的清楚，这些火炮一响之后，大军不好容易鼓起的战意算是被摧毁了。这般情况之下，再发起冲锋那是不可能之事。当下他便大声的说着，“所有人听令，我们撤回到木吉城中，到时候有城墙做保护，我们还有一拼之力。”

      “撤，快撤。”

      人群中很快又响起了一片的嘈杂之声，不少的战马这便调转了马头向着后方跑去。但更多的贺遂骑兵则是呆在了原地，他们不想在为贺遂欢卖命了，因为他们看不到丁点的未来希望所在。

      “投降可活，反抗者死！”早就等不及的飞龙团团长冷子轩，在看到唐傲向其轻点了点头之后，这便带着手下的五千轻骑兵尾随着贺遂欢逃走的方向追杀了过去。

      而在冷子轩路过很多的贺遂氏骑兵身边时，一阵阵武器落地之声响起。显然，这些人是做好了投降的决定，而这些人的人数加在一起便有近五万人之众。

      一部是之前就决定投降的，他们看到大势不妙之后便做好了决定。

      还有一部分是被刚才百炮齐鸣的场景给吓到了，认为在打下去，不过就是自找死路而已，这便放下了手中的武器。

      但不管是什么样的想法，此时他们选择了投降是真的。

      “接收俘虏。”看到贺遂欢跑了，看到北狄大势以去的时候，唐傲这便长松了一口气的说着。至于逃走的以贺遂欢为首的不足万人，唐傲并没有放在眼中。

      沿途的密林中有五万步卒埋伏，木吉城又被自己占了，现在冷子轩也冲了出去。面对着这般的不利之境，即便他是被围之人，也看不到逃走的希望，更不要说实力远不如自己的贺遂欢了。

      贺遂欢又哪里知道这些，前路不通便想着后路就是，反正他是不会投降的，不然的话他就会失去一切，或许可以留上一条狗命，但失去了权势，对他而言就等于是失去了生命一般。

      而在做出了退后的命令时，贺遂欢还抱着一丝侥幸的想法，那就是先不回木吉城中，而是钻入到路两旁的密林里，只要进入了那里，吉州军想要抓住他就会非常的困难。只要可以让他逃出升天，他便可以利用自己的影响力找到更多的北狄人为他所用。

      但可惜的是，这个想法还没有实现的时候计划便破产了。当路两旁不时有冷箭射出，射到了一名名贺遂骑兵的身上，引得他们纷纷从马上掉落之后，贺遂欢便知道，想钻进密林的想法还是行不通。

      真敢这样去做的话，那就等于是自投罗网。事到如今，只剩下了最后一条路，就是赶回到木吉城中，依着城池之坚，或许可以守到下雪之时，那样就可以迫得吉州军退兵，便有了新的希望。

      只是这退而求其次，或是说最后的希望，也未用多长时间便被扑灭。当派出的快骑突然回报，说是木吉城已经被吉州军所占的时候，贺遂欢便感觉到眼前一黑，差一点就没有从战马上掉落下来。

      竟然连最后的退路都没有了，吉州军当真是好狠呀。

      这一会的贺遂欢开始恨起九舍和徐霸来，若非是他们欺骗了自己，现在他还在木吉城中呢，虽然也有危险，但并非是没有一战之力。

      他更恨北狄王义渠枭，二十多万骑兵，怎么就败在了骑兵数量不足十万的吉州军手中。就是一头蠢猪来指挥也不会如此的不堪吧。

      但这一会不管他去怪谁，已然改变了不了战场上的态势了。在他的身后，冷子轩正是带着五千飞龙团骑兵飞速而至。

      在看看自己的身边，骑兵的数量已经不足千人，这还是因为大家都没有地方去，不然的话，怕是连这点人都不会有了。

      所谓人穷则志短。

      一文钱都是可以难倒英雄汉的，在外无援军，无路可去之下，刚才还要当狄王的贺遂欢这一刻算是彻底的老实了下来。“吩咐下去吧，都把武器扔了，我们投降。”

      说到最后投降两字的时候，颇是有一股子枭雄气短之势。

      这个命令并没有得到什么反抗，或是大家也知道，此时此刻已经没有了第二种选择。除非想死，但能活下来，谁又会想着死呢？

      连自家的族老都投降了，他们再去血拼所求为何？

      冷子轩一路追来，所见的多都是跪地弃马弃刀的降兵，正了八经反抗的只有那几十骑，根本就不够他们飞龙团塞牙缝的。原本想着碰到贺遂欢的时候，应该有一场硬仗可以打，好好磨一磨他们的枪尖，可等来的还是跪倒在地的一大片人。

      贺遂欢都投降了，冷子轩也不好再去杀人，只得恨恨然说了一句，“将他们都捆起来，交给大王处置。”

      随着贺遂欢部的投降，北狄也彻底的消失在了历史长河之中，成为了继高丽、逻禄部、拔汗那部之后又一个消亡的势力。有人或许会说还有蛮族，他们其实不能算的。

      蛮族地境太大了，又是草原又是沙漠的，以吉州军现在的实力根本无法全数探及，更不要说老蛮王俄骨打还给逃了出去呢。现在的吉州军只是掌握了一部分蛮族的力量，认真说起来怕是连一半都不到呢。

      北狄被灭，与黑州一起并为了新黑州，成为了吉州军的一部分。

      至此吉王唐傲手握七州之地，纵然就算是再天下大乱的今天，他的实力也可以说是非常的强横。

      但只有唐傲自己知晓，灭了北狄这一战，吉州军打的太辛苦了。且很多营连一级的建制都被打烂了，甚至有的根本就被没打了。

      想要将他们重建起来是需要时间的，也需要更多的时间去磨合，不然的话，无法形成有效的战斗力。这就使得唐傲暂时没有了进兵中原和南下的能力。

      吉州带着凯旋大军回到了吉城，征兵工作下达到了七州之地这需要各处知州去负责，唐傲倒是无需太多的关心。他要做的就是先去了一趟城内的英雄纪念碑处，将战死兄弟的骸骨还有一些遗物送入进去，接下来便准备立功受奖大会，这可是活着的战士最为想要看到的一幕。

      据体的章程交给了参谋总部，唐傲本人还有一件更为重要的事情要去忙碌，那便是自己的大婚。

      其实有关这件事情，在唐傲带兵去往北狄的时候，母亲傲雪便开始张罗着，有着在家四女的配合，很多事情都早早做了准备，只差唐傲这个男主角的归来便可以履行仪式。

      回到吉州一月之后，受功立奖大会的第四天，吉王唐傲在母亲傲雪，叔父沈云义的主持，和众臣子将军们祝福声中，唐傲与五女完婚。

      原本唐傲是想给五女同等的身份，但傲雪和沈云义都提出了反对。在嫡庶有别的社会大环境下，女人嫁进家中的排名可是十分重要的，是不能乱了体统，不然的话，下面有样学样，以后规矩何在？

      终于有事情轮到唐傲说了不算了，但这是母亲和叔父的命令，他自无法反对。最终，五女就有了排名，分别是正王妃沈敏、第一侧王妃雪菲、第二侧王妃俄雅丹、第三侧王妃白秋彤和第四侧王妃许晴。

      有关沈敏为正王妃的事情，沈云义是出了大力的。这可自己兄长的唯一女儿呀，他这个做叔叔的怎么能不去争抢。更不要说沈敏的身份也是唯一可以拿的出手的。

      说起来古时候做为大妇，身份同等的重要，这就是所谓的门当户对了。

      可是纵看唐傲的其它四女，要不然像是白秋彤这般的出身不好，要么就是雪菲这样的“武夫”，再不然就是许晴这般的市井之民，唯有一个俄雅丹，虽然也是公主，但却是蛮族公主，若是让她当了大妇，怕是不说母亲和叔父那一关过不了，便是吉州军的将领和文臣们都会极力反对。

      如此便算是便宜了沈敏，这位曾经的大乾公主。

      只是对此，沈敏也有自己的看法，她深知在几女之中她与唐傲虽然认识的最早，但感情并不是最好，所以她倒不会拿大妇的身份来说事，遇事都是与姐妹们一起商量，大家倒是齐乐融融，一片的和谐场景。

      这一幕落到了傲雪的眼中，她自然是十分的欣慰，家和方才万事兴嘛。

      唐傲也很高兴，他还真的怕几女会弄出一场宫斗戏来，若是那样，他还真没有什么处理的经验。而与之吉王府内的和谐稳定，大乾的江山却是岌岌可危。

       尤其是南方，现在完全被打烂，乱成了一锅粥。

