    这里是一个纯粹黑暗的地方。

    这是迷雾深海之下，虽然并不算非常深，但却没有任何光芒能到达这里，这里是个什么都看不见的世界，但是有光的话，可以看见一个‘刺球’停在海床上。

    那实际上是一群蠕虫卷缠在一起的样子，几十个蠕虫缠绕包裹在一起，形成了直径有十多米的刺球，而在刺球之中，则是一艘船只，苏苏米和一些翡翠龙被困在里面……

    蠕虫抓住了苏苏米的船只后，就这么一直沉到了海床上，然后就……没有任何动静了。

    它们好像不打算去哪，这些蠕虫没有试图移动的迹象，不过因为它们密封的原因，里面还保留了不少空气。

    它们已经呆在那很久了，这些蠕虫究竟想做什么呢？虽然里面空气还很足够，但也不能这么一直等下去。

    琳一直让一个兵种——贝希摩斯在这里看着它们，贝希摩斯，贝希摩斯原本位于前往东之大陆的旅途中，而因为这里距离比较近，所以琳让贝希摩斯来到了这片海域。

    现在，琳想试着撞一下它们看看会发生什么……

    想着，琳让贝希摩斯慢慢地游了过去，并轻轻地撞了一下这个刺球。

    ‘咕噜。’刺球里冒出了一些气泡，但依旧维持着不动的状态。

    ‘咚！’接着，贝希摩斯用更大的力量在上面撞了一下，整个刺球都因此在海床上摇晃了起来……

    但是，这些蠕虫依旧一直缠绕住船只。保持着完全不动的状态。

    真是有趣。它们为什么那么执着呢？似乎它们有着一种古怪的目的。而且，它们认为包裹住这个船比自己的生命还要重要？

    那么就拿爆弹轰一下，看看这个答案吧。

    贝希摩斯从头部两侧伸出了炮口，并且瞄准了这些蠕虫，经过计算，琳的这个爆弹不会伤害到里面的船，但会让蠕虫受到一定伤害，以此来看看它们的反应。

    ‘嘭！’

    一枚爆弹飞撞在刺球之上发出爆炸。在水里发出了沉闷的响声。

    “咕噜……”被爆弹波及的蠕虫，它们身上的尖刺脱落了不少，也有一些鲜血从里面流了出来，虽然没有光，但那气味实在太浓烈了。

    即使如此，它们还是保持着一个姿势不动。

    虽然蠕虫没有动作，但周围的环境却有了不同的表现。

    ‘咚。’贝希摩斯身边响起了奇怪的声音。

    琳注意到，周围黑暗的海水亮起了一点光芒，和之前在海面上看到的火光几乎是一模一样。

    因为在纯黑的环境下，即使是星点般的火光也特别的显眼。它如同鬼火一般，慢慢地往这边飘了过来……

    而且。并不止这一团火焰，在它飘动的过程中，周围的水域中也都亮起了同样的光芒。

    就好像无数火把在水中燃烧一般，这个地方都被火光给点亮，黑暗的海床瞬间就明如白昼。

    在光芒的照耀下，琳能清晰地看到水中那些燃烧的东西，它们和水面上一样，是背部有着一根火把的石头，但它们却在水中快速地进行着移动，并往这边聚集而来……

    琳将这种东西称之为‘海鬼’，它们实际上是一种生物。

    这种生物是有着类似节肢类的内脏结构，但外壳是用类似岩石的壳质物构造而成，它们可以在水中随意漂浮并且移动，最为特别的是，它们背部的火把。

    海鬼背上的‘火把’是一根空心的管子，里面堆满了它们自己的排泄物，在管子的底部，它们会将水分给吸干，然后往上面推送，在管子的头部，它们会用一种方法点燃排泄物并且让它燃烧。

    因为有一层透明的壳保护，似乎也能在水里燃烧的样子，而燃烧所消耗的氧气，也是它们自己提供的，它们有一种快速提取水中氧气的能力，这些生物就是‘灯火之海’的真相……

    这根火把的具体作用没有完全确定，可能是用来照明，可能是用来攻击，也可能是用来和怪鱼达成特殊关系的作用器官。

    在海鬼出没的时候，周围必将有怪鱼随之而行，每个燃烧的火光附近，都有着大量的怪鱼，它们的目标相当一致，就是琳的贝希摩斯。

    这群生物包围住了贝希摩斯，它们在周围不断地游来游去，但却没有进攻。

    不过，琳并不打算等它们攻击，贝希摩斯先开启了炮口，对准了周围的鱼群。

    ‘嘭！’

    在爆弹的闷响之下，这群怪鱼吓的迅速散开，但它们又以同样的速度重新聚集了起来，这次，它们总算张开大嘴，往贝希摩斯冲了过来。

    大量的怪鱼将贝希摩斯完全包在了里面，它们不断地撕咬着贝希摩斯的外皮，但它们的牙齿却无法穿透贝希摩斯的坚韧皮层，但它们依旧在一直尝试着。

    贝希摩斯稍微晃动了一下身体，将身上所有的鱼都抖开，它们又立刻冲了过来，但贝希摩斯这时发出了一阵声音。

    ‘嗡——’这是一种极端的噪音。所有的怪鱼顿时停在了原位，并且难受地甩着头。

    果然，声音攻击是相当有效果的……

    ……等等。

    琳忽然发现，之前在贝希摩斯身边的那个蠕虫刺球不见了。

    那个刺球……趁机跑掉了么？它的动作，还真是相当的快，但还不知道它们具体是怎么动的……

    可能刚才不动的原因就是因为贝希摩斯在看着的缘故，不知道这里这些怪鱼和海鬼和蠕虫有没有关联，它们可能只是偶然间来到这里猎食……或者有在和蠕虫合作？

    它们现在还想继续攻击贝希摩斯，琳觉得前者的可能性比较大一些……

    不过就算那些蠕虫在贝希摩斯不注意的时候逃掉，琳也知道它们到底去了哪里。

    间谍，是无处不在的……

    ……………

    “嘎……这里是哪里？”

    一个绿色的生物睁开了眼睛，一阵柔和的光芒，慢慢地充满了它的视野……

    它往周围看去，发现自己坐在一处灰色的沙地之上，一些奇形怪状的植物，它们只有十多厘米高，有着肥大的叶片，在叶片上则散发着天蓝色的光芒。

    在这些植物堆之中，还睡着几个翡翠龙……

    这片光让醒来的翡翠龙——苏苏米了解到这是一个洞穴，在周围的洞壁上也长满了这种发光植物，它和一部分的船员不知怎么到了这里来，

    “被一群蠕虫包围，然后好像沉到了海下，再后来又发生了奇怪的震动……”苏苏米试着回忆起之前的情况，但它感觉有些头疼：“为什么会到这种奇怪的地方？”

    “嘎！”苏苏米身边响起了惊呼声，在它身边的一个翡翠龙爬了起来：“王？没有受伤吧？”

    “没事。”苏苏米说道：“我们好像到了一个奇怪的地方。“

    “的确很奇怪。”翡翠龙说道：“我们应该……那是什么东西？”

    前面的植物丛中忽然传来了声响，只见一个小生物爬到了一棵较高的植物上，并对着苏苏米的眼睛看。

    “这个是古鱿。”苏苏米认识这种生物。

    这个古鱿身高二十厘米左右，虽然看似很小，但是比北之大陆的种类要大一些，但外表则是一模一样。

    古鱿在植物上挥动着触须，它的身体竖了起来，并且开始变化出各种颜色，这些颜色组合在一起，变形成图案的样子。

    古鱿在两个翡翠龙面前变出了各种图案，但苏苏米和另一个翡翠龙还是充满疑惑地看着古鱿……

    “王！它好像想表达什么，仔细看它那些图案。”翡翠龙仔细地看着古鱿身上的图案，只见古鱿先变出了银色的颜色，随之又显示出了两把刀刃的图案，接着出现了绿色，然后又变成鲜红的颜色，最后显出了鱼类的图案……

    “我知道了。”翡翠龙说道：“它大概是想像我们表达，它的肉，用刀子切下去，会变红，又会变绿，味道就像鱼一样，很好吃。”

    苏苏米面无表情地看着这个翡翠龙道：“你真的觉得它会这么说？”

    “嘎……”那个翡翠龙道：“抱歉，只是我有点饿了。”

    “它说的应该是那些银色龙的事情。”苏苏米看向古鱿道：“它知道我们战争的事情。”

    翡翠龙连忙道：“不愧是王！肯定是这样的！”

    “你是……海洋研究所的一员吧。”苏苏米看了一眼这个翡翠龙道：“不知道你们是怎么混入远征队的，但在这之后，你们可以解散了。”

    “嘎？为什么？”翡翠龙顿时愣住了，但苏苏米没有理会它，而是继续看着古鱿……

    古鱿发现苏苏米注意它，也开始变化起来。

    但是这次的变化非常的简单，它先是显示出两块夹在一起的石头，然后再出现了白色的色彩……

    “这次又代表什么？”苏苏米这次显得比较疑惑。

    “这个的意思大概是……”之前的翡翠龙凑了过来道：“它要用石头夹什么东西吗？”

    ‘轰！’翡翠龙的话音刚落，附近就传来了一阵响声。(未完待续。。)

    ps：  感谢~流颜~的打赏~

    感谢~游戏虫~的月票~