    土间大平！表面上他是一个每天007的社畜，但实际上他的真实身份是强殖装甲的殖装者、美食骑士成员里的病食主义者、花开院阴阳师、夜礼服假面、齐木楠雄的哥哥……

    好吧，编不下去了，他就是个社畜。

    不过根据沈平对命运窥探越来越了解，沈平也总结出了一个规律，那就是配音演员也很有可能是他们异世界同位体，也就是说，通过土间太平，他能找到《强殖装甲》、《美食的俘虏》、《美少女战士》等奇幻世界。

    他最期待的自然是《美食的俘虏》，以前在孤儿院时，每次看这漫画他都能吃下三碗大米饭。

    到时候把这些美食标识为任务物品，只能看不能吃，肯定能把玩家们整崩溃。

    “嘿嘿嘿……”

    沈平阴沉一笑，打开了手中的命运线。

    上半身衬衫，下半身西裤，脖子上还一条领带，要不是没有外套，长着一张偏向西欧的脸，那就是另一个土间太平了。

    卧槽，这么惨的吗？

    另一个世界的你也是个社畜？

    而且还是一个快死掉的社畜！

    另一个世界的土间太平倒不是过劳死，而是被人一刀捅进心肺，一副随时都要挂掉的样子。

    《学园默示录》！

    江湖人称凶摇默示录，讲诉的是突然有一天，曰本藤美学园来了一个步伐蹒跚的人，学校教师为了赶走他，与他发生了肢体冲突，然后就被咬了一口……

    标准的生化末日动漫，但这部动漫的重点不是丧尸，而是美少女，萝莉、御姐、双马尾、青梅竹马，全部被男主角收入后宫……

    好吧，这也不是重点，重点是而这位男主角小室孝的岳父，小萝莉希里·爱丽丝的父亲，主要剧情就是死在小室孝面前，将女儿交给他。

    咳咳，不对，是为了躲避丧尸的围猎，想要强闯别人的房子，然后被人一刀捅了。

    这是一个悲剧，但也是一个无法分辨对错的悲剧，房子里的人只想躲在房屋内躲避末日，房子外的人想保护自己的女儿，威胁不开门就制造声响吸引丧尸。

    和平年代陌生人之间都无法相互信任，更别提在末日之中，为了自保，房子里的人只能杀死可能威胁他们生命的敌人。

    “爸爸！”

    爱丽丝抱着父亲的手，虽然年幼，但她已经意识到即将发生事情。

    “爸爸……没事！”

    希里·肯尼斯一边咳嗽，一边装作若无其事的样子，微笑道：“躲起来吧，千万不要被人发现……”

    神啊，请保佑我的女儿！

    沈平眉头一挑，这话我喜欢。

    【吾乃命运之神，献上你的信仰，你将获得我的赐福！】

    脑海中，肯尼斯突然响起了这么一个声音，洪亮而庄重。

    是临死前的幻觉吗？

    肯尼斯无奈苦笑，幻觉就幻觉吧，如果神明真的能够庇佑自己的女儿，那么自己信仰祂又有何妨？

    “命运之神，请庇佑我的女儿！”

    肯尼斯用仅剩的力量抚摸着爱丽丝的脸颊，想将这张脸记在自己的灵魂深处，因为他似乎已经感觉不到自己的疼痛了。

    我摸，我再摸！

    肯尼斯突然发现自己的力气好像不知道什么时候恢复了，愕然从地上站了起来。

    爱丽丝满是泪珠的脸上满是错愕，这跟电视上演的不一样啊。

    远处用狙击枪查看的小室孝与平野户田也呆住了，虽然看不清楚伤口位置，可肯尼斯身上那鲜红的血液可做不得假。

    “感谢命运之神，感谢命运之神！”

    肯尼斯很快反应过来，激动道。

    紧接着，在所有人眼中，一尊神像从空中飘下，缓缓降临在肯尼斯面前，他立即接住雕像，无数记忆涌入他的脑海之中。

    “出来吧，命运的刺客！”

    肯尼斯看着前方因他发出的声音围拢而来的丧尸，缓缓开口道……

    【系统公告：《学园默示录》副本开启！】

    【副本说明：这是一个丧尸遍地的世界，人类社会体系即将崩坏，或许你可以改写他们的命运？】

    【主线任务：信仰争夺战！】

    【任务说明：每个玩家可自行组队，收揽NPC为手下，一同信仰命运之神，时限一个月，人数与信仰最多者，将获得这个副本的出入权利。】

    已经开始打算把英文改成汉字的玩家一看到这个公告，顿时眼前一亮。

    能够出入这个副本看上去没什么，但他们早就知道每个副本的产物不同，像《鬼灭之刃》的日轮刀，他们要花1000神币，但如果能找到的鬼杀队，说不定花点金银珠宝就能搞定。

    啥，你问哪里的金银珠宝？

    这纽约城满大街都是啊！

    玩家们一开始看到这些东西时那叫一个兴奋，甚至还把一家银行给撬开，一人分了一个大金砖，每天抱着个大金砖，乐得跟二傻子似的。

    后来他们才醒悟过来，这行为确实是二傻子，游戏里的金子有带不到现实里，他们激动个啥劲。

    好在还是有些用途的，他们可以用这些东西跟其他副本里的NPC换，而只要能够随意进入这个副本，那自己不就发大财了吗？

    沈平当然不知道玩家们的想法，他的想法是：看不到玩家们被馋哭，看玩家们人脑袋打出狗脑袋也是挺好的。

    当然，这样做的主要目的是想收集信仰。

    就像上帝他老人家拯救世界从不露面，而是派出天使，做好了，上帝的恩赐，做不好了，那肯定是天使背锅，没准还要下地狱。

    沈平决定效仿前辈，在《学园默示录》里选个‘教皇’，然后在他的召唤下，‘天使’们降临救世。

    完美！

    沈平满意点点头，果然多看看《圣经》还是很有用处的嘛，现在他觉得自己的厚黑学越来越厚了。

    “组队了，组队了，荣记冰室，跟着我们吃香的喝辣的啊！”

    “想来爱情公寓的组了，入队就送法律咨询！”

    “E-Shine珠宝王国，来了就教你珠宝设计！”

    玩家们的队形瞬间大乱，然后又各自聚齐起来。

    额，‘天使说’一些人类听不懂的话，应该很合理吧？

    沈平默默吐槽，然后开放了《学园默示录》副本。

    命运的刺客，降临了！

