    “不对，”吉田美和纠正中村正人，“这个很重要。”

    她一本正经的样子，真像是个要告诉你，她刚刚有了一个重要发现的孩子。

    中村正人一边在心里觉得，吉田美和这种郑重其事未免有点夸张过头，仿佛下一秒，就从她嘴里听到“太阳每天都从同一个方向升起来”这种被小孩子当成是重大发现的常识。

    可是，在另一边，又觉察到她话语当中隐藏的某种信念。

    因为这样，中村正人失去了再去逗她的想法，就像是好心肠的大人不愿意去伤害孩子的童心那样，默认她的“重大发现”，转而改口道：“要是这样，就下次约好，然后早点过来。”

    “嗯……”

    “对了，这个头套是什么？”

    “长颈鹿。”

    吉田美和一边回答，一边还用下巴一下又一下去碰鹿由器。

    中村正人哭笑不得，“我知道是长颈鹿。我的意思是，这个是哪里来的？你带这个过来要做什么？”

    “新年回北海道的时候买的。”吉田美和总算放过了鹿由器，抬起头来。

    她没有回答中村正人后面的问题，若无其事的岔开了话题，“那就等下次再见慎一君好了。”

    ……

    朝日电视台。

    放映室里，电视画面上正播放着一支朋克乐队的演出录像。

    节目制作组的人齐聚一堂，齐齐看着这块不大的电视屏幕。这是一场没有唱片公司的代表们参与，只有制作组成员到场的，为了决定下一场比赛出场人员的审查会议。

    周六的新年特别节目播出以后，反响相当不错，收视率竟然跃升到了18.2%，其中，两小时特别节目的噱头自然功不可没，往期优秀乐队们齐聚一堂，也足够吸引人眼球。

    但即使如此，在这个时段，拿到这个收视率，还是一个让制作组的人感到惊喜的数字。

    这档节目的同一时段，刚好跟富士电视台的一档综艺节目对打，一向习惯了跟在TBS、富士台、NTV之后当弟弟的朝日电视台，倒是在这档节目里漂亮的反超了一把。

    更令节目制作组振奋的，则是在特别节目播出以后，接到了许多来自观众的电话——当然，不是投诉电话，而是表扬电话。

    “演出太精彩了！”

    “一次能看到这么多优秀的乐队演出太奢侈了！简直像海胆鱼子盖饭那样豪华！”……还有这样奇怪的比喻。

    但毫无疑问，这样一场特别节目，也是在向大众宣告，在民间，现在正有一阵乐队的潮流，在这阵潮流当中，又有着这么多优秀的乐队。

    新年期间，各种节目的播出都有所调整，这一期的两小时特别节目以后，接下来的一周，乐队天国将会休止一周，在下一周恢复常规播出，而恢复常规的第一期，就是决定BEGIN命运的一期。

    到底是坐上KING的宝座，还是只差这一步？

    这个从年前就开始钓着观众胃口的问题，等待着一个答案。

    实际上，不管BEGIN是不是能够拿到这个代表着能够直接出道的机会的初代KING，事务所那边，已经有AMUSE相中他们，并且势在必得。唱片公司那边，也明里暗里为这支乐队展开争夺，谁都看得到他们身上的商业价值。

    正因为如此，像是爆冷出局，然后被送到岩桥慎一的GENZO制作一张单曲然后再出道这种多此一举的事，是默认绝对不允许发生的。

    比起一个失败了的BEGIN，一个如愿以偿坐上KING宝座的BEGIN，才是观众、制作组、以及唱片公司和事务所们乐见其成的。

    但是，毫无悬念的夺冠会让节目失去趣味，为此，在参赛乐队的挑选上面，就要经过慎重的安排和筛选，务必做到让各方各面都尽善尽美。

    “我觉得，”在审查开始之前的会议上，岩桥慎一提了个点子，“不如把这一期节目做成主打‘特色’的一期节目。”

    BEGIN本身就是一支带着冲绳特色风味的乐队，如果既要保证BEGIN的成功，又不能削弱节目的趣味性——不要想着跟审查员提前通气暗箱操作，不要试图把观众当成傻子，尤其还是一档刚刚开始步上正轨，审查员以正直和毒舌出名的选秀节目。

    既然如此，就利用这种特色，在这一期当中，无形当中弱化实力的碰撞，而是让富有特色和风格的业余乐队多登场几支。

    节目从草创阶段再到现在，岩桥慎一提出来了许多点子。

    刚开始的时候，他提出某个建议，要想方设法去说服制作组的同事，而到了现在，节目收视率越来越好，他的点子用上去以后效果也都很好，这也就使得他的话说服力越来越强，在制作组立的话语权也越来越重——

    没办法，谁让他说得对呢。你行你也可以上，不行就只能听他的了。

    这一次，他提出来的这个想法，也毫无疑问解决了节目组既要话题又要效果还得保证结果的想法，因而几乎没怎么费劲，就顺利通过。

    于是，例会过后，众人又齐聚一堂，开始在这里按照这个标准来挑选乐队。

    所以说，就算是素人参加的直播节目，也还是有着隐形台本的存在。制作组的大手不会直接把观众要的东西递到他们手里，但是会故意把想让观众拿在手里的东西放在前面。

    一支又一支的乐队的录像带被放出来，制作组的人手里的笔也唰唰写个不停。

    就像是大厨做完了菜以后，光是被油烟熏也熏到吃不下饭那样，身为节目组的制作人员，全程参与进来，进行这样枯燥的审查，还要在无形当中悄悄操作一番，因而期待感也在不断流失。

    “然后是下一支。”

    负责放录像带的工作人员说完这句话以后，又更换了一次录像带。

    岩桥慎一把视线从纸上挪到电视屏幕上，刚扫了一眼——准确来说，是看到了主唱身上背着的乐器的那一瞬，他立刻精神了起来。

    之所以如此，是因为主唱使用的那个乐器是——三味线。

    ……

    三十秒过后，岩桥慎一低下头，在他面前的纸上，把乐队的名字写了下来，又在后面标注了个圈圈。

