    入夜。

    异星。

    祁恒山顶。

    舒甫走出仓库，放眼望去，原先的碎石地已经变成了大片的混凝土。

    有了各种机械，尽管人少，但进度还行。

    仓库。

    宿舍。

    是最先建的房子。

    如今。

    短短几天的时间，直接起了一排库房。两个封闭式，其余全是开放式，主要放一些不怕风雨之物。

    四根钢柱四根梁。

    顶棚焊上薄铁皮。

    搞定！

    随后。

    舒甫又当起了运输工，不断传送建筑材料过来。

    没办法，每一次传送都得他控制，手下无权操作。

    授权？

    也得有这个功能才行。

    。。。

    次日。

    清晨。

    魏刚再次找上门，好不容易遇到个厉害的，自然要过过瘾。

    “呀！”

    “疼！”

    “啊！”

    “。。。”

    三分钟，三连跪。

    让他完全认清了现实。昨晚不是侥幸，也不是发型不对，而是真真实实拼了命都只有被秒杀的份。

    差距太大，自己就是一弱鸡，舒甫则是猛虎。

    走上前。

    舒甫拍了拍魏刚的肩膀，语重心长道：

    “别灰心，只要不断努力，早晚有一天你会发现，这并没有什么用，所以，你还是认了吧。”

    “。。。”

    一碗毒鸡汤，差点没把魏刚给毒死。

    “哈哈哈！”

    “笑死我了。”

    “早晚有一天会发现，没什么用，哈哈，舒哥，你太幽默了。”

    “。。。”

    围观的小伙伴们笑疯了。

    这个年头，鸡汤文很常见，但是毒鸡汤还没有那么流行，且又是在国外。

    初次一听。

    世界刷新。

    。。。

    下午。

    望加锡国际机场，匆匆一见，匆匆又别。

    “路上小心。”

    “大伯，过年见。”

    看着舒甫走进机场，舒政不由一叹。两天相处，舒甫带给他的震撼一波接一波，一次次让人惊讶。

    先是得知开了家店，月入上万。

    又见识到舒甫画技，堪称大师。

    再两招打败了魏刚，如喝水般。

    优秀至极！

    。。。

    飞机上。

    刚坐下，舒甫收到了异星消息。

    不由淡淡一笑。

    “还真是坐不住啊！”

    。。。

    异星。

    洛城之外。

    一辆四轮马车缓缓前行，车上有两个大铁箱，方向并不是朝着城内，而是城外，还跟了两名护卫。

    身后数百米。

    有商队。

    有农夫。

    有侠客。

    虽然不同装束，但都目光死死盯着前方那辆车。

    “五天，终于动了。”

    一个个心里不断吐槽。

    这些天。

    各大家族都想要知道舒甫什么时候进货，哪料等到五天，都没有什么动作，眼看明天就要交货了。

    今天终于有点动作，这辆马车从宅院出来。

    一看。

    大家精神振奋。

    想着出城的方向，这不是进货是什么？

    于是吊在后面，尽管周围不少其他家族的，但没有打起来。

    啥都没发现。

    打什么？

    还容易惊扰对方，他们的任务很明确，就是搞清楚送货商队的来历，以此来进一步调查货源位置。

    跟了十来里。

    只见马车拐进了一条小路。

    “跟上。”

    没用马车，而是走的小路两边的林子。

    “快！”

    “别跟丢了。”

    “注意，小点动静。”

    “放心吧。”

    他们可是专业的，但还没过几秒。

    “啊！”

    一声惨叫，响彻了林子。

    瞬间。

    所有人都头皮发麻。

    就像夜晚潜入一个宅子，刚跳下围墙，就忽然来这么一下，小心肝实在是受不了。

    旁边同伴赶紧捂住他的嘴巴。

    “干什么？”

    “我腿被夹了。”

    一看。

    脚上果然有个捕兽夹。

    “。。。”

    谁那么缺德，在小树林放这个？

    这里是平原地区，不是山里，就在这时，其他家族的人凑上来。

    见此。

    嘴里一阵鄙夷。

    “不专业。”

    “不就疼一下，用着那么大声吗。”

    “。。。”

    被夹的人一边脚疼，一边嘴角抽抽，一般被夹没什么，但夹子仿佛被盐水泡过，你忍一个试试。

    随后。

    他掰开捕兽夹，忍痛止血。

    其余人也没人等他，继续前进，可不能跟丢了。

    小心，一定要小心，千万不能再。。

    “啊！”

    “。。。”

    “啊！”

    “。。。”

    “啊！”

    “。。。”

    接二连三的惨叫，在树林里响起，仿佛在玩接力叫。

    “怎么会这么疼。”

    “嘶！”

    “上面到底沾了什么，不会有毒吧？”

    “。。。”

    一个个疼得想哭。

    真不是他们没用，而是太疼，对方的捕兽夹伪装得太好，不仅有向上夹的，还有侧面夹的。

    碰到机关，直接中招。

    “还前进吗？”

    “。。。”

    正犹豫间。

    马车回来了，他们全都安静下来。

    直到马车走过，才从林中冲出来。

    一个个跟上。

    却发现对方往洛城的方向而去，待跟到城门口，也没发现异常，随后一直跟回了舒甫的新宅邸。

    “。。。”

    他们迷瞪了，莫非真的是带他们溜达一圈，在耍他们？

    正茫然。

    马车出现在门口，再次出城，这次没有十几里。

    只八里。

    拐入小路，看着两边丛林，他们都有点心理阴影了。

    “进去。”

    有了警惕，应该不会像刚才那么惨。

    “啊！”

    “。。。”

    “怎么还有长钉。”

    “。。。”

    “啊！我的脚，上面到底涂了什么。”

    “。。。”

    又是一阵惨叫。

    。。。

    这时。

    跟在人群后面的一个男子冷笑一声。

    看着众人的惨样，暗骂废物，关键时刻，还得自己出手。

    腿一蹬地，快速超越前人，借着矫健的身手，每一步都蹬在树干上，脚不沾地，自不会踩到兽夹。

    然而。

    还没前行百米，被空中钢丝线一绊。

    “哎呦。”

    “咔！”

    “啊！”

    地上多了一个人，屁股上坐了一个铁家伙，大意了，强力捕兽夹夹屁股上，差点没让他断子绝孙。

    太衰了。

    就在这时，另一个家族的高手上来。

    “哈哈。”

    两人认识，见到对方如此窘境，顿时取笑起来。

    “你好好享受吧。”

    看了一眼躺在地上的男子，继续前进，他的速度不快不慢，有了前车之鉴，倒是没有被陷阱所伤。

    吊在马车不远。

    马车左拐。

    他正要穿行小路去另一边跟时。

    “咻！”

    一道破空声传来，他心中一惊，凭借着强大本能，堪堪偏头躲过。

    目光也看到了射箭的人，一个蒙面者，只听对方淡淡一句。

    “再前进，死！”

