    九窍石胎，乃是山泽孕育，天地造化，吸取日月纯阳，为天生灵胎。

    像这种宝别，真正蕴养起来，不知道要耗费多少心血和财力，日久年深，方能够让灵胎生辉。

    周道估计自己这辈子是等不到了，况且他献祭获得的宝贝自己使用尚且不够，怎么可能还有富余用来培养九窍石胎？

    既然如此，还不如发挥这枚灵胎的最大价值，偷龙转凤，挪移乾坤，吞噬内中精华。

    念及于此，周道心头狂跳，若是吸收了【九窍灵胎】，不知道他的身体会发生何等变化。

    “祭！”

    周道心念一动，催动血气，燃烧【灵胎转身符】，后者化为一道金光，遁入九窍石胎之中，另一端则与周道相连，宛若一座桥梁。

    轰隆隆……

    九窍石胎猛地震荡，发出震耳欲聋的声音，如春日雷鸣震鼓，夏日江海决堤……滔滔不绝，撼动心神。

    紧接着，九窍石胎内，一股深藏的精华复苏了。

    这股精华比起纯阳之气还要浩大无穷，蕴藏山泽精气，日月光华。

    转眼间，这股精华在符箓的引导下疯狂汇聚，几乎凝若实质，仿佛乳白色的液体一般，散发着蓬勃的精气，激射而出，一滴不剩，全部汇入周道的体内。

    轰隆隆……

    那股精华散入周道四肢百骸之中，汇聚于十二道经脉，以《九转火丹功》的行功路线运转。

    霎时间，周道肉身震荡，疯狂地汲取着这股精华。

    他的体内开始发生翻天覆地的变化。

    神魂壮大，夜叉鬼王，太乙帝剑，两大法相交相闪烁，转眼间，他的神魂提升了三倍不止。

    与此同时，周道的血气疯狂暴涨，滚滚如洪水咆哮，波澜怒气。

    “真火八重！”

    周道惊愕不已，难以抑制心中的激动之情。

    他万万没有想到，九窍石胎的精华如此神妙，不仅壮大了他的神魂，转眼之间，居然就助他突破瓶颈，打破桎梏，迈入真火八重之境。

    片刻的功夫，周道的实力接连暴涨，几乎是翻天覆地。

    可以说，以他现在的实力若是对上萧雨腾，抬手便可镇压，根本没有丝毫悬念可言。

    轰隆隆……

    周道的变化还没有停止！

    九窍石胎的精华如同江流涌动，不断冲刷着周道身体，筋骨，脉络，五脏，六腑，毛发……一丝丝精华缓缓融入血肉之中。

    渐渐，周道的身体散发出淡淡的香气，犹如寺庙中的香火气一般，若有若无，断断续续。

    除此之外，他的肌肤也变得晶莹透亮，隐隐间，可以看见一缕赤霞流动，宛若鲜血一般。

    这是肉身蜕变的重要标志。

    传闻中，御妖司的神秘部门【极道卫】中，只有将《肌霸真功》修炼到一定境界，身体才会发成如此变化。

    然而，九窍石胎的神奇还远不止如此。

    周道肉身震荡，氤氲之气从毛孔中散发出来，如同雾霭喷薄，将他笼罩。

    夜色朦胧，烛火昏黄。

    小院内，蛤释奇耷拉着脑袋，吐着舌头，惊疑地盯着屋子。

    周道彻底沉浸在修炼变化之中，物我两忘。

    ……

    这一夜，悄然而逝。

    东方的晨曦透过云彩，洒落在巍峨如昔的平江城的城墙上。

    人们渐渐从梦乡中苏醒过来，开始了新的一天。

    他们之中绝大部分并不清楚昨晚到底发生了什么。

    云台楼事件让整个平江城的气氛都变得剑拔弩张起来，各大势力的头脸人物险遭不测，萧雨腾那样的高手藏得太深了，不少势力都开始动用暗藏的力量，加以自卫。

    当然，这一切对于普通人而言并没有什么影响。

    清晨，天刚蒙蒙亮，户部巷的街口便传来了阵阵扑鼻的香气，热腾腾的大肉包刚刚出炉，便引来了不少人前来购买。

    野驴胡同的娘们辛劳的一夜，揉了揉无神的眼睛，好似被榨干了一般，舔着干瘪的嘴角，站在人群中，等着新鲜出炉的包子。

    稍微吃两口，她们便要继续投入到工作之中。

    皮肉生意不可能吃一辈子，总要在青春鼎盛的时候，攒够资本。

    当然，无论客人多么粗暴，野驴胡同的娘们总是心怀希望。

    因为她们之中曾经出现过一个业内翘楚，她野心很大，想要在帝都买房定居，一年不到的时间，竟然靠着出卖自己，赚了一万七千两银子，作为购房款。

    正因为如此，野驴胡同的娘们都觉得，自己便是下一个一万七千两。

    渐渐，街道上热闹起来。

    御妖司大门前，车马不绝，有些人忙碌了一夜，刚刚回来。

    萧雨腾就如同人间蒸发了一般，生不见人，死不见尸，一夜辛劳，毫无所获。

    周道刚进来，便看见不少人靠在一起，闭目眼神。

    当然，也有不少人聚集在一起，交换着各自的小道消息。

    “听说昨晚任二小姐自杀了，香消玉殒，太可惜了。”

    “你说说，萧雨腾祸害了多少姑娘。”

    “什么姑娘，据说昨晚陈家公子也投河自尽了。”

    萧雨腾作为名满平江城的名角，拥趸无数，不知多少才子佳人为之痴狂。

    一夜楼塌，偶像不在，很多人的内心被瞬间击垮，精神支柱豁然崩溃。

    其中最有名的便是任家的二小姐。

    平江城任家乃是有名的豪门大户，仅次于“三门一家”。

    众所周知，任家是做“传信”生意起家的，在平江城各域有大大小小驿站数百家。

    除此之外，飞鸟传的业务更是遍布临安府，每年奔走。

    城传信的飞鸟便有数十万只。

    可以说，任家是家大业大。

    任二小姐痴迷萧雨腾已经不是一天两天了，为了他，这位千金大小姐，不惜放下手段，竟然也投身戏坛，还给自己起了个艺名，叫做【姚千金】。

    这在当时可是引起了不小的轰动。

    如今东窗事发，萧雨腾遭到御妖司追捕。

    任家的这位千金终于支撑不住，自尽而亡。

    “那家伙有这么大的魅力……”

    周道听着众人的议论，不禁唏嘘道。

    “道哥，你怎么才来？”

    就在此时，王小乙凑了过来，一脸神秘。

    “怎么了？”

    “你听说了吗？据说那帮炼《肌霸真功》的极道卫要出动了。”王小乙低声道。

