    第36章豆浆

    江秋意将磨好的豆浆放在一边备用，然后拿出了一块棉布，说是棉布但实际上是不是棉织品，江秋意还真的不知道，只是手感和透气性不错，很像是纯棉制品。

    【CC：发现了江江有个很奇怪的习惯，这不是圆粒果吗？为什么要叫黄豆】

    【小北：之前的红藤果也是，主播叫成了西红柿，还有佩卡兽好奇怪啊，料理师都这样…不是…厨师都这样称呼食材的吗？】

    【lo：江江女神想怎么叫就怎么叫吧，没准厨师是我们从来都没有听过的东西，反正叫法都无所谓的】

    江秋意把锅里磨好的豆浆倒入棉布上，接着开口道：“你们用研磨机的时候记得不要研磨的太细，现在这一步的目的是过筛，主要是把豆浆里的残渣给过滤出来，这一步能让做出来豆腐口感更加的好”

    说完江秋意用手轻轻的把棉布里的生豆浆过滤出来，只留下一块不大不小的豆渣，过筛好的生豆浆颜色奶白，有的粉丝仗着开全息好奇的上去尝了一口。

    但是被生豆浆的味道弄的皱起眉来，受不了一股生豆子的味道，也有人尝试了觉得味道虽然有点奇怪，但还在能够接受的程度，直播间的观众都好奇的看着主播的动作。

    【h：江江这是要什么，这个叫豆腐的东西之前没有听过】

    【想去8769星系：什么鬼，果然进不了料理师协会是有原因的】

    【别烦我：不看滚出去，我们江江是进不了料理师协会的人吗？分明是料理师协会不配，五星料理师就这素质】

    【守夜人：都别吵了安静看江江女神做料理，豆腐是什么又是新菜吗？好期待上次的红藤果料理我都没有做明白】

    【江江我女神：红藤果我倒是做明白了，但是焦糖布丁我真做不明白】

    江秋意把过筛过的生豆浆放进锅里，准备开始煮浆，在华夏南方豆腐和北方豆腐做法不一样，南方传统是用石膏水来点豆腐，但是北方大部分就是用盐卤水点豆腐。

    两者的区别就是豆腐的水分不一样，南方的豆腐水分更饱满一点，而北方的豆腐水分更少一点，但时代在进步也有内酯豆腐，江秋意还是喜欢以前小时候的老豆腐，豆香味更加的明显。

    虽然她现在搞不到石膏水和盐卤水，也没有葡萄糖内脂，但好在有别的东西代替，锅里奶白色的豆浆已经要开始沸腾冒泡了。

    江秋意拿着勺子轻轻的将上面的浮沫给清理掉：“豆浆煮沸后，上面会有些脏脏的浮沫，这个最好是要清理掉，这样豆浆会更加的干净一些，后续豆腐的味道也会更好，豆浆不需要煮太长的时间，煮两分钟浮沫撇清了就可以了”

    【h：江江好认真的在讲啊，可惜我一点都没有听明白，我等视频教程出来了以后，在看看姐妹们的翻车情况吧，我真的要被红藤果给搞疯了，至今没有做出和江江一样的味道】

    【守夜人：看起来好像不难，不过主播讲的真的好仔细啊】

    【光影机甲：看起来也就这样，不是料理师做的料理，怎么敢的，有什么特别的吗？】

    【江江家的小迷妹：大家不要被某些不要脸的五星料理师的粉丝，带了节奏，有本事退出直播间，为什么这些人还有脸留在直播间，看江江的新料理教程，我真的不理解脸皮那么厚的吗？】

    江秋意计算好了时间关掉了火，然后将已经煮沸的豆浆放在杯子里，在放入一勺特殊的花蜜，这个花蜜不是蜂蜜是星际一种植物榨汁的液体。

    江秋意靠着全息在各大的植物盆景店铺瞎晃悠，没事干就揪下来一片叶子尝尝味道，反正全息在身上也不会被虚拟的植物毒死，就十分的有恃无恐。

    没事干就揪那些长相奇奇怪怪的植物，然后塞嘴里靠着这样的办法，还真的让她发现了好多种安全无毒又能用到的植物，但凡星际没有全息这个功能，她也不敢胆子那么大，什么东西都往菜里放。

    所以偶然发现了这种植物，榨成汁后是透明的又十分粘稠质地什么的都很像是蜂蜜，不过要比蜂蜜多出来一股特殊的香味。

    江秋意用勺子搅动了一下杯中的豆浆，然后推到粉丝面前温声的开口道：“煮好的豆浆是可以直接喝的，不过刚煮出来的很烫，全息度拉到最满的朋友们要小心一点”

    这话还没有说完，不少心急的粉丝已经凑上去了，被烫的正着，还有一部分的粉丝早就有准备，没有心急的凑上去，等了一会迫不及待的尝一口。

    然后瞬间眼睛一亮，口感十分顺滑甜滋滋和浓郁的香味混在一起，香味浓郁口感顺滑到不可思议，甜味也是恰到好处不会太甜，淡淡的清香味在口中弥漫，比起上次直播的蜜桃乌龙，这杯豆浆又是全新的味道和口感。

    江秋意也满足的尝了一口豆浆，她真的好像在来个包子或者是油条，然后就这豆腐脑真的就是很美好的早餐，记得以前小巷子里卖卤肉包的阿婆。

    虽然味道不如家里人做的好吃，但是江秋意每次路过都会特地的买一个，然后和一起上学的同学一人分一半，味道平平无奇就是百吃不厌。

    哪怕是长大后江秋意可以做出，让所有人都夸赞的卤肉包，但是她还是怀念小时候在小巷子里，那一杯豆浆一个包子两个人抢的时光。

    【守夜人：这个口感好神奇啊，我感觉喝到了花香味，真的好棒新味道诶，江江真的没有瓶颈期吗？每次都是新料理，这个看起来就不是很难的样子】

    【别烦我：啊啊啊，我真的被惊艳到了，好好喝啊不知道怎么开口形容，只能说感觉好丝滑，差点就掉进胃里的感觉，求改良全息】

    【江江家的小迷妹：真的好简单啊，比起之前的都简单，我感觉我必须试一下了】

    江秋意心里无比可惜没有包子，看着锅里还热着的豆浆，然后倒入另外一个碗里：“现在我们要把豆浆冷却，然后就可以开始点豆腐了”

    (本章完)

