    “不愧是小明哥哥的书，真的太好看了！我买了十本！”

    “你才买十本？这都不够冲销量的。我买了二十本！”

    “四十五度角，我一开始不明白什么意思，直到看完了整本书，我悟了，原来小明哥想要表达的是怎样的一种境界，实在是妙不可言！”

    “同为青年作家, 和郭小明老师一比，我才发现我与其其中的差距，那是天与地的差别。”

    清一色都是夸《四十五度角》。

    相比较起来，《许三观卖血记》这样富有年代感的书籍，年轻人看的不多，而老年人又不善于上网, 所以自然无法表达自己的想法, 这就造成了《四十五度角》独领风骚。

    王叔看完，将手机递还给主编，摇摇头，没再多说什么。

    郭小明这边在收到了《光荣》编辑部的加印通知后，整个人兴奋的不行，于是第一时间就发了微博，给自己的粉丝分享这个好消息。

    在郭小明看来，读者远没有粉丝的粘性高。

    “亲爱的粉丝朋友们，我知道有很多人还没有买到书，不过大家不用着急，出版社那边编辑部已经在练习加印了，目前我收到的通知是加印了20万本，所以没买到的不用着急，会让大家都买到的。最后，这些我的各位读者和粉丝朋友们，正是因为有你们的支持，才有我郭小明的今天，万分感谢！”

    微博发出去没过多久，粉丝们就沸腾了, 一个个拍着彩虹屁，变相夸着郭小明的好。

    《我是余欢水》拍摄现场。

    随着剧情的推移，周佳琳的戏份越来越少，她空闲的时间自然也就多了起来，无聊之下，她买了几本最近比较火的两本书：《许三观卖血记》和《四十五度角》。

    两本相比较起来，周佳琳更喜欢这本《四十五度角》，于是打开翻看了起来，结果看着看着，就痴迷了。

    虽然《四十五度角》和狗血，但是像是周佳琳这样的女生，喜欢的就是这种的类型。

    “琳琳，看什么呢？”

    齐小雪的戏份还没有完全展开，所以她也是相对来说比较清闲，来到周佳琳身边准备聊聊天、解解闷。

    “新出的书，四十五度角，我觉得挺好看的。”

    “是吗？”

    齐小雪看了一眼放在地上的《许三观卖血记》，闲着无聊, 拿起来翻看起来，结果看着看着, 也陷进去了。

    这一刻的齐小雪想起了自己的父亲, 虽然自己的父亲不是像许三观这样卖血，但是自己父亲这些年为自己，为这个家庭所做的一切，不正是许三观的一种影射嘛！

    周佳琳虽然在看书，但是注意力一直都放在齐小雪身上，看到齐小雪看的认真，她心里其实是不屑一顾的，她觉得这本《许三观卖血记》相当的无聊，完全激不起她的阅读之心。

    “好看吗？”

    周佳琳还是忍不住问了一句。

    “好看！”

    齐小雪看的认真，应了一句，便不再多言。

    听齐小雪说好看，这瞬间就勾起来了周佳琳的兴趣，于是说道：“小雪，咱俩换一下吧，我想看看。”

    “……给你。”

    毕竟是周佳琳买的书，书的主人开口了，就算齐小雪现在正看的入迷，也不得不只能暂时放弃，让给周佳琳这本书的主人先看。

    周佳琳翻开扉页，看了一下目录，依旧感到无趣。不过还是强忍着一页一页看了下去。

    时间一分一秒过去，周佳琳从开始的不屑一顾，到后来的逐渐痴迷，最后当看完最后一页，她舒了一口气，抬起头，望着天空，叹道：“许三观卖血是为了娶亲，是为了救重病的儿子，是为了郑重款待贵客，是为了不被饿死，是为了生存。但归根究底，还是为了爱和可笑的尊严。”

    目光看向正在拍戏的张嵩，周佳琳叹了一口气：“这或许就是我们最后一次合作了，以后……”

    齐小雪并不知道张嵩和周佳琳之间的事，听到周佳琳的话，好奇问道：“琳琳，和张嵩哥哥合作，这可是很多人梦寐以求的事情啊，你为什么会说是最后一次呢？”

    周佳琳转头认真看着齐小雪，眼神有些复杂，有着说不出的羡慕，最后都转化为一声叹息：“是我陷得太深了，该过去的，是时候让它过去了……”

    想通了。

    周佳琳终于想通了。

    恋人什么的，周佳琳已经不再抱有幻想了，她现在就想着能够和张嵩维持普通朋友的关系，就挺好。

    10月28日。

    《四十五度角》加印的20万本，全部售罄。

    《许三观卖血记》随着口碑不断发酵，先后加印了三次，共计15万本，同样全部售罄。

    其余的8本书，已经没有资格和这两本争上一争了，已经佛了。

    眼瞅着《许三观卖血记》的销量步步紧逼，原本还算淡定的郭小明开始慌了，于是在自己的粉丝群、微博、贴吧等等社交平台，相继进行发布了评论，还有一张自己的精修图。

    “朋友们，我亲爱的粉丝朋友们，我的书的销量快被赶超了，请大家助力一把，拉大两者间的差距。”

    郭小明很聪明，只发照片，却没有提任何关于照片的事。

    而照片，郭小明动过手脚。

    在眼角处和脸庞，有泪痕。

    粉丝们看到后，瞬间就不淡定了。

    “那本许三观卖血记的作者太可恶了，竟然把我家小明哥哥给气哭了！”

    “姐妹们，不能让小人得逞，有钱的再多买几本，一定要加大差距，不给对手反超的机会。”

    “卖个血也能写本书，作者是想钱想疯了吧！”

    “拼尽全力，为小明哥哥打call！”

    “拼尽全力，为小明哥哥打call！”

    郭小明的粉丝的战斗力，一点都不比一些一二线的明星差，他们就像是一群疯狗一样，看到哪里有夸《许三观卖血记》这本书的，都会冲过去咬上一口，就算咬不掉一块肉，也要撕下一层皮，让这些人见识见识自己这些粉丝的厉害，不敢再和他们作对。

    张嵩的粉丝的粘度是很高，战斗力也非常的强，但问题是张嵩没有暴露自己是这本《许三观卖血记》的作者，粉丝们根本不知道，自然也就不会平白无故帮着这本书的作者。毕竟，张嵩的粉丝里，不喜欢这本书的也大有人在。

    就这样，没有阻碍的郭小明的粉丝们，一时间所向披靡，锐不可当。

