    刘备刚看完这奖励，有点鸡肋啊，无意间扫到上边的内容。

    卧槽，巨鹿太守属实不当人子，不是和老师说，有精兵两万，守城绰绰有余，进攻也能正面和黄巾碰一碰。

    就这啊？拿自己的老弱病残和黄巾的老弱病残，比谁岁数大么...

    这雨说下就下啊，就是不停...春雨贵如油，你不停怎么变贵，刘备内心还在诅咒这该死的天气。

    没办法走了，古代这路不适合下雨行军，速度太慢了，地上泥泞不堪，士卒们脚都泡肿了，不休整一下，即使过去了也没有战斗力。

    听着部下汇报，在很远很远的山坡上，经常会时不时出现的黄巾探马，窥探大军营地。

    刘备就知道黄巾已经发现他们了，赶紧把什么拒马桩，馅马坑都安排上，在多安排点巡逻，省的对方袭营的时候，毫无准备。

    再说黄巾这边。

    自打张宝二大爷的女婿回去禀报了汉军来援军了，而且无边无际，张宝虽然信了，毕竟黄巾不骗黄巾，更何况这还是自己亲大爷的女婿。

    毕竟两军交战，就算不能摸清汉军的底细，也得了解大概吧，张宝又陆陆续续的派出很多探马。

    如果是自己人看错了人数，留一支部队截住那支汉军就是了，如果真的来了不少人，就闭营不出，誓死给大哥牵制住这伙来援汉军和巨鹿太守。

    张宝回想起这俩月以来的种种，总有一种天命抛弃我，大势躲着我的感觉。

    本来咱们兄弟制定的计划呢是，冀州信徒是最多的，作为大本营，召集荆州和扬州的黄巾，向邺城移动，准备与冀州黄巾会合，同时起义。

    长社、南阳、东郡、汝南都聚集了较多的人。

    洛阳城内也有大批信徒，他们同时还负责制造舆论。

    大哥张角同时还派了人联络朝廷内的十常侍，并且洛阳内也有大批信徒，准备好内外俱起。

    如果起义计划成功的话，朝廷内会有政变，同时洛阳城内兵变，而且同时洛阳城外还被包围，朝廷不会有任何准备，官军也一时很难调动，想象一下三层夹击，洛阳想不失守也难。

    如果计划成功的话，就可以以极快的速度攻占洛阳、废掉皇帝...

    张宝只能感叹...想象是美好滴，现实是残酷滴。

    俗话说的好啊，一个好的开局，是大业成功的一半。

    开局？...没有开局，还没起义就被自己人给举报了，洛阳黄巾崩了。

    没办法了，到这地步了，大哥张角高喊，我们要死的有尊严，于是起兵了。

    二月仓促起兵，刚喊出口号来，朝廷就把以函谷关为首的进京关口给关了...黄巾进不去了，皇帝拿不下来了。

    其余地方的一众黄巾的战斗力感人，迟迟拿不下各自的既定目标，出师不利。

    三月的时候，我好歹也算掌控了巨鹿郡大大小小的县城乡村，然后...巨鹿郡城就是啃不下来了，这根刺扎我一个月了。

    整整两个月了，不光是我们冀州黄巾，也没听说谁率领的黄巾，走出自己州的，一个个都在那扩大地盘，各自为政。

    说好听点是天下八州响应...难听点就是八个据点，借着自己大哥的名头造反，实则自己玩自己的，他们太坏了。

    前一阵好像还听说，某地黄巾，因为村头土地归属权，一伙黄巾和另一伙黄巾火拼的。

    俩月了，如今朝廷也反应过来了，不知道为什么，我总有一种，我要完的感觉。

    张宝垂头丧气的想着。

    大哥已经开始催促他，赶紧强攻巨鹿郡，然后南下找大哥汇合了，再打不下巨鹿郡，这大业，多半是要崩。

    巨鹿郡城就如同张角大本营后方的一个刀子，谁也不知道啥时候捅下来，所以巨鹿郡城必须得拿下。

    再看此时被张宝派出去的那些黄巾探子。

    “四月的风，对面的你，卑微的我喜欢遥望着你，”这句话完美的诠释了这群黄巾探子此时的心情。

    想看又不敢看...

    一开始派出去的探马，都是那种比较受排挤的黄巾，毕竟有人的地方，就有斗争啊。

    探马小队，一队五个人，我们四个关系好，你不合群，你去探路。

    这种一看死亡率很高的任务，谁有这么高的觉悟，先去对面营地探探？我还回的来么。

    被排挤出去探路的黄巾也不甘心啊，寻思到，我混黄巾是为了吃饭的，不是为了送死啊，去探路是死，回去也不好受，索性跑路吧我。

    而黄巾探马小队，见另一个人迟迟不回来，以为被汉军探马抓到了，对视一眼，暗自庆幸，自己没去。

    此时的这种场景，发生在黄巾的各个探子小分队。

    所以，张宝派出去的各路探马...

    胆子小的，都没敢接近对面营地...但是你不能这么说啊，你得编啊。

    怎么显示你的劳苦功高呢？肯定是吹啊，什么对面汉军探马三千，队友舍命相救，让我们四人回来报信，在泥地里滚几圈，这瞬间一个忠心耿耿的形象就来了。

    胆子大的，隔着三里地，遥望一眼，遥望对面汉军营地...望个屁啊，就那么点帐篷，估摸着也就几千人？

    等回去和探马小队的其它人一说。

    其中有那见多识广的老兵，就会捋着胡须，看傻子一样的，看着面前这些人，不屑的对他们说。

    “我有我太爷爷自己写下来的兵法，里边就有这种军事策略，对面汉军统帅不简单啊，这刚扎下营寨，就使用了两计兵法了。

    汉军使用的这计策我熟悉，我熟读兵法瞒天过海，汉军肯定是想迷惑我们，给我们一个汉军援军，人很少的错觉。

    到时候我们中了对面汉军的计策，带着人去攻击对面营地，被汉军埋伏的人包围，那岂不是，有多少送多少？”

    这群没多少文化的黄巾被唬的一愣一愣的，本来就不怎么灵活的大脑，被这兵法大家一勾引，顺着这思路一想，没错，这些汉军太奸诈了。

    “大哥，仗义，没想到咱们小小的探马队伍，都有大哥这种能人。”

    黄巾探马小分队的队员，纷纷感谢面前这大哥。

    唉，我又暴露了，奈何，这世道就是这样，是金子在哪都能发出耀眼的光芒。

    第一计：“瞒天过海，走为上计。”

    第二计：“挨个去送，走为上计。”

    第三计：“假死脱身，走为上计。”

    任他有千种奇谋，你走你的，必能长存于世。

    回想起太爷爷流传下来的三计稳兵书，想到，是时候走了，黄巾混不下去了，又暴露出我能人的伪装，低调混日子太难了。

