    清风拂面，东京开封府，在这所遭遇兵变没有过去多久的京城，街道之上，却感受不出一丝兵变后的气息，如同前周一样，还是那般繁华景象。

    街道两旁酒肆林立，行人匆匆忙忙，有挑担的，有赶车的，贩夫行商叫卖声不绝于耳。

    街道中间，中年男子手中牵着一名总角孩童，看着来往行人，面色尽是喜悦。

    “爹爹，糖葫芦。”

    总角孩童摇着中年男子手臂，撒娇卖萌，指着距离数步远处卖糖葫芦的老翁。

    “大官人，就给贵公子买上一串。”

    不等中年男子说话，那老翁倒是眼尖的很，连忙上前吆喝，指着自己手中糖葫芦，面色和蔼可亲，脸上沧桑之感。

    “老丈有礼了，这么大年岁还出来讨生活。”

    中年男子行了一礼，面前这位老翁，估摸着也得是年过半百之人。

    “哎哟，大官人何出此言，人活一世，草活一秋，自有信念伴随，小老人儿老年得子，就凭着祖上传下的这门手艺，出来讨个生活，还请大官人照顾一二。”

    中年男子面色一笑，呵呵道：“照顾…照顾，自然是照顾的，观老丈身子骨还硬朗啊！”

    老翁闻听此言，却是更加开心，又道：“农户之家，自小有把子力气，身体到也还行。”

    中年男子点头，上前拔出一串糖葫芦，问道：“老丈，你家这葫芦可甜？”

    老翁连忙弓身，哎哟一声笑道：“不敢欺瞒大官人，这葫芦小人可没福分尝，却是不知？”

    中年男子闻言一怔，面色有些不敢相信，就连身边的孩童，也是一脸的惊讶。

    “老丈做此生意，却是没有尝过，如何叫小可相信。”

    中年男子明显一脸不相信，作势就要将拿下来的糖葫芦插回去。老翁见状，暗想到手的生意怎叫它跑了，慌忙侧开身子躲过。

    “哎哟喂，大官人听小人一言，这无甚奇怪，就拿那些瓦匠来说，盖了那么一座皇宫，大官人可见过他们曾住过一天。”

    “大胆……”

    就在老翁话语刚落，中年男子身后的一人，刚想怒斥老翁，不料话语刚刚传出，就被中年男子伸手打断。

    “老丈之言精辟入里，小可受教了。”

    中年男子郑重一礼，又从后边侍从之人手中接过铜钱，递到老翁手中。

    “小可还有一问，既然老丈没有尝过，如何能知道这甜味如何？”

    老翁接过钱财，放入怀中说道：“此事简单，开始之初本是小人妻子在尝，后来有了小儿，将这好东西就全部给了儿子，小人老两口可是全都指望这小儿喽。”

    中年男子心中一颤，像是有根弦轻轻松动，活了大半生，第一次知道底下百姓居然是如此生活。

    “老丈继续，小可告辞了。”

    中年男子又是一礼，笑了笑也就转身离去，老翁含笑点头，迎来送往功夫如同他刚刚话语一般。

    中年男子的沉浸其中，让身后的三名男子面面相觑，就连那名总角孩童，此时也停止了玩闹，嘴中吃着糖葫芦，明明很甜，却感受不出一丝甜味。

    “甜吗？”

    中年男子驻足，转过头看了一眼其子，一张脸看不出什么表情。

    “爹爹，连年乱世，苦天下久矣。”

    总角孩童将糖葫芦从嘴中拿出，嘴唇处还沾着点点糖汁。

    “我儿大善！”

    中年男子摸摸儿子的头，望这这片繁华的景象，可这里子却是此等不堪，京城具是如此模样，远在京城之外的地方，又是一番什么景象呢？

    “这就是你们讲的百姓有食可安？哼…”

    中年男子退后两步，身子靠着后方的三人，轻飘飘一句话外加一声冷哼。

    三人皆是低头不语，斗大的汗珠已经浸湿了后背。若是此时场地不合适，恐怕已经是吓的跪下。

    “诸位，诸位看官老爷，今日不讲别的，小生接着讲建成兵败如山倒，秦王世民玄武登基的故事。”

    啪……

    话语刚落，书生拿起一块木块拍在桌案，清晰入耳。

    中年男子听闻此语，也是被吸引过去，总角孩童转头一看，心中一阵笑意，这说书先生他识得。

    “话说武德九年六月初四，这一天，长安城连续九天阴雨天气，突然白日高照，烈阳照拂，紫气东来九万又九千里，便在这一天的早晨……”

    魏用惊堂木落下，整个茶楼离奇静了下来，中年男子等人相继落座之后，随着其语气，仿佛进入一个与世隔绝的世界。

    啪……

    不知过了多久，又是一道惊堂木声音，众人又被惊醒，只见魏用拿起一把扇子，伸手安抚茶楼众人。

    “诸位，细说这位唐太宗之人品，乃不孝不忠不义之人，杀兄困父，辱嫂杀侄，可是众位……今日小生告诉众位，此人乃五百年之英主也。

    何以见得？自有晋以来，我央央之中国，受百夷之欺凌，但其在位期间，大唐空前强大，百夷尊为天可汗，再现强汉之雄风，此等污点，不值一提，以上总总，皆是告诉我们此人乃英明之主。

    水能载舟，亦能覆舟，英明之主，当为天下百姓谋福祉也。”

    啪…

    魏用又敲了一下惊堂木，端起茶水喝了一口，自此演说便罢。

    “众位看官，众位衣食父老，今日且讲到此处，预知后事如何，且听下回分解，多谢，多谢打赏。”

    魏用拱手行礼，台下众人也起身离开，三三两两从怀中掏出钱财，有几个小厮见状，拿起盘子便上去收钱。

    “多谢大官人。”

    小厮行礼一谢，等到抬头之际，却是一脸惊讶，在这所茶楼跑堂了这么久，第一次见有人赏这么多钱。

    “有爷赏铜钱百文！”

    这小厮一声吆喝，青年男子刚想阻止，却是晚了一步，好在此时茶楼也只剩下廖廖几人。

    正值收拾东西的魏用，耳边听见台下小厮呼喊，他说书这么久，也是第一次听见收到这么多钱。

    魏用紧接抬头一看，右前方靠近门边却是坐着三人，皆是衣着华丽，一看就是富贵人家，尤其是其中一名中年，更是贵气逼人。

    不过，就在他收回眼睛刚想上前谢礼之时，突然看见一名总角孩童，端坐在中年男子旁边，举止亲昵，手中拿着一串糖葫芦，正在似笑非笑看着自己。

    魏用脸色当即大惊失色，手中惊堂木“啪塔”一声摔落在地。

    中年男子见到台上魏用这种反应，眉头一皱，此间他如何能不知晓，他们一行人是被认了出来。

    中年男子见此，刚要询问身边几人，却不料身边的总角孩童突然发话。

    “爹爹，他识得二郎！”

    不错，这孩童便是赵德昭，身边中年男子便是其父赵匡胤，其他三人分别是赵光义赵普，还有一名中年，姓王名著。

    说话之际，魏用此时也从震惊中反应过来，他不是傻子，心中轻轻松松断出几人关系，慌忙整理衣物，郑重弓身一礼。

    PS：兄弟们，今天试水推开始，求收藏，求追读，各种求，就看这一哆嗦了。

    感谢感谢。。。

    我去码字了，今天厂里放假，继续肝字，备下存稿，争取下午再来一章。

