
　　洛柠被冯玉潇这么一说，顿时一头黑线。

　　她冷着脸怼过去，“你有病吧，拍卖会的规矩就是价高者得，你要是嫌贵，你不要拍就行了。”

　　原本在这里她没想着做手脚，可这个冯玉潇简直就是脑子有包。

　　真当自己是千金大小姐了。

　　她说完引动了包里的匕首阴煞，然后一缕缕的朝着冯玉潇的身上钻。

　　这女人养小鬼，主要应该就是为了鉴定玉石的真假、品质和赌石用。

　　既然如此，那以后都别再用了。

　　冯玉潇只觉得身上莫名一冷，不过也没多想。M.23sk.com

　　“你确定要得罪我？”她低声对洛柠问。

　　显然是不想陆洵和纪星珩听到这话。

　　洛柠挑眉，“你是不是太看得起自己了？”

　　“我看你也应该和你哥一样，去照照看自己的脸到底有多大，不然没有自知之明。”要怼人，她就从来没输过。

　　冯玉潇一噎，气得脸色铁青，“好，你给我等着。”

　　不过是一个小明星而已，她还不信收拾不了了。

　　于是两人继续叫价，最后直接叫到了三百万，被洛柠拍下。

　　冯玉潇倒是还想继续喊，可冯家的赌石师一直劝说，冯岩柏也觉得超过了心理价位，于是让她停。

　　冯玉潇这才心不甘情不愿的停止叫价。

　　心想里面就算开出个上品翡翠来，以三百万的原石价格，这个洛柠赚不了多少。

　　而她不知道，这块原石虽然看着不是很大，可里面却都是翡翠，比她猜测的要大好几倍，所以洛柠还是大涨的。

　　接下来的七号和十号，冯玉潇让冯岩柏拍。

　　这次洛柠没有抢，虞梓航却没有放过，比冯岩柏财大气粗的拍了下来。

　　连输三次，冯家父女的脸色都不太好看。

　　“爸，下次我让你拍，你千万别再放了。”冯玉潇觉得她爸还是魄力不够。

　　冯岩柏哪里看不出来她的想法，“知道了，下次我尽量。”

　　“你也知道，公司里虽然是我掌权，可你二叔和三叔也有不少股份，并且专门想抓我的错。”

　　他无奈的继续说：“要是花太高的价格买原石，回去之后他们铁定又要在董事会拿这个做文章了。”

　　冯玉潇也知道自家二叔三叔的德性，“只要能开出翡翠来，他们想必也无话可说的。”

　　她对自己的能力不是一般的自信。

　　冯岩柏想想也是，“行，一会我听你的。”

　　反正才拍了十块，接下来还有好几百块原石要拍呢，总不可能每次虞梓航都会跳出来和自己抢。

　　冯玉潇见他这模样，才露出几分满意的笑容。

　　接着突然感觉头狠狠的疼了疼，腰间的小木桶挂件更是晃动不停。

　　她差点没忍住尖叫出声，还好忍住了。

　　立即按照那位大师教的，嘴里快速的默念了一段咒语，然后从手提包里，拿出颗米粒大小的黑色药丸扔进了小木桶。

　　渐渐的，小木桶才安静下来，她的头也渐渐的恢复正常。

　　冯玉潇心里烦闷不已，这个小鬼不知道闹什么。

　　她眼皮突然跳起来，然后有种心慌感。

　　很快拍卖方送上了第二批原石，这次也是十块。

　　大家纷纷上前去看。

　　洛柠感知到里面没有极品翡翠，倒是有一块中上品的。

　　她这次没有出手，给了陆洵一个眼神，让他告诉虞梓航。

　　陆洵默契的和她对视，然后微微点了点头。

　　另一边，冯玉潇照常将双手放到原石上，可这次木桶里的小鬼却没有给她任何提示。

　　她不断的在心里呼喊对方，可对方却只告诉她“难受”，就没了音讯。

　　这让冯玉潇傻眼了，这小鬼是干嘛呢？怎么关键时候掉链子。

　　她接着又摸了摸其他的原石，可都没用。

　　最后五分钟一到，她被迫脸色难看的坐回原位。

　　冯岩柏问：“潇潇，这次我们拍哪几块？”

　　他刚才想了想，之前在交易区就没有买到多少翡翠，可虞梓航却开出了不少，要是拍卖会再不多拍点，就真是要被对方比下去了。

　　因此他咬咬牙准备大出血了。

　　冯玉潇听他这么问，脸色更难看。

　　她有些心虚的说：“这一批都没什么好石头，你让赌石师自己看着拍吧。”

　　冯柏岩不疑有他，于是这一轮他们没怎么叫拍。

　　虞梓航则拿下了陆洵让他拍的。

　　接着又是一轮轮的拍卖，洛柠又拍了五块原石后就收手了。

　　不是她没钱了，而是觉得差不多该适可而止。

　　她历来都不喜欢将好处占尽，差不多就得了，也要给别人吃吃肉喝喝汤。

　　也因此她用阴煞侵蚀了冯玉潇养的小鬼，让对方无法再出力赌石。

　　否则以冯玉潇的性子，只要财力够，绝对会不留余地的将发现翡翠的原石都拍了。

　　陆洵这边也是，他接下来帮虞梓航，也只是差不多是十选一的概率。

　　不过单是这样，也够虞梓航这次满载而归了。

　　而冯玉潇这边，彻底的变了脸。

　　因为无论她怎么威逼利诱，小木桶里的小鬼都不出来帮忙。

　　说多了，对方还反噬得她头疼。

　　她原本就是个聪明人，此时也猜到小鬼出了问题。

　　她倒是没往其他方面想，就是搞不懂怎么会突然出问题，准备回到帝都之后去找那位大师帮忙看看。

　　让她最郁闷和不甘的是，在拍卖中出问题，这完全打破了她的计划。

　　听到旁边的冯岩柏又在催促，冯玉潇心里有些慌。

　　可不能让她爸知道，她这会失去了赌石的能力。

　　于是她立即闭气，让小木桶里的小鬼对她用了点阴煞，她脸色刷的一下苍白无比。

　　“爸，我头晕难受。”接着竟然直接晕了过去。

　　这样剩下的拍卖赌石，她也就不用参加了。

　　冯岩柏见女儿突然晕过去也慌了神，立即和拍卖方这边的人联系，让儿子将人送去了医院。

　　他则带着赌石师留下继续参加拍卖，却有些心不在焉。

　　洛柠见冯玉潇昏过去，知道对方干了什么。

　　不得不说，这个女人对别人狠，对自己也狠。

　　薄湘湘则从她鱼塘里的两只大鱼身上，“借了”好几百万，然后开始凭借着感觉拍原石。

　　洛柠也试着用阴煞作用到对方身上。

　　可却发现，阴煞一钻过去，就会被薄湘湘身上的气运主动抵消。

　　这在她的预料之中，所以也不算失望。

　　毕竟女主就是女主，要是那么容易对付，她上辈子也不会落得那样的结果了。

　　不过只要等薄湘湘身上的气运，再被消磨掉一半后，结果将会完全不同。

　　她等得起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第184章 她等得起免费阅读。https://xs.23sk.com 