    三道庞大无比的巨人虚影，挡住了我们的去路。

    那巨人虚影身上，萦绕着一道道血红色的魔气，与那位红脸半圣阎良身上的气息，非常的相似。

    很显然。

    是那位阎良半圣出手了。

    王霸和夜焱看向我，我道。

    “别出手，我们绕过去。”

    我手上掐诀，展开大衍须弥的领域，附近数百米的范围，都在我大衍须弥之内，而前边，看似有三道诡异巨人虚影的地方，出现了一道结界，我们正面冲过去。

    “那小子能避开我们的招数，外魔像，挡不住他的。”

    阎行提醒了一句。

    阎良阴冷一笑。

    “那不是外魔像，是阴魔兽，可乱他们心法，气场。”

    “他想以术法，避开我们的攻击，没那么容易。”

    随即。

    那边三只巨兽，一声狂吼。

    地动山摇，附近气场立即发生了剧变，而我虽然有大衍须弥之法，但这大衍须弥之法的本身，却也受到了一定的干扰，手上的须弥指诀一颤，便散掉了。

    那巨兽的气场，凝成了一道高耸入云的气墙，我们一时间，竟无法靠近。

    如此一幕。

    让量化魔尊嘴角挂上了笑意。

    “不愧是阎良半圣前辈，一出手，那些人就被困住了。”

    阎良一笑。

    “小事。”

    这时。

    他又询问。

    “我记得，魔界碑之外，是一片魔海，当年那位魔族半圣陨落所化，为何今日不见，魔海？”

    量化魔尊和罗红娘此刻也都注意到了这个问题，这边发生了什么，他们并不知道，只看到我们这些人，被阎行半圣挡在了魔界碑之外。

    “魔海，已经枯了，连同那魔海之中的魔藤，也都已化为灰烬。”

    阎行半圣如此说道。

    量化魔尊和阎良半圣意外至极。

    “什么，阎行半圣，魔海怎么会枯萎，魔藤怎么会化为灰烬？”

    量化魔尊立即询问。

    阎行半圣则看向远处的我。

    “那个昆仑仙帝，是个人物。魔海和魔藤，就是被他的一把火，给蒸发掉的。除此之外，他带着那些人，把我的亲传弟子，全部斩杀了，此前，我需全力护住魔界碑，不便出手，而现在，阎良半圣，护住魔界碑的事情，就交给你了，那几个人的命，由我来亲自取来！”

    阎行喜怒不行于色。

    他说这话的时候，脸上表情依旧平淡。

    在听到这话的时候，量化魔尊惊呆了，他此前还觉得，罗红娘说的太夸张了，昆仑界的实力，怎么可能有那么强大，而现在，他才发现，昆仑界可能真的有那么强大，连守住魔界碑的阎行半圣，都打得只剩下了光杆老将。

    若这次，不是半圣前来相助，他们昆仑魔界，还是真是危险。

    当然。

    话说回来。

    昆仑魔界毕竟有上界的支持，有半圣下界。

    昆仑界和昆仑神界的力量，与半圣之力相比，上界能够对他们提供帮助的势力，却是捉襟见肘，如此昆仑界大战打响的时候，就能够看出差距。

    听到阎行半圣要亲自出手。

    量化魔尊非常兴奋。

    他立即道。

    “如此，便有劳阎行半圣了！”

    “有阎行半圣您的存在，我们昆仑魔界，无忧！”

    阎行随意拱手回礼，他看了阎良一眼，阎良点头，示意这边的魔界碑由他阎良来守护，而阎行则抓着他手中的那把偃月刀，凌空跃起，从那结界之中出！

    这边。

    我的大衍须弥，的确受到了严重的影响。

    有那三道庞大无比的阴魔兽挡住我们的去路，我们暂时，还真的被挡在了这个地方。

    阎行半圣此前没有出手，是因为，他担心他出手之后，魔界碑不保，而现在阎良来了，他便准备直接出手，以将我们这几个人，全部斩杀。

    他的双目之中，杀意凛然。

    “昆仑界的那些人，你们听着，这位可是我们魔界的半圣，就你们那三脚猫的修为，还是速速跪地受死吧！”

    结界之内的量化魔族，冲着我们这边大喊。

    阎行御空而行。

    一步百米。

    他手中的那把偃月刀之上，气场萦绕。

    如此气势，若非他是魔族的，我感觉，他还真有几分关二爷的风骨。

    他拖刀奔袭而来。

    我手中凝聚破字诀，叠加到九重，以真言太极加持，连出百道，化成一道白色的雷柱，冲着阎行那边就祭杀了过去。整个魔界外围，都被照成了惨白的颜色。

    阎行根本不躲避我的破字诀。

    他任由那白色雷柱，劈向他，而那些白色雷柱却伤不得他半分。

    这边。

    我立即跟他们吩咐。

    “王表哥，赢勾，你们从左右两方，左右开弓，去冲击那边护住魔界碑的结界。那阎良没有见到我们出手，他护住魔界碑，虽然也用了强大的结界，但未必像阎行一样，无懈可击。”

    这话说完，我再跟道。

    “小鬼，夜焱，小雅，念慈，你们四个，速去攻击那三个阴魔兽凝成的结界，他们的是阴魔之气凝成的结界，结界之力最好以至阳至刚的气场其冲击，夜焱和念慈，你们两个主攻，或许会有奇效！”

    我命令下到。

    他们立即行动。

    王霸询问我。

    “杨大师，你一个人面对魔族半圣？”

    “是。”

    我道一字。

    周身气场已经爆发而去。

    那边的阎行，拖着偃月刀，御空而来，冲着我这边就劈了过来。

    我手上一动，蛇骨剑出鞘，剑上气场奔涌，以格挡那偃月刀的力量。这次碰撞，蛇骨剑被砸得嗡鸣声不止，而我肩膀上也被一道强悍的气场掠过，留下了一道血色的口子。

    阎行只是随手一击，却有如此力量。

    下一秒。

    他身影一动，已经到了我前边，十几米之外。

    他执掌那偃月刀，一个翻身，正面劈砍，气势汹涌。

    他的招数，几乎没什么暗招，我也只能正面格挡，在这偃月刀带着强悍的魔气光芒，从正面劈砍而下，如泰山压顶之势而来的时候，我只能再次以蛇骨剑格挡。

    我有四象体之术六重，却被这一刀，震得从高空中坠落而下。

    蛇骨剑之上的巨大震动，几乎震碎我的虎口。

    剑脱手而去。

    而坠落而下，那阎行再是一刀，劈了下来。

    半空中，我深吸一口气，强行稳住自己的身形，但此刻我却看到，一道道半月形的偃月刀虚影，一同冲着我压顶而来。

