    这位南宋丞相，负手站在船头，声如雷鸣。

    他的身上，一半浩然之气，一半鬼王阴气，不断震荡。

    丞相者，金印紫绶，上承天子之意，下丞万民之心。

    而儒士取义，忠臣死节。

    千年前，面临必死之局，陆秀夫不愿苟活偷生，抱着幼帝悍然投海。

    身死之后，陆秀夫化作鬼魂，有儒家浩然气护佑，又融合玉玺上残存的大宋国运，魂魄神识都得以保全。

    非但如此。

    和他一起投海的南宋二十万军民，在海底化作亡魂，怨气、怒气、阴气，日益增多，全都附着在他陆秀夫身上。

    一晃千年。

    陆秀夫被李响唤醒之后，身上汇聚的国运、鬼气、浩然气，三气合一，让他直接晋升为鬼王等级。

    此刻展露出来的，便是足以媲美妖皇的强悍力量。

    声音在冰封的博海湾震荡不休。

    如阵阵滚雷。

    长眉仙人醒来，缓缓撑开沉重如铅的眼皮，艰难转头，看向那古宋楼船上的儒衫鬼王。

    视线停留片刻，又看向身穿龙袍的幼帝，最后落在楼船上飘扬的“宋”旗之上。

    他在京都大学教了一辈子书，也读了一辈子书。

    见着眼前景象，立刻就猜到了这儒士鬼王和年幼皇帝的身份。

    李响返祖阴天子，让京都大学历史系的教授和学生遍寻九州，找到一处处古战场遗址。

    想来这些亡魂，便是李响在崖山遗址唤醒的南宋祖灵。

    长眉仙人颤颤巍巍起身，凄苦摇头，“怕是，难以从命啊。”

    陆秀夫看着如枯叶残灯一样的长眉仙人，仿佛看到了千年前，自己的影子。

    宝佑四年，他和文天祥同登进士榜，而后步入仕途，一步步升迁，又一年年看着国土沦陷、百姓遭难。

    他和诸多同僚，呕心沥血，想要收复失地，却连大宋的国祚也未能保下。

    挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，终究是太难了。

    此刻的长眉仙人，面对那寒霜蛟皇，便如同自己千年前，面对大元的滚滚铁骑。

    力不从心。

    只是……

    如今，终究是不一样了。

    一声冷笑，自天穹响起。

    寒霜蛟皇口吐冷气，蔑视的看着陆秀夫，“就凭你们这些阴魂鬼物？”

    它忽然低头，看向下方，“吾弟，援军已经来了，你还要等到什么时候？”

    话音落下。

    冰层下方，出现一团赤红，烈焰在水底燃烧，烤化了冰层，热浪和焰火冲天而起。

    一尊全身赤红的蛟皇悬停半空，巨大羽翼铺展开，如同两片燃烧的云。

    每扇动一次羽翼，就有无数烈焰坠落如火雨。

    寒霜蛟皇、赤焰蛟皇，两个双生子，支配着博海湾的天空，俯瞰着陆秀夫。

    陆秀夫眉头微皱，却没有丝毫退却之意，冷声道：“九州之地，非你妖族肆虐之所。”

    “我陆秀夫，便替这尚未陆沉的九州，灭了你们的肉身魂魄！”

    这位儒士鬼王，转身朝着幼帝一拜，双手举过头顶，“请陛下赐剑一用。”

    七岁的宋幼主赵昺起身，小小的苍白的手，摘下腰间的袖珍短剑，放在陆秀夫手中：“请丞相，为九州，诛妖！”

    陆秀夫接过这柄袖珍短剑，再拜，而后倒退数步，转身看向天空的冰火双生蛟皇，眼中杀气汹涌。

    磅礴阴煞之气汇聚而来，疯狂灌入这柄袖珍天子剑中。

    短剑剑瞬间膨胀，化作长剑。

    一丝丝阴炁，一缕缕大宋国运之力，化作繁复鬼纹，篆刻剑身。

    这些鬼纹，不断变换，化作一座座山岳，一条条江河，一个个城镇。

    那是大宋的万里河山如画。

    “一只鬼王而已，还想杀我们？！”

    “笑话！”

    赤焰蛟皇张开巨口，熊熊烈火喷出，直径数百米的巨大火柱，直扑楼船。

    陆秀夫持剑，口中呢喃，“待从头、收拾旧山河，朝天阙。”

    一剑挥出。

    弧形的黑色剑气纵横长空，撞在火柱之上，巨大火柱寸寸崩裂。

    只是一瞬，那恐怖的弧形剑气，就破开火柱，毫无花哨的劈在赤焰蛟皇身上。

    只是微微一滞。

    而后赤焰蛟皇身躯从中破开，一分为二。

    黑色的弧形剑气劈开赤焰蛟皇庞大肉身，无声的向西方飞去，消失在九州的天地间。

    化作两半的赤焰蛟皇，还未来得及发出悲鸣，轰然坠落。

    它的尸身燃烧，将整个博海湾的冰层融化。

    寒霜蛟皇无法理解眼前的一幕。

    但它知道，自己绝不是这鬼王的对手。

    毫不停留，寒霜蛟皇扇动翅膀，向天空遁去。

    陆秀夫正要挥出第二剑。

    却在此时，那天穹之上，云海之中，两颗火星坠落。

    那两颗火星燃烧，化作两团巨大的火焰。

    片刻后，陆秀夫才发现，那不是坠落的星辰，也不是燃烧的火焰，而是两只眼睛。

    整个天穹，都因为这巨大存在的降临而不安，光线在不断的折射，云层下方，出现一个庞大的如同山岳般的阴影，整个云层都开始隆起。

    一颗巨大的龙首，探出了云海。

    而它那庞大的身躯，还在云海上的天穹里，不断摆动，遮蔽了太阳，在博海湾，在九州的东部，投下巨大的阴影。

    五阶老龙的降临，让此方天地都变得不安。

    那向着天穹逃窜的寒霜蛟皇，兴奋不已。

    东海的五阶老龙，虽没有加入妖盟，却仍然算是妖族。

    更何况，蛟族和龙族，本是近亲。

    寒霜蛟皇狂喜，加速往巨龙飞去，“大君，此地有鬼族余孽！”

    但下一刻。

    巨大龙首张开了嘴，一口将寒霜蛟皇咬住。

    寒霜蛟皇挣扎着，扇动着翅膀，想要脱离。

    咔！

    巨龙锋利的牙齿，轻易将寒霜蛟皇的两翼切断，龙嘴不断咀嚼，整个博海湾上空，都回荡着巨大的咔嚓咔嚓的瘆人声响。

    妖皇的血，不断的从巨龙嘴角涌出，成吨成吨的坠在海中，将大片博海湾都染成了红色。

    血腥之气弥散开来。

    巨龙在天空进食，鲜血坠落如洪水。

    十三艘战舰上，数万人抬头，骇然的看着这一幕。

    楼船上，七岁的幼主赵昺，担忧的看向陆秀夫。

    陆秀夫手握着剑，神色凝重，却仍是安慰道，“陛下勿要担心，有臣在，这妖龙……”

    却在此时，那巨龙终于将寒霜蛟皇吞入腹中，身躯骤然缩小，化作人形，来到楼船之上。

    陆秀夫下意识握紧剑柄，全身鬼气鼓荡。

    老龙沾满妖血的嘴角，却是忽然翘起，学着读书人拱手作揖，“见过陆道友。”

    陆秀夫一愣。

    老龙又道：“我乃东海之主，钦慕李先生已久，奈何没有机会一睹李先生风采，不知陆道友，是否愿意帮忙引荐？”

