    第1061章老国师之权威

    王总管笑了笑，“大皇子且先回去吧，咱家要进去伺候皇上了。”

    “若是有什么要事，还请王总管提前通告一声。”大皇子低声说道。

    王总管微不可察点点头，还低声说，“咱家听老国师说过，几个皇子之中，大皇子命格最为高贵。”

    大皇子眼睛一亮，“此话当真？”

    “这是自然。”王总管小声，“是皇上亲口问老国师，老国师说的。”

    大皇子眉眼间带着一抹喜色，“老国师真是慧眼识珠！”

    王总管不再多言，见了个礼就回去了。

    大皇子则是转过来后宫里找他生母淑妃，淑妃压根就没病，但是听了儿子的话却不得不装病。

    “要是河东爆发瘟疫，你可千万不能去！”淑妃吓得是面无血色。

    大皇子点头，“儿臣又不傻，当然就不会过去，在儿臣的劝说下，父皇也换了人选。”

    “换了谁？”淑妃立马道。

    “老三。”大皇子眉眼间带着厉色。

    这可是叫原本脸色难看的淑妃瞬间有阴转晴，“你父皇答应了吗？”

    “父皇答应了，他说老三是个不错的人选。”大皇子笑道。

    淑妃眉眼间带上冷厉之色，“但愿三皇子能够挺得过这一关了。”

    “父皇有意要借此机会收回河东，以瘟疫之事问罪到底还是差了一筹，但若是有个皇子折损在河东地界上，顾家是难辞其咎的。”大皇子轻声说道。

    淑妃十分心动，儿子这话没说错，她问道：“确定会有瘟疫吗？”

    “老国师推算出来的，不会有错。”大皇子点头。

    淑妃其实也不信那些天师不天师的，可对于老国师她也是信任的，因为这推演之术当真无人能及。

    她在钦天监也是有人的，也问过钦天监，钦天监那边的人已经是佩服地五体投地了，只说是他们道行不够，远无法与老国师相比。

    再有一点就是，听说今年外出渡劫之后，老国师的修为大涨，太后就得了不少的好处。

    就前些日子她过去请安，可是惊讶得不行，因为不知道服用了什么好丹药，太后真的年轻了很多！

    “既然是老国师推算的，的确是不会有误，那你就好好准备，趁着现在河东瘟疫的事还没爆发出来，将一切都布置妥当，务必让三皇子有去无回，毕竟你父皇对顾家已经是忌惮已久，若是此番三皇子命丧河东，那么顾家就得为之付出代价！”淑妃轻声说。

    “儿臣知道。”大皇子点点头。

    告别了他母妃，大皇子就要回去，结果在后花园这边撞见了幽美人，这个娇滴滴的美人实在是叫大皇子心动。

    结果幽美人见了他却受到惊吓，就要走人。

    “幽美人这是作甚，本皇子难道就是洪水野兽么，叫幽美人看到就跑？”大皇子说。

    “大皇子，妾身……妾身不是那个意思。”幽美人一副柔弱的样子。

    大皇子左右看了看，发现没人后就把她拖到一边搂入怀里，“幽美人可是在这等本皇子？”

    “大皇子莫要胡说，大皇子快放开妾身。”幽美人一脸害怕地在他怀里挣扎。

    (本章完)

