    短暂的沉默，牧天激动的已经浑身颤抖了起来，然而对面青竹的人，却是爆发出了一阵哄堂大笑！

    “我去你妈的，原来是一个臭保安！”

    “真特码不知道自己几斤几两啊，一群臭保安，也敢挑衅咱们青竹！”

    “老大，灭了他们！让他们知道知道什么叫天高地厚！”

    一群混子嗷嗷叫着挥舞手里的家伙事，看待陈阳就好似是看待笑话一般！

    周青竹也是一脸哭笑不得的表情，连他也想不通这小子哪来的底气，难不成就凭着那一百多号身手还算不错的保安！？

    “你的意思是说，这件事牧天山庄不参与！？”周青竹脸上满是戏谑！

    青竹的地位是靠着尸山血海堆出来的，已经很多年没见过如此狂妄的年轻人了！

    “跟他们无关，他们不参与！”陈阳毫不在意对方的蔑视！

    “那你又觉得你凭什么有资格让我出手呢！？”

    阿猫阿狗来挑衅青竹的地位他都要出手的话，他可就忙死了！

    “就凭我端了你的圣皇会所！”陈阳微微一笑，“要是不收拾了我，你们青竹的脸可就彻底没了！”

    四大悍将之一被他亲手送进监狱，圣皇会所也连锅端了，这种事要是还能忍，他周青竹的脸可就算是彻底被打了！

    “哼！好！那我就接受你的宣战！说吧，你想怎么死！？”周青竹脸色铁青，他必须把这出头鸟给干掉，而且还必须让沪海所有地下势力都清楚的看到，招惹他们青竹是什么样的下场！

    “三天后，西郊外的废弃厂区，那有一块荒地，我们晨阳物业出一百五十号保安，你带多少人随意，咱们约架，输了的一方把命留下，就这么简单！”

    陈阳一句话，说的无比霸气，身后王九成三人脸上也露出了血腥的微笑，看待周青竹就好似是看待一个死人一般！

    “哼，狂妄！好，我就接受你的宣战，三天后我看你怎么死！”

    说完，周青竹连看都不再看陈阳，转身便带着众人撤离了街口！

    人群浩浩荡荡的离去，周围的商户和过往的行人终于松了一口气！

    不过，此刻的陈阳在他们心里，却已然是个死人了！

    “我早听说那圣皇会所不地道，这年轻人能把他们端掉，绝对是个好小伙子！”

    “唉，再好有什么用！？招惹了青竹，恐怕是要栽了！”

    “算了，人各有命，希望这年轻人能在青竹下面逃得一命吧！”

    “唉，可惜了...”

    住在这一带的人们低声议论着，脸上均是一副惋惜的神情。

    牧天脸上满是兴奋之色，走到陈阳面前压低了声音说道：“陈先生，三天后，牧天山庄所有人马，静候差遣！”

    随随便便聚集个一两千人，以他牧天的地位还是做得到的！

    “不必，你就做好准备抢吞青竹的地盘就行了，我可不想替别人做了嫁衣！”

    他可没忘记，除了青竹和牧天山庄之外还有一家势力虎视眈眈呢！

    “不用我！？”牧天心头一惊，急忙劝说陈阳，“陈先生，那周青竹势力比牧天山庄只大不小，只凭你们一百五十人，这...”

    “这不是你需要考虑的，我说了，你只要准备好抢吞地盘就够了！”

    陈阳的语气不容拒绝，牧天一听只好应承下来。

    “行了，都散了吧。”

    一千多号人聚在这只会引起恐慌。

    回到保安队的时候已经是晚上十一点多了，到这的时候，保安队一百多号人全都整整齐齐的守在皮卡车边上，车上的东西早已经整理归纳到了小区仓库里，甚至派人看守了起来！

    “陈阳兄弟，大家就等着你来一起清点战利品了！”

    王九成脸上满是笑意，按照他们的想法，物业公司是陈阳的，这些东西理应归陈阳分配！

    陈阳一听，兴趣也挺浓的，虽然看不上这点东西，但“清点战利品”这几个字却是让他兴奋异常！

    “走，一起去看看！”

    一众人来到仓库，大大小小堆了六七堆，一般的物件也就不提了，陈阳的目光第一时间落在了那堆古董和玉器上面！

    这可是好东西啊！

    在王九成等人的协助下，陈阳一件件的清点着战利品，众人眼里闪烁的满是丰收的喜悦！

    “恩！？”

    突然间，陈阳清点物品的手微微的顿了一下！

    这是...九宫格古玉！？

    看着面前出现的那块玉石，陈阳惊讶万分！

    这块玉石，跟自己之前从古董街一个老人手里买下的那块九宫格古玉，竟然有着相同的气息！

    没想到，圣皇会所竟然还有这样的东西！

    一时间，陈阳忍不住将那块古玉抄在手里，灵气也瞬间奔涌而去！

    “嗡！”

    一声轻颤，一副跟之前那块古玉完全不同的纹路出现在了陈阳脑海之中，九宫格轮廓已然亮起了两个格子！

    “陈阳兄弟，陈阳兄弟！？”看着陈阳好半晌没动，王九成不由得拍了拍他，“你怎么了！？是这块石头有什么不对吗！？”

    清醒过来的陈阳急忙摇了摇头，“没，没什么不对，只是有些惊讶，圣皇会所竟然会有这样的东西...”

    这块古玉有蹊跷，绝对不能将里面蕴含的信息告诉他人！

    “咱们就继续清点吧。”

    说着，陈阳便继续整理起了面前的物件！

    一直过了半个多小时，才将这里的东西按照价值归了类，粗略的估算了一下，至少也值个几百万！

    “王哥，这些东西你找个机会处理了吧，换来的钱留下一部分作为物业公司运转资金，其余的就作为奖金分给兄弟们吧。”

    陈阳一句话，周围众人瞬间倒抽一口冷气！

    这可是几百万啊，没想到陈阳竟然挥手间就放弃了！

    “陈阳兄弟，你给我们的待遇已经够高了，不用再额外给我们发钱了...”

    众人听着王九成的话，纷纷点下了头。

    “说给你们分了就给你们分了，别婆婆妈妈的！”

    打工者得薪酬，卖命者得血酬，这是铁一般的规矩，他们愿意跟着自己卖命，那自己就绝对不能亏待了他们！

    王九成了解陈阳的性格，知道也拒绝不了，索性一指旁边那堆东西，“既然你要分，那就从你先来，你先拿！”

    “对，陈阳兄弟先拿！”

    “你不拿，我们也不要！”

    “没错，兄弟们都念着你的好，不能光占你的便宜！”

    一群人真心实意的让陈阳先拿一份，目光之中充满了迫切！

    陈阳看着他们，微微一笑，“行，那我就要刚才那块玉！”

    九宫格古玉，虽然地图已经印在自己脑袋里了，但能拿在手里他自然也不愿意将其流转出去！

    说着，陈阳就将那块古玉收了起来！

    又用了一段时间收起这些东西，陈阳才带着众人回保安队休息，这时候马小龙拿着一份统计表来到陈阳面前。

    “这是这次作战的伤亡统计，陈阳兄弟，你看一眼！”

    包括陈阳在内，一共一百五十一人，无人员死亡，无重伤，轻伤者十七人，均为皮外刀伤！

    看着这份统计表，陈阳的嘴角微微的勾了起来，“受伤的兄弟加倍发钱，明天来济世堂，我亲自给他们看病！”

    “加倍发钱就算了，这几个受伤的小子正躲在宿舍生闷气呢！”马小龙嘿嘿的笑了几声。

    “生闷气！？为什么！？”陈阳有些诧异。

    “当然是为了面子啊，一百五十人就他们受伤了，这可不是钱不钱的能弥补的！”

    保安室众人哈哈的笑了起来，被一群混子给挂了彩，在他们看来这丢人可丢大了！

    陈阳一听也哈哈的笑了起来。

    “对了陈阳兄弟，三天后的约架，你有计划没！？”王九成问陈阳。

    “有个初步预想。”

    说着，陈阳便递给了王九成一张白纸，上面勾勾画画，画了不少东西！

    “这是...陈阳兄弟，牛逼啊！”

    看到这张纸，在场众人全都倒抽了一口冷气！

    “嘿嘿，我就是躺在床上的时候瞎琢磨的，也不知道实用不实用，你们看着办吧。”

    “实用！绝对实用！三天内我会让兄弟们赶工把东西造出来，三天后你就等着瞧吧，一定教青竹那帮小逼崽子好好做人！”

    王九成脸上满是杀气，信心也是倍增！

    “那就行了，让兄弟们早点休息吧，我也走了。”

    说完，陈阳便在众人的目送下离开了保安队！

    远远地看着别墅，陈阳叹了口气，心说看样子今天还是进不去啊！

    掏出手机，陈阳拨通了张羡雪的电话。

    此刻，刑警大队已然乱成了一锅粥，人证物证俱在，立马将张羡雪推到了英雄的高度，公安局的各个领导前来慰问不提，就连记者也是挤得满屋子都是！

    就在这时，张羡雪的手机响了起来！

    出于本能，张羡雪想要挂掉，但一看是陈阳打来的，便立马接了起来！

    “喂，你可一定得记得给我颁发个好市民的锦旗啊，我等着救命呢...”

    能不能回家，就靠这锦旗了！

    张羡雪一听，立马白眼一翻，“明天你来，要一百面也给你！”

    这种屁事还来翻自己，说完，张羡雪便挂断了电话！

    “什么态度！”

    陈阳听着电话里的忙音，叹了口气，心说看来今天还得去李雪家过夜啊...

