    从兔子遇到斯芬克斯开始交战，到后者挣脱出渔网，不过过去了一分半钟的时间，在这期间行动小队的人也在陆续赶到。

    张恒这次的任务比较清闲，按理说只有斯芬克斯准备要逃走的时候才需要他出马，不过再完美的计划也要根据眼前的局势而做出调整，当麻醉枪无效黑天鹅开始通过无线电请求支援的时候，张恒已经从p挡换到了D档，之后踩下油门。

    X3发出一声咆哮，向兔子所在的方向驶去。

    等到沈熙熙更改计划，在频道里要张恒先带兔子离开的时候，张恒已经在不远处的路灯下处看到了正在和斯芬克斯战斗的李白、1810等人。

    在第一轮战斗中众人发现斯芬克斯力量出色，能免疫麻醉剂同时和手术刀硬抗，一度感到非常棘手，不过在随后的战斗中，斯芬克斯并没有表现出神话中那么强大的战斗力，它的攻击招式非常简单，武器只有两只爪子，行动模式似乎也遵循着某种规律。

    如果是第一次交手没有太多防备的话很难不中招，但是只要有了提前预判，还是能躲过大部分攻击的，不过比较让人头疼的是它的敏捷性，在人群中窜来窜去，绝大多数人都很难跟的上它的速度。

    实际上如果它稍微聪明一点，放弃追逐兔子，而是根据场上的形势采取逐个击破的策略的话这会儿已经有人受伤了，然而这只怪物似乎非常的一根筋，偏偏就认准了兔子死追不放，非要挠这一下不行。

    后者被气的翻白眼，她刚从李白的身后窜到1810的身后，两人各帮她挡下了那东西的一击，但是之后胳膊也是一阵发麻，没法立刻战斗。

    兔子还没来得及喘口气，只能接着跑了，她拔腿就想往黑天鹅那里去，后者见状忙道，“别选我，我力气小，挡不住的。”

    于是兔子改向另一人跑去。

    那家伙倒是做好了准备，把手弩挡在身前，然而这一次斯芬克斯却是耍了个小花招，装作要扑上去，可临到最后一缩脑袋绕开了挡在前面的家伙，直接扑向后面的兔子。

    危急时刻兔子不得不动用了自己压箱底的保命手段，吐出了嘴里的泡泡糖，那泡泡糖从她的嘴里出来后在极短的时间里就越变越大，挡住了斯芬克斯的视线，而等它用爪子挠破了泡泡糖，就像是撕开了一袋面粉，四周顿时被白色的粉尘所笼盖。

    兔子趁着这个机会又开始没命的向后逃，不过她也知道，只靠自己这一双腿，显然是不大能跑得过对面四条腿的。

    好在下一刻一辆X3停在了她的面前。

    “上车。”这简单的两个字停在兔子的耳朵里就像是天籁之音。

    实际上不需要张恒开口兔子已经一把拉开车门窜了上来，同时嘴里还在催促着，“快走快走快走，趁它被困在烟雾里！”

    然而她话音未落就见一道黑影紧随其后的冲了过来，那些粉尘似乎根本没有对它产生任何影响。

    兔子睁大了眼睛，眼睁睁的看着那东西冲着挡风玻璃扑了过来。

    不过下一刻，它和X3之间的距离却是再次被拉开了，关键时刻张恒表现的很冷静，没有时间掉头他就直接用最快的速度挂到R档，同时踩下了油门，X3向后加速倒去，甩开了斯芬克斯。

    然而这也只是暂时的，斯芬克斯落地后，立刻也奔跑了起来，张恒估摸着它的速度大概可以达到80km/h，不愧是有着狮子躯体的怪物。

    “怎么办？”兔子看着对面不断追赶的斯芬克斯，有些紧张的问张恒。

    “没事，坐稳。”张恒道，他一面说话一面通过后视镜观察着后面的情况，眼见不远处就是一个路口，张恒提前踩下了刹车，同时转动方向盘，用出了他在东京漂移副本中学到的漂移技能。

    张恒已经很久没有这么玩儿过了，除了因为才拿到驾照不久，也是因为他平时在路上的驾驶还是相当遵纪守法的，从不炫技，只要不是特殊事件赶时间，他一般都是有多慢开多慢，不给其他司机和自己添麻烦，毕竟每个人的身上都只有12分。

    X3的车身划出一道优雅的弧线，轻松滑到了另一条路上，中间没有浪费一分一毫的时间，这精准的操控让一旁的兔子也忍不住发出了一声惊叹，“哇，原来你真的是高手啊！”

    张恒还没说话，沈熙熙那边又通过无线电问道，“兔子你没事吧？”

    “我没事，西蒙小哥哥接我上车了，你不在现场没看到熙熙姐，西蒙小哥哥的技术比黄宇那个一天到晚只会吹牛的家伙强多了。”说完她又探头对张恒好奇道，“刚才那一招是漂移吗？我在漫画里好像看到过的。”

    张恒随口嗯了一声。

    他已经将油门踩到了底，X3和斯芬克斯之间的距离正在不断拉大，张恒也终于有时间将车辆掉了个头，恢复正向行驶，这样一来斯芬克斯想要追上他们就变得更加困难了。

    不过之后张恒并没有着急甩掉那只怪物，而是打开了对讲机，对沈熙熙道。

    “你那里是不是有把电击枪？”

    “没错，怎么，你有什么打算吗？”

    “做次配合吧，五分钟后我把那东西给带回原来的地方，你能想办法击中它吗？”

    “我们这边有人擅长使用枪械，虽然那东西移动很快，但是提前埋伏的话还是有很大把握能击中的。”沈熙熙说到这里顿了顿，“不过之前麻醉枪和弩箭都没有奏效，手术刀也没法刺进它的体内，你为什么觉得电击枪能行的通，是发现了什么吗？”

    “只是点不成熟的猜测，”张恒却是没有马上回答，“到时候就知道了，你们还准备了汽油是吗，顺便也试试火攻有没有效吧。”

    “好，那给我们七分钟做准备。”沈熙熙道。

    两人几句话就敲定了接下来的行动方案，随后张恒放慢了一些车速，确保斯芬克斯能跟上X3，然后就开始带着它在城里到处游荡，等待沈熙熙那边完成布置。