    “那好，我们今天就出发。”  

    林飞点头。  

    于是，林飞带着千羽，回到无间城之中。

    林飞召集联盟大军的所有神灵，作了一番布置。  

    林飞让联盟大军，在接下来的时间中，就呆在无间城之内，休养生息，等待林飞的回来。  

    一番交待之后。  

    林飞带着千羽，离开无间城。

    向着妖都的总部而去。

    千羽收到的命令是，先回到妖都，然后，跟随其他妖族高手，一起去法外之地。  

    离开无间城之后，千羽取出来一艘妖气腾腾的飞舟，快速赶路。

    “天下妖族出妖都，终于有机会，见识一下妖都了。”  

    林飞的心中，暗暗想道。

    妖都，在无边混沌海之中，名气太大了。

    马上就要进入妖都，林飞的心中，也是有着一些紧张和期待。

    千羽驾御的飞舟，刻印有十分高明的时空传送阵法，开辟出一条时空传送通道，飞舟一直穿行在时空传送通道之中。  

    大半天时间后。

    “主人，我们就快到妖都了。”  

    千羽说道。

    “这么快！”  

    林飞有点吃惊。  

    “我们一直在时空传送通道之中赶路，速度自然很快。”  

    千羽回答道。  

    “嗯，也是。”  

    林飞点头。

    片刻后。

    千羽驾御着飞舟，猛地冲出时空传送通道，出现在一片混沌虚空之中。  

    前方，浓郁的妖气，滚滚翻腾。

    一道道神秘与古老的威压，如山岳一般，从前方辐射过来，给人一种波涛暗涌，蕴含杀机的味道。

    林飞连忙抬眼看去，只见，天边尽头处，绽现出来成片成片妖异的符文，妖曦与光束交缠，隐隐约约，似乎还传递出来万妖祈祷的怪异之音。

    “主人，前方，就是妖都了。”  

    千羽把飞舟收好，恭敬地对林飞说道。

    “嗯，我知道。

    记住，进入妖都，我们两个的角色，就暂时对调了。  

    可别穿了帮。”

    林飞说道。

    林飞知道，千羽中了木偶之线，在灵魂深处，对自己产生了温顺，信服，忠心的种种念头。  

    林飞害怕他，进入妖都之后，自觉不自觉，会表露出来。

    到时万一露出马脚，后果，会十分严重。

    因为，妖都之中，高手太多了。  

    像千羽这样的角色，在妖都之中，估计，也只是属于中等的实力。  

    肯定还有很多，更加强大的妖族高手。  

    “主人请放心。”  

    千羽回答道。

    他虽然成为了林飞的奴隶，但毕竟，出自妖都，现在回到妖都，有一种如鱼得水的味道。  

    没有任何的害怕。  

    “走吧。主人，我们进入妖都。”  

    千羽大步向前走去。  

    现在，他的身份是主人，林飞是奴隶了，自然他走在前头。

    林飞快步跟上。

    前方的妖气，越来越浓郁，越来越精纯，在虚空中，滚滚奔涌沸腾。

    许多影影绰绰的妖族文明，投影在虚空之中，光怪陆离。

    片刻后。

    猛地，前方，出现了一座庞大的城门。

    这座城门，形状十分奇特，有点像一个老妖怪，张大嘴巴。

    而且，规模十分庞大，气象森严，耸立在这片混沌虚空之中，隐隐透露出一种昌盛的气运。  

    那城门之上，牌匾的位置之处，雕刻着两个古字，妖都。

    “原来，在无边混沌海之中，屹立了大半年混沌纪元的妖都，是这个样子的。

    嗯，确实很威武。”  

    林飞打量着那个规模庞大的城门，心中暗暗点评道。

    千羽带着林飞，一直走到城门前。

    城门的两旁，驻扎着一支守门大军。  

    千羽取出一块腰牌，往城门旁边的一个凹槽,按了一按。  

    立即，城门绽放妖光，慢慢打开。

    “千羽大人慢行。”

    驻扎在城门旁的守门大军，认出千羽的身份后，都是大吃一惊，一个个向千羽行礼，齐声大叫。  

    看得出来，这些守门大军，对千羽的态度，十分恭敬。  

    “嗯。”  

    千羽只不过，稍微点了一下头，示意了一下，就走进城门去。  

    林飞快步跟上。  

    “千羽，看来，你在妖都的地位，还不算低啊。”  

    林飞暗中向千羽传音，笑道。

    “主人，你有所不知。

    我是从妖巢之中走出来的，而且，我拥有中位神真神的实力。

    所以，我的身份，有点超然。  

    在妖都之中，一般的妖怪，对我是十分敬畏的。

    打一个比方，在妖都之中，那些普通实力的妖族神灵，如果不小心惹到了我，我可以直接杀掉，不用承担任何的责任。  

    甚至，我在妖都之中，如果看那个普通的妖怪不顺眼，也可以直接杀掉。”  

    千羽说道。

    “啧啧，呵呵，千羽，想不到，你在妖都之中，还拥有可以随便杀人的特权。  

    果然威风啊。”  

    林飞不由得笑道。  

    此时，千羽带着林飞，已经走进妖都之中。  

    原来，走进城门之后，就是一片辽阔无边的混沌虚空。

    这片混沌虚空之中，遍布着数量众多的位面。  

    其实，这就是一个庞大的世界群。  

    “主人，妖都之中，总共有两万多个位面。  

    这两万多个位面，共分为三层。  

    最外面一层，居住着大量的低级妖族，和许多归属我们妖族的异族生灵。  

    第二层，主要居住着一些比较高级的妖族，和普通的妖族神灵。  

    凡是能够进入第二层位面居住的妖族，都算是有一定的身份地位了。

    而第三层，则是妖都的核心层。  

    只有妖都的高层，和我们这些真神，才有资格，居住在第三层。

    而妖巢，就是在这第三层，一个隐蔽的虚空之中。”

    千羽简单向林飞介绍一番。  

    “我明白了。”

    林飞回答道。

    “妖都之中，居然拥有两万多个位面，这样庞大的规模的世界群，我还真是第一次看到啊。”

    林飞不由得感叹了一番。

    林飞闯荡无边混沌海以来，所遇到的，位面数量最多的世界群，都只有几千个，从来没有超过一万个的。  

    想不到，妖都之中，拥有的位面数量，居然达到了两万多个！  

    这确实让人十分吃惊。  

    “主人，你要知道，妖都可是无边混沌海之中，实力最强大的几个超级大势力之一，规模大一点，也是正常的。”

    千羽笑道。  

    “嗯，你说得对。”  

    林飞也是点头。  

    当然，双方都是用传音的方式交谈。 

