    “呵！两个神龙宗的余孽，想不到如此命好，大难不死，修为还突飞猛进！不过，今天你们的好运也就到此为止了！”

    老剑圣神色阴冷，抽出了身后的宝剑。

    他这是一把王级之剑。

    剑身如雪，绽放着缕缕的寒光。

    当老剑圣把这把剑握在手里的时候，四周空气骤然间都变得凝重了起来。

    似乎有无数细小的剑气，在空气中缓缓的酝酿着。

    气温骤然下降。

    四周剑神宗的弟子们看着老剑圣抽出了剑，一个个脸上都露出了狂热的神情。

    老剑圣，剑神宗的精神丰碑。

    是所有弟子心目中的神。

    叶云坐在马车里，静静地看着前边发生的一切，神情平静。

    这个老剑圣，在剑道上的造诣，确实有独到的地方。

    对于君莫笑和洛璃来说，应该是一场艰难的苦战。

    不过这样也好。

    也是一种淬炼。

    两个人毕竟都已经卡在了塑神境十层。

    若是有老剑圣当陪练，好好的淬炼一番，相信对于他们突破神桥境有极大的好处。

    听了老剑圣的话。

    君莫笑满眼通红，身体微微颤抖，神色激动的他吐了一口口水，大骂道。

    “老不死的，果真一切都是你搞的鬼！”

    “小小的神龙宗余孽，还敢骂老夫？”

    老剑圣听了君莫笑的话，气得七窍生烟。

    一剑朝着他劈了过来。

    这一道剑气惊天动地，在虚空中只闪了一下，就到了君莫笑面前。

    君莫笑骤然一惊。

    这老剑圣出剑的速度实在是太快了。

    他若不是塑神境十层巅峰的强者，恐怕连出剑的机会都没有。

    仓促之间，君莫笑一剑劈了出去，同时展开了神龙九变身法。

    两剑碰撞。

    君莫笑便被一股巨大的力量给震飞了出去。

    在空中化作了几道虚影，卸掉了所有的力量之后，君莫笑才落在了地上。

    他肩膀一阵微微的摇晃，嘴角浸出了鲜血。

    只是第一次交手，君莫笑就受了轻伤。

    “师弟，你不要紧吧？”

    见此状况，洛璃冲了过来。

    君莫笑擦了擦嘴角的那一缕鲜血，摇了摇头。

    “师姐，这个老东西很厉害，我们要加备小心。”

    洛璃神色肃穆的点头。

    比起君莫笑，她的实力还要弱三分。

    若是真要对上了这老剑圣，实打实的接上一招，恐怕伤更重一些。

    不过，两个人最强的绝学并不是剑法，而是身法。

    多年来，一直都在逃亡中，两个人的神龙九变达到了极高的境界，再加上老祖宗的一路指点。

    可以说，神龙九变造诣超神龙剑法一大截。

    “不愧是师傅，一出手那少年便吐血了。”

    见到君莫笑受伤，赵无极心中暗自欢喜。

    师傅这尊剑圣，百年前就无敌于古月王朝，同阶之中没有敌手，甚至可以越级杀人。

    “祖师，举世无敌！”

    “只一剑，那少年就受伤了。”

    “太强了！”

    旁边剑神宗的弟子，眼中都露出了狂热的神色。

    这个少年……

    身体很强！

    与剑神宗弟子反应不同，老剑圣的心中，却是怦然一惊。

    他这一剑，用了一半的力道。

    却没想到。

    对面那个少年，仅仅是嘴角渗出了一缕血丝。

    这和他想象的截然不同。

    在老剑圣心中，这一剑哪怕要不了这少年的命，至少也得重伤或是倒地不起。

    但结果却是一点轻伤。

    老剑圣向前走了两步，挥动着手中剑，连续两道凛然剑光，破空而至。

    洛璃和君莫笑早就有所防备。

    在老剑圣行动的刹那，就发动了神龙九变身法。

    两个人化作了十几道的神龙虚影，在半空中游动着，堪堪躲过了老剑圣这必杀的一击。

    “这两个余孽的身法……倒是厉害！”

    老剑圣也是个识货之人，不由得暗自点头。

    他忽然想起，曾经派出去的一些人，实力高于神龙宗那几个余孽，但却很难捉住他们。

    这，得益于神龙宗这独特的身法。

    老剑圣想到这里，阴沉一笑，骤然间划出一道虚影，剑招宛如长江大河，滔滔不绝，朝着两个人攻击了过去。

    半空中，三人开始交战。

    老剑圣尽管身法了得，但是比起神龙宗的神龙九变，还要略低一筹。

    他发动身法，只是为了追上两个人的节奏，真正的杀招，还是他手中的剑。

    一道道的剑光，从四面八方飞驰而来。

    洛璃和君莫笑一边躲避，一边反击。

    每一道剑光相碰，两个人都有一种如遭雷击的触电感。

    仅仅过了十几招。

    洛璃和君莫笑就遭受到了不同程度的创伤，口里已经喷出了好大几口鲜血。

    尤其是洛璃，身上已经中了一剑。

    她的左肩被削开了一道狭长的伤口。

    叶云观察着这场战斗，古井无波的脸上，没有一丝动容。

    接着，他轻轻用手在虚空中一点。

    两个人身上法袍的气息顿时暴涨，一下子就到了皇级。

    与此同时，两把剑也同样到了皇级。

    皇级宝物的气息弥漫在空气中，正在攻击的老剑圣不由得一愣，眼里露出了火热的目光。

    这两个小家伙，果真是有大福缘之人。

    身上的法袍和手中的剑，竟然都是皇级的，只不过被遮掩了气息。

    对于法袍，老剑圣倒不以为意，关键是洛璃和君莫笑手中的两把剑。

    这两把剑上释放强大的皇级气息，让老剑圣难以自持。

    他沉浸剑道多年，拥有的剑也不过是王级极品。

    这么多年来，他多么渴望拥有一把皇级的神剑。

    想不到，他对付数百年的神龙宗余孽，今日竟然给他送上了两把皇级神剑。

    这让老剑圣的内心无比狂喜。

    他一定要把这两把皇级的宝剑夺过来。

    “老祖宗，又给我们解封了！”

    洛璃和君莫笑心中同时一喜。

    有了身上的皇级法袍，再加上手上的皇级宝剑，两个人的战力可以说再次得到了提升。

    老剑圣内心炙热，想要快点把剑夺过来。

    于是率先发动了攻击。

    一道道剑光呼啸而来。

    四面八方，全被笼罩在剑光之内。

    君莫笑和洛璃顿时遭遇了巨大的危机，身上连中了数十剑。

    哪怕有皇级法袍护身。

    也被那剑上巨大的力量震得浑身气血翻滚，连连吐血。

