
看到钱文朝他们招手，林磊儿，乔英子，王一笛都兴奋回应。

他们的大脑已经被酒精占领了，任何一点刺激都兴奋的不得了。

“哇，方一凡，方猴儿，太厉害了，我爱你～”

台下的乔英子，和王一笛已经兴奋过头了，一点没感觉到自己父母的到来。

林磊儿也跟着起哄。

童文洁，宋倩瞪眼杀至，就是一笛妈妈也瞪着眼。

“杨杨～”

刘静见自己儿子飞了出去，焦急的冲向拳击台。

季胜利也急忙跟上。

台上的钱文看着台下黑压压的一群家长，朝台下挥舞的手臂僵直，眼一晕，他这是造了什么孽。

“方猴儿，季杨杨爬起来了，快转身，打……”

疯丫头的乔英子蹦跳着，口中高呼做着指导，可话没说全，被身后赶来的宋倩一把捂住嘴。

“妈?呕呜～”乔英子迷糊扭头，还对着宋倩打了个酒嗝。

酒气扑面，宋倩呼扇了一下，没理这些攀枝末节，急问道，“你刚刚喊什么?”

“方猴儿，我爱……呕呜……”乔英子脑子也不转的重复，话没说全又打了个酒嗝。

宋倩眼中在冒火。

乔卫东闻言，怒目瞪了好友方圆一眼，然后满眼杀气逼向方圆。

方圆无辜，摊手。

“迪迪……”一笛妈妈也急忙拉住过于活泼的王一笛。

“妈，你来了。”脸上带着酒红，王一笛傻笑着看着自己妈妈。

“你瞎喊什么!”一笛妈妈摸了摸宝贝女儿的脸。

“看，帅不帅!”王一笛也是醉了，拉着老妈一指台上的钱文。

一笛妈妈，“……”

目带凶光看向钱文。

钱文危以。

“方一凡～”

一下，整个拳击馆传遍了童文洁的巨吼。

童文洁怒目，巨吼，瞪着台上僵直的钱文。

我妈已经七天没打我了!

“呕呜～”钱文打了一个酒嗝，然后眼一晕，倒在拳击台上。

不晕不行啊，乔英子，王一笛，季杨杨，林磊儿，你们害我!

钱文心中怒吼，可自己已经闭眼躺下了。

童文洁是不能刺激的，尤其是在她盛怒的时候，避其锋芒一向都是最好的办法。

“哎～凡凡……”方圆见宝贝儿子倒了，也不装无辜了，急忙跑上前。

一边的黄芷陶是最愣神的，看着眼前的这一幕。

季杨杨已经爬起，也没受伤，摇了摇头，挂着酒晕看了看向他跑来的父母，又看了看突然倒地的方一凡，他这一倒一起之间发生了这么多事么?

童文洁也急忙跑向拳击台。

“文洁，方圆，你们来了?”林磊儿摇摇晃晃站起身，看向童文洁。

“磊儿?你喝了多少酒啊。”童文洁看了看已经跑到儿子身旁的方圆，伸手想要搀扶林磊儿。

“不……我不用扶，我没醉。”林磊儿躲开童文洁的手。

乔卫东看了看赖在自己妈妈怀里的宝贝女儿，又看了看摇摇晃晃的林磊儿，直皱眉，“这帮孩子喝了多少啊。”

摇摇晃晃的林磊儿，童文洁扶不住，只好让林磊儿重新坐下。

“方圆，方一凡怎么样?”童文洁扭头问道。

钱文身旁的方圆摸了摸他的鼻下，额头，见都没什么事，扭头喊道，“没事，应该就是喝多了。”

“没有，表哥没喝多，他就没喝酒。”林磊儿一听，一摆手拆台道。

“磊儿，你怎么喝了这么多酒啊，头晕不晕，疼不疼?”童文洁担心的摸向林磊儿的额头。

“文洁!”林磊儿突然喊了一声，童文洁看直眼了，这还是她乖乖外甥么。

“今天高兴，我就喝了一点点。”林磊儿伸着手在童文洁面前比了个指甲盖。

方圆扶着钱文过来了。

乔卫东拍了拍钱文的胳膊，“凡凡，没事吧!”

“老乔，不许下黑手啊。”方圆拍开乔卫东的手。

“谁下黑手了，我姑娘都快没了!”乔卫东不满道。

“……”方圆微微张嘴，眨了眨眼，结巴道，“那……那也得等孩子醒了之后问清楚再说。”

“方圆!不……不用问，英子和王一笛就是喜欢表哥!”一旁坐地下的林磊儿给了一记杀招。

闭眼的钱文差点没忍住跳起来。

‘磊儿，为何要害哥!’

这一下，多双凶目射杀向一醉不起的钱文。

钱文毛骨悚然。

这一边杀气腾腾，另一边也好不到哪去。

季杨杨还站在拳击台上，死活不下。

“我不用你管!反正你也没管过我!”季杨杨躲过季胜利伸来搀扶的手。

“杨杨，听话，你喝醉了，我们先回家休息，有什么事明天我们坐下说。”刘静站在拳击台下温和说道。

“不用，我有地方住，不回家!”季杨杨半清醒，半迷糊，发泄着心中的委屈。

“杨杨，我们先回家好不好?”季杨杨面前两步远的季胜利说道。

季杨杨看了看季胜利没有吭声，又退了一步。

季胜利一怔。

“杨杨!”刘静看着心疼。

季胜利向前迈了一步，季杨杨紧接着退一步，季胜利难受道，“杨杨，你要怎么才能原谅爸爸。

爸爸给你道歉，爸爸不是有意打你的，那天只是……”

季杨杨打断了季胜利的话，猛地脱掉一只拳击手套，扔到季胜利面前。

“杨杨?”季胜利看了看脚边的拳击手套，看向儿子。

“刚刚我和方一凡被你们打断了，我们来。”季杨杨盯着季胜利说道。

“杨杨!”刘静有些生气了。

季胜利看了看儿子酒红的脸，知道喝醉了，儿子想发泄情绪，伸手止住老婆要上拳击台的动作，“打完，回家。”

季杨杨沉默了一阵，然后点头。

“方圆，你看拳击台。”童文洁拍了一下方圆的胳膊，让他看那边。

所有人被那边吸引了。

钱文悄悄眯眼，见没人注意自己，狠狠的瞪了犯迷糊的林磊儿一眼，然后小心扭头，看向拳击台。

这是父子自由搏击?

季杨杨这么野的嘛?

只见季胜利从台下拿了一双拳击手套，台上戴好拳击手套的季杨杨沉闷的立于原地。

刘静又担心又焦急。

一分钟后，拳击台上季家父子面对面。

“杨杨……”季胜利还想说什么。

可季杨杨没有说话的意思，一举拳，眼眶泛红的冲向季胜利。

“杨杨……”刘静焦急道。

季胜利无奈举拳防御。

“为什么回来～”

“为什么忽视我～”

“为什么你们永远那么忙～”

“为什么你们回来了，我却一点感觉不到家的感觉～”

“为什么工作永远比我重要～”

“为什么……”

…………

季杨杨一拳拳打向季胜利防御的拳头，口中不断嘶吼着，红红的眼眶开始流泪。

空旷的场地回荡着季杨杨的嘶吼，心里话。

刘静捂嘴哽咽。

一直防御的季胜利第一次听到儿子的心声，有些感慨，有些伤感。

“……你们就不要回来。”

季杨杨吼着，猛地挥出一拳。

季胜利突然不防御了，放下了高举的双臂。

“老季……”台下的方圆叫道。

“啊～”看见拳击台上的一幕，宋倩下意识躲闪了一下。

嘭～

季杨杨的右勾拳直击季胜利的脸颊。

季胜利应声而退，一个趔趄，上半身后仰。

“老季……”刘静急忙往台上扑。

“爸……”季杨杨也被吓了一跳，一下酒醒了。

季胜利倒退两步，挺住身子，摇了摇头，舔了舔嘴角。

“没事，我没事。”

季杨杨懊悔的握了握拳头，刘静急忙扶住季胜利。

季杨杨低头走到季胜利，刘静身旁，小声道，“爸，妈，对不起，我……我喝醉了，我没有想……”

季胜利一笑，拳击手套蹭了蹭季杨杨低着的头，“爸知道，爸都知道，就像那天一样，你别怨爸。”

“杨杨，妈妈有件事要和你说。”刘静好像下了什么决心。

季胜利看向老婆，刘静看了看他和儿子，摸了摸两人的脸颊。

“爸，妈，我想回家休息了。”季杨杨说道。

“好，明天我们一家坐下好好聊聊。”刘静温和说道。

台下。

“这老季和季杨杨?”方圆疑惑道。

“应该是有什么误会吧。”乔卫东摸了摸自己的脸颊，就像自己吃了一拳。

“行了，人家家事少打听，惹人嫌!”童文洁拍方圆道。

“那咱们也回家?”方圆问道。

“嗯，先回家!”童文洁见孩子都迷迷糊糊的。

“不行!”宋倩打断道。

钱文闭目，耳朵竖直，这简直就是飞来横祸。

“这凡凡和英子……”宋倩扶着乔英子，焦急说道。

“还有我家迪迪!”一笛妈妈说道。

童文洁和方圆愣神。

这方一凡醉的不省人事，这让他们怎么办?

宋倩看了看没一丝清醒迹象的钱文，然后看向一旁的林磊儿，“问磊儿!”

这让钱文一下就佛了，林磊儿的神补刀，还不得捅死他。

一下，童文洁，方圆，乔卫东，扶着自己女儿的宋倩，一笛妈妈一下围住了林磊儿。

林磊儿醉眼看了看围着自己的一堆人，“干嘛?”

“磊儿，凡凡和英子在谈恋爱?”宋倩急不可耐问道。

“还有我家迪迪。”一笛妈妈插话道。

这个话让乔卫东，宋倩，方圆，童文洁一下直愣了，眨了眨眼，看向闭眼的钱文。

这么野的么?

钱文真想跳起来解释，可不是时候啊。

“没有!”林磊儿迷糊说道。

呼～钱文松了口气。

“那刚刚……”宋倩急忙问道。

“桃子喜欢季杨杨。”林磊儿突然喊道。

这让刘静，季胜利来兴趣了。

黄芷陶，“……”

有我什么事。

“小姨，头疼～”

什么也没问出来，林磊儿难受让他们什么也没问出来，可钱文也别想逃过一劫。

这些家长商量，明早三堂会审。

卧室门一关，钱文瞬间睁开眼。

呼～

大口喘气。

坐直身子，今天这是什么事啊，跟他有什么关系啊，怎么就溅到他身上了。

不就是好心看季杨杨心情不好，陪他打打拳，然后哄他回家嘛，怎么他就成众矢之的了?

一想到明天的三堂会审，他就……诶?他头疼什么?他本来就没谈恋爱啊?

一下想通的钱文，虚汗也不出了，也不紧张了。

“睡觉!”

钱文可以呼呼大睡了，可童文洁方圆，宋倩乔卫东，王一笛父母却都彻夜难眠。

第二天一早。

钱文还在睡觉，早起的林磊儿目瞪口呆的看着客厅一堆人。

乔英子，王一笛老老实实坐在沙发上，客厅站了一堆家长。

“磊儿，叫方一凡!”童文洁面无表情道。

“啊?哦～”

林磊儿窜进钱文的卧室。

卧室里，窗帘还拉着，一片昏暗，钱文还在均匀呼吸的睡觉。

“表哥，表哥～”林磊儿伸手摇熟睡的钱文。

钱文慢慢转醒，看向床边。

“磊儿?有什么事么?”

“小姨叫你。”

“嗯，我在睡会。”钱文翻了个身继续睡觉。

磊儿一愣，随即又摇了摇钱文。

“磊儿，你让表哥在睡会。”

“表哥，不是我不让你睡，而是客厅站了一群人，来者不善啊。”

钱文一下清醒了，然后一把撂倒磊儿，一个剪刀腿，“林磊儿，我要杀了你，表哥待你不薄吧，吃喝玩乐都想着你，你昨晚竟然捅我刀子，刀刀带血!”

林磊儿急忙拍床，“表哥，我昨晚醉了，真醉了，我都不知道自己在说什么，今早醒来一回想，我都吓呆了。”

“客厅有谁?”钱文没松手问道。

“都在!”

“一会做哑巴能做到么?”

“能，表哥说了算。”

这是方圆进来了，一看，“嗬，干嘛呢?”

钱文放开磊儿，看向方圆，“一会拦着你老婆。”

方圆一笑，“不会真谈恋爱了吧。”

钱文一挥手，“我谈恋爱不会藏着掖着的。”

“那就是没谈?”方圆问道。

“嗯!”钱文点头。

“那你怕什么，讲清楚不就行了。”方圆笑着说道。

“那也得外面的人愿意听啊。”钱文轻声说道。

“赶紧穿衣服。”

方圆和磊儿出去了。

钱文挠了挠头，狠狠想了想，没有万全之策啊。

“方一凡，快点!”童文洁来敲门了。

“唉～”

叹了口气，推门出去。

刚跨出卧室门，数道目光如利箭般射来。

“呦，叔叔阿姨，英子，一笛都在哪?”钱文笑着说道。

“方猴儿，早!”英子抿嘴挥了挥手。

“方一凡，早!”王一笛跟他挤了挤眼。

“早!”钱文也笑着打招呼。

“坐!”童文洁面无表情道。

钱文揉了揉鼻子，突然不紧张了，本来就是没有的事。

没有听童文洁的，而是走进了厨房，一群家长目光在后面跟着。

“方圆，这……”乔卫东疑惑道。

方圆摊摊手，他也母鸡啊。

童文洁起身就想跟进厨房，方圆急忙拉住。

“你急什么，孩子又跑不了，等等，等等。”

钱文没理外面的家长，放松的调配了四杯柠檬苏打水。

找了个托盘，端了出去放在乔英子，王一笛面前。

无视一直盯着他的家长们。

“昨天你们都喝疯了，现在胃里肯定不舒服，喝点柠檬苏打水中和一下，胃里会舒服点。”钱文笑着说道。

“谢了。”英子没客气端起喝道。

王一笛就更不跟他客气了。

钱文递给林磊儿一杯。

乔卫东错愕的看着三人，望了望宋倩，方圆。

“方一凡!”童文洁猛地一拍桌子。

乔英子和王一笛吓了一跳，就是宋倩和一笛妈妈也吓了一跳。

钱文责怪的看了一眼一惊一乍的童文洁。

“你这是什么眼神!”童文洁瞪眼道。

“不就是说我和乔英子，王一笛谈恋爱的事嘛。”钱文淡然说道。

“你承认了!”童文洁说道。

方圆愣神，刚刚在卧室可不是这么说的。

“你们什么时候开始的!”宋倩急道。

“两……两个?”乔卫东结巴道。

“高三不行，怎么也得大学!”一笛妈妈说道。

就是乔英子和王一笛都傻眼了。

他们什么时候开始的?

听了他们的话，钱文服了。

“我说的是今天你们要聊的主题!”钱文无奈道。

“哦，方一凡不是那个意思，误会，误会。”方圆急忙给解释道。

“那我问你，你们谈恋爱了!”童文洁严肃道。

宋倩，一笛妈妈看了过来。

钱文看了看乔英子，王一笛，问道，“我们谈恋爱了么?”

“鬼才和你谈恋爱!”乔英子翻白眼道。

钱文向宋倩，乔卫东摊手，你们看。

“还没谈!”王一笛眼神忽闪。

钱文又大大方方看向王一笛妈妈。

“真得假的?别合伙骗我们!”宋倩急道。

“先不说我不会一下谈两个，就是谈，我也不会藏着掖着。

再说你们怕我们谈恋爱是在怕什么?

不就是怕耽误学习，还有就是一种家里辛辛苦苦养的大白菜被猪拱了的心态么。

当然，我不是猪。

再说，我们学习成绩有下降么，这次期中考，不都是提高了么。

而且，我很差么?样貌差?人品差?还是家里差?也算是良配了吧，你们不觉得知根知底很好么?”说着说着钱文就跑题，愤愤不平了。

“闭嘴!”童文洁一看皮猴不着调了，叫停道。

“英子，你说，你和凡凡什么情况!”宋倩看向自己宝贝女儿。

“什么情况?哥们，发小，蓝颜知己，小伙伴，反正不是恋人，感觉……。”英子看了看钱文，摇头说道。

‘感觉就是差了一点点，亲近足够了，伤心时也老是愿意跟对方倾诉，可就是差一点点，可能是太熟了吧。’

“迪迪，你呢!”一笛妈妈问道。

“早晨来之前不是说了嘛，我和方一凡还没有谈恋爱，不是也答应你和我爸了嘛，高三好好学习，不谈其他。

大学你们别管!”王一笛说道。

童文洁和方圆眼神交流。

宋倩听了倒是有些高兴，女儿好像丢不了了。

钱文听王一笛说的直吸冷气，得您厚爱，不胜荣幸，可含蓄一点好嘛。

“那昨晚你怎么喊，爱……爱……爱什么的。”话痨的一笛妈妈难得有些结结巴巴。

“对，昨晚我们可听到了!”宋倩也问道。

乔英子和王一笛想了想，然后各自看向自己妈妈，疑问道，“有么?”

钱文看是断片了，看向一旁一直没神补刀的林磊儿，“磊儿，解释一下?”

林磊儿挠了挠头，“我真喝多了?拳击馆的事记不清了，好像是表哥突然打倒季杨杨，我就喊，表哥，我爱你什么的。”

钱文叹气喝了口水，您当时就不能喊点别的。

这时方圆举手，引来所有人目光道，“好像是凡凡和杨杨打拳，然后磊儿和英子，迪迪就喊了……”

宋倩细细想了想，拉上喝水的英子，“回家。”

“没事了?”全程打酱油的乔卫东问道。

宋倩白了他一眼，没理，拉英子往外走。

“英子，拜拜，明天见。”钱文挥手道。

“方猴儿，有时间带你去看我的公主房。”英子摇手。

“迪迪，走，回家。”一笛妈妈起身。

“妈，方一凡和林磊儿都是学霸，你不是让我和他们学习嘛，正好我就在这学习了。”王一笛没起身。

一笛妈妈看了看宝贝女儿，看了看钱文，最后看向童文洁，方圆。

“额。”童文洁也第一次见这种事，没经验啊。

“要是您放心，就让他们一起学习。”方圆迟疑说道。

“妈，我你还不知道，多听你话啊，说大学就大学，放心啦。”王一笛推自己妈妈往外走。

“妈妈也没事，正好和你童阿姨，方叔叔聊天。”一笛妈妈说道。

一想到一笛妈妈的唐僧念经，童文洁急忙说道，“有事，我和方圆马上要去店里。”

“我回家吃了早饭，一会在过来和你们学习。”王一笛推着自己妈妈回家了。

人都走了，钱文起身伸了个懒腰，“什么时候吃早餐，饿了。”

“你要敢在高三谈恋爱，我捶死你!”童文洁起身去厨房。

“不是说不在锤我了嘛?”钱文喊道。

“要不然你今天能安安稳稳在这坐着!”童文洁头也没回。

钱文耸耸肩。

“要是谈恋爱，给你考个水木或者帝都大学，你让谈么?”钱文笑着问道。

童文洁脚步一停，迟疑了一下，然后继续往前走，“不行!”

钱文看向方圆，“我妈说假话。”

方圆凑到儿子身旁，看了看厨房方向，小声道，“真要谈恋爱，英子和迪迪你选谁?”

钱文撇了方圆一眼，看您闲的，给您找点事做，起身走进卧室。

方圆疑惑的看着，没明白什么个情况。

没几秒，钱文就走了出来，然后扬了扬手里钱包，突然朝厨房方向吼道，“妈，我爸在沙发里藏私房钱。”

“我没有!”方圆傻眼。

钱文一笑，从钱包里掏出三百块钱，塞进沙发里。

“嘶～”林磊儿倒吸冷气。

恐怖如斯!

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="70972124"  chaptername="第364章  恐怖如斯">加入书签</a>
</div>
