    我师父曾经说过：能在江湖中存活下来，并且扬名立万的人，绝不是等闲之辈。不到最后一刻，千万不要觉得自己胜券在握，只要是对手还没咽气，就有反击的可能。

    如果遇上善于布局的对手，哪怕死了之后也会杀人。

    穆文敏就是一个不容小觑的对手！

    就像是后来老刘说的那样：一个家族无论怎么平庸，都会出现一两个身具灵秀之人。穆悦之后，穆家未出人杰，否则也不会逼反了叶家。

    多年之后，穆家才出了穆文敏这么一个还算杰出的弟子。如果穆文敏在天工门，或许穆家还不会被零轻易屠灭。

    穆文敏却在这边，轻易把聂小纯和秦心陷入了两难之地。

    黑夜枭看两个丫头停下手来，才闭上眼睛靠在了木架上：“回去吧！告诉李魄，这段时间我在两界堂生活得很开心。”

    “她走了之后，我觉得我的心就死了。活着只不过是为了报仇。”

    “直到进了两界堂，我才觉得我又找到了家，我才觉得自己有好多东西没有享受过。”

    “一开始，我不敢接近你们。我离开人群太久了。”

    “就像是一头孤狼，明明知道同类就在身边，却犹豫着不敢靠近。怕自己会在不经意间展现孤狼的本性，再次被排斥到族群之外。”

    “告诉李魄，谢谢他接纳了我，谢谢两界堂又给了我一个家。”

    黑夜枭说话之间，困住他的木架忽然燃起了阵阵火光，虽然整座地道都已经被水填满，但是符文带起的烈火却在水中越燃越烈，短短瞬间就盖住了黑夜枭的半边身躯。

    “黑叔……”聂小纯顿时慌了：“怎么办，怎么办？李魄让我救人，黑叔不让我救，我该听谁的？”

    秦心也不知道该如何选择了。

    黑夜枭哈哈大笑道：“我黑夜枭孑然一身，本以为今生不会再有人为我哭了。临行有人相送，我很高兴。哈哈……”

    黑夜枭笑声未落，地道中的积水忽然卷起一道白龙，向黑夜枭冲击而去。

    黑夜枭连人带着木架，被水龙炸飞半尺，木架上的烈火并没完全熄灭，却被水龙压制了几分。

    剔骨等三个鬼神同时出现在了水中：“堂主有令，带走黑夜枭。”

    “滚回去！”黑夜枭怒道：“告诉李魄，不能放我，让他赶紧带人撤离。”

    剔骨充耳不闻，带领沥血、割肉分作不同的方向冲向木架，鬼神之气，力压机关。

    剔骨沉声道：“静心，运气准备脱困。这里的事情，我们已经传给堂主，堂主死令，必须带你回去。”

    “李魄！两界堂！”黑夜枭不再说话，开始疯狂运转鬼神之力。

    黑夜枭的心眼儿还是实在了一些。把我换到他的位置，肯定第一时间去骂老刘。

    剔骨他们三个是老刘的御鬼，传信也是先找他后找我，况且那个时候，我正在围着铜钟转圈，根本不知道水道里面发生过什么？

    老刘跟我一起阻挡鬼魂的时候，一直没把剔骨他们放出来御敌，不是他在保存实力，而是他早就把剔骨送进了水道。

    剔骨比秦心她们来得还早，只不过一直没有现身，到了关键的时候才出来救黑夜枭。

    这件事，我也是在后来才知道是怎么回事儿？

    黑夜枭在两界堂光借住，不干活的事儿，意见最大的就是老刘。他早就在琢磨怎么把黑夜枭拉进两界堂，只是一直没找到合适的机会。

    现在机会摆在眼前了，不让黑夜枭签了契约进两界堂当牛做马，老刘得几天睡不着觉。

    于是，就有了这么一出。

    那时候我问过老刘：我在这边拼死拼活，你在算计黑夜枭，这是人干的事儿吗？

    老刘给我的解释是：换成你下去，一样也得救黑夜枭。我是在跟你做同样的事情，只不过，你没有目的，我有目的。你不会在救人之前，先让他感动一下，我就是让他稍稍感动了一点而已。

    老刘说的有道理？

    似乎是有点道理吧！不过，我怎么总觉得他说的是歪理！

    不过，我在墓园的时候确实不知道三个鬼神已经救援黑夜枭去了，还在围着那口铜钟团团乱转。

    也一样不知道叶阳已经站在了名士豪庭最高的那座别墅屋顶：“那边的白灯是怎么回事儿？”

    风若行道：“应该是屠夫找的帮手来了，李魄没示警，说明没有问题。老刘传信了，你看看！”

    叶阳扫了一眼信息：“原来是这样。”

    “南一木，北一叶的恩怨起源于风水，也要结束于风水，这是天意么？”

