    时间来到郑山上次刚离开的那天，当郑山走后，赵明两人立即开始商量着找谁，然后迅速出发.

    其实这些年，赵明他们也都和以前的战友有一些书信联系，相互通报一下情况。

    他们这些人的感情那真的是出生入死打出来的，一个个的都是能够相互交托性命的人。

    这两年跟着郑山，赵明他们的日子好过了很多，其中有一部分钱，赵明他们就经常寄给这些战友。

    现在很多战友的生活也都相当困难，他们能帮一下的，自然也会帮忙。

    他们也想过寄信过去，让战友们汇合过来，但寄信在现在还是有些慢了，他们也不知道郑山具体什么时候出发，万一耽误了郑山的时间，那就不好了。

    而且说句不好听的，可能一些人连路费的钱都凑不齐，而且信上面也不好说明情况，还是决定亲自跑一趟。

    ............

    柳杨村，杨志兵正在拾掇一下院子，只是有些心不在焉的，他在想着，过两天该去那找点活儿干。

    杨志兵转业的时候是在林场工作，但林场的工资太低了，他们这边也没有什么外快，工作很难做。

    再加上离家太远了，两个星期放一天假期，还不够来回家一趟的时间。

    久而久之，他就不干了，实在是没办法敢，照顾不了家里面不说，就那点工钱，还不够吃喝的。

    所以现在杨志兵一直在家里面找点活儿干，虽然说挣的钱和林场差不多，而且还比林场累，但能够照顾家里面啊。

    家里面遇到点事情，他可以及时的出面，而不是像是之前那样，父亲腿跌伤了，他这个当儿子的是最后知道的。

    只是现在家里面的花销也大了，现在活儿也不好干，杨志兵就想着该怎么找一个比较稳定的活儿。

    家里面两个男娃，两个女娃，都在上学，现在四个孩子的学费还没有凑齐呢。

    “孩他爹，吃饭了。”妻子做好了饭，出来喊他。

    “来了。”杨志兵将手中的扫帚往边上一放，洗了洗手，然后就准备吃饭。

    饭桌上，几个杂粮馒头，一盆青菜，连油花都没有几个的，但是两个大人加上四个孩子，吃的也很香。

    不过在吃到一般的时候，几人都听到了一阵动静，下意识的往门口看去，随即就发现了一辆轿车停在了他们家门口。

    几个孩子看的尤其认真，要不是杨志兵阻拦，此时他们都已经跑出去看个稀奇了。

    “这是哪里的领导下来视察的？”妻子随口问了这么一句。

    杨志兵也不知道，摇头道：“不太清楚，不过肯定不是县里面的领导，最起码也是市里面的。”

    “爹，你咋知道。”大儿子好奇的问了一句。

    杨志兵努努嘴道：“你之前不是看过县里面领导做的车吗？那车比这车差的太远了，就这一辆车，估计能够买县里面领导的十辆车了。”

    说完之后，他也没在多看，而是继续埋头吃饭，来不来领导又和他没什么关系。

    他们这边村子虽然穷，但是杨志兵说实话，家里面的村长什么的，还都算是可以的。

    不过就在他吃饭的时候，就听到女儿的疑惑声，“怎么他们进来我们家了？”

    “问路的吧，我去看看吧。”妻子放下筷子就准备走出去。、

    而此时杨志兵也准备起身，不过抬头看去的时候，顺便呆住了。

    “哈哈，老杨，不认识我了？”赵明大笑着说道。

    原本已经走过去的妻子顿时停住了脚步，看向杨志兵，自家丈夫认识？

    四个孩子也是好奇的打量着来人，十分的好奇。

    杨志兵腾地一下站了起来，随即快步跑了过去，等到了赵明身前，顿时一个立正敬礼！

    “班长！”

    “别这样，我现在和你一样，也是退伍了。”赵明笑着说道。

    随即和杨志兵来了一个大大的拥抱，相互拍着后背，很用力。

    “班长，你怎么来了？而且你现在都开上轿车了？”杨志兵好奇的问道。

    赵明道：“不请我进去坐坐？”

    “差点忘了，对了，秀芹，你去买点肉回来，我和我班长他们喝一杯。”杨志兵高兴的说道。

    王秀芹闻言有些为难，现在家里面连孩子的学费都不够了，哪有钱买肉啊。

    就在这个时候，赵明摆摆手道：“弟妹，不用，我们马上就要走了。”

    “怎么这么快，不行，你来都来了，我怎么也要好好招待你一下。”杨志兵急了。

    赵明道：“我也想和你喝两杯，但是我现在确实是有急事。”

    “什么事情啊？你是路过我这边？”杨志兵问道，随即又道：“要是不方便说就算了。”

    他们都知道规矩。

    赵明道：“不是什么秘密，这次我也是专门过来找你的。”

    “找我？”杨志兵好奇了。

    要是赵明刚才说他还是军人，那么他估计知道是干什么的，也早就做好了准备，但是赵明已经说他退伍了，找自己不是喝酒是干什么的？

    赵明也没和他打哑谜，毕竟时间紧迫，他需要在最短的时间，和所有人都说一声。

    “我退伍之后，被老领导安排在一个老板身边当保镖，生活的还算是不错，这车也是老板的。”赵明先是简单的说了一下。

    随即认真的道：“这次老板想要去一趟老毛子那边，要我找几个人当保镖，我这就想到了你们。”

    “我这次过来，就是来问问你们有没有想要挣一笔外快的打算，钱很多。”

    “不过你或许还不知道，现在老毛子那边已经乱了起来了，具体怎么回事儿我不清楚，但是老板说已经有些乱了，所以过去可能是有危险的，这钱也不是那么好拿的。”

    杨志兵一听这个，顿时拍着胸脯道：“班长，只要你开口，什么钱不钱的，无所谓。”

    “你这家伙。”赵明笑骂了一句，随即道：“你就不问问是多少？”

    “多少？”杨志兵随口问道，他不在意多少钱，他想的是既然赵明来找自己了，那么这么忙自己怎么着也要帮的。

    只见赵明竖起了一根手指，“一万！”

