    服务员依旧有点不放心的对丰扬的助理说：“真的不需要进去看看吗？”

    丰扬的助理想来已经早就经历过这种事情了，他说：“要不你进去看看，到时候丢了这份工作，可不管我的事情。”

    那服务员听见他这么说，便也不好再说什么了。

    丰扬的助理之前也不是没有遇到过这样的情况。

    他跟丰扬算是很早的了，所以之前丰扬跟那些富婆的那些事情，助理也是知道的，当初他们也是玩的这么嗨。叫救命还是轻浅的了。

    有时候从房内传出的那种叫声，简直以为他们真的发生了什么虐待人的事情，可是每一次丰扬都安然无恙的走了出来，而当助理去问他，关心他在里面真的有没有事的时候，丰扬只会警告他不要多事。

    所以助理早就学乖了。

    听见这种事情早就习以为常了，此时里面还传来丰扬稀稀落落喊救命的声音。

    丰扬看着渐渐朝自己走来的涅朝幂，毫无还击之力。

    而门口也没有任何的动静，他知道没有人会进来，因为他的助理早就被他给教训的他说什么助理就听什么，从来不会反抗。

    他想起在这之前，他经常让助理在门口守着，并且次次都会重复地警告他，不管里面发生什么动静，都不许进来。

    因为那些富婆最讨厌被人破坏了自己的兴致。

    此刻他只想狠狠的扇自己一巴掌，为什么要跟助理说这些？

    丰扬看着离自己越来越近的涅朝幂，他心里真的发怵的不行。

    他知道不可能有人会进来救他，他只能靠自己。

    所以他几乎是求饶道对涅朝幂说：“涅老师，我真的知道错了。你放过我吧，我再也不会这样了。”

    他求饶的语气就差差一点，在涅朝幂前跪下来了。

    涅朝幂走到他面前，歪着头垂眸看着他。

    就那样静静的，什么都没有做。

    在这样的过程当中，丰扬更是什么都不敢做。

    就连呼吸都不敢大声呼吸，就那样咬紧牙关，冒着冷汗硬撑着等待着涅朝幂的反应。

    他心里非常的忐忑，并不知道涅朝幂会不会放过他。

    而涅朝幂就那样站在那里，仔仔细细的盯着他，也不知道在看什么。

    他更不知道她心里在想什么。

    他也不敢问，也不敢说。

    丰扬从来都没有觉得几分钟的时间，竟然能像过了几个世纪一样。

    不知道过了多久，涅朝幂就像一个胜者对他，再也没有兴趣一般，转身离开了屋子里。

    看着她离开。丰扬这时才稍微松了一口气。

    一直守在门外的助理跟服务员，正听着里面声音的时候，就发现里面突然没了动静。

    没了动静，还能干什么呢？助理开始浮想联翩了。

    每一次丰扬在进行这种活动的时候，助理都会在脑海里浮现各种动作画面。

    从一开始跟丰扬到现在，他脑海里都脑补了好些个动作画面呢！

    说实话，听见他们这种声音，助理一开始说不会有反应是假的，只不过后来他渐渐习以为常了，才能够抵抗住这种声音的魅惑。

    而服务员一直没反应是因为他总觉得里面有什么不对劲的地方，可是他有没有什么证据。

    只能眼巴巴地在外面等着，就在这时，包厢的门突然从里面被打开，两人都吓了一跳，尤其是丰扬的助理没有想到里面那么快就完事了，不像他家丰少的作风啊？

    再看过去时，就见涅朝幂身上的衣服完好无损，一点凌乱的意思都没有，只是脸上有些不正常的红晕，眼神看起来也有些迷离……衬托着她本就极好看的脸更加充满了魅惑力，根本令人移不开眼。

    但尽管这样，也丝毫看不出刚刚她在里面跟他家丰少做了一些不可描述的事情啊……

    而且时间这么短，丰少也不可能做什么啊……

    在助理呆想之间，涅朝幂已经面无表情地从他们身边路过，直接离开了。

    由于涅朝幂的颜值实在是太高了，助理和服务员硬是呆呆地看着她离开的背影，直到消失在走廊尽头，那助理才回过神。

    一边进去找丰扬一边心想，丰少这次可是赚大发了，这么顶级的美女就算是一亲芳泽，这辈子也是值得了啊！

    谁知道助理一进去就看见了倒在地上的丰扬，他吓了一大跳，连忙走上去将丰扬扶起来问：“丰少，您这是怎么了？”

    丰扬怎么都没想到涅朝幂那个女人走了之后，他居然因为精神崩的太紧张了，在涅朝幂离开之后，他整个人都吓瘫了过去。

    听见助理的喊声，丰扬咬牙切齿地说：“让人抓住涅朝幂那个贱人！她居然敢玩弄我！”

    助理没想到丰扬在包厢里不是跟那位大美女做有趣的事情，而是看上去被大美女狠揍了一顿？

    但小助理根本不敢直接问，他说：“涅小姐她刚刚已经走了……而且涅小姐是涅家的人，丰少还是三思而后行比较好……”

    丰扬在涅朝幂那里吃了亏，此时听见助理这么说，顿时怒气横生，他阴森森地撇了他一眼，问：“涅家人怎么了？你真以为我不敢动她？”

    小助理吓了一跳，忙说：“不是的，丰少，我不是那个意思……”

    丰扬吐了一口唾液，从地上站了起来，对他说：“玲姐给我找的女孩呢？”

    小助理忙说：“玲姐已经专门给丰少准备好了，就等丰少过去，那些女孩都是按照丰少的口味挑的，都没满十八呢！而且都是处！”

    丰扬这时的心情才好了起来，他说：“不过就是一个二十多的老女人！长得再好看又能怎么？呸！”

    助理不可思议地想，涅朝幂二十多就是老女人了吗？

    他觉得丰扬就是在自我安慰，但是他也不敢说，只能应承道：“就是就是，二十多岁的女人怎么有十八岁以下的香！”

    丰扬此时的脸色才好了一些。

    ……

    玲姐是丰扬的经纪人，此时在玲姐的跟前坐着很多个年轻美貌的女性面孔，这些女孩都有进娱乐圈，实现自己当明星的梦想……

    而此刻的玲姐就像是古代女支院的老鸨一眼，一双精明的眼睛在这些女孩身上上下打量……

