现在这个时候，西门玄灵说出这样的话，众人也都没有什么反驳的意思。
随后，西门玄灵再次开口说道。
“这一次，就让我们西门世家，以全族之力，来镇守灵境山脉吧。”
“当然了，我们不要主导权，主导权，交给护圣者，圣族至强者不出现，我西门世家，愿意以护圣者马首是瞻。”
“之后，我西门世家的所有高层强者，会逐渐的随着时局的变化，派出让各位放心的阵容前来。”
在这个时候西门玄灵表示，西门世家愿意以全族之力，镇守在灵境山脉这边。
为了表示诚意和决心，表示西门世家所有强者，虽然会镇守灵境山脉，但是绝对不会要主导权的。
也就是说，西门世家的人，只负责听候调遣，指挥者怎么说，他们就怎么做。
此刻的态度就是，就算是护圣者林清雅，现在的修为不够，那么，西门世家的所有强者，也愿意听从她的调遣。
本来，他们是想着，一切听从圣族之人调遣的，可是圣族那边的强者不出现，做不到这一步。
所以，现在这个时候，将主导权，交到护圣者的手中，那也是一样的，算是表明了立场。
因为现在这个时候，众人也都知道，护圣者和圣族有着很密切的关系，这么做，算是传达了一个态度。
不但如此，为了让众人放心，西门世家的强者，会在合适的时候，派出合适的强者出现，不会一次全部都来的。
这么做，就是为了保证，护圣者的权威，还有就是，避免有些意外情况的发生。
可以说，西门玄灵，这是在用自家所有强者的性命，在给众人一个交代，要是让众人相信世家强者。
这一次，他们不会像以前一样，此次，他们愿意冲在最前方，哪怕是全族战死，那也无话可说。
天玄大陆，是他们的故土，守护故土，就算是全部战死，那也是理所当然的，毫无怨言。
本来对世家强者，还有这很大意见的众多天玄大陆不出世强者，现在这个时候，神色才算是缓和了下来。
与此同时，其余的世家族长也表态，此次，他们各大世家，一定会冲在最前面。
也就是说，除非是他们各自家族的强者都死绝了，否则的话，绝对不会后撤半步的，更不会有当年的事情发生。
这么一来，气氛才算是缓和了下来，对于当年的事情，众多强者虽然心中还有隔阂，但却好了很多。
现在这个时候，只要世家强者愿意全力以赴，那么就可以不再提及当年的事情。
当年他们族中先辈所做的错误决定，现在让他们这些后辈来承担后果，算是偿还了。
不过，世家强者的态度虽然表明了，但是有些措施，还是要有的。
最后，众人一致决定，选出一批最可靠的不出世强者，加上天玄圣城的城主，带上一部分天玄圣城的强者。
让他们，作为执法队，算是监视世家强者的行为，一旦发现了，有人对护圣者图谋不轨，那么就在第一时间灭掉。
毕竟，现在众人也都清楚的知道，各个世家之中，现在还有一部分隐藏着的对方之人。
在这个时候，若是不加以防备，不做出一些应对的措施，到时候一旦出现了问题，那可就麻烦大了。
对此，世家强者也表示，这都没有问题，只要他们没有异心，那么就不怕有人监视着他们的行为。
在众人都达成了统一的意见之后，圣族之中秘卫，朱雀卫的统领出现了。
“这些话，可都是你们自己说的，希望你们可以做到。”
此刻，朱雀出现在了众多天玄大陆强者的面前，这一番话，算是自曝了身份。
对于朱雀的到来，天玄大陆的诸多强者，顿时都站了起来，想要知道，朱雀之后会说些什么。
他们现在如何还能够不明白，就在他们讨论这些事情的事情，朱雀就在附近，他们的话，都被听的清清楚楚。
“看来，本座来的还算是时候，你们之前所说，到也对得起我族族长的一番苦心。”
“你们放心，灵境山脉这边，我们不会不管的，不过，就如你们所说，必须要你们先出手。”
“也不怕告诉你们，现在我们圣族的实力，也做不到力战四方大陆的强者，所以，当年的那种行为，不会再出现。”
在这个时候，朱雀所说的话，也让众人明白，朱雀也不过是刚到，搞好听到他们的这些话。
同时也透漏出，这一次来，是奉了圣族族长之令前来的，是为了灵境山脉这边的事情。
也就是说，圣族并没有莫不关心，这是不会跟以前一样，从一开始到最后，都一直定在第一线。
也就是说，圣族会出手的，但是现在不是那么信任天玄大陆的强者，毕竟万年之前的事情，对圣族伤害太大了。
在场的众人都清楚，当年一战，圣族高层强者，不说全部陨落，但最码陨落了七成。
这，还不包括圣族的至圣，也就是那一代的族长。
现在这个时候，圣族的实力，已经远远没有当年的水准，想要让圣族，以一族之力，对抗四方大陆的强者，那是不可能的事情。
正是因为如此，当年的那种情况，是绝对不可能再次出现的。
言下之意就是，天玄大陆说到底还是你们的，我们可以帮忙，但是不能拿我们作为你们守护故土的利器。
朱雀的话，让天玄大陆的强者一阵沉默，他们知道，圣族对于万年前的事情，还是很愤怒的。
此刻，能够出现在这里，表示他们会出手，已经算是表现出了最大的诚意。
在这个时候，让人家说两句，那也是应该的，谁让当初，他们这些人做的事情，太过于难看了呢。
不过，朱雀也没有在多说下去的意思，因为她此次前来，有着自己的事情要做。
“这一次，我们圣族这边，不会派出族中的其他强者过来，但是可以提供一件上古神器。”
朱雀一开口，就告诉了天玄大陆的众人，这一次自己前来，不是带来了圣族的强者。
这一次，带来的是圣族的一件上古神器，有一件上古神器在，灵境山脉这边，情况就会好很多。
天玄大陆的强者，听到朱雀所说之后，顿时倒吸了一口冷气，圣族的上古神器。
不过，由此也可以明白一件事情，之后的灵境山脉这边的战况，会异常的惨烈。
因为，若是没有那么严重的话，圣族这边，何至于在现在这个时候，拿出一件上古神器出来。
要知道，上古神器，可是拥有着鬼神莫测的力量，运用的时机恰当的话，会带来不可估量的好处。
也就是说，在有些时候，一件上古神器带来的作用，胜过众多强者在场。
因为上古神器的杀伤力，是不可忽视的，一旦动用，那么将会带来巨大的优势。
圣族会拿出一件上古神器，就说明了圣族对于之后的形式，已经看得很清楚了，或者说在做着最坏的打算。
要知道，这不过是刚开始，就要动用上古神器，那么以后的时候，就更加的难以预料了。
“敢问，是圣族的哪一件上古神器。”
在这个时候，天玄圣城的城主王玉皇，开口询问，想知道圣族此次带来的，是圣族之中的哪一件上古神器。
这个问题，不但是天玄圣城的生出想要知道的，其他人也是一样想知道，到底是哪一件。
就在这个时候，朱雀直接拿出了一把剑，就不再多说什么了。
“轩辕剑！”
在此时，众人看到朱雀手中的神器，顿时惊呼出声。
他们想不到的是，圣族竟然拿出了轩辕剑，这可是圣族之中，最具有杀伤力的一件上古神器了。
轩辕剑，圣族的镇族神器之一，在万年之前，众多天玄大陆的强者，就已经见识到其威力了。
现在这个时候，看到轩辕剑的出现，要说不震撼，那是不可能的事情。
在这个时候，就算是独孤傲剑，这个跟圣族颇有渊源的存在，都坐不住了。
他无论如何也想不到，竟然是轩辕剑。
在这个时候，朱雀开口了。
“这把我族的上古神器，只能交由我族之人使用，也只能我族之人才可以使用。”
“这一次，之所以会过来告诉你们一声，就是为了告诉你们，我族对于现在形势的态度。”
“所以，希望你们，也可以竭尽全力的守住灵境山脉，这是目前必须要做到的事情，否则，以后受难的，还是天玄大陆。”
在这个时候，朱雀的意思表达的很清楚，轩辕剑，只能由圣族之人使用，其实也只能圣族的人使用。
这一次过来，带着轩辕剑而来，就是为了表明圣族的对现在形势的态度，也是告诉他们，灵境山脉的重要性。
那也就是说，无论如何，灵境山脉这边，都绝对不能失守，这是底线。
要是灵境山脉这边守不住了，那么以后让妖兽强者进入到天玄大陆的更深处，遭罪的只有天玄大陆之人。
