    

    “Boom！”

    随着Dead Heat轮胎的急速转动，诗岛刚的全身上下都散发出了高温的蒸汽，并且没过多久，一层绿色的物质就随着轮胎外层的爆裂而被排出了他的体表。

    “马萨卡，竟然把毒液都给逼了出来！”Shoot难以置信地看着这一幕。

    “哼哼，这种事，只不过是小事一桩而已！”虽然进入了暴走模式，但是诗岛刚却完全没有失控的迹象，显然是掌控住了Dead Heat暴走模式的诗岛刚立马感觉自己又行了，“追迹、扑灭，永远都是Mach！假面骑士~Mach！”

    “可恶的假面骑士……”原本正期待着Shoot再创新高的Brain眼看着他就这么被诗岛刚这个手下败将爆种打爆，顿时又气得咬起了自己的手绢。

    “Ark大人，你看吧，我就说Brain是个没眼光的人吧！”祸不单行，就想着让他出丑的Medic此时也拉着龙我走了过来，亲眼见证了这一幕。

    “混蛋Medic！”Brain闻言顿时气急败坏地和Medic撕起了逼。

    “……”龙我嘴角一抽，没有理会这两个一天到晚想着“争宠”的逗比。

    你说两女的也就算了，一男一女在这争个什么劲？好好学学人家亚兹，不争才是大争啊！

    不过看着底下的诗岛刚，龙我也有些若有所思起来。

    掌控了暴走模式，也就相当于提升了实力，加上泊进之介的方程式形态，两个假面骑士的力量都已经得到升级。

    那么也就代表着，故事已经翻开了新的篇章，接下来Roidmude的实力也会得到增长。

    可惜的是，接下来出现的一些Roidmude增长实力的方式只是通过和人体直接融合来获得进化而已，并不是能力有多特殊。

    这样的Roidmude，就算是实力再强，对龙我来说也没有半点作用，毕竟再强还能有他强不成？

    别说是他了，估计就算是现在的亚兹，都不是Drive世界的最终BOSS能打得过的。

    也不知道她是怎么设计出来的，她变身的假面骑士Eden，在纯实力这方面，估计和Ark-One都有得一拼了。

    ······

    既然号称是新的篇章的开启，自然不是光实力提升就足够了的，更重要的改变，自然是故事剧情方面的。

    比如说，Roidmude001的正式出现，以及假面骑士Drive的由暗转明等等。

    其中Drive所谓的由暗转明，也就是当众变身，暴露出自己的真实身份了。

    而这天，随着第一个融合进化体的出现，龙我也早就已经就位，准备好履行自己作为一个吃瓜群众的职责了。

    此时一间名为稻生病院的医院门口，诗岛刚正在孤军奋战抵抗着一个双臂各长着一柄利刃的红色Roidmude，这就是由干部级的007与一个罪大恶极的杀人犯所形成的融合进化体——Sword。

    之所以只有诗岛刚一个人在战斗，那是因为泊进之介的腰带桑此时还在Drive基地中进行着紧急调整，所以他现在就只能在后面跺着脚干着急，却完全帮不上什么忙。

    之前他们之所以能放心地击杀Roidmude，那是因为Roidmude毕竟只是一种机械生命体怪人而已，但是现在状况却不同了，因为身为融合进化体，Sword的体内可是还有个人类呢。

    即使人家是个杀人犯，但是泊进之介还是坚持认为能审判他的只有法律，而不是自己。

    毕竟他虽然老是超速、违反交通法规、甚至破坏公共设施，但是泊进之介知道，他还是个好警察！

    而为了让泽神玲奈将腰带桑调整到释放必杀技时只能破坏Roidmude的身体和核心，诗岛雾子还特地去问已经治好了自身伤势的Chase要了点经过强化的Roidmude的身体组织。

    Chase听到诗岛雾子的请求也不含糊，二话不说就变回Roidmude形态朝自己身上开了一枪，打下一块甲片交给了她。

    “嘟嘟嘟……”泊进之介正焦急地看着原本就打不过Sword，而且还不能释放必杀技的诗岛刚日常被虐时，诗岛雾子总算是开着车将腰带桑给送了过来。

    而且可能是都预感到了今天会有个大场面，除了本愿寺课长之外，特状课所有的人竟然都一起赶了过来。

    “玲奈姐！”来不及多问为什么一辆面包车里坐了那么多人，泊进之介径直看向了拿着腰带桑的泽神玲奈。

    “久等了，调整完毕了！”泽神玲奈笑着挥了挥手，就准备将腰带桑丢向泊进之介。

    “不行！”腰带桑立马大喊着阻止了她。

    泽神玲奈连忙停下了动作，不过听到腰带桑突然开口，满脸惊奇的追田警部补和西城究顿时围了上来。

    “泊先生，这里人太多了！”见状，从驾驶位上下来的诗岛雾子只好帮忙解释道。

    “这……”泊进之介神色一滞，满是无奈地看向了四周。

    这里本身就是人来人往的医院，加上Sword融合的杀人犯又为了体会猎物满脸恐惧的快感，并没有释放重加速，所以周围的市民们也没有丧失行动能力。

    但是在看到有诗岛刚这个假面骑士出手后，他们却根本就没有逃跑的意思，现在正欢快地进行着前排围观呢。

    “别管了，快把腰带给我！”这时心中犹豫不决的泊进之介突然看到了正被Sword按在地上摩擦的诗岛刚，为了拯救自己的小舅子，他顿时咬牙下定了决心。

    “唯阿，把腰带扔给他。”

    “接着！”原本正抱手站在一边看戏的刃唯阿听到耳机里传来的命令，立马拨开脑子大概是失了智，正和泽神玲奈纠缠在一起的西城究两人，抢过她手里的腰带桑一把扔向了泊进之介。

    “谢了！”泊进之介准确地接住腰带，一个甩手就将腰带桑绑在了腰间。

    “进之介，不能在公众面前变身！”腰带桑再一次急切地阻止道。

    “但是，保护市民不就是我们警察的、也是假面骑士的使命吗！”泊进之介大声据理力争道。

    “但是……”腰带桑微微一滞，语气也不由放缓了不少。

    “我不想看着有人在我眼前受到伤害！”泊进之介无比坚定地开口道。

    “……我知道了！”腰带桑叹了口气，最终也只能和泊进之介一起下定了决心。

    【Start Your Engine！】

    “变身！”

    【Drive！】

    【Type Speed！】

    “唉？！”眼看着泊进之介在自己的面前变成了假面骑士，身为假面骑士头号小迷弟的西城究以及历经“千辛万苦”才得知了假面骑士长相的追田警部补顿时惊了，“进、进、进之介是……假面骑士Drive？！！”

    完成变身的泊进之介立马上前接了诗岛刚的班，将伤痕累累的他给替换了下来，自己和Sword战斗了起来。

    不过Sword本身就是由干部级的007号变成的，而且还是实力超过普通进化体的融合进化体，实力可比之前的敌人强了不少，泊进之介光用一个基础的速度形态，显然是不可能打得过他的。

    【Drive！】

    【Type Formula！】

    被打了几下的泊进之介很快看出了敌我之间的实力差距，立马就机智地取出Shift Formula变成了目前最强的方程式形态。

    【Tire Koukan！】

    【Formula·03！】

    【Zero-Zero-Zero Three！】

    将右手的轮胎切换成扳手状的武器，化身疾风剑豪的泊进之介立马放出了三技能，转瞬间就E了Sword数十次，来回穿梭将他打倒在了地上。

    果然，只要没有触发到自己被秒杀的几率，那么用方程式出战基本上还是非常稳健的。

    “腰带桑，能救出人类的必杀技准备好了吗？”停下身形，泊进之介以防万一还是开口询问了一下。

    “玲奈已经把数据输入进来了，只要你信得过雾子带回来的Roidmude组织样本，那就随时可以使用了！”腰带桑回应道。

    “雾子吗？那我当然信得过了！”浑不知自己脑袋上多了点颜色的泊进之介毫不犹豫地点了点头。

    “OK，那就换回Speed轮胎吧！”

    “我明白了！”泊进之介当即拿出了Shift Speed。

    【Drive！】

    【Type Speed！】

    等切换完形态，Tridoron也在腰带桑的控制下迅速来到了泊进之介的身后。

    【必杀！】

    【Full Throttle！】

    【Speed！】

    身体微蹲，泊进之介猛然跃向了爬起身来的Sword，随着Tridoron也紧跟着开始了极速回旋，曾经六脚爆崇皇的基础形态必杀技终于再次出世，不多不少正好又是六脚踢出，成功将Sword身体内部的人类给分离了出来。

    不过就像是Ex-Aid那边的Bugster分离手术一般，人是分离出来了，但是必杀威力却也不足以击杀007，导致这个重新变回素体的Roidmude立马就准备逃离这里。

    泊进之介见状连忙叫来方向盘剑，给007补上了一套夺命连环剑，成功将他的身体给打爆了开来。

    就在他准备继续补刀，最后再将007的核心也给破坏掉的时候，一道灰影却突然一闪而过，一把夺走了飘在空中的核心。

    “那家伙是！”这种惊鸿一瞥的情况下，泊进之介这样的人类可能会看不清，但是身为机器的腰带桑却是看得一清二楚，清清楚楚地看到了来人的长相——

    眼镜蛇型素体Roidmude，编号……001！        

