    第13章承诺

    还好身边小伙伴动作极快的捂住了他的嘴没让他惊动秦慕瑶和周文才。

    不仅是他们，就连当事人周文才也被这突如其来的变故给惊到了。

    他下意识地想要推开秦慕瑶，结果……没能推动，但这一举动落在姜兴元他们一众人眼里就变成了他在抱秦慕瑶，几个小家伙兴奋又震惊，姜兴元却直接黑了脸。

    他低声道：“你们继续盯着他们，我这就去叫我三哥。”

    不等众人阻止，姜兴元转身就跑。

    结果一转身便发现林如月正站在阴影处望着周文才和秦慕瑶。

    他顿了下，偷偷放轻脚步，小心翼翼地绕过她，确定她没发现自己，这才撒腿往回跑，同时，他的那些小伙伴也都发现了林如月的存在。

    几人互相对视眼，偷偷地藏得更深了。

    秦慕瑶知道暗处有人盯梢，所以她才想要避开周文才，无奈身体不给力，连累自己反沾了一身屎，气得她转身就给了周文才一巴掌，惊得暗处的小家伙和林如月全都捂住了嘴，不敢发出一点声音来。

    周文才直接被打傻了。

    等他回过神来时，秦慕瑶早挑着水桶气呼呼地走了。

    看着秦慕瑶离开的身影，几个小家伙正迟疑要不要追上去就便看见林如月紧张地跑到周文才面前，娇滴滴道：“文才哥哥，你没事吧，对不起都是我不好，要不是我，你就不会被瑶瑶打了！”

    林如月从姜家出来便遇见了周文才。

    周文才见她哭得梨花带雨的便起了怜香惜玉的心。

    两人一番黏糊后，周文才当即拍着胸脯表示他不仅会替林如月将发钗和耳环要回来还会让秦慕瑶主动来给她道歉赔不是，到时候林如月想怎么处罚秦慕瑶就怎么处罚秦慕瑶。

    两人正谋算着要怎么引出秦慕瑶的时候，秦慕瑶便哼着不成曲的小调出现了。

    这才有了先前的那一幕。

    但她没想到秦慕瑶今天会这么反常……

    若是平时林如月绝不会这么冒失，可先前周文才理都不理她就追着秦慕瑶跑了的举动深深地刺激到了她。

    她没办法接受身边的男人一个两个都追着秦慕瑶跑了。

    “文才哥哥，你别生瑶瑶的气，千错万错都是我的错。”

    “你要实在太过生气的话不如你打我吧，只要你不生瑶瑶的气，你怎么处置我都行。”

    直到林如月抓着周文才的手往她的脸上挥，周文才才回过神来。

    看着她着急又心疼的样子，周文才心口一暖，反抓住林如月的手道：“如月妹妹，你这又是何必呢？”

    林如月心疼地眼泪都快掉下来道：“文才哥哥，对不起，都是我不好……要不是因为我，你也不会受伤，文才哥哥千错万错都是我的错，你千万别怪瑶瑶……唔！”

    周文才忽然捂住林如月的嘴并迅速将她拖到暗处。

    恰好站在了姜兴元的小伙伴们面前，吓得几个小家伙动都不敢动，甚至大气都不敢出一下，唯恐被周文才和林如月发现。

    “如月妹妹，我知道你善良，但这一切不是你的错，你别什么责任都往自己身上揽，不过，看到如月妹妹这么心疼我，我的脸好像忽然就不疼了。”

    “文才哥哥……”林如月羞的直接钻进了周文才怀里。

    周文才趁机抱住她道：“如月妹妹，你放心，我一定会帮你把银钗和耳环要回来的！”

    两人又是一阵黏糊。

    直到林如月一步三回头的离开，几个小家伙都还没回过神来。

    他们做梦都没想到今天这一晚会过得这么得刺激。

    原本林如月是不想走的，无奈肚子饿得厉害，她知道自己如果不抢在饭点回去，今晚她怕是要饿着肚子睡觉了。

    咕噜咕噜——

    突然她的肚子叫了起来。

    先前她没有跟秦慕瑶说假话，她今天确实干了一天活，本想晚上去秦慕瑶他们家吃顿好的，补偿今天干一天活的辛苦，哪知道秦慕瑶竟然连门都不让她进，甚至怂恿姜宴安当众泼她脸面害她颜面尽失。

    想到这里，她的脸瞬间变得狰狞而扭曲，却又不得不快速往家里赶。

    村东头，水井旁。

    秦慕瑶刚打完一桶水，准备继续打第二桶水就听见那恶心的男声再次响起。

    “秦慕瑶！”

    这次他的声音里明显多了几分怒气和咬牙切齿。

    秦慕瑶没理他，继续弯腰打水。

    “秦慕瑶，我刚喊你，你没听见？”

    周文才伸手去推秦慕瑶，手刚伸到一半，秦慕瑶猛地扭头看向他，眼神锐利且冰冷，“你手不想要了？”

    “你……”周文才顿时就被她吓住了。

    回过神来后，他内心一阵恼怒，想都没想便踹翻了秦慕瑶放一旁的水桶，“秦慕瑶，你敢吼我！”

    水桶里的水淋了秦慕瑶一裤腿。

    她的脸瞬间黑了下来，眼神冷冷地盯着周文才，眼底杀气顿现。

    周文才被她吓得连连倒退。

    “秦慕瑶，你你这是什么眼神，你打我先前，不理我在后，你还生气了？你凭什么生气？我哪对不住你了？你要识趣的话就把那什么银钗和耳环交出来，先前的事我勉为其难的不和你计较了，不然，你别怪我以后都不理你。”

    一开始周文才还有些害怕，到了后面他越说底气越足，态度也慢慢变得傲慢起来。

    秦慕瑶被他理所当然的模样直接给气笑了。

    于是，她开始活动筋骨，暗自盘算着拿下这人的可能性有多大，“林如月让你来的？”

    “当然不是，我是自己看不过眼才来找你的，秦慕瑶，你不觉得你这样做很白眼狼吗？如月妹妹对你多好，你竟敢污蔑她偷你首饰，甚至还怀疑她和姜宴安有一腿？”

    提到姜宴安，周文才直接讥笑出声，“连你都姜宴安那毁了脸的瘸子，如月妹妹会看上他？我知道你是因为我和如月妹妹关系好才会做出今天这等事情来的，你放心，只要你当着全村人的面给如月妹妹道歉并当众澄清她没有偷你首饰也没姜宴安暧昧不清，我保证日后考上功名定娶你为妻。”

    (本章完)

