
　　死星大楼。

　　CAA总部。

　　总裁办公室。

　　“马丁，中午好啊。”

　　当秦动再次留宿斯威夫特庄园，几天不露头的时候。

　　尼古拉斯.凯奇这天突然来到了经纪公司。

　　“嗨，中午好，尼古拉。”

　　马丁.鲍勃看着进门的尼古拉斯笑着回了句。

　　“说点事，马丁，我听我的经纪人说，你不想我最近接片约？”

　　尼古拉斯也不客气的直接进了屋子后，自顾自的坐在沙发上，直截了当的开口问起来。

　　对于如今背负银行巨额债务的他来说，不管什么类型的片约，都来者不拒的，不能闲着，有机会就得抓住。

　　这不刚拍完一个电影休息几天后，尼古拉斯就蹲不住了，因为银行还是习惯性的每月打电话催他还钱。

　　本想问问经纪人有没有什么片约找他，哪知道接到的电话说公司总裁马丁下了命令，最近一俩个月不给他接其他片约。

　　“耶...是我吩咐的，尼古拉，前几天你给秦办的晚宴，秦难道没对你说什么嘛？”

　　马丁点头承认，接着反问了一句。

　　“唔，我懂了，马丁，你是指秦推荐我出演环球的新版【侏罗纪恐龙】男主角的事情嘛？”

　　尼古拉斯闻言，沉吟了一秒就明白了马丁的意思。

　　“对，就是这事，你既然知道，那还需要问我为什么不让你最近接其他电影片约吗？”

　　马丁点点头，再次反问起来。

　　因为这些常识，是新人演员也大多数都懂的规矩，何况老演员呢，根本不需要问才对啊。

　　“如果几年前，我肯定不会问你的，马丁，但是我现在的情况，你知道的，银行每个月都打电话催我，我需要尽快赚钱还债啊，几年前我等得起，现在...”

　　“秦跟我说的时候，我就说了这事情机会不大，马丁你混迹圈子比我还久，你应该更明白的，超级商业大片，还是环球的片子，如今我的名气，我觉得能拿到这个男主角的几率太渺茫了，你说呢？”

　　尼古拉斯揉了揉脸颊，对面的人算是无比清楚他近况的人，所以也没什么不好意思说的。

　　说到最后反而再次反问起对方了。

　　好莱坞的规矩，混久了都懂，尼古拉斯不懂为什么马丁还这样要求。

　　“耶...”

　　马丁笑着应承一句，手上快速的签了个字，合上文件，从办公桌后站起身，顺手拿起桌子上的雪茄盒，走到沙发跟前，坐在了尼古拉斯对面。

　　“尼古拉，按照正常的逻辑跟好莱坞规则，你能拿到男主角的几率连一成都没有。”

　　坐下后打开雪茄盒，马丁一边裁剪起来一边说着。

　　“所以呢？”

　　尼古拉斯知道下面的话是转折，很想听听。

　　毕竟是超级火爆的系列电影【侏罗纪恐龙】，当年三部曲红遍全球的，这种电影别说他落魄了，就算他当红的时候，也会争着抢着要出演的。

　　“给...所以，那天秦不是留宿你的庄园了嘛？难道秦没对你说其他的？”

　　马丁裁剪好一根雪茄递给尼古拉斯，顺势多问了一句。

　　“说其他的？说了不少，不过好像没什么跟电影有关系吗？都是闲聊...”

　　尼古拉斯接过雪茄顺嘴舔了下烟嘴部位，这是他的习惯，也是很多人抽雪茄的习惯，闻言想了想，好似秦那时候没说什么跟这个话题有关的话啊。

　　“唔，这样啊...”

　　马丁意外的抬头看了眼尼古拉斯，发现对方不像是说假话，顿时沉默起来。

　　沉默的继续裁剪雪茄，直到裁好了，开始点火抽起来。

　　谷</span>“哦，马丁，有什么我不知道的事情，直说呗...”

　　尼古拉斯也抽起来，看出来马丁有话不好说的态度了，吞云吐雾几下后，直截了当的问起来。

　　“...尼古拉，你参演的秦的电影【地心引力】十二月份就要上映了，这事情秦跟你说没?”

　　马丁吐出嘴里的烟雾，这样问了一句。

　　“没有，我还真不知道，秦也没跟我说啊。”

　　尼古拉斯摇摇头，这事情他真没听说。

　　“哦，好吧，大体上是定了，十二月左右，快的话十一月份，慢的话十二月中下旬，这部【地心引力】你的角色是最重要的配角，但是出场也不多，所以秦要让这部电影作为华夏影片，来冲击明年初的奥斯卡最佳外语片大奖。”

　　马丁解释了一下后，就继续沉默的抽烟。

　　有些话，秦动没说，他可以说一点，但不好说的太明白。

　　作为CAA曾经的超级巨星，马丁也相信尼古拉斯能懂得他的话。

　　“冲击奥斯卡最佳外语片奖？...哦，这样啊...”

　　尼古拉斯果然闻言沉吟了起来。

　　屋内安静下来，只有俩个男人吞云吐雾的动作，伴随着阵阵白雾笼罩室内。

　　“奥斯卡？秦？...前些时候他的官司...”

　　果然没一会儿，尼古拉斯就自己嘀咕起来。

　　马丁说话一半不说了，尼古拉斯的情商可比汤姆.克鲁斯强多了，这个男人立刻联想了很多。

　　他今天是来问为什么不让他接其他电影片约的，牵扯到了环球的超级商业大片【侏罗纪恐龙】，进而扯出【地心引力】上映，以及冲击奥斯卡的事情。

　　“马丁，这里面有什么需要我帮忙的地方，直接说，你知道的我跟秦，我们是朋友，好朋友，我很乐意帮忙的。”

　　最后尼古拉斯笑着对马丁这样说了句。

　　“呵呵...尼古拉，我很支持你跟秦的关系，秦是一个做事很大气的人，跟这样的有天分的导演做朋友，你绝对不会吃亏的。”

　　马丁笑了，他就知道尼古拉斯能懂得他的话。

　　毕竟也是CAA多年的老牌艺人了，对于这些人，马丁很熟悉。

　　眼前的尼古拉斯可比汤姆省心多了。

　　“我也是这样认为的，我很感激秦一直给我机会，所以，马丁，能直说了吗，有什么需要我帮忙的地方呢？”

　　尼古拉斯点头承认这个看法。

　　他一个以前从没跟秦动打过交道的外国演员，在职业生涯危机的关键时刻，是这个陌生的导演接二连三的给他机会，做人只要有点良心都该知道感恩的。

　　“秦不喜欢颁奖典礼，他到现在不仅国外的颁奖典礼没出席过，他自己的国家举行的这些典礼也是一次没出席过，但是这一次秦很想拿一次奥斯卡最佳外语片奖，也许为了他自己的荣誉，也许为了给他背后支持的同胞争脸，谁知道呢，不管秦怎么想的，为什么这么突然想要拿下明年的奥斯卡，这些都不重要。”

　　“只要秦想，那么我们CAA就支持他，也会拿出全力，去帮他公关奥斯卡的，但是...秦之前的官司，估计恶了奥斯卡背后的某些人，难度很大，如果尼古拉，你能让你的叔叔科波拉导演...”

　　马丁说着说着，话语就断了，并没有说完，而是点到为止。

　　“这事啊，我明白了，马丁，其实你可以直接说的，我根本不在意，如果秦跟我说了，我绝对当时就给我叔叔打电话了，这事情我答应了，我这俩天就回家族找我叔叔，等我好消息吧。”

　　尼古拉斯听完后，也没有多想，很快的就笑着答应了下来。

　　科波拉导演，就是大名鼎鼎的黑帮系列电影【教父】的导演弗朗西斯·福特·科波拉。

　　这是尼古拉斯的亲叔叔，别看当年尼古拉斯傲气的改名，不想带着科波拉姓氏，想靠着自己的才华闯出一片天。

　　但是要说尼古拉斯职业生涯当中，这个科波拉姓氏没给他带来便利跟好处，那是傻子才会这样想的。

　　“哇哦，这真是个让我松了一口气的回答啊，秦的脾气可不好，他想要这个奖，而CAA要是办不到的话，估计秦会炒了我的，我要谢谢你，尼古拉...”

　　马丁不知道秦动为什么当时说要跟尼古拉斯说这个事情，结果到现在也没说。

　　不过这不重要了，秦动不说，他这个经纪人来说，只要尼古拉斯答应了，那就足够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百七十九章 人情来往免费阅读。https://xs.23sk.com 