
双胞胎女仆看到龙莉雅丝公主合上手中书籍并站起来，而且龙莉雅丝一脸凝重的样子，她们就忍不住异口同声问道：“公主殿下，您这么了？”。

龙莉雅丝听到自己贴身女仆询问，她看了看坐在她对面穿着火鳞龙套装的老人就重新坐回属于她的位子回应道：“没事！”。

龙莉雅丝之所以合上书一脸凝重表情站起来，那是因为她感应到一位气场十分强大的大剑师正走向她们，而且她还是知道对方是敌人，可惜自己这边已经没有其他大剑师高手，她不得不亲自出手解决对方。

只是当龙莉雅丝要所行动之时，她的内心传来坐在她对面的大长老要亲自对付敌人，让她不要暴露自身实力，于是她又重新坐回属于自己位子继续看书。

同时龙莉雅丝才想起大长老实力强的十分恐怖，但是没有人正真见过他的实力，不过她十分放心大长老。

莉莉双胞胎女仆看着自己公主重新看起书籍，她们一脸互相看了一眼，发现对方疑惑样子，而同时做在她们中间的穿着火鳞龙套装骑士站了起来走出马车内。

此时莉莉双胞胎女仆已经明白外面肯定发生十分危险的事，不然先前坐在她们中间穿着火鳞龙套装骑士就不会出动了，要知道自从上马车一来穿着火鳞龙套装骑士就一直纹丝不动坐着，这种定力让莉莉双胞胎女仆佩服。

当被秋迪麦落斯称之西老的老人来到距离龙莉雅丝马车十步之时，而此人就是叛乱贵族遗孤的管家西鸡力亚。

只是此时的西鸡力亚突然停下脚步，他眼神充满忌惮看着马车出来穿着火鳞龙套装的骑士。

而此时的西鸡力亚身体出现颤抖，那是因为他感觉到从马车出来之人散发十分恐怖的力量，那股力量让他身体本能的出现大的反应害怕的反应。

当然西鸡力亚和穿着火鳞龙套装之人，他们都隐藏自身的气息，这二人情况在火焰狮骑士团以及不法分子眼里都是普通人，也只有正真战斗之的二名大剑师以及坐在马车内看着魔法书籍的龙莉雅丝才清楚正真对质二老人实力有多强。

西鸡力亚很快从害怕转变成兴奋，因为他终于找到一个实力比他强的正真顶级高手，像他这种实力找比自己实力高的高手十分比试实在太困难，毕竟他身后有势力，而现在他可以放弃自己顾忌全心全意战斗，于是被称之西老的老人开道：“阁下，遇到您，我已经明白我们少主的计划根本不会成功，不过能与你战斗是我的荣幸，我将会以我生命来作战，请您注意了！”。

西鸡力亚说完，他开始气爆实力不断开始提升就连在场所有人都能看到老人爆发火属性斗气，同时地面因为老人的斗气产生裂纹。

合上书的龙莉雅丝感应到距离十步西鸡力亚爆发最强的气息，她内心嘀咕道：“大剑师顶峰吗！哎～，居然陨落这里，可惜为什么不为国王效力呢？”。

只是龙莉雅丝刚嘀咕完，她内心传来大长老让她和火焰狮骑士团撤退，以防等一下被战斗波及。

龙莉雅丝听从大长老的吩咐，她直接对莉莉双胞胎女仆吩咐让所有人后退百米。

双胞胎女仆强然不明白公主为什么要撤退，但是她们忠诚走马车大声喊道：“公主阁下，命令各位后退百米！”。

火焰狮骑士团的士兵听从公主的命令，他们缓缓戒备后退，直到百米位子才停下来。

而蒙面不法分子注意到火焰狮骑士团撤退，他们本是追击的，不过当他们发现火焰狮骑士团的实力一点没有因为撤退而减弱而开始担心起来，毕竟他们也不是傻子，他们也十分清楚火焰狮骑士团为什么撤退，但是他们没有听到自己领头撤退命令，他们不敢撤退和逃跑，只能硬着头皮攻击火焰狮骑士团。

不过很快蒙面不法分子就听到他们领头之一的外号西老发出让他们撤离的命令，因为穿着火鳞龙套装骑士只是轻轻的一剑就将三十不法分子击杀，五六十名不法分子不同部位受伤。

西鸡力亚看到对手只是轻描淡写将解决自己这边三分之一的人手，他不希望自己属下做无谓的牺牲，他只能开口让属下开始撤退。

而穿着火鳞龙套装骑士并没有对撤退的不法分子出手，至于他为什么放掉这些不法分子，那是因为他不屑杀这些人。

西鸡力亚看着自己人已经撤出安全距离，他已经知道自己的战斗已经开始了，于是他直接爆发冲向穿着火鳞龙套装骑士，因为他十分清楚自己实力比对方弱，只有爆发先发制人才能极小的概率打败对方，他要拼一拼这极小的概率。

乒！......。西鸡力亚爆发一连串高速攻击，可惜穿着火鳞龙套装骑士站在原地十分轻松挡掉他的攻击，这让他内心越来越沉重，因为他已经十分清楚他的对手是一名长期处于圣级强者，而不是他先前以为刚普及圣级强者。

乒！西鸡力亚利用自身突然爆发斗气一剑让对方意外从而脱离对方的攻击范围，原来刚刚西鸡力亚爆发上百招都被对方格挡，而且西鸡力亚气势爆发一过之后就被对方轻描淡写一连串反击，这导致西鸡力亚疲惫应对，毕竟刚刚的爆发消耗西鸡力亚大量斗气和体力。

“呼～呼～！”西鸡力亚全身冒着汗气喘吁吁看着对方，而他现在已经失去跟对手在战的勇气，因为对方实在太强了。

而火鳞龙套装里面的大长老倒是对西鸡力亚战斗力十分意外，因为他活了那么久跟圣级强者交手不下几十次，但是以大剑师能跟他对战二百多招已经十分了不起了，当然也跟他放水以及年老实力下降也一些关系。

只是大长老对于已经丧失斗志西鸡力亚有些叹息，至于大长老叹息是因为对方年纪太大了，要是对方在年轻二三十年，他会力保对方家族并让对方成为国王明面上圣级守护神，而叹息另一个意思就是对方已经对方已经丧失斗志。

只是大长老不清楚的是西鸡力亚本来的确已经丧失了斗志，但是他身上项链挂坠突然掉落地面上，挂坠上面有一幅少女画像，而少女画像就是他的女儿。

西鸡力亚看到自己女儿画像他就想到什么，接着他大吼一声，他本来已经消耗大半的斗气开始快速回复，同时他气息不断变强，就连他外观也开始变化当然是越来越老。

大长老看着西鸡力亚情况，他就知道对方正在燃烧自己生命力回复自己斗气以及提升实力。

只是当西鸡力亚斗气到达顶峰之时相似遇到瓶颈一样一直持续这个状态，这让他十分愤怒自身为什么不能突破，于是他大吼道：“我要力量，我要更多的力量，哪怕是死也在所不惜！！”。

西鸡力亚燃烧生命力维持大剑师斗气顶峰维持近半个小时之时，他的斗气质量开始下降，而且西鸡力亚不甘继续燃烧生命力并问道：“为什么？为什么！”。

大长老看着西鸡力亚情况，他已经明白对方牛角尖，并且对方的生命已经所剩无几，于是他转身向马车走去。

大长老之所以这么做，他十分清楚自己并不需要做什么，对方会生命力枯竭而死。

只是当大长老走了十步之时，他突然停下脚步转身十分意外看着已经白发苍苍枯骨老人，因为对方居然突破了瓶颈。

而此时的西鸡力亚那一股死亡带着新生的强大斗气让大长老产生一丝忌惮，不过同时大长老也开始正真认真起来，毕竟圣级强者已经属于国家正真顶级强者，那是属于核弹存在，一般不会轻易出动。

正当大长老爆发出十分恐怖斗气，正准备全力击杀威胁到飞龙王国的圣者之时，他就听到对方道：“圣级强者阁下，我知道我以刚刚突破圣级强者的确不是您的对手，但是您真的有把握留下现在的我吗？”。

大长老听到对方的话，他并没有回答对方，但是他恐怖的气息缓缓隐去。

而西鸡力亚注意到大长老气息变化，他已经明白对方正在等他的回答，于是他跟大长老开始谈条件。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="40656949"  chaptername="第二百四十一章:  圣阶级的实力">加入书签</a>
</div>
