
而巴雷特，从沉思中回过神来，看着蒂奇，蒂奇在他的眼中变得有些神秘，竟然知道这么多的东西，不得不说，这一次，他还欠了蒂奇一个人情。

“你叫蒂奇吧，说这么多，有什么事情？”巴雷特扭了扭自己的脖子，不由得说道。

“巴雷特，我希望你能加入我的海贼团。”蒂奇的眼睛闪着光芒，笑着看着巴雷特，伸出手说道。

听到蒂奇的话，巴雷特不由得愣住了，他怎么也没有想到，这个被他击败的家伙竟然胆子这么大，还邀请他加入他的海贼团。

虽然，两人之前在战斗，但是他也可以感受到蒂奇那些同伴的实力，简直弱的可以，在他眼中就是如此想要邀请他加入，起码也得是白胡子海贼团，飞空海贼团那个级别的。

“你是在说笑吗？”巴雷特沉声道，虽然他认可了蒂奇的潜力，但是他怎么会加入这个船长都比他还要弱的海贼团？

“贼哈哈哈，这样的话就是拒绝了，虽然我本就没想过你会同意。”听到巴雷特的回答，蒂奇哈哈大笑道，还有些可惜的摇摇头，看的巴雷特的眉头不由得一颤，看来蒂奇还真有邀请他的想法，并已经付出了行动，并不是开玩笑的。

“约战吧，到了下次见面，再打一场，到时候，我会变得更加的强大，你可不要像像莱德菲尔德那样被抓住关入到推进城里了。”蒂奇从地上站起来，拍了拍屁股上的灰尘，看着巴雷特，自信到，“我会建立一个史无前例的超级强大的海贼团，会超越罗杰的海贼团，更会超越白胡子，你就看好了吧！”

蒂奇说出了自己自信的宣言，张开自己的双臂，大笑道，无形的气魄隐隐的散发，巴雷特可以清晰地感受到，在说出这一番话的时候，蒂奇的气魄增强了，霸王色提升了一节。

蒂奇是认真的，没有一点的虚假，并且早已付出了自己的行动，看着蒂奇，他似乎也有些相信蒂奇可以做到，但是又想到了罗杰海贼团，那个人虽稀少，但是个个都是精英的海贼团，心中似乎有些期待。

“那我就等着吧，别在那之前就挂掉了，蒂奇。”巴雷特笑着，喊出了蒂奇的名字。

“贼哈哈哈！怎么会？在那之前，我是绝对不会死的。”蒂奇已经转身离去，听到了巴雷特的话，昂着头大笑道，继续向前走着。

“真是庞大的野心啊，可不要死了。”看着远去的蒂奇的背影逐渐的消失在丛林之中，巴雷特不由得轻声笑道。

要想建立一个超越罗杰海贼团的超级海贼团，也要拥有超越罗杰的实力才行，不然的话，怎么能够压服庇下的强者们。

除了超越罗杰以外，巴雷特第一次感受到，大海是那么的有趣，能有像蒂奇这样的人，还有更多。

但是他的目标还是没有变化，超越罗杰，他相信自己的力量，并且不断地取得胜利，即使失败了，他也会努力的变得更强，然后超越。

岸边，蒂奇已经走了回来，在船上，感受到在训练的同伴们，蒂奇不由得笑了，看到蒂奇的回来，他们不由得停下了手中的动作。

“贼哈哈哈！扬帆起航吧！向着下一个目标进发。”一道道目光落在蒂奇的身上，蒂奇站在船头号令道。

“哦！走吧。”听了蒂奇的话，他们一个个欢呼道。

而蒂奇，则进入到了训练室的内部伤势虽然还没有好，但是训练可不能停下来。

看着开始训练的蒂奇，暂时充当舵手的加尔，开动着这艘船，远离这座岛屿，向着大海进发，其他人，则跟着蒂奇继续训练起来。

而在岛屿的另一边，岸边，巴雷特所在的地方，巴雷特回头看了看蒂奇离开的方向，笑了笑，在岸边，停着一艘潜水艇，纵身一跃，巴雷特直接跳向了潜水艇，在接触到潜水艇之前，潜水艇上方，巴雷特的落脚处，如水一般融化，出现了一个足够巴雷特进入的大洞，巴雷特直接从这个洞里跳了进去。

在落下的瞬间，整个潜水艇不由得一颤，而在上方的大洞在迅速的恢复着。

没过一会儿，潜水艇启动了，向着前方开去，渐渐的沉入海里。

葡萄岛，距离颠倒山的的最后一座岛屿，在伟大的航路前半段，一共有七条航线，原著中草帽海贼团所走过的航道中的第一座岛屿是威士忌山峰，一座聚集着赏金猎人的岛屿。

因为不断的有海贼从四海跑到伟大的航路来，所以在距离颠倒山近的那些岛屿，都聚集着很大的一批专门狩猎那些从四海走出的海贼的赏金猎人。

赏金猎人是一批大海上非常久远就存在的势力，并不能说势力，因为他们是分散的，从有王国存在的时代，就有类似赏金猎人的人物在大海上四处游荡。

而在现在的大海上，却拥有许多赏金猎人聚集起来的势力，算是赏金猎人工会，却没有统一，其中强大的赏金猎人甚至能够猎杀赏金超过十亿的强者，却很少出手。

因为到了那种程度，金钱已经很难满足他们了，并且，赏金这么高的海贼不是拥有强大的实力，就是有着强大的势力，很多人不是他们可以得罪的。

葡萄岛属于葡萄王国，整个葡萄岛，常年光照充足，盛产葡萄，也因此有着制造出了许多种类的葡萄酒，各式各样美味的葡萄酒，吸引着许多好酒的赏金猎人，当然还有许多的海贼。

加上极为靠近颠倒山，不断的有弱小的萌新海贼从四海过来，许多较为弱小的海贼都会败在这些赏金猎人的手中，脑袋被换成赏金。

虽然整个王国中海贼众多，但也因为有着许多的赏金猎人，所以整个王国算是比较安全的，加上葡萄王国生产的葡萄酒产量巨大，卖到四海，卖到伟大的航道，甚至卖到新世界，每年的天上金中都有一批特供的极品葡萄酒被送到圣地玛丽乔亚。

光是这特产，就足以让王国吃饱了，整个王国的平民，绝大部分都有在种植葡萄，在成熟之时，被王室统一收购，聚集专业的制造葡萄酒的专家们，大量的酿造葡萄酒，同时还在开发新式的葡萄酒。

当然，有这么多的海贼，也有许多惹事的海贼，赏金猎人的战斗，虽然有些麻烦，但是大多在郊外战斗，而且葡萄王国每年都有着稳定的天上金，因为如此，在葡萄王国岛的边上不远的地方有一座小岛，上面建立有一座海军支部。

在出现大事的时候，总会及时地赶到。

葡萄王国的军事实力虽然不强，但是生产的美酒非常的有名，背后站着许多的天龙人，一旦这个王国出了事情，那要负责的肯定就是海军，所以每当有较强的海贼战斗的时候，王室都会直接通知海军支部。

因为他们有着直通海军支部的电话虫，而面对葡萄王国的求助，他们都是随叫随到，再说了，抓捕海贼本就是海军的任务，这也是一块刷功勋的宝地。

蒂奇几人走在大街上，一路过来，空气散发着一股浓浓的酒香，葡萄酒的清香，仿佛令人沉醉，阳光直射大地，这座岛屿的温度很高，许多的海贼，赏金猎人都赤裸的双臂，胸脯，无袖，短袖的衣服到处都是。

而蒂奇这样依旧披着大衣的，算是比较少见的。

耳边听到一道枪声，蒂奇不由得转过头，看向另一边，声音是从隔壁的那个街道传过来的。

看四周的平民们，他们似乎已经习惯了，听到枪声，并没有什么变化，该干什么就干什么，还有些好奇的，走向枪声传来的方向，似乎想要去看戏。

这座岛屿的居民们已经习惯了海贼的存在，有海军支部在不远处镇压着，这些海贼也很少会惹事，都非常的低调，但是有着赏金猎人在，也经常会发生角斗。

盯上了海贼的赏金，大多的事情都是赏金猎人先动手的。

“你们四处逛逛吧，晚点在集合。”看了看加尔他们，蒂奇笑道，自己则继续走向前方，彼多，跟在蒂奇的身后，加尔向着一个方向走去，华莱士也去其他的地方逛着，柯斯的手中拿着枪，似乎对着枪声传来的方向有些兴趣，向着那边走去。

他们的身上都有足够的贝利，每人都有好几百万的贝利，足够他们花了。

除了一个加尔，其他的几个都是有钱人，一点都不缺钱，柯斯身为枪手，也客串过一些赏金猎人，他说手中的柯尔特，为他弟弟准备的千统，都是花了巨大的代价买过来的。

华莱士就不用说了，身上接近两亿的贝利，蒂奇并没有取走，全部留给了他自己。芭卡拉也不缺钱，身为幸运果实能力者，怎么可能会缺钱，而且现在船上的财政蒂奇都交给了芭卡拉。

而芭卡拉脸上带着笑意，原因的就看到了一个赌场，虽然有些小，比不上女王赌场，但是她也好久没有赌博了。

好不容易再次遇到了赌场，有些兴趣的向着这赌场走去。同时，他也想要试试自己的能力，实力在这些天的锻炼下有很大的提升，但是能力的开发她也没有多大的头绪，蒂奇也没有办法给她帮助，唯有的办法就是不断地使用自己的能力，提升自己的能力。

对于芭卡拉，蒂奇一点都不担心，整座岛屿蒂奇都看过了，并没有几个强者，要想对付芭卡拉的话，可是会吃很大的亏的。

在船上的时候，为了锻炼自己的能力，芭卡拉也是经常对船上的其他人动手，可是让他们吃尽了苦头，蒂奇自然也在其中，幸运就这种东西，无法触摸，也无法抵挡，现在芭卡拉吸收运气需要用手去触碰，即使是武装色霸气都无法阻挡。

到了以后，当芭卡拉能够远程的吸收运气的时候，那才叫真正的可怕。

蒂奇可是亲身经历过，为了让蒂奇掉入海里，芭卡拉不知道怎么做到的，直接召唤出了一个海王类群，足足二十多头海王类，最后，被蒂奇的霸王色全部震昏，但是也预感到了这个能力的强大。

幸运果实，也有被称为“天灾果实”的资格。想想天命之子，“大魔导士”光武帝刘秀，召唤出陨石天降，一举让四十万大军崩溃，这是多么强大的能力。

既然来到了这座岛屿，自然要好好的看看这个王国各种各样的酒，在给自己喝的同时，还会留下一瓶来，专门送给“世界第一酿酒师”卡卡罗特。

在这两年间，蒂奇也有两次到水果岛那里，每一次都给卡卡罗特送了许多新鲜的酒，并且蒂奇还送了一些关于酿酒的书籍给卡卡罗特，当然，并不复杂，是那种有图的书，文字虽然难以看懂，但是根据书上面的图，加上他脑中的那些关于酿酒的知识。

只要被卡卡罗特品尝过，卡卡罗特就能够用能力制造出那样的酒，原来卡卡罗特还需要原料，而现在，只需要一些水就可以了，想喝什么酒就都可以制造出来。了解的酒越多，所能制造的酒越多，卡卡罗特对于能力的开发就越强大。

不得不承认，吃了恶魔果实的卡卡罗特的得天独厚，短短两年的时间，卡卡罗特的身高又涨了一米多，现在已经是个接近七米的巨猿了，而身体的强度也提升了许多。

蒂奇给他留下了海军六式，他虽然没有认真的练过，但是凭借自己强大的身体，加上蒂奇教导，很轻松的掌握了海军六式中的几式，指枪，剃，月步，月步是他最慢学会的，也是卡卡罗特投入最多的。

卡卡罗特利用自己的能力也可以到空中，但是那并不是飞行，而月步可以让他在空中行走，飞起来，人总是向往着飞行，动物也一样，所以对于月步的学习，卡卡罗特非常的认真，月步需要极高的技巧，但是通过努力的锻炼，卡卡罗特庞大的身躯，终于可以短暂的停留在空中。

但是因为卡卡罗特的身体太过庞大，所以很难持续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68012720"  chaptername="125  离去  葡萄岛">加入书签</a>
</div>
