    听到幺儿的尖叫声，赵元乐放下手里的东西就跑了出去，赵元兰也赶忙跟上，赵二成无法下床，便只能探着脖子往外看，一边问着怎么了。

    此时，幺儿叫着扑进了赵元乐的怀里，一边回头恐惧的看着前方。

    一条长长的菜花蛇，此刻正盘踞着身体，红色的信子吐出，保持着攻击的模样。

    这时候就有蛇了？

    赵元乐有些意外，而后赶紧查看幺儿的手脚，赶忙问他。

    “咬到你没有？”

    幺儿摇摇头。

    “没有。”

    他就是被吓着了，从来没见到过这么大一条蛇，太可怕了。

    赵元兰跟在后面，瞧见这样长一条蛇一阵哆嗦。

    对于蛇的恐惧是刻在人基因里的，此时不仅赵元兰与幺儿害怕，赵元乐也有些害怕。

    猪神之力它不解蛇毒啊。

    略微考虑，赵元乐将幺儿放到了赵元兰手里。

    “抱着幺儿进去。”

    赵元兰接过幺儿，哆嗦着问赵元乐：“你怎么办？你不进去？”

    赵元乐撸起袖子，缓缓握住旁边的铲子。

    “这蛇还没跑，我要先把它收拾了。”

    赵元兰害怕极了。

    “蛇有毒啊，之前还咬死过人的，你打不赢。”

    赵元乐催促：“你别管，先进去，看着我的玫瑰纯露别烧干了。”

    赵元兰无语了，她抱着幺儿进去，忍不住吐槽：“都这个时候了，还担心这个。”

    赵元乐见到周围没人了，心中放下一块大石头。

    她的手里紧紧握着铲子。

    人家说打蛇打七寸，她也就知道所谓七寸在蛇头后脊椎的位置，但却并不能保证自己能一击即中。

    而且蛇的反应速度很快，她也没有很大信心能先将蛇打到。

    她要是动手，就得提防这蛇回首掏，给她来一口。

    而此时的菜花蛇，一边移动蛇头，一边缩紧身体。

    它要准备攻击了。

    赵元乐提了一口气，背后冒着冷汗，绷紧了神经以应对。

    忽然的，一个黑影落在了她的面前。

    赵元乐一眼认出，这是她在于寡妇家里看到过的异瞳黑猫。

    异瞳黑猫还是一如既往的高冷，身体缓缓移动，爪子轻轻落下，一双眼睛死死地盯着正准备攻击的菜花蛇。

    本来也挺紧张的菜花蛇，此刻被黑猫一吓，嗖的一下就扑向了挡住它的黑猫。

    赵元乐下意识躲避，而她面前的异瞳黑猫却很是轻松的一闪，举起它的前爪对着蛇头就是一巴掌。

    这一巴掌拍的扎实，赵元乐把声音听的清晰无比。

    菜花蛇好像被拍晕了一下，但很快便又恢复了战斗状态，可是那气势却是肉眼可见的怂了。

    菜花蛇再一次的进攻，这一次进攻速度比不上第一次，黑猫躲避的更为轻松。

    躲避之后，黑猫却没有再反手一巴掌，而是跳到了菜花蛇的另外一边，开始挑衅逗弄这一条蛇。

    被刺激的菜花蛇，后面又是几次进攻，却是一次比一次速度慢，扑的距离也越近。

    估算着差不多到时候了，黑猫一爪子拍过去，快的出现了残影，菜花蛇这次痛的缩回身子。

    它想跑了。

    但是黑猫不会允许他跑，不仅拦死了它的退路，还一巴掌接一巴掌将蛇七寸处狠狠拍在地上。

    一直到菜花蛇再也不动，旁边赵元乐才拿着铲子走近仔细查看。

    这蛇的脑袋都快被猫爪子拍烂了，不仅破皮见肉，甚至还能看到骨头。

    已经活不成的蛇，身体还在摆动，却已经是无意识的了。

    里面几人一直没听到动静，赵元兰忍不住开口问：“二姐姐，你没被咬吧？”

    赵二成也担心的问着这个。

    赵元乐：“蛇被打死了，快出来吧。”

    闻言，赵元兰惊呼：“好厉害啊！”

    她抱着幺儿就出来了。

    这时候，原本拍完蛇高冷站在一旁盯着烂蛇的黑猫，嗖的一下就蹿到了旁边的小道里不见了。

    赵元乐感慨道：“好厉害的喵喵啊。”

    抱着幺儿的赵元兰，好奇看过去：“喵喵？”

    赵元乐指了指地上被打烂的蛇。

    “是一头黑猫打死的，几下就把这蛇的脑壳打烂了。”

    赵元兰左看右看没看到，持怀疑态度。

    “真那么凶？”

    赵元乐：“真的。”

    不过她就是觉得有些奇怪。

    这黑猫过来打死了蛇，干什么不叼着自己的战利品一起跑呢，把这蛇给自己当辣条加餐不好吗？

    赵元兰对于的赵元乐话倒不是很在乎，她远远看着这蛇，吞了下口水。

    “这么大一条蛇，可以炒好大一盘啊。”

    赵元乐深吸一口气。

    “你还敢吃蛇？”

    赵元兰反问：“蛇肉那么好吃，为啥子不吃？”

    赵元乐微微皱眉。

    她怎么觉得吃蛇肉很慎得慌呢？

    赵元兰又凑近了点，仔细打量这蛇的大小。

    “蛇皮还可以卖钱，蛇胆泡酒，剩下的蛇肉拿辣子和泡椒酸萝卜一炒，好香啊。”

    本来有些慎得慌的赵元乐，听到这一番描述后，忍不住也吞了下口水。

    这要是在现代，她是不太想吃蛇的，可如今自己一日三餐尝尝寡淡，嘴巴都淡出个鸟来了，这蛇肉可是高蛋白的优质肉啊，不吃的话，属实亏了。

    想罢，赵元乐咬咬牙，过去一铲子再拍了过去，将这蛇头彻底拍扁，提起来蛇的尾巴，将它提进了屋内。

    赵二成看到这么大一条蛇，忍不住惊呼。

    “这么大啊！”

    赵元乐进去厨房，拿着菜刀一把剁掉已经面目全非的蛇头，随后打来一盆水，准备开始收拾这蛇。

    赵元兰在一旁，又给那盖子上换了冷水。

    她对赵元乐道：“我帮你看这个，你杀蛇。”

    赵二成也跟着叮嘱。

    “小心点，莫把苦胆弄破了，你就从头长把那个皮往下一扒，直接到尾巴。”

    赵元乐按照赵二成说的开始扯蛇皮，稍微用力，这蛇皮便被她一口气扯到了尾部。

    “还挺丝滑。”

    赵元乐感慨了一句。

    赵二成一旁提醒：“找个有钉子的地方，把蛇头头摁上去，再拿把尖刀一口气划开。”

    赵元乐闻言照做，从头划到尾，将蛇的内脏一口气弄了出来。

    苦胆就在这一堆的内脏里面，有它独特的颜色。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝们浅浅评论一下，第二章准备中。

