    因为突然触发的支线任务，胡楚轩他们先去做任务，把无意和九尾留在客栈里看东西，整日在房间里待着也无趣，她们便叫了一桌小菜。

    “最终通行证到底是什么？我看男神好像挺发愁的。”九尾显然是第一次玩这个游戏，对于这些东西一概不通，小声的问着无意。

    无意摇摇头，显然也是一知半解：“看字面意思就是通往最终副本的证明吧，不过道现在好像都没有听到什么风声，会不会我们队伍是第一个拿到这个任务的？”

    “你们怎么可能是第一个？两位姑娘也是在找通行证的？”一旁一位骑士装扮的人听到最终通行证便凑了上来。

    “你也知道最终通行证？”无意瞪大眼睛问道，她突然意识到自己似乎说得有点大声，附近好几桌子的人都看向了这边。

    “那可不是，听说那最终通行证呐，就在那位冰山男神身上。”白小新挑了挑眉，又像是担心自己没说清楚似的：“冰山男神知道吧？”

    无意和九尾纷纷摇头，像她们这样一直单打独斗过来的，又哪里会有那么多消息来源。

    “想你们也不知道。”白小新似乎对于自己你高估我可爱的小姑娘做科普十分得意，越说越大声了起来：“他就是当初刚玩游戏时和胡九郎一块杀npc被系统挂红名的人。”

    没想到自家男神这么厉害，两人对视一眼，既然跟自家男神有交情，那让男神去询问怎么得到不就好了吗？

    “本来吧，有人想过和他套近乎，但是他却油盐不进，神挡杀神佛挡**，就连他队伍里的人都套不出话来。”白小新叹了口气，看来为了通行证没有少收集资料。

    “那要怎么才能拿到通行证呢？”九尾问道。

    “最快捷的方法就是杀掉他，拿他的通行证。”白小新说得有理有据，看两个小姑娘一副似懂非懂的模样，便顺水推舟的继续忽悠。

    “看你们也只有两个人，要不来我们团队，我们绝对带飞。”白小新摸着腰间的剑，说得十分嚣张：“甭管什么冰山男神热血男神，在我白小新手下一个都活不下来。”

    “无意，我怎么看着这人好像有点不大靠谱。”九尾小声在无意耳边说道，无意点头表示同意，单单看这人轻浮的装扮，还一口的花言巧语，肯定不能信。

    “怎么样？”白小新以为她们俩是在商量要不要加入他们，只道这回怎么这么顺利。

    “谢谢你的好意，不过我们已经有团队了。”九尾婉言拒绝了白小新，见白小新还想继续吹，便说了自家男神的名字。

    “不过就是胡九郎么。”白小新说着，声音越来越小，随后一拍桌大声问道：“你说的可是那个胡九郎！”

    九尾还没来得及点头，便见几个人从客栈楼上下来了，为首的女生一副吊儿郎当的模样，靠在扶手处道：“白小新，你又在吓唬人妹子了？”

    “诶！佳姐你可别胡说！”白小新连忙摆手，他们白家向来都是只撩妹不欺负人的，要是被新认识的妹妹误会了可怎么办。

    “小新哥，你又认识了新的小姐姐啦。”另一个小姑娘一蹦一跳的越过林家，走到了白小新身边，虽然她是笑着的，但是九尾却莫名感觉到了几分醋意。

    “哪里哪里。”白小新摇了摇头，不知道从什么时候起，他有点不希望自己撩妹的时候被娴妹妹看到，连忙解释道：“这两个人说她们认得胡九郎。”

    此话一出，林佳也直接在她们所在的桌子上坐下了：“你们跟胡九郎是什么关系？”

    “他是我队长。”九尾说着开始警惕了起来，这些人是什么来头，为什么对自家男神反应那么大。

    “那太好了！你们怎么不早说。”白小新附身按着桌子，显然十分激动：“胡九郎现在在哪儿呢？”

    “你打不过他的。”无意心道这人铁定是要找茬，但是就他这小身板怎么能打得过自家男神，便小声的说道。

    白小新被呛了一下，他可没忘了上一个游戏的胡九郎是怎样的一个存在，但是很快他又觉得自己经过这段时间的磨炼，指不定真能打得过呢。

    只不过现在也没有必要和胡九郎搞敌对，他只是来确认一下王晓彤是不是在这里而已。

    想到这里，白小新有底气了些，只道自己不是来打架的，又把自己的来意说了一遍，无意小心翼翼的问道：“你找沫兮姐做什么？”

    “她原本是我队友，后面因为发生了争吵，没想到她竟然因此脱离队伍跑出来了。”白小新说着，担忧之色溢于言表。

    “争吵？”

    “别提了。”白小新叹了一口气，这些人都觉得胡楚轩是天下第一好，王晓彤也不例外，甚至为了他说了句胡九郎不如他便和他置气。

    白小新简略的说了一遍事情的经过，知道发生了什么事情的娴妹妹有些无奈，王晓彤生气哪里是因为这个，还不是因为白小新被拒绝了还一直缠着她。

    “可是沫兮姐遇到危险的时候，保护她的还是我男神啊。”无意回忆起了和王晓彤相遇的那一次，便开始和他们说着当初的情景。

    白小新如鲠在喉，他有些自责王晓彤有危险的时候自己不再，但同时又不甘于自己救王晓彤那么多次都不如胡九郎救一次。

    娴妹妹感觉到白小新的心情低落，拍拍白小新的肩膀轻声安慰他，没有多久白小新便振作起来了，直说要等胡楚轩他们回来，再看王晓彤一眼。

    “男神他们去做任务了，可能要迟点才回来吧。”

    白小新现在听到男神两个字就烦躁，王晓彤在队伍里的时候也是一口一个男神，但是现在为了见王晓彤也不好说什么了。

    “既然如此我们就等等吧，反正今晚我们也是住这儿。”白小新叫来小二，又点了好几道菜：“今天这顿就当做是我请你们的。”

