    恶乱之地，任务堂

    这里是接取任务的地方，每完成一个任务都会获得相对应的报酬，任务分为SABCD五个等级，CD两级对应着初期婴变，B对应中期婴变，A对应后期婴变，S级则只有十级婴变才能完成。

    这里也是恶人最喜欢来的地方，因为在这里，他们只要完成任务，就能获得想要的东西，总的来说也说是一种交易。

    叶小凡朝着北方向走，来到了此地，看到高楼建筑，自然是想进来询问一番。

    “极恶小鬼，你看那个是你卵生表弟吗，竟然长得跟你一样大小？”

    任务堂内，一个黑袍小孩旁边，有个金发青年看到叶小凡进来后，惊讶的说道。

    “哦？和我身高差不多的小鬼吗，这么多年了，还是第一次见到，不知道吃起来是什么味道。”

    被称为极恶小鬼的黑袍小孩转头看向大门，看到可爱的叶小凡后，一双小眼睛闪过贪婪，不由得伸出舌头舔了舔嘴唇。

    “嗯？陌生的面孔，又有新角色加入吗？”

    “嘿嘿，新人吗，而且还是一个小孩，麻蛋，那极恶小鬼竟然敢抢我的食物，这个小孩长得和那极恶小鬼差不多，那就拿这个小孩来练练手，希望不要那么快死了。”

    任务堂内的恶人看到叶小凡的模样后，一个个眼神闪烁，心中泛起种种想法。

    “喂，小鬼新来的吗，这是D级恶人牌，填上你的名字就可以去领任务了，完成十个D级任务你就能申请C级令牌。”

    门旁边的柜台后面，坐着一个戴眼镜的瘦弱中年，中年扶了扶眼眶，向叶小凡丢去一张血红色的铁牌。

    “啪！”

    叶小凡接下铁牌，感受到一股巨大的力量在冲击着手臂，令得虎口有些麻木，好在被雷电蛇莽袍给化解了。

    “能接下我的令牌，相当不错，至少也有四级婴变的实力。”

    瘦弱中年再次抬了抬眼眶，镜片下的眼睛闪过一抹光泽被掩盖得很好，随后咧嘴一笑，对着叶小凡说道：“哈哈小鬼你实力不错，去前厅领取任务吧，只要完成任务，就能获得你想要的东西。”

    “你是谁，任务又是什么鬼？”

    叶小凡摸了摸鼻子，说出心中的疑惑。

    “我是任务堂的接待，众人都敬我一声万伯，专门接待恶人，以及等级的事务，这里乃是任务堂，每天都有着大量任务发布，只要你有实力完成，就能获得大量的报酬，功法武技兽宠美女等等…”

    万伯解释道。

    “万伯,我只是过来问一下路的，真灵武院怎么走。”

    叶小凡走到柜台前面，将血色铁牌放在桌上。

    “这里与外界几乎没有联系，你想要知道真灵武院怎么走，可以去前厅问问他们有没有万能地图。”

    “万能地图是任务堂五阶炼器师炼制的功能法器，记载了整个西域的地图，你身在西域哪个角落，地图都会显现出红点，不会让人迷路的。”

    万伯面带笑意，没有把血色铁牌收起来，随后仿佛算定叶小凡会收起铁牌，开口说道：“叫什么名字，登记一下吧，你会需要的。”

