    “算了，这枚丹药就当是这次行动的报酬了，估摸着能让你成个真的大圣。”

    看着手中的丹药，猴子两只眼睛顿时瞪的贼大，身子更是忍不住颤抖起来。

    “多谢至尊恩赏，俺老孙必然好好教训一番那森鬼雾……”

    挥手送走了猴子，邪墨辰又饶有兴趣的开始看起云阳的过往来。

    ……

    唧唧喳喳的鸟鸣声在这寂静的原始大森林中响起，一颗粗壮的参天古树上突然飞出数百只拳头大小的鸟儿。

    巨树下一道略显模糊的身影从一灌木丛中飞跃出来，正是已进入迷林十数天的云阳。

    只见云阳双脚在地上一跺，身体立即拔空而起，一个倒钩挂到了三米之高的树枝上。

    坐稳身体后，云阳便从包裹里拿出些许干粮啃了起来。

    “唉，找了十来天了，还是没有任何线索……”

    “老爸也真是的，给我标出这么大一片区域，如今也才摸索了不过一小片而已，真是够麻烦的。”

    云阳坐在树上，含着满满一嘴的干粮呜呜的抱怨起来。

    咽了口食物后继续自言自语：“照这样下去,三个月之内肯定是无法完成任务的，究竟要怎样才能尽快确定方位呢？”

    闷闷的吃过午饭，云阳懒懒的、以一个舒服的姿势靠在树枝上休息起来。

    透过密密的绿叶，一轮火热的太阳在树梢缓缓移动。灼热的气息直让人昏昏欲睡。

    然而就在此刻，云阳突然想起了一件事！

    十数日前，云阳离开家的那天，凌父给了他这张鬼雾迷林的地图，并且在指出药材之所在地后告诉他关于这幅地图的来由……

    十七年前的一个月夜。当时天下第一神偷墨行窃为请凌皇出手相救，便孤身潜到【血银】与凌皇进行了一场交易。

    因其知晓这位大名鼎鼎的拳皇的喜好——收藏灵药，便投其所好将这幅标有七十六处名贵药材的地图卖给云凌。

    这其中就有天灵玉果和九转还魂草！

    当然前提条件是必须要保他一年平安。

    这等好事，云凌自然是欣然答应了。

    然，当时云阳听后却不禁疑惑道：“为何这姓墨的不自己找出药材后在卖与老爸你以求得更大利益呢，这样他能得到的好处自然也是成倍的啊，莫不是脑袋给驴踢了去？”

    云凌听罢笑了笑，开口向云阳解释道：“鬼雾迷林‘神洲第一绝境’的称号可不是凭空而来的。”

    “这是目前全球最原始最茂密最宽阔的森林之一，其内野兽众多，甚至还有像剑齿虎、猛犸象等强大的野兽存在。”

    “但这些还不足以让人望之却步，真正危险的，是那些守护着灵药的灵兽以及……。”

    说到这，云凌的声音不禁变的沉重起来：“惊扰灵兽后引发的兽潮和鬼雾！”

    “鬼雾？”云阳满脸的疑惑：“不知这是何物？跟鬼雾迷林又有和关系？”

    “鬼雾迷林自是因这‘鬼雾’而得名。此雾一起，生机永绝！任何非林中之物者，尽皆消亡。”

    “天底下也从未有任何事物可以抵挡此雾，当真是绝境啊……”

    “也正因为害怕引起兽潮和随之而来的鬼雾，墨行窃才在迷林中生存了五年之后，不得不将绘有地形、灵药的这张地图送与我。”

    “但是鬼雾迷林是何等之大，虽然只是标出一个小小的圆，但真要寻找的话，却也并非易事。”

    “因此这些年我也并未动身前往，只是将它收了起来而已，况且此图也不过是鬼雾迷林的一部分而已。”

    云凌看着儿子耐心的解释到。

    “原来如此，不过这姓墨的可是藏了私心啊。”云阳冷笑一声。

    “呵，此事只不过贼之常情罢了。”云凌看着儿子说到，心里却是暗暗赞许儿子的聪慧。

    这幅地图上的药材所处位置之所以用圈不用点，正是墨行窃故意为之。

    毕竟这幅图是墨行窃在鬼雾迷林中生活了数年之久后方才制成的，他又岂能让别人轻易得之？

    而云凌的一句“贼之常情”更是道出了盗贼本质：吾不可得之也，君亦不可得之也。

    若非云凌身份所慑，恐怕就连这些小圆圈都是没得有的。

    也正因为如此，在云阳临走前，云凌将一本小册子交给了他。

    拥有着崭新封面的巴掌大小的书。薄薄的，大概有六七页吧。

    正是云凌从自己亲手编著的《鉴天宝》中摘录出来的，写有天灵玉果和九转还魂草相关信息的一本小书。

    浓郁的树叶抵挡不住骄阳照耀在眼皮上的灼热，树上的少年猛的坐正身体，又懊恼又惊喜的拍了下脑袋到：“鉴天宝，唉呀，怎么把这事忘了。”

    说罢便是迫不及待的打开包裹寻找起那么不起眼的小册子来。

    不过唠叨两句闲话的功夫。

    “嘿，总算找到了。”少年手里拿着一本小小的书惊喜到。

    轻轻的将书翻开来，扉页上，仅是廖廖数语。

    “天灵玉果，生于盛阳之地，千年一发芽，千年一枯萎，千年一开花，千年一凋零，而后千年终得果……常有虎、豹、猴、象等灵兽守护……”

    “盛阳之地？”

    云阳看着小书上的资料沉吟道。似是黑暗中闪出一束金光，云阳又急忙将地面展开平铺在眼前，用心思考起来。

    “此处虽是向南之地，不过阳气并非最重之地，根据地图上的地形可以看出…”

    云阳手指轻轻在图纸上滑动，而后终于停滞在某一处。手指轻轻抬起，随后用力一点道：“就在这！”

    随着云阳手指的移开，地图上的那一片区域也是显现出来，如同静水中探出的岩石，清晰，无处可藏。

    眼前，是一坐高大的山峰。

    只见峰面抖峭，山顶呈平状，四周环有山泉。

    优越的地形保证了山顶可以全天受阳光曝晒，使得此处阳气颇重。

    再有水平衡昼夜温差，有林保持水土养份。天地灵气蕴藏其中，为灵药的生长提供了充实的基础条件。

    因此，略一思考，云阳便是确定天灵玉果定是生于此处。

    确定了目标，云阳有些兴奋。匆匆收拾好包裹纵身一跃，以一个完美的姿势悄然落地。

    确定好方向后，云阳立即全速赶往目的地。

    一路上惊起群群栖息在数上的鸟儿，碰到许多穿梭于森林的野兽。

    轻而易举的，不过一息功夫，这些前一刻还凶猛的野兽下一刻以是昏迷不醒！

    翠绿的森林中，少年极弛于其中。

    脚底下簌簌的声响不知持续了多久。终于，云阳脚步一顿，在一处山脚停留下来。

    他已经持续奔波一个时辰有余了。

    略一休整之后，正式开始了最后一段行程——上山。

    鬼雾迷林深处，一座雄伟的山峰之上。

    刚刚抵达此处的云阳正在做着最后的休整。

    将手中的匕首在衣袖上反复磨擦数十便后，终于将其插入裤腿之中。

    微微眯起的双眼看了看天上的太阳，云阳终于起身，开始了最后的进程。

    古老而高大的树木下，是一片青青的草地。小草足有一人之高。

    在往前一两百米，依稀可以看见，波光粼粼的湖面。

    云阳悠闲着走向不远处的湖泊，整个人都淹没在碧绿的草从中，像一只自在的蚂蚱。

    片刻后，云阳便来到了湖边。

    遥望着对岸，云阳心中泛起了一丝涟漪。就要找到了么……

    只听“扑通”一声，水面上突然荡漾起层层水波，过了一会儿后湖面终归平静。

    似是从未发生什么……

    两分后，云阳的身影才浮出水面。

    却是已潜游出数百米之远，直达对岸！

    刚刚踏上地面不久，云阳便发觉身上变暖不少。

    继续往里走了数百米后，云阳骇然发现身上的衣服已经干了。

    贴在身上暖暖的，像是躺在微波炉里的蛋糕……

    未过多久，一股清香气息袭卷而来，令人身心舒畅无比的气息云阳贪婪的吸了两口后，立即潜浮起来。

    他知道，这气息正是天灵玉果散发出来的。

    但凡灵药，其本身之香味不会传播太远，因此可以肯定天灵玉果定在方圆五百米范围之内。

    云阳小心翼翼的向前潜行着。

    然而，身旁的青草随着云阳的深入越发稀疏，终于彻底荒芜。

    看着眼前荒凉的土地，云阳不由苦笑一声：“枉费我小心谨慎的潜行了半天，倒是把这碴忘了。但凡灵药生长之地，方圆一定范围内不可在长有它物。”

    懊恼着拍了下脑袋，云阳气结道：“什么破脑袋，还全国最强大脑金牌得主呢，连基本常识都不知道。”

    顿了顿又道：“反正也无可隐匿之处，倒不如大步上前，也好的不被偷袭。”

    走在细小石头铺就的土地上，看似随意的云阳心下却是打着十二分的精神。

    毕竟一会要面对的，可是传说中的灵兽！

    当云阳停下脚步的时候，空气中已是弥漫着异常香醇的灵药气味。

    不远处，一个五米见圆的水池跃入眼帘。水池中央时一块直径一米左右的光滑巨石。好比一面镜子。

    一颗火红的植株生长在巨石中央，如同蘑菇伞一样的枝叶覆盖在巨石的上方。

    密密的红叶中依稀可以看到一个圆溜溜的火红果子，正是云阳要找的天灵玉果。

    看着眼前别具特色的景致，云阳却是嘶的一声倒吸一口热气：“此株的年岁…恐怕至少也有七千年吧。”

    根据云凌提供的资料，天灵玉果每五千年才能结出一颗。

    而后又是一枯一生叶，一调一开花……

    如今眼前这株显然正处于生叶期，又结有一颗果实，所以云阳推断此植株至少有七千年岁月。

    说是至少，是因为不敢肯定守护的灵兽有没有吃过。

    就在云阳准备上前摘取灵药之时，一声巨吼如同雷霆般响彻天穹，从远处滚滚而来。

    “终于来了么！”云阳看着远处的一座小山缓慢而有力量的说道。

    本是一句疑问的话，此刻从他嘴里说出来却如同磐石一般坚定。

    远处，铺天盖地的灰尘随着充满节奏的震地声席卷而来。

    不过片刻功夫，一头斑斓猛虎跃然面前。

    云阳微微眯起双眼，看着眼前足有三米长一米高的猛虎不由松了口气，貌似和西伯利亚虎的体形差不多大小。

    然而，当云阳再次定睛一看，却是大惊失色。

    “这……这是……剑齿虎？怎么可能？”一丝夹杂着些许恐惧的声音从喉咙中挣扎出来。

    而使云阳感到恐惧的，除了这虎名为剑齿外，更多的，是因为面前的灵虎竟在一声咆哮之下增涨了一倍的体积！

    虽然对手异常强大，但云阳却也不是吃素的。迅速调整好心态后与灵虎对峙起来。

    只见风尘朴朴赶来的灵虎并未发动攻势，而是以一种缓慢的节奏一步一步围绕着云阳转起来，似是在寻找时机。

    而云阳也是性稳之人，并未主动上前攻击，两者之间呈现出一份微妙的平衡。

    然而这种平衡并未持续多久便被打破。

    原本与虎兽对峙的云阳突然一个跃步扑向灵虎，率先展开了攻势。

    就在刚刚对峙的过程中，云阳发现灵虎身上的气势随着它的步伐在不断加强。

    意识到这头老虎在凝聚虎威，知道这虎威一成怕是在无胜算，因此方才主动出击。

    一声脆鸣响起，只见云阳一把抽出匕首，身子微微下沉，下一刻却已凌空而起直击虎躯。

    未等巨虎反应过来，手中的匕首便已划开一道浅浅的血口。

    鲜血缓缓渗透出来，凝成颗颗血红的球体，宛如宝石般闪耀。

    巨虎吃痛，虎头瞬间回转，直扑云阳。

    云阳用力一扭身躯，双脚踏向虎额，借势翻出十数米。

    这一击显然已经成功，虎威也是被其厄杀于摇篮之中。

    然而刚一着地，眼前一双虎掌却已迎面袭来。

    “好快的速度。”

    云阳赞叹一声，脚下猛然发力，身形又是向后退去。

    巨虎一见，立即放下双爪，身体来了个180°大旋转。

    与此同时，它长长的虎尾则以一个精美的半圆带动呼呼的破风声直击云阳。

    面对巨虎这一招“虎王摆虎”，云阳丝毫不敢怠慢，立即使出“大铁板桥”，整个身体迅速贴向地面。

    但终究还是慢了，虎尾扫来，直击颈部！

    云阳瞳孔骤然一缩，右臂迅速挥向颈部，堪堪挡住要害。

    但强大的力道不仅将云阳击飞出数米远，更使他右臂麻木不已。

    想必一段时间内，这条右臂是恢复不了了。

    未等云阳落地，猛虎又是一个急转，迅速扑向云阳，来了招“猛虎踏空”。

    虎爪狠狠的击在云阳肚上，只听“咚”的一声，地面上击起无数尘土。

    待到尘埃落地，只见云阳被猛虎的一双巨爪踏在身上，嘴角还有着一道鲜艳的血流。

    不过好在云阳身穿金甲，只是受了些强烈震荡而已，并不至于送了性命。

    似是觉得眼前的小人并不强大，巨虎低着头看了看云阳后，便把爪子从他身上移了下去。

    而后它便走到一边卧了下来，目光却紧紧盯着云阳。

    片刻后，云阳略有些吃力的爬起身，刚一抬头，便是对上了巨虎冷冽的眼神。

    分明是在警告他莫要久留。

    对上巨虎的目光，云阳只感觉浑身满是寒意。

    方才的战斗，云阳深知眼前灵兽的厉害。

    不过两招而已，却是彻底击败自己！

    至于为何没有杀了自己，或许真的是不屑杀之吧。

    况且如今给了自己离开的机会，若是还想着拿到灵药，恐怕眼前的巨虎会毫不犹豫的吞了自己吧。

    但苦苦寻找多日的灵药就在眼前，又岂能轻易放弃？

    念及此，云阳突然开口对着灵兽说道：“天灵玉果，今日我云阳要定了！”说罢急速扑向灵虎。

    看到此处，邪墨辰却是轻笑道：“这家伙，脑子有些不好使啊。刚刚若非那始源之灵所留手段，怕是早已被吞入兽口……”

    “也不知道你这家伙凭什么赢这小虎子……”

    看到眼前这弱小的人类还敢上前，巨虎眼神一凛，也是扑了上去。

    只见云阳忽的向左一闪，左臂迅速击出，夹在手指中的透骨钉深深刺入巨虎的前肢中。

    未等云阳拔出骨钉，却是忽的凌空而起，悬于半空之上。

    原来是虎兽施了一招“站虎桩”整个虎躯如同人类一般直立起来。

    深知情况不妙，云阳左臂迅速收回，想要拔出骨钉以便逃脱。

    然而，已经迟了。

    巨虎挥动着硕大的左爪狠狠拍来，直击云阳脑部。

    千均一发之际，云阳头部外倾，左臂一拉，整个身体又是上升了半米，堪堪使虎爪落在胸膛处。

    云阳一声闷哼，整个身体被击落。

    就在即将落地的一瞬，云阳提起一口真气，忍受着全身气血紊乱的痛楚，身体一旋，以手称地，猛的向外翻滚出去。

    这一滚，正好躲开巨虎踏下的虎爪。

    看了眼不远处的云阳，巨虎缓缓走了过去。

    不知为何，看着巨虎的双眼，云阳脑袋中就蹦出“戏谑”两个字来。

