
    “我故意害你？”周士琦摇头失笑不已，好半晌，他面色一肃，“端木娜娜，我发现你有点自作多情，你以为你是谁，值得我费尽心思去针对你？”

    “你想多了吧？我要是想对付你，还用得着假手于人？”

    “你信不信，我一根手指头就能碾死你？”

    “你！”端木娜娜气得浑身都在发抖，手指着周士琦的鼻子，气得连句完整的话都说不出来。

    “来自端木娜娜的好感度，-66……”

    见状，王可儿神色慌张，连忙跑上前，一把抱住端木娜娜，不停安抚她。

    “小……王老师，你到底是什么意思？”抱着眼睛冒火，像是要吃人一样的端木娜娜，王可儿凝眉道，“在我的印象里，你不应该是这种咄咄逼人的性格。”

    “我想知道，你这么做的用意到底是为了什么？”

    “哎呀，居然被你给看穿了！”周士琦有些懊恼的挥了挥小拳头，只是这幅做派怎么看怎么假，演技相当之浮夸。

    一时间，整间教室里安静得落针可闻，每个人都眼神诡异的看着周士琦。

    系统后台更是收到一大片好感度负值。

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    “来自端木娜娜的好感度，-99……”

    “来自陈一琳的好感度，-66……”

    “来自……”

    ……

    “啊哈哈……”周士琦打了个哈哈，有些尴尬的抓抓脸颊，“我这么做自然有我的用意。”

    看到众人都已经把目光集中到自己的身上，周士琦也不怯场，他干咳一声道：“我想在座的各位应该没有不知道灵气复苏的事情了吧？”

    “那你们想过没有？灵气复苏之后，会带来哪些后果？是好还是坏？”

    “还有，既然政府已经公开修炼法诀，那为什么还要开办修士班？他们的用意到底是为何？”

    “这些问题，你们都有认真想过吗？”

    见众人都陷入沉思，周士琦笑了笑：“当然，这些话题离你们的生活实在是太远了点，暂时还不在你们这些人的考虑范围之内。”

    “我只能告诉你们的就是，珍惜眼前的生活，更要抓牢机遇，不要再浑浑噩噩度日了。”

    喘了口气，周士琦又道：“还有，就算你们这些人都进入了修士班学习，但是不要以为这样就高枕无忧了，国家的资源不会平均分配给每个人，大量的资源会集中到少数天才人物手中。”

    “修行界远比你们想象中的还要残酷得多，这是一个弱肉强食的社会，如果你没有潜力，没有培养的价值，等待你的只有被淘汰一途。”

    “不过，你们现在还有三个月的时间，三个月后会有第一次考核，我们修士班采取的是末尾淘汰制，进步最小的两名学员淘汰，将被修士班开除！”

    “哗……”在场众人一片哗然。

    “末尾淘汰制？这么狠？”

    “我连真气都还没修炼出来，那我三个月后不是死定了？”

    “三个月，还有机会！”

    ……

    一时间，在场众人眉头紧蹙，有一种紧迫感，感觉时不我待。

    特别是像陈一琳这种，还未修炼出真气的学员，更是有些惊慌失措，脸上满是悔意。

    但这世上可没有后悔药可以吃，他们只能接受这个现实。

    “当然，末尾淘汰制只是给了你们一种紧迫感，但这还不够。”周士琦伸出手指指着端木娜娜，神色郑重的开口道，“像端木娜娜这种出色的学员，会得到更多的资源倾斜，像现在是修炼用的灵石，以后还有丹药、法器、功法这些东西，都会优先考虑修士班最优秀的学员。”

    “所以，从今天起，修炼进度最快的五人将得到远超其余人的灵石资源，其余人只能获取最基本的修炼资源。”

    说到这，周士琦似笑非笑的道：“就像我之前提议的那样，要是有谁不服我选出来的这五人，可以趁着我如今在场的时候提出挑战。”

    “以后每个月每人只有一次挑战机会，前五名者，只要连续战胜两名挑战者，这个月就没人可以再向他提出挑战。”

    “大致的规则就是这样，还有谁有不懂的可以现在举手提问！”

    朝着四周扫视一圈，周士琦神色郑重的开口道：“丁磊、端木娜娜、王可儿、谢佳琪、刘伟，你们五个出列。”

    “你们五人是修士班这四十多人中修炼进度最快的几人。”周士琦依次递给王可儿、谢佳琪、刘伟每人十颗灵石，最后把目光投向一旁的丁磊，神色渐渐变得古怪起来，小声咕哝道，“我运气居然这么好，又被我碰到一个野生的异能者？”

    丁磊是个一米七多一点的斯文男孩子，带着一副黑框眼镜，脸上还带着羞涩的笑容，要不是他体内的庞大能量被周士琦用钛合金狗眼看穿，怕是这家伙还要伪装下去。

    “想不到这小小的一个修士班，居然也是卧虎藏龙。”周士琦围着丁磊转了两圈，又捏了捏他的手臂上的肌肉，微微蹙眉道，“如果我猜的没错的话，你异能觉醒的时间没有多久，应该是长白山天池的异变发生后才觉醒的吧？”

    闻言，丁磊面色大变，瞳孔急剧收缩起来，整个人的气息有些不稳，像是一颗当场就要baozha的zhadan。

    “放轻松，放轻松，你紧张什么呀？”周士琦伸长手臂在他背上拍了拍，“不就是异能者嘛，我见的多了，别怕，我又不会吃了你！”

    “你的异能应该是雷霆之力吧？”周士琦将胖乎乎的小肉手伸到丁磊面前，“来，抓着我的手全力使用你的能力，让我见识下你异能的破坏力到底有多强？”

    丁磊将手缩在背后，一个劲的摇头：“不行，我的异能还无法完美掌控，我怕会误伤你！”

    “误伤我？”周士琦像是听到了世上最好笑的笑话似的，乐不可支，好半晌才道，“就你这个刚刚觉醒的异能者还想伤到我，你怕是对自己的能力有点太盲目自信了吧？”

    “既然这样，如果你真的能够伤到我，那我拍板给你二十颗灵石，怎么样，干不干？”
