    “别吹别吹～”楚晨抬手打断了好友点吹捧，“现在进入校队的目标达到了，接下来就要去争取前三名的推荐名额了。”

    “嗯，这次运气好，那么多火系都被我避开了，不然我觉得有点悬，连何苗苗都被打进败者组了。”

    “人家的迷你龙是后期发力的，现在正是乏力的时候。人家也不需要我们去操心，先管好自己吧～”

    “时候不早了，该去操场准备比赛了。”

    “嗯，要是我们两个碰到了，你可千万不能留手啊，我们两个痛痛快快的打一场。”

    “那是当然了～”

    。。。。。。

    “没想到半决赛是我们两个。”看着场地对面的姜磊，楚晨感慨的说道。

    “来吧～让我见识一下进化之后三合一磁怪到底有多强！”

    下午开始对战后，胜者组八人继续两两对战，败者组也同样如此，结果就是楚晨和姜磊随即到了一起。

    “出来吧～妙蛙草！”

    “哒呐～”

    “三合一磁怪拜托你了～”

    “括咿！”

    在两人准备好之后，裁判大声宣布比赛开始。

    “妙蛙草使用大晴天！”姜磊准备先抢占天气权，“然后使用催眠粉！”

    “三合一磁怪使用魔法反射！”曾经就吃过亏的楚晨早就准备了防范的手段。

    “妙蛙草使用飞叶快刀！”

    “三合一磁怪用磁铁炸弹迎击！”

    锋利的叶刃旋转着飞向三合一磁怪，然后在半途中遇到磁铁炸弹的拦截，互相抵消。

    “阳光烈焰！”

    免疫毒系的三合一磁怪让姜磊平时擅长的下毒手段毫无用武之地，只能选择效果不佳的草系招式。

    “电磁炮！”

    在大晴天的加持下，妙蛙草的阳光烈焰非常迅速的就积蓄完了能量，然后它微微调整身姿，将背上的花苞对准漂浮在半空的三合一磁怪，橙黄色的能量光柱向其喷涌而去。

    “括咿～！”

    面对迎面而来的攻击，三合一磁怪没有任何害怕，在训练家的指令下也选择了最简单直接的方式来应对。

    电流在三合一磁怪的身上跳跃，身体边缘的磁铁疯狂转动，六块磁铁分别凝聚出一条电流，然后在身前交汇。

    在三合一磁怪的催动下，粗壮的电流化作狂舞的金蛇带着“磁啦”的声响与阳光烈焰狠狠的撞在了一起。

    “轰～！”二者在空中交汇、僵持，杂乱的能量和细密的电流向四周飞溅，将场地上变得坑坑洼洼。

    强烈的能量交锋也吸引了众多的目光，就连站在主席台上四处逡巡、审视的胡老师也将目光投了过来。

    “哒呐！”妙蛙草大叫一声，背上的叶片持续的吸收着阳光，然后迅速转化为所需的能量。

    但是即使这样，也还是阻止不了阳光烈焰被电磁炮渐渐压制回来。

    “妙蛙草使用藤鞭！”姜磊看到妙蛙草被压制，知道自己必须要做出改变了。

    妙蛙草听到指令后，一边维持着阳光烈焰，竭力抵挡着电磁炮的推进，一边又分出一丝精力操控着藤鞭去攻击三合一磁怪。

    作为代价，阳光烈焰被以更加快的速度被压往妙蛙草的方向。

    “不用管，扛下来！然后全力进攻！”楚晨知道绝对不能被姜磊拖入消耗战，一定要尽快的解决掉妙蛙草，即使付出一些代价也是值得的。

    “括咿～”

    得到指令的三合一磁怪周边的磁铁转动的更加迅速，它不再去关注即将到来的藤鞭攻击，全心的开始操控电流。

    一时之间，电磁炮威力大增！

    “守住！”姜磊急忙指挥道。

    “砰！轰～”

    在妙蛙草张开守住的保护罩不久，电磁炮就强势压制着阳光烈焰撞击了上来，然后产生了爆炸。

    好在守住不亏是防守神技，即使是这样的威力也只是让它微微有些变形，向内凹进去了一些，距离打破它还有相当多的距离。

    当然了，守住这招也不是没有缺点，那就是在在一场对战中，除了第一次使用之外，之后每一次的成功使用的机会都会大大降低，基本可以默认为一场战斗只能用一次。

    至于传说中的欧皇，建议直接开除人籍。

    “重力！”

    眼见得姜磊的妙蛙草被逼出了守住技能，楚晨也准备让三合一磁怪见好就收，先应付了即将近身的藤鞭再说。

    在妙蛙草的操控下，两根差不多有三只粗的绿色藤蔓蜿蜒着靠近三合一磁怪。

    但是刚一接近三合一磁怪周身，藤鞭的前端就不受控制的下垂，随着越靠近三合一磁怪，下垂的就越明显。

    无论妙蛙草怎么努力催动，藤鞭就是无法抬起来，最多只能勉强离开地面一点点。

    进化之后，三合一磁怪不仅是电系技能威力大增，整体实力都有了质的飞跃。

    之前进化前只有一倍多，堪堪达到两倍的重力，此时的三合一磁怪轻轻松松就用出了三倍的重力。

    因为三合一磁怪自己也还没时间来适应，所以重力使用出来的一瞬间，它自己也是一顿，然后开始下降。

    好在三合一磁怪即使调整了电力的输出，立马用磁力抵消掉了多出来的重力，得以重新漂浮起来。

    而妙蛙草就没这样的本事了，本来姜磊对它的培养路线就是下毒、催眠、麻痹，然后慢慢和对面消耗，在飞叶快刀，藤鞭和阳光烈焰等攻击技能上下的功夫并不多。

    现在又突然遇到三倍重力的干扰，导致妙蛙草的藤鞭完全没有了动静，直接被镇压。

    “哒呐～”妙蛙草还在拼命的想要操控藤鞭攻击。

    “三合一磁怪抓住藤鞭，然后使用电击攻击！”

    “括咿～”

    三合一磁怪降低漂浮高度，然后让底部的两块磁铁卡住还在挣扎的藤鞭，接着汹涌的电力在它身上涌现，然后顺着藤鞭往妙蛙草的方向蔓延传递过去。

    本来之前阳光烈焰被压制，守护的保护罩被打的凹陷就已经让姜磊内心感到不妙了，现在他发现场上是局势已经完全失控了。

    “光合作用！”

    即使因为属性原因，妙蛙草抵抗电系，但是像这样被三合一磁怪直接电肯定还是吃不消的。

    姜磊准备靠着大晴天的加持，让妙蛙草用光合作用硬抗下来，然后在伺机反击。

    

