    第12章 暗巷身影

    冥蛟神剑第一式，蛟龙出海。

    林耀随手拿起一根木棍，按照册子的动作，练了起来。

    起初只是一个动作一个动作的比划，到后来熟悉了，动作便连贯了起来。

    前世的林耀没有练过天级的灵技，所以不知道是否每本天级灵技都有这种类似的感觉。

    这种感觉就仿佛蛟龙附身，置身在大海中，正在凶狠地吞噬着海中大鱼。

    剑法刺出，如同蛟龙低啸，手中的木棍宛如活过来一样，具有鱼蛇之形。

    林耀练着练着，便不自觉地沉浸在其中。

    不知不觉，已经快过去一个时辰。林耀猛然惊起，不禁苦笑道：“没想到练功居然练入神了。”

    林耀闻到一股恶臭从身上散发出来，低头一看，发现身体皮肤上覆盖了一层黑色的污垢。

    这是从体内排出来的杂质。

    林耀连忙冲洗了一番，又换了一套衣服，不经意撇了一眼镜子中的自己。

    重生仅仅短短一天半，林耀身上的精气神对比昨天，发生了质一般的变化。

    身体也一夜之间变得壮实了许多，不是昨天那种消瘦的模样。

    林家学堂位于林家的中心位置，可见林家极度重视教育。

    收拾得差不多，林耀关上小木屋的木门，便赶往林家学堂。

    ……

    林家学堂路口的一处偏僻巷道。

    “喂，林晓明，我让你做的事做得怎么样了？”

    一个身材较为粗壮魁梧的少年堵在这巷道中，对着一个瘦小少年面露凶光。

    瘦小少年被魁梧少年称作“林晓明”，是现在林家大长老的儿子。

    “放心吧老大，我办事你放心。此次廖家的族选名单我都已经弄到手了。”林晓明道。

    廖家是晋鸿城四大家族之一，也是四大家族之首，晋鸿城最强家族。

    魁梧少年叫作林赖健，辟灵境九级。在林家的家庭背景平平凡凡，但林晓明却叫他老大，可见其不太简单。

    林赖健重重地拍了拍林晓明的肩膀，满意地点了点头。

    “另外我要的十枚黄级上品淬灵丹，按道理来说应该今天就要交差了啊。”林赖健脸上满意的表情顿时消失，取而代之的又是最初的凶狠。

    “啊…这个……那个，老大你听我解释！”林晓明被吓得口齿不清。

    乓！

    没等林晓明反应过来，林赖健便是一拳打在林晓明脸上。

    林晓明捂着红透的脸蛋，脸上露出了一丝凶光，但很快便被掩盖了下去。

    “废物一个，你就跟那个…家族那个林耀一模一样。”林赖健啐了一口痰，怒骂道。

    你特喵的以为黄级上品的淬灵丹是白菜吗？想要就能要的？小爷我这几天省吃俭用都还没凑够两枚淬灵丹的钱，你开口就找我要十枚，真当小爷我好欺负吗？

    林晓明暗中发作，这些话他可不敢真的讲出来。还有什么叫我跟那个林耀一样废物，好歹小爷我都辟灵境六级了。

    “林晓明，我再给你一次机会啊，你身上还有什么值钱的东西不？”林赖健用小拇指抠了抠鼻孔，将小拇指上的污秽之物弹在林晓明身上。

    林晓明不自觉捂了捂身上的那把佩剑，这个动作倒是让林赖健给瞧见了。

    “哟！我看你身上那把剑挺不错的，不如就当作补偿送给我吧。”林赖健眼中发亮。

    还没等林晓明说话，林赖健便一把抢了过来，抽出剑鞘，得意地挥了一挥。

    “不错啊，林晓明，居然还是黄级上品的灵器，这把挺值钱的吧！”

    林晓明一阵肉疼，心里暗暗叫苦。废话！我特喵的存了一年的积蓄啊！一年啊！整整一年啊！你知道我这一年是怎么过的吗？本来还想带着它去学堂风光风光，结果还没到学堂就被这厮占为己有了。

    好渴望，渴望此时此刻能有一位我的救命恩人脚踏七彩祥云，身披金甲圣衣，助我夺回宝剑，顺便教训教训这厮。

    巷道的阴影中，有一块渐渐凸起。仔细一看，是个人影。

    “本为同家人，当互相帮助，怎能欺负弱小。”暗巷身影一身正气，大义凛然。

    林晓明两眼一光，顿时大喜。

    林赖健心中一惊，暗道不妙。

    微风拂过，暗巷身影的衣襟随风飘扬，帅气无比。天空中有几朵白云，随风飘动，正好遮住了太阳。

    缺少了太阳的照耀，暗巷身影慢慢清晰了起来。

    林赖健定睛一看，顿时哈哈大笑，虚惊一场。

    林晓明仔细一眯，转眼面如死灰，黯然失色。

    原来这暗巷身影便是抄近路赶往学堂的林耀。

    “哈哈哈，这不是那个只有辟灵境二级的废物林耀吗？一段时间不见了，怎么跑这里来了？”

    “我隐隐感觉到有人在呼唤我。”林耀缓缓走来。

    林赖健把玩着从林晓明手上抢来的佩剑，转头对着林晓明道：“这把剑好歹也是黄级上品，有名字不？”

    “赤锋剑…”林晓明眼角流泪，有气无处使。

    “赤锋剑？好名字！”

    林耀平静道：“赖健，把剑还给人家。”

    林赖健有点好奇，这人怕不是吃错药了吧，今天这么狂？

    “喂，林耀，平时我看你可怜，懒得去欺负你，你可别给脸不要脸，就你那小身板，辟灵境二级，怎么？想打架吗？”

    林晓明也看出了今天林耀的古怪，如同换了一个人一般，明明平时给他十个胆子都不敢这样子。

    于是出于谨慎，林晓明查探了一下林耀的灵力等级，然后惊讶道：“老大，这废物现在已经辟灵境五级了！”

    在这个修炼灵力的灵者世界，灵力等级高的通常都能查探到比自己低的灵力等级。

    林赖健也是心中一惊，明明差不多一个月前还是辟灵境二级，一个小时后就辟灵境五级了？如果是真的话，那这修炼速度就有点恐怖了。

    说不定之前都是扮猪吃老虎，假装自己是辟灵境二级。哼，不过那又怎样，辟灵境五级在林家照样还是吊车尾，照样不是我的对手。

    林赖健啐了一口，难得的对林耀友情提醒道：“林耀，我现在可是辟灵境九级，就算你现在是辟灵境五级，那也不是我的对手，你要是识相的话就滚，再走过来我可就对你不客气了！”

    其实，林耀暗中也有计算了一番。林耀现在的灵力等级跟林赖健确实有一点的差距，但由于他三十六条灵脉全部开辟出来，在灵力的对弈方面，持久力更强，灵力的威力也会相对的有所提高。

    (本章完)

