
　　夜晚彻底降临下来，散开的感知和声音探测下，周围还是没有任何人存在。

　　“看来是准备明天清晨过来了，或者长时间的赶路下，他们也需要时间休息，为接下来的行动做好准备。”卡西亚睁开眼睛自言自语，随后又闭上眼睛，昏暗中，他摸出转轮手枪，装好子弹放在一边，最后则抓住气动剑，紧紧握着。斜靠在了冰壁上，通过冰层对声音的传输，可以明显将声音感知的范围扩大。细微脚步声经也能被卡西亚的听觉捕捉到，以便随时可以做出应对。

　　时间就这样开始在黑夜中流淌过去，卡西亚陷入半睡眠状态里，但思绪好像陷入梦境般飞速的运转着。

　　想了很多东西，算是给自己列下考核结束后需要去处理的事项清单，卡西亚将很多事情的疑点一一放在记忆的深处，重要的也好，不重要但怀念的也罢，这会儿像是一场对自身的清查和检修一样，都被仔仔细细的过滤了一遍。毕竟不久后就将成为另外一个人了，以全新的没有破绽的身份进入帝国中，卡西亚希望自己不会因为一些疏忽破坏这难得的机会。

　　与此同时，黑夜将冰窟外所有的事物都遮挡住，没有光线让视觉在此刻成了累赘。一处临时挖出来的冰洞中，安德鲁和三十几人静静坐在火堆边，借着火光默默检查整理着自己的装备。很快，一些人垂下脑地休息，一些人静静注视着红光。

　　不久前，安德鲁和几名队长已经对照过地图，只要再走过一座山峰，就有他们一个埋藏补给的位置。虽然已经取走了大半物资，但相对人数的减少，也足够使用。所以很早就下达了不用节约的命令。队伍中大多数人都是经过选拔与正规训练后的雇佣军，安德鲁清楚他们的性格和习惯，命令看似有些多余，只是想到敌人身上隐藏的危险，他还是选择提醒。

　　将手里的食物吃完，安德鲁将身旁几个背包拖到近前，一一拉开，取出里面的东西。其中一个背包里是一套看似非常普通的作战服，军队中精英成员出任务时常常使用的那种。区别在于材质和结构上，增强了防弹性能，同时也去除了外面多余的口袋和挂饰物。

　　另外三个背包里面，火光下可看见加了用于缓冲的柔软衬垫，衬垫间是一排排整整齐齐的特质钢壳炸弹。体积都较小，大约是普通型钢壳炸弹的一半左右。它们的威力却处在普通型和加强型之间，削减的是作为主要杀伤手段的弹片数量。

　　强大的只是里面白金火药爆炸瞬间产生的冲击力量，且因为用了另外一种材料，弹片体积也会更加大一点，弹片数量只有不到普通数量的一半左右。似乎是专为便于携带更多数量而这般制作的，安德里将衣服展开，可以看见衣服里面有着繁多的挂口，大小和间距正好与背包中的钢壳炸弹相互适应。

　　取出两颗轻轻敲了敲，安德里在清脆的碰撞声音里满意的点了点头，安静的将之一颗颗挂在衣服里面。每一颗都不忘检查一下引信，自己定制的产品，他清楚危险性。引爆时间非常短，全都只有一秒钟的时间。虽因改良后稳定性极大的提升，如此密集的挂在一件衣服里，即使其中一颗不甚爆炸也没有引爆其他的可能来。但平时状态下的身体，安德鲁也没有自信硬抗下其中哪怕一颗的威力。

　　手术加强的是各项基础能力和身体的素质强度，可只要在没有一些特定领域手术开发的情况下，这具身体面对枪械和炸弹，结果和大多数普通人类一样。只是白金子弹打在普通人类上或许会直接炸出一个大洞，让身体断开也说不一定。而在手术者身上，大洞变成两三个成人手掌大小。但最后的结果是一样的，不接受治疗，没有极强的自愈能力，都会走向死亡。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着面前挂满钢壳炸弹的衣服，安德鲁嘴角拉起笑意。将之放在一边，他接着取出身上的手枪和气动剑，一一检查起来。

　　来到深夜，几处火堆都渐渐失去势头，只留下微弱的火苗保持着。除了两个本家族的队长外，其他人都已经休息过去。

　　听见一名队长这时靠近过来的动静，安德鲁看过去：“明天一定要小心，你可以将敌人看做一头因受伤而疯狂的凶猛生物，以这种心态就会很好。”

　　“我在担心另外的追击者。”

　　“那一个人吗？”安德鲁给手枪上膛，接着拿起气动剑，在火光下仔细查看。一旁的队长点点头，这时往火堆中丢了一点燃料，火焰很快窜动起来。

　　“只要我们尽快结束这场战斗，就无所谓接下来的事。那人的确很危险，普利斯拉死前的攻击都未将之杀死，只是造成伤势罢了。但也好，这对我有利。我现在也没有想到除了硬抗外，还有什么方法能规避极高电流照成的伤害。”安德鲁笑笑，“也不要忘了，我们追上来这么久，你可有在身后看到那人的身影来？”

　　“欧内斯等人可不会轻易让他追上来，没有了那支全是疯狼组成的队伍，我们碰到狼王，并且还是一头明显没有多少经验的狼王，也有不小的脱身机会。有这份思考精力，最好留在明天清晨。”

　　许久后，三十来人几乎同时醒来。火焰顷刻间窜起，冰冻中的温度似乎也有了一点回升。安德鲁睁开眼睛，待到精神完全清醒，他看了看机械手表，开始与其他人校对时间。

　　清晨的昏暗光线里，一行人从冰洞中钻出，轻缓来到面前明显痕迹的尽头位置。安德鲁指了指身前，队伍中当即窜出数人来，用火铳当做铁铲，刨开了一层厚厚的积雪，一条被雪覆盖住的压实痕迹暴露在了越发明亮的光线里。

　　还带着明显的隧道样子，爬行过的痕迹弯弯曲曲指向了前方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的钢铁蒸汽与火焰更新，第一零二零章 最终胜利者（三十四）免费阅读。https://xs.23sk.com 