    杨士奇返乡的速度奇慢无比，每到一地必定是要停留下来一两天，然后宣讲一番儒学和儒家如今的状况，以及革新的必要性。

    因为他的行程慢，所以还没到达下一个地方时，就有许多人提前在等候。

    甚至还有胆大的，趁着现在巡检司对路引检查的不严的机会远迎。

    越往南方走，杨士奇带来的影响就越大。那些士绅们正聚集起来，开始根据他的话展开各种讨论。

    气氛很热烈，以至于有官员上奏章，担心杨士奇这一路会引发些不可预测之事。

    可朱瞻基对此却是嗤之以鼻。

    “说的厉害，喊的高亢，可愿意去做的却寥寥无几。大多数人都是在跟着起哄。”

    朱瞻基说道：“此事无需管，最近武学已经组建了千户所，你可去看过了？”

    “没有。”

    方醒说道：“土豆就在里面，我若是去了，怕会生出些波澜来。”

    朱瞻基瞥了他一眼，心中微微一动：“那要不就留下来吧。”

    方醒摇摇头道：“武学千户所不是第一阵列，若是这样还要临战退缩，土豆此生再难有直面沙场的勇气。”

    朱瞻基问道：“沙场凶险，朕当年差点就被瓦剌人……若非是你，当年朕怕是就危险了。”

    两人都想起了他们第一次参加北征时的情景，暖阁内静了一瞬。

    朱瞻基终究还年轻，马上从回忆中走出来，说道：“看看今年的雪怎么样，还有道路，若是好，那就春天出发。”

    方醒没有问具体的，他点点头道：“按照行程来说，联军会先于我军到达亦力把里，甚至会提前半年以上。不过咱们不着急，他们若是等不及了，那就攻打坚城吧，必要时放弃哈密城也不是什么事。”

    朱瞻基赞同的道：“哈密卫只是一个点，联军拿下就拿下吧。”

    这是他的表态，方醒算是心中有底了。

    稍后他就去了文华殿授课。

    照例授课完毕之后，玉米却没有离开，而是提出了问题。

    “先生，能不打仗吗？”

    那黝黑的眼睛里全是真诚，但方醒却摇摇头道：“你要记住一点，战争永不可能终止，只是大小而已。”

    那张脸上全是失望，“先生，那要怎么才能打赢他们呢？”

    这个孩子依旧懵懂，不过却不乏主动精神。

    方醒轻声道：“压下去！”

    “压下去？”

    “对。”

    “怎么压？”

    方醒看着那双满是求知欲的眼睛，忍不住又摸摸他的头顶，说道：“强大的大明会通过各种手段把未知的威胁压下去，只要有一丝可能就把那些对手按下去。”

    玉米就像是个好奇宝宝般的追问道：“他们要是不听话呢？”

    “呃！”

    方醒忍住了掐一把他的脸蛋的想法，可是手都伸出去了，真一在边上瞪着眼睛，用力的干咳了一声。

    这是太子，不是你家孩子！

    方醒看了她一眼，然后说道：“他们若是不听话，那么大明就可以从各个方面去收拾他们，比如说孤立他们。世界很大，我们的力量足以让他们成为荒岛。”

    “荒岛……”

    玉米突然兴奋了起来，说道：“先生，你说过的那个荒岛吗？那个人在岛上真好玩。”

    “那是绝望的求生啊！”

    方醒不知道孩子的脑回路是怎么一回事，不过他用了更大的耐心在陪着玉米把话题圈回去。

    “记住了，帝王除去管理大明之外，更重要的一个职责就是去发现大明的敌人，要及早的发现他们，在他们还处于萌芽状态时去击败他们。”

    玉米一脸懵逼，看着很可爱。

    方醒笑着说道：“就是感觉大明被威胁了，以后可能会被人欺负了，那就提早动手，明白吗？”

    ……

    “他还小，这些话并无多大的用处。几年之后他会忘记的干干净净的。”

    朱瞻基今天有空，所以在外面旁听了一堂课。

    对于课后的一些解释他觉得是无用功。

    两人走在宫中，方醒稍微落后一些。

    他看着前方皇帝的背影，觉得他此刻的心态大抵是矛盾的。

    太子不要成长的太快，至少在皇帝的身体和精神还处于巅峰期的时候，你需要的是默默的学习，别太锋芒毕露。

    可玉米才多大？

    但朱瞻基依旧在方醒的面前把自己潜意识里的东西吐露了出来。

    他大抵也察觉到了，难得的不好意思。

    “你教你的，朕不干涉。”

    方醒莞尔道：“许多事总得要说的，至于以后……咱们终究会老去，我希望你以后能在老去前退下来……”

    朱瞻基沉默了。

    跟着的太监没敢跟的太紧，否则听到这话之后，他们回去就可以找根绳子自我了断了。

    方醒却没觉得这是什么大逆不道的事，以往他说的比这更直接。

    “你估摸着还能有三十年吧，三十年足够把大明全盘稳住，并定下未来的方向。”

    朱瞻基突然问道：“以后呢？”

    他幽幽的道：“权利使人着迷，朕午夜梦回时，时常觉得自己就该万寿无疆，然后永远统御大明。”

    他笑了笑：“朕也知道这是痴心妄想。可无数帝王都曾经这样痴心妄想，他们和朕一般的想长久坐在那上面，俯瞰世人，最紧要的却是握着千万人的命运，这让人永不厌倦。”

    “我知道。”

    方醒当然知道这种感觉。

    “当年我第一次领军时，只觉得不枉此生，临战时更是激动的觉得那就是人生巅峰……我当时觉得最好一生都在征战之中，直至最后一战死于最后一个敌人之手。”

    稍后方醒还没出宫就被拦截了。

    “兴和伯，娘娘最近吃不下东西，御医开了药，可娘娘却不愿吃……”

    到了宁寿宫时，小黑出迎。

    方醒知道自己不是御医，更知道太后不会找自己来看病。

    所以当他看到婉婉时不禁就笑了。

    “公主看来恢复的不错。”

    小黑和小方在边上打闹着，婉婉就站在边上劝架，神色轻松。

    见到方醒进来，婉婉的脸上多了红晕，然后就走到了太后的身侧，微微低头。

    太后笑眯眯的道：“听闻此次又要西征了，若是西征，谁来教导太子？”

    方醒没想到居然是这个问题，但程序他是知道的，就说道：“娘娘，大军出征之后，留下的重臣会辅佐着殿下监国。至于学习，杜大人还在。”

    太后看了婉婉一眼，轻笑道：“端端也该来了，就怕小孩子家家的顽皮，婉婉去看看。”

    婉婉福身出去，方醒目不斜视的站在那里。

    “婉婉最近的心情好了些，只是却让本宫觉着少了鲜活，兴和伯以为如何？”

    方醒说道：“娘娘，这还是孤独引发的毛病。”

    太后的眸色平静，说道：“是孤独，可谁能陪着她？孩子们？端端倒是好，可终究……本宫老了。”

    方醒低头道：“公主纯良，没人敢欺负她。”

    太后看了他一眼，叹道：“罢了，你去吧。”

    方醒转身，然后又回身道：“娘娘，您胃口不好的话，还是要多走动，每日清晨走小半个时辰，对身体极好。”

    太后点点头，“你有心了。”

    方醒默然拱手。沉吟了一下后说道：“娘娘，会好的。”

    他迟疑了一下，然后认真的道：“一定会好的。”