
　　“没错，这是我临时借用的一道分身，它属于我的一个手下，唔，其实还算是不错，在幻梦城如此资源匮乏的地方竟然都可以修炼到阴阳境巅峰的层次，他在修行天赋方面还是值得夸奖和称赞的！在我离开之前，我会给他提升一个境界达到教主境的层次，算是我的一点小小的回馈吧！”

　　方玉微笑着说道。

　　对他而言，从阴阳境巅峰的层次提升到教主境层次的境界，不过是举手之类的事情。

　　可是不知道多少人都是对于这种提升梦寐以求！这一道门槛，不知道让多少人坐化终老！这一道门槛，不知道让多少人一辈子感觉到绝望困顿！可是在方玉的眼中也就是一层薄薄的窗户纸，他随意一桶，啵的一声，也便是破了！这就是境界的差别。

　　很多人遥不可及的事情，在另外的一些人眼中不过是随手为之。

　　“方家的人？

　　！”

　　吴思雨的眼中闪过一抹异色！身为吴家的大小姐，吴思雨自然是知道方家的存在。

　　甚至在银河星盟的内部，因为方岳的姓氏，一度引起过人们的讨论，他们在猜测这方岳是否是方家的人！毕竟这万界宇宙之中方姓的人简直是太多了，而方家的人却着实不多。

　　甚至康月还曾一度否定这方岳是方家之人。

　　其中的原因也是颇为的简单！如果方岳真的是方家之人的话，之前在方岳受到银河星盟打压的时候为何方家的人不曾替方岳出头。

　　可是当方玉出现的一刹那，一切的尘埃落地。

　　这方岳竟然真的是那个神秘方家的弟子。

　　方岳沉默，并没有回复眼前的这位方家的老祖宗。

　　两人的层次相差太大，达到了连方岳都觉得两人不是一个世界中人的感觉！方岳虽然仅仅是一道分身降临，但是好歹眼界还在。

　　这方玉的存在在他的眼中就和如意子，和方寒的本尊是一个层次的存在！那是一种不可捉摸层次的生物，无法揣摩他们的心思。

　　方玉看到方岳那谨慎的模样，不由说道：“放松一下，我方家虽然喜欢散养家族之中的弟子，但是如果在外面游历的时候遇到自己喜欢的或者是比较优秀的方家的弟子还会随手提携一下的！”

　　方玉脸上的笑容颇为的浓郁。

　　但是方岳却无法从这笑容中读出任何的善意。

　　这种笑容更像是一种调侃。

　　“唔，方岳你来到这种子世界，真正的目的是为了得到这种子世界之中的文明传承吧！其实，这些文明传承你在很早之前便是得到了一些了！你之前召唤出来的那头小恶魔，其实就是这传承的一部分！”

　　方玉的话语截然而至。

　　这是在考验方岳的理解能力。

　　“前辈的意思是说，这上古文明之中的某些东西乃是和彼岸宇宙的文明是相通的？

　　其中的文明成果也是有着极大的雷同？”

　　方岳将心中的猜测说了出来。

　　丧尸和小恶魔明明是两个物种，可是为什么丧尸却会听从于小恶魔的指挥。

　　对于这种现象，方岳早就已经有了自己的想法。

　　只是这些想法，这些猜测，始终都没有找到一个合适的人给他以验证！“相通？

　　方岳，其实你更像说两个文明本来就是一体的吧！两个不同的文明体系相互隔绝，最终却产生了相同的物种，这种巧合不是不存在，而是太小了一些对吧！”

　　方玉看到方岳还算是聪明，也开始为他指点一些迷津！“方岳，你曾想想过这彼岸宇宙为什么被成为是彼岸宇宙吗？

　　我在你的身上感受到了一丝淡淡的佛的气息，你应该是对于佛经有所了解吧！彼岸就是天堂，是从苦海和地狱泅渡而至的地方！而哪里是苦海？

　　这三千世界，大象万千，滚滚红尘便是苦海！”

　　“其实，这佛经，是在告诉我们一个道理，这彼岸宇宙的人都是从这三千世界逃亡过去的，他们是真正上古文明的传承者，而这万界宇宙，则是一次又一次在浩劫中彻底毁灭！”

　　方玉轻描淡写的揭示了一个令人震惊的真相！方岳也验证了心中存在的猜测。

　　“其实，佛修才是真正有理想，有抱负的人，他们在抵达彼岸宇宙之后，还没有忘记这万界宇宙的受苦受难的众生，很多佛陀，菩萨，又折返回来，传播文明的种子，教化众生，让万界宇宙重新拥有了希望！你若是有时间的话，可以多多的接触一些佛家的文明，那样的话你会收获良多！”

　　方玉点化了方岳一下。

　　方岳不由点头，很多之前他想不通的问题，这一瞬间就全部都豁然了！“其实我还可以给你提供一个线索！那就是废土的存在！这种子世界你其实可以看成是一个浓缩版的万界宇宙。

　　万界宇宙真正繁华的地方不过是其中的一座座世界位面而已，这些世界位面便仿佛是这种子世界之中的一座座的城池！而在这些繁华的城池之外还有着极为广袤的废土之地，这些废土之地，有些已经彻底荒芜，杜绝生机，而有些地方则是还有一些上古文明的痕迹，那些世界便是所谓的禁忌之地！”

　　所有的点，都连成了线，无数条线编织成网。

　　方岳沉默。

　　他的心中一下子被彻底点亮。

　　这万界宇宙的构架他终于彻底明白！“废土，禁忌之地，城池，世界与位面！其实，这万界宇宙早就已经在一次次的文明征战中被伤害到遍体遴伤的地步，我们所看到的万界宇宙仅仅是那最完好的一个侧面而已！”

　　方岳恍然顿悟！这方玉留在这里仿佛就是为了彻底来点化他的！随之，方岳虔诚的询问说道：“那前辈这万界宇宙需要经历的劫数有是怎么形成的呢？”

　　“成坏住空！这是佛家的道理，其实也是这万界宇宙的道理！万界宇宙是一个不断涅槃，不断蜕变的宇宙！每一次蜕变都需要凤凰涅槃，浴火重生！这劫数便是火焰，若是可以熬得过去便是能够更为强大，若是熬不过去便会逐渐的走向涅槃朽败！”

　　方玉的话，让方岳等人细细琢磨。

　　除却柳湘自身的眼界层次太低，领悟很少之外，无论是方岳还是吴思雨都是收获颇丰！他们的眼界立刻就提高了一个层次。

　　其实有时候并非是站的高才能够看得远，而是看的远才能够站得高！“多谢前辈教导！”

　　方岳抱拳，表示感谢。

　　无论这方玉是处于什么目的教导自己这些内容，但是这些知识对于方岳有一种拨云见日的感觉。

　　他自然是要对方玉表示感谢！“不必感谢，我刚才其实是已经说过了，作为方家的长辈，点拨后辈中的优秀弟子是义务的事情，只有这样薪火传承，我方家才能够世世代代永远在这万界宇宙之中传承下去！”

　　方玉摆手，然后取出了一枚水晶骷髅。

　　这枚水晶骷髅，方岳看在眼里，十分的熟悉，似乎是在地球之中也有一个这样的水晶骷髅。

　　凝视它的话会被它催眠！“这就是种子世界的一枚传承水晶，不过这枚传承水晶并不是生化文明方面的传承水晶，它代表的是上古文明之中的巫术文明，希望你们两人可以在得到这枚水晶之后有所获益！”

　　方玉竟然将水晶骷髅送给了方岳。

　　他很明显，口中所说的两人指的便是方岳和吴思雨两人。

　　方岳微微一愣。

　　“这传承水晶就这么给我们两个了？”

　　方岳觉得这剧本和他设想中的完全不同啊！在他的想象之中这传承水晶应当是极为的珍贵，需要要历经千辛万苦才能够将这枚水晶弄到手中。

　　甚至方岳已经做好了生死搏杀的准备。

　　可是这方玉竟然将这枚传承水晶就这么简简单单的送给他了？

　　这和方岳之前预想的场景全然不同啊！方玉的嘴角翘起了一抹淡淡的笑容。

　　“方岳这东西你就收下吧！这权当是我给你的一份见面礼，一个当长辈的，见了晚辈，怎么可能没有点拿得出手的东西呢？”

　　方玉似乎是知道一些什么。

　　可是他狡猾的好像是一头老狐狸。

　　方岳根本无法从他的眼神和表情之中读出他内心之中真正的思维内容！最终方岳迟疑了片刻只好收下了这枚传承水晶！“这传承水晶的参悟方法其实相当的简单，只需要你们两人凝视这枚传承水晶，其中符合你们两人自身知识层次的自然而然的会浮现在你们的脑海之中！记住，这枚传承水晶必须要你们两人一起联手参悟，至于这其中的原因，以后你们两人以后自然是会知道的！”天籁小说网

　　方玉说完，那几乎可以撕裂虚空的灵魂便是从那具肉壳中消失了。

　　肉壳在方玉灵魂的影响下竟然真的达到了教主境的层次，只可惜，那身体的主人在灵魂的层次上还是阴阳境的巅峰层次，若是没有突破的话，他或许一辈子都只能是这种半步教主境。

　　明明有教主境的肉身，但却没有教主境层次的修为认知！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百二十九章 无处不在的方家免费阅读。https://xs.23sk.com 