    饶是对怪力乱神的事情不太了解的黎欢，也知道灵魂不应该随意拿来交换。

    有些迟疑的发过来一条信息，“我这次的要求并不高，为什么还要用灵魂？”

    之所以毫不犹疑的选择用十年寿命。

    那是因为店主跟她说过，她能活八十多岁，上次用掉了十年，这次再用十年的话，也还能活六十多岁。

    对于寿命长短，她其实不介意，只要人生精彩，哪怕只活二三十年又有什么关系呢。

    可如果像她之前的十八年，就算让她活一百岁，也没有任何意义。

    铭夏懒得和她解释，“要交换的话，就只能用灵魂哦~”

    黎欢犹豫了一下，“那需要多少灵魂？”

    “21克。”

    “21克算多少，有量化的标准吗？比如三分之一，四分之一或者一半？”

    “无法量化，每个人的灵魂强度和重量不一样，一般来说，正常人失去21克没事。”

    这当然骗人的，每个人的灵魂强度当然不一样，不过21克，就是黎欢所有的灵魂了。

    黎欢想了想，今天在顾晗当着老师的面，说出他们交换了身体的时候，她心里的慌张差点让她失态。

    而这还只是刚刚开始。

    顾晗肯定会越来越过分，到了后面，她真不知道会不会有事。

    光是想想她去找叔叔婶婶的情景，她心里就没底。

    既然别人失去21克灵魂都没事，她应该也不例外吧。

    过了好半天，黎欢才发过去一条，“你能保证效果吗？”

    铭夏轻蔑的笑了一声，手指飞快的在键盘上敲击。

    “本店产品是不是公道，想必你已经体验过了。”

    黎欢松了一口气。

    是啊，连换身体这样的事情都能做到，还有什么好怀疑的呢。

    可黎欢还是有些不安，手里的同意两个字，编辑好了，迟迟不敢发出去。

    然而对面的铭夏却给她又发了一条信息。

    “这是两个方案，你可以先看看，如果同意的话，可以任选一个。”

    黎欢迫不及待的点开。

    其他的什么保密条款，以及约定她死后所有气运归还这些，都只是扫一眼过去。

    她傻了才会把这么大的秘密告诉别人，至于死后，死后的事情，哪里还顾得上。

    黎欢着重看了铭夏说的那两个方案。

    方案一是，给予一个点石成金的技能，倒不是真的点石成金，而是她的事业运会非常好。

    只要好好努力，不走错路，有一天一定会踏上社会顶流圈子。

    方案二是，给予她魅力光环，只要她想要拿下的男人，通通拜倒在她脚下

    不论对方身份地位多么尊贵。

    既然能拿下那些人，那么她想要什么，那些男人还不得屁颠颠的双手捧给她。

    心想事成旗舰店：“无论选择哪一条，都可以保证，你们互换身份的事情，不会被拆穿。”不信这样还不动心。

    黎欢心里一喜。

    第一个方案她只是看过就放在一边，着重放在第二个方案上。

    仔仔细细看了好久，并且再次和铭夏确定，“是不是真的所有男人，不管是身份多尊贵，不管身价多高，都逃不掉？”

    “像沈兴慈那样的男人呢？”

    沈兴慈就是那个流量小生，是她目前所认识的最优秀的男人了。

    “当然，沈兴慈也算不得真正尊贵的男人。你的眼界太小了。”

    黎欢本就火热的心，一下子更加热切。

    “好，我同意，我选择第二个方案。”

    第一个方案虽然也不错，可是说白了，也只是给她运气而已。

    自己还是得努力的去学习，还得亲自去做。

    那肯定免不得应酬奔波。

    这并不是她喜欢的生活。

    已经拥有了这么一具几乎完美的身体，当然要好好利用它好好享受生活。

    花了这么大的代价，又不是去找虐的。

    今天，她第一次体会到了男人的爱慕让她产生的愉悦感。

    在她看来，那些嚷嚷着要靠自己不靠男人的女人，都矫情。

    既然人生下来就有男女之分，男人在挣钱和获得社会地位上。

    天然优于女人。

    那么女人又为什么非要费那个劲去和男人争呢。

    只要达到目的，就是成功不是吗？

    只要一想到沈兴慈用今天杨超看她那样的眼神看着自己，黎欢就高兴的差点叫出来。

    “我选好了，就第二个。”

    对于黎欢的选择，铭夏没有一点意外。

    只有在这一点上，她才对系统选择的买家满意。

    都是现实的人。

    黎欢和她想法一样，既然男人愿意捧着把好东西送过来，为什么非要得劲巴拉自己去奋斗。

    那些非要自己奋斗的女人，其实也就是死要面子，太在意别人看法的人而已。

    黎欢的聊天界面上出现一份合同，以及一个指纹按钮界面。

    “我现在的身体是顾晗的，也可以吗？”

    “放心，心想事成旗舰店无所不能，可以透过肉体，获取你的灵魂指纹。”

    其实都是胡诌。

    但是黎欢深信不疑。

    郑重的录下自己的指纹。

    然后过了一会儿，就感觉一道能量好像落在灵魂里。

    让她浑身都舒爽起来。

    “楚蕴，原来这就是黎欢能窃取原主身体的秘密。”粉鸭子指着空间里的投屏激动道，“真的有任务者啊啊啊，楚蕴，咱们快，快弄死他们。”

    “你激动个什么劲，没听说吗？就一个中级系统和任务者，不够你现在塞牙缝吧。”

    粉鸭子这才反应过来。

    遗憾的咂咂嘴，“哎也是，算了，蚊子再小也是肉，我就将就一下吧。”

    说完之后，狗腿的赶紧构筑了一个通道。

    “嘿嘿嘿，楚蕴，你看看我现在构建的通道是不是更快更稳了？”

    再升级一次会更好的。

    楚蕴无语的横了他一眼，索性那对任务者留着也没什么用了。

    给他就给他吧。

    “愣着干什么，要吃就自己动手？”

    “还等着本宫给你捉？”

    粉鸭子一愣，以前不都是臭女人自己动手的吗？

    “鸭兄，这对任务者，和原主没有直接冲突。”原主都不知道他们的存在。

    就算知道了，也到不了非要折磨一顿再弄死的地步。

    “哦。”粉鸭子似懂非懂的走了。

    他总感觉哪里不对劲。

    好像臭女人对他的态度，似乎有种圈养到放养的感觉？

    而这边铭夏正在和系统，讨论野生系统和他的宿主是什么人，主神什么时候能解决他们的时候。

    压根没料到会有一只粉嘟嘟的大鸭子突然出现。

    一人一统连惊讶的表情都没来得及露出来，就被塞进一只闪着七彩光芒的糯米团子嘴里。

