    “不知道。”大胡子老雷吸了一口烟，“只能说，收益可能很大，会与之相符。”

    “行吧，我刚好也休息一个月。”罗杰舔舔嘴巴，自己也是太久没锻炼了，刚好休息的时候, 多锻炼一下身体。

    “我想问你一下，最近驱魔人黑市的交易，什么时候开始。”

    “唔，最近这几天好像都有，怎么，你要去吗？到时候我打电话告诉你地址。”

    “行，就这么说定了。”

    滴滴滴滴——

    “嗯, 竟然有人打电话给我？”罗杰好奇的拿起了电话，要知道他可是孤儿一枚，基本上打电话给他的除了催债的，就是发任务的。

    “喂，莫西莫西，啊呸，哪位？”呆了一段时间霓虹，有点口误。

    “喂，是杰哥吗？我想找你有点事。”电话里传来一个稚嫩的孩子声。

    咦，老熟人了。

    “哦，是你啊，那个叫什么来着，小家伙，不会是又找我写作业吧，那可不行，老作弊以后上大学了会成学渣的。”

    “不是不是，是我另外一个同学，他有点事，需要你的帮助。”

    “...........”

    敢情这口碑传出去了, 还能带动客户介绍熟人扩展业务？不过也行，小孩子的任务自己照接不误。

    接了才有钱买马甲，马甲的重要性毫无疑问。

    “行，老地方见，这次我请你们喝酒，哦不，请你们喝肥宅水。”

    告别了大胡子老雷之后，罗杰就大摇大摆的走出了酒吧。

    看着周围暗中隐藏的目光，罗杰直接伸出了中指，就这么大摇大摆的骑上机车走了。

    而那些人也吃不准大陆酒店是不是罗杰拆的，见对方这么活蹦乱跳的整个纽约跑，就更加不敢动手了。

    鄙视了一番之后，罗杰就开着哈雷车走了，来到熟悉的汉堡店后，还是换了个马甲，为了避免自己的悬赏祸害到自己的小客户。

    走到收银台，点了几杯快乐肥宅水，还有汉堡薯条之类的小吃, 然后端到老客户杰米的面前坐下。

    “喂, 不用看了, 是我, 杰哥。”

    熊孩子杰米正东张西望，听到熟悉的声音顿时看了看，愣了半响，憋出一句话。

    “杰哥？你怎么变这么黑了，难道你去非洲晒日光浴了？”

    好孩子，自己都不用解释马甲的事情了，不过他身边还带着另外一个小男孩，想必就是给他介绍的这次客户了。

    “作为一个雇佣兵，兼职驱魔人，有几个身份很符合逻辑，你看电影里谍战的主角，哪个不是有好几个身份。”罗杰笑了笑。

    随后将盘子里的肥宅水，和小吃递过去给他们两，自己拿了一杯呲溜开始喝了起来。

    嗯，真爽，冰凉的汽水流进自己的胃里，冷不住打了个冷颤。

    “这是我的朋友，约翰.汉纳，也是这次介绍给你的客户。”杰米指了指身边一脸好奇的熊孩子。

    “他是我的同班同学，也是这次任务的发布人。”

    “哦~”罗杰喝了一口汽水，“没问题，约翰是吗，和他一样叫我杰哥就行，你家里是遇到什么麻烦了，还是你遇到麻烦了。”

    小男孩约翰先是好奇的看了看罗杰，然后看到同伴点点头之后，他在挠挠头，不好意思的说道：“那个，我没多少钱，不知道雇佣您完成一个任务，要多少报酬。”

    “呵呵。”罗杰笑了笑，“杰哥这里不讲钱，讲缘，一万八千缘——”

    “啊！？”小男孩约翰一脸懵逼，不晓得是什么意思。

    “笨蛋，杰哥说的是用有纪念价值的东西作为报酬就行，不是钱，来之前不是和你说了吗。”一旁的好友杰米忍不住了，直接插嘴道。

    “哦噢，是这样的，我先给你看看。”说完小男孩约翰，还是拿出自己书包里的东西。

    一些珍藏版的卡片，玩具，还有一个手机，最后还有一张篮球明星的签名照。

    “就这个了，这个可以作为报酬。”罗杰指了指签名照，显然小男孩非常喜欢这张照片，也和他喜欢篮球有关，所以照片显示报酬为金色。

    “说吧，到底什么事。”罗杰接过照片，在小男孩依依不舍的目光中，塞进了口袋。

    远处的汉堡店员，原本见到罗杰这个黑炭头的马甲，和两个小男孩坐在一起，都打算报警了，结果却见他们三人相谈甚欢，还掏出了玩具。

    虽然这一幕有点怪异，但是童心未泯的人多了去了，只要不是那些犯罪的就行，店员也就偷偷的放下了手机。

    罗杰还不知道，自己差点就被店员当成坑蒙拐骗的老嘿报警了，要是知道了以后恐怕就不用黑色马甲了。

    “是这样的，我也是一个单亲家庭，然后我爸爸是个记者，前段时间，去旧金山暗访一些事情，然后就失踪了。”

    嗯，又是一个小蝌蚪找爸爸的任务。

    然后小男孩拿出了自己在父亲房间里找到的东西，罗杰拿起来看了看，显然，又是一出偷渡过来务工的事情。

    奇怪的是，这些偷渡的务工人员，都被卖了，神不知鬼不觉。

    而在一次偶然的情况下，一个清洁工在一个野外，发现了一堆翻土找食物的野狗，等赶走野狗过去看后，才发现，原来是一堆死人。

    都是死了好多天的尸体，都腐烂的面目全非了，死了这么多人，当然是报警最重要了。

    但是问题就在这里，当地的警察对比了所有失踪人口之后，却发现没有一具尸体是对得上的，那只有一个真相，就是这些人，都是外来人口。

    从腐烂的尸体服装上，以及身体骨架，还有周围所有城市的失踪人口对比，可以判定就是外来的偷渡者。

    但是死了这么多人，当然不可能曝光出去，不然丢脸就丢大了，于是当地警察直接封锁了消息，由于又没有死者家属，所以这件事就不了了之，仿佛不存在一样。

    但是，约翰的父亲知道了，作为一个一直坚定信念的新闻记者，对当地警方这样掩盖消息的事感到愤怒的同时，更加好奇到底是谁在杀戮这些外来务工者。

    于是收集了很多资料之后，便一个人前往旧金山当地的一个蛇头暗中调查，直接从源头查起是最为正确的。

    蛇头暗中帮忙偷渡了这么多人漂洋过海来务工，只要查明那些人被他送哪里去了，真相就很容易找出来。

    但是干这种活的，又岂是善良之辈，于是他的父亲就这样失踪了。

    是生是死也不知道，报了警，但是这种跨城市的案子，一半都是由FBI负责，因为首先，约翰是这边报警的，但是失踪的家属却在旧金山那边。

    所以按照规矩，是那边的警局负责，这边不可能越界跑去人家的地盘办案吧，都是要申请的，而且出差也要经费，问题多多。

    而且更重要的是，当地警局，是有权力拒绝FBI的要求的，总之，这类跨城市的失踪人口案件，麻烦的像一口粥，解释不清楚。

    “你来找我很正确，明显旧金山的警方，想压下这些事，但是你父亲偏偏想揭开他们的伤口，所以他们巴不得你父亲出事，出工不出力，不去救他很正常。”

    罗杰通过小男孩约翰提供的证据，以及他父亲收集的资料，动用了他看过一千多集死神小学僧的推理能力，一下子就推断出了原因。

    当然还有一个原因，就是他父亲可能在暗中调查到了真相，或者掌握了证据，然后被蛇头发现了，直接沉海了。

    当然这话不能说出来，太伤一个孩子的心了。

    “我明天就出发去找你爸爸，放心，他一定没事的，对了你留个电话给我，你现在是一个人生活吗？”罗杰道。

    “我现在和爷爷奶奶住在一起，这是家里的电话，到时候打这个号码就行。”小男孩约翰，直接写了一个号码在纸条上递给罗杰。

    “行，就这么定了，你们慢慢吃，我先走了。”罗杰拿起快乐肥宅水，三两口吸完，将空杯子放回去，然后起身走出汉堡店。

    等罗杰走了，两个小男孩才凑在一起窃窃私语。

    “我说的没错吧，杰哥是一个好人，他可不是收钱办事的，虽然要求用带缘分的物品作为报酬有点怪。”

    小男孩约翰点点头：“嗯，看得出来，杰哥是个好人，希望他可以早点找到我父亲。”

    同伴杰米安慰道，“放心，你父亲肯定没事的。”

    ———

    罗杰出来之后，就打电话问了一下大胡子老雷，最近黑市的地点在哪里，因为下水道四通八达，时不时会冒出一些黑吃黑的情况。

    所以会定期举行，但是位置时不时会改变，这也是为了避免麻烦，纽约的下水道住的流浪汉也不少。

    打听到了地点之后，就为今晚的交易做准备了，首先当然是去买个防毒面具，下水道再怎么整顿依旧是臭的。

    其次是买一套防化服，和氧气瓶。罗杰可不想一身臭哄哄的，尤其是下水道时不时还有一些小动物。

    买好了工具回到自己狗窝里，调了个闹钟睡到晚上~

    ————

