
　　法师德泓则是因为凤栖梧的话，心中涌起无尽的惊涛骇浪。凤栖梧这话是什么意思？

　　凡人在这世俗界，竟然早就能够修炼了？

　　不可能！

　　且不说隐瞒凡人修炼一事是虚空界各大门派约定俗成的事情，就算有人故意将此事透露给了凤栖梧，以世俗界的情况，没有星力，凤栖梧也不可能修炼成功的。

　　但他又很确定虚空界绝对没有凤栖梧这号人物的。

　　种种不解心头难解，叫法师德泓的动作破绽越来越多。

　　不过眼看凤栖梧打来打去，手中都只有一把凡铁，并无任何法器拿出来使用，法师德泓的脑海骤然一转，突然想到一件事情。

　　那就是，世俗界近几年来早已有星力渐渐复苏的迹象，以前星力为零，不代表现在星力也是为零。

　　如果凤栖梧就是在这几年开始修炼的呢？

　　他之所以这个时候命黑蚕出来搞一波事情，就是因为知道假如星力彻底复苏以后，凡人之中能人辈出，他到时候就没有办法再也就用这么简单的办法来制造灾难，人为的收割大量信仰了。

　　听说凤栖梧以前就是大秦杀神，习武天分了得，那他在无人教导的情况下自行修炼成功，应该也不是什么难以置信的事情。

　　想到这里，法师德泓的心中不禁升起浓浓的嫉妒。

　　他为什么要大费周章去修炼劳什子的信仰之力？

　　这玩意儿虽然累计起来速度很快，但是一旦信徒的信仰崩塌，对他来说就是一件灾难。

　　可吸收的星力，却是靠自己实打实的获得的力量，不会被区区贱民所左右。

　　但谁叫他修炼天赋有限呢？

　　这才不得不修炼了一些旁门左道的修炼之法，依靠外力来壮大自身。

　　因此，他这辈子最恨的就是那些不用费什么力气就能强大起来的天才了。

　　眼神骤然发起狠来，法师德泓脸上的慈眉善目模样瞬间被破坏了个彻底。

　　“凤栖梧，就算你是世俗界的天才自行找到了修炼之法又如何？你才修炼几年，底蕴如何与本座相媲美？本座今日便叫你知道，你这靠野路子修炼的家伙，和本座之间的区别！”法师德泓这时冷笑起来。

　　然后猛地从身上拿出来一件法器，对着凤栖梧的身体就爆射过去。

　　这是他从炼器盟那边花高价才定制到的一件暗器，名为蛇吻，是一个可戴在手臂上的臂环，形状为一条盘旋成几圈的黑蛇。

　　而它的作用也正如它的名字一样可怕，一旦被击中，便会被其中蕴含的上百种毒蛇的毒液所腐蚀，药石难医。

　　就算他凤栖梧是大秦太子又如何？

　　区区一个世俗界太子而已，他法师德泓杀了便杀了！

　　凡间的武器和铁甲再好，也注定挡不住他的蛇吻的。

　　很快，一道黑色的蛇状物体便宛若一阵青烟一般到了凤栖梧面前。

　　然而叫法师德泓得意的笑容僵在脸上的是，他自信满满的暗器刚到了凤栖梧面前，便轻而易举的被挡了下来，甚至当的一声不知道撞在了什么东西上，竟然直接碎掉了！

　　这叫法师德泓不禁满是惊骇的张大眼睛。

　　但叫他世界观都要崩塌的事情还在后面。

　　只见这时，凤栖梧突然勾起唇角，嘲弄的看着法师德泓，面前，则是拿出来了一排排的刀剑斧头等兵器，全部都是法器。

　　“和孤拼底蕴？你也配？”凤栖梧这时满是不屑的说道。

　　他手中可是有着一个炼丹师几千年累计下来的身家底蕴。

　　更何况巫医古河当时为了躲避太初神朝的追杀，那可是花高价钱收购了不少的保命神兵。天籁小说网

　　真正的好东西，他甚至都还没有拿出来呢。

　　……

　　而法师德泓看到凤栖梧面前那一件件明显就是法器甚至还高于法器的兵器，顿时只觉得喉间一甜，竟是被气得差点吐血了。

　　倒不是他气性小才会这个时候嫉妒的吐血，而是被凤栖梧几番攻击下来，他的身体其实早就中了凤栖梧的不少攻击，如今不过是因为怒极攻心，这才爆发了出来罢了。

　　满是恨意的咽下喉间的腥甜，法师德泓表情扭曲的看向凤栖梧吼道：“你到底是谁？手中怎么会有这么多的法器？”

　　难道他是炼器盟的炼器师？

　　否则如何解释他一个世俗界的太子，竟然手握如此之多的法器一事？

　　而除了这个可能，他是无论如何也想不到什么其他的可能性了！

　　听到法师德泓的问话，凤栖梧根本没有回答的意思，而是倏然从面前的武器之中拿出来一把长剑，眼神满是冷意的看向他。

　　“孤说了，你不配知道！”

　　话落，大红身影已是宛若鬼魅一般踏着自己悟出来的身法朝法师德泓袭了过去。

　　法师德泓本想闪躲开，可却发现，无论他怎么躲，都躲不开眼前的一片鲜红。

　　等他终于看清面前凤栖梧的身影时，人却已经倒在了地上，被废了琵琶骨和丹田！

　　可一次除了不甘心的瞪向凤栖梧，他的身体却再也做不出任何反抗了。

　　就在这时，又一道陌生的身影出现在他的面前，然后随意的扛起他的身体。

　　意识模糊之际，耳边又听到凤栖梧冷冰冰的吩咐。

　　“好好审审，他到底做过多少件这样的缺德事！”

　　“是，殿下！”

　　……

　　解决了法师德泓之后，凤栖梧的目光，不禁朝三皇子府的方向看了过去。

　　心中冷冷的想着：灵素，你们天机门这次出世，最好别和这个法师德泓一样，也是抱着什么不堪的想法的。

　　否则，就算天机门是她的娘家，他也不会手软。

　　下一刻，凤栖梧便身影一闪，消失在原地。

　　然后回府收拾了一番，换了身衣服，去了丞相府。

　　虽然这次有明老太医坐镇，但是并非所有的太医都会对苏苏一个女子心服口服的。

　　更何况，凤庆阳还在想着要怎么抢走苏苏的功劳呢？

　　他若是不过去看看，怕是有人要以为苏苏好欺负呢！

　　……

　　而此时的丞相府内，白苏苏正拿着注射器，耐心教导太医们该如何寻找静脉血管。

　　但她没想到的是，一些习惯了望闻问切的太医，找得准血管，却会晕血！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯了吧！阴郁太子每晚把我亲哭更新，第245章 和孤拼底蕴？你也配？免费阅读。https://xs.23sk.com 