    第519章 逼退

    之前那恐怖的人影便是已经尝试过了，将自己的神念靠近秦尘，想要探一探秦尘的底。

    却是瞬间便被磨灭一空，化为了虚无。

    究竟现在用什么办法，才能够破开秦尘的鸿蒙领域？

    这恐怖的鸿蒙领域实在是太过于强大了。

    让这恐怖的人影竟然不知道应该如何去做，才能够破开。

    秦尘眼看这恐怖的人影竟然拿自己没办法，随即便是直接向着那恐怖的人影追杀过去。

    秦尘也知道自己现在的体内的神力根本维持不了多久，想要催动这鸿蒙领域，需要耗费大量的神力。

    所以现在的秦尘也是在赌，他在赌这恐怖的人影究竟会不会退走。

    要知道现在这恐怖的人影想要击杀秦尘，必须要付出足够多的代价。

    然而很显然，这恐怖的人影并不想愿意为了秦尘将他灭杀而付出代价。

    在他看来去击杀不属于这个世界的一个妖孽，根本就没有什么兴趣。

    所以这一次恐怖的人影便是直接退走。

    让秦尘的心中大感意外，不过这也正是中了秦尘的圈套。

    看着这强大的人影一走了之后，秦尘便是想要将自己恐怖的力量再一次得到恢复。

    秦尘再次吞下了无数的天材地宝，想要让自己的伤势好起来。

    结果他却是没有想到身躯的神力回复，竟然比从前快了不少。

    他所吞服下去的天材地宝直接化为了纯粹的能量进入了身体之中。

    不过秦尘也是知道，这是现在鸿蒙领域所在发挥的作用。

    就算是秦尘恢复了全盛时期的力量，哪有如何？

    若是没有这鸿蒙领域的支撑，即便是秦尘再怎么强大，也不可能能够从那恐怖的人影手之中逃出来。

    毕竟这恐怖的人影也实在是一个境界十分强大的老怪物。

    现在的秦尘还是非常的担忧，万一那恐怖的人影再一次杀过来，他可是没有办法再释放出鸿蒙领域。

    随后秦尘便是再一次不断的炼化起来了纳戒之中的无数天材地宝，想要让自己的实力变得强大起来，迅速将鸿蒙领域恢复。

    这样一来，他现在可是拥有了一张能够保命的底牌。

    否则的话，再对上了那恐怖的人影，秦尘只能够死在对方的手下。

    终于没过多久，秦尘所吞噬的天材地宝却是已经彻底将鸿蒙领域给彻底的恢复了。

    他随后便是看向那恐怖的人影消失的地方。

    他不知道现在那恐怖的人影已经走到了什么地方去。

    可是现在的秦尘，他们不敢停下来一刻休息。

    他害怕万一那恐怖的人影杀一个回马枪，到时候即便是秦尘有再多的宝物，也是没有作用。

    秦尘此刻已经站起了身来。

    他能够感受到自己的身体似乎换了一种模样一般。

    他一步步的便是走向了有着波动散发而来的地方。

    他知道真龙等人肯定不会坐以待毙，一定会过来寻找他的。

    他便是在心中不断的祈祷，对方千万不要碰上已经处于发狂状态的恐怖人影。

    到现在为止，秦尘还没有足够的把握能够对付他。

    那恐怖的人影的实力实在是太过于强大了。

    然而就在此刻，真龙等人一边寻找着秦尘的下落，一边不断恢复着自己的伤势。

    很快，他便是遇到了那恐怖的人影。

    只不过此刻这恐怖的人影似乎看起来状态不太好，竟然直接离开了。

    让众人的心中惊异无比，不知道是发生了什么事情。

    他们刚刚还担心恐怖的人影会不会连他们一边杀掉，只可惜现在的担心完全是多余的。

    唯一能够解释便是那恐怖的人影，在秦尘的手上吃了亏。

    不过在秦尘被带走之前，他们可是能够清晰的感觉到秦尘的身上这恐怖的伤势。

    此刻却是没有想到秦尘竟然恢复了伤势，那恐怖的人影的心中随即便是惊撼起来了。

    然而就在那恐怖的人影离开后不久，秦尘也是赶到了。

    他看向了众人，此刻的真龙还有火翼兽等人还没有恢复。

    反而是一直坚定不移的在寻找着秦尘。

    终于是找到了秦尘。

    他们不知道秦尘用的什么办法，将那恐怖的人这样击伤。

    不然的话，他们恐怕也见不到秦尘。

    此刻的秦尘已经似乎恢复到了全盛时期。

    他看上了众人，眼中有着感动。

    没有想到众人即便是在如此重伤的情况之下，都要坚定不移的来寻找他。

    此刻秦尘的心中便是有着复杂的情绪。

    秦尘随即便是将生命古树的叶子拿了出来。

    众人开始抓紧时间炼化，恢复自己的伤势。

    过了不知道多久，秦尘才终于感受到了，众人的伤势已经恢复的差不多了。

    到了现在这一步，他们已经将原本守护在这里的恐怖人影给逼退。

    也就是说现在他们便能够去其中寻找到属于此地的大机缘，大造化。

    等众人几乎都恢复了伤势，秦尘才带着众人赶紧向着这洞内世界的深处不断的前行。

    他们之所以会来到洞内世界，只是想要得到大机缘，大造化，让自己的实力提升了快速起来。

    等到了回到九天十地宇宙之中的时候，也不会因为天地大乱而被人追杀。

    秦尘此刻已经突破到了神灵层次八重的境界。

    恐怕是用不了多久，他便能够突破到大神层次的修为。

    想到了这里，这些刚刚才恢复了伤势的众人，便是心中敬佩起来。

    秦尘能够依靠着神灵层次的境界走到这一步，已经是属于出现了奇迹。

    甚至可以说秦尘是一个疯狂到了极致的家伙，才能拥有如此强大的力量。

    不然的话，一般人恐怕早就已经死去了，根本就无法撑到现在。

    他们随后也是在这洞内世界之中不断的前行。

    现在守护此地的恐怖人影已经被他们逼退，也就是说他们现在只要能够拿到此地所守护的大机缘大造化。

    便是可以直接突破境界。

    想到了这里，众人的心中才是激动了起来。

    他们原本以为有可能秦尘，已经死在了这恐怖人影的手中。

    却是没有想到秦尘一次次的死里逃生。

    (本章完)

