    在赤犬看来，只要阻止李允龙的每一个行动，把李允龙和他的部队都关在红土大陆里，那就是另一种成功。

    但这片大海终究还是讲究实力的，在有把握应对核武器之前，赤犬不管有再多的想法，也都只能咽到肚子里去。

    不过赤犬根本就不知道这次电视台成立之后，海军将迎接的是怎样的一个后果，否则哪怕是跟李允龙撕破脸皮，他也不会让李允龙有机会把投影仪送到每一个小岛上。

    随着投影仪送到世界各地，全世界的人不管是各大王国的皇室还是贵族又或者是小岛的平民镇长之类的，在这个娱乐贫瘠的世界，没有不对投影仪感兴趣的。

    尤其是在摩根斯的暗中推手下，很快就风靡了整个世界，就连远在深山老林的野人们都收到了来自新闻鸟的礼物。

    ……

    风车镇的酒吧里

    “玛琪诺，来一杯麦酒。”

    风车镇的新守护者，赏金100万贝利的山贼王西河大马金刀的坐到吧台上，对吧台里那个身材奥妙的女子大喊到。

    “来了。”

    duang！

    一升有余的大酒杯被黄褐色的麦酒装的满满的，伴随着女子双手吃力的挪动duang的一声摔倒吧台上，满满的啤酒花漾了出来在桌子上救下一坛褐色的水迹。

    西河赶紧呡一口，有些不满的抱怨道：“玛琪诺每次都要撒一点，宝贵的麦酒可不是这样浪费的。”

    “那下次就少打点。”

    正在整理吧台的玛琪诺顺口回答到。

    (=_=)

    “呵呵，不，不用了。”

    西河弱弱的摆了摆手讪笑道，那个合适他可分的清。

    从前在风车镇有一个著名的大山贼，就是那个被称之为山贼王的大山贼西格，他用鲜血一般的教训让后面这些孩子们懂得了什么是低调，什么是真正强者的世界。

    自那以后山贼们因他而扬名立万，也因他而被海贼们所盯上。

    那个可以一酒瓶干倒香克斯的大山贼，既给了山贼们海贼一般的地位，也让全世界都重视起了山贼们，其中自然包括了海军。

    天知道，他们只是一群不甘心平凡吃不起饭，游手好闲又不敢出海的渣渣。

    在被世界政府盯上后后果可想而知了。

    赏金！

    曾经只有少数屠村屠镇的大山贼才有的赏金，现在也如同海贼一般泛滥成灾，但与之相比的是他们根本没有与名声相匹配的实力，后果可想而知了。

    海贼猎人和海军同时面对海贼和山贼会选哪个，傻子都知道！

    从那天开始这群躲在山里混日子苦哈哈的山贼们就过上了流移失所的日子，没办法不逃走的话这群那些武器的农民们就注定会变成海贼猎人的赏金，海军的军功章。

    但逃又能逃到哪里去呢。

    大海上吗？

    那群海贼可没把他们当成同类，反而都把他们当成假想敌。

    人不患寡，患不均。

    当自己冒着生命危险为了梦想离开自己的舒适圈把脑袋挂在裤腰上出海，奋斗了好多年无数次差点永远留在大海上，结果最后竟然还没有一群占山为王的农民赏金高，这对于这些本就嫉妒心重海贼们是无法忍受的。

    所以很显然，这片大海上的三个大势力都盯上了山贼们，也让山贼这个群体一度消失在大海上。

    被说是想上山的新人们了，那怕是真正的山贼们都纷纷重新穿上了农民的衣服。

    不过那些已经有赏金的山贼们就只能自认倒霉了，纷纷落在海军和海贼猎人们的马下。

    “铁棍哥。”

    大殿门前苟自强看了看眼前紧闭的大门，又看了看身前一直一声不吭的铁棍，下意识叫了一声铁棍的名字。

    铁棍本来还在神游，内心消化着眼前这一切，此时忽然听见苟自强的声音，也被唤醒了。

    甩了甩头暂时压下脑中的杂念，眼神中红血丝暴起，看着苟自强的眼睛说道：“强子，这里面的一定是真正的仙人，咱们进去吧！”

    吱嘎～

    大殿的门被铁棍用力的推开了，即使已经开到了足以他二人通过的角度，但看上去也只是开了一道小缝。

    两人走进大殿后发现巍峨的大殿里，屹立着一座一手成剑指放于胸前，一手持长剑的石像，石像前只见一身着道袍的男子，正双手背负，抬头望着石像，似在感叹些什么。

    此时应该是察觉到他们来了，缓缓的转过身来。

    从见到这道袍男子的这一刻开始，铁棍就知道他这次绝对没有认错，如果不是仙人又怎么会长的这么好看呢。

    这绝对不是人类能长成的样子，除了是仙人铁棍实在想不出其他的理由。

    苟自强的心理也很不平静，在他的人生里从没见过此等气质的男子，即使是城里被称之为第一美男的清平楼贵公子，也不及眼前之人的半分。

    “这就是玄天宗的掌门吗，传说中的仙人。”

    苏御的样子，完美的符合了苟自强心中对仙人的一切幻想。

    听见苟自强的话后，铁棍也立即反应过来，抓住苟自强便拜到。

    “见过仙人，我们走过半个武朝，终于见到真仙了，还请仙人收我们为徒。”

    看着两人头顶的8-8-9-9之类的，苏御眼中闪过了一丝金光，微微颔首道：“不必多礼，我可还当不上仙人的名号。”

    “重楼能带你们两个来这里，也说明你们颇具毅力了，你们来自哪里。”

    听见苏御的话，铁棍才知道刚才那个骑着黄牛的少年叫重楼，急忙站起来说道：“仙人，我们两个来自武陵城泗水县黄土村，一心想要求得仙道，所以跑遍了大半个武朝，今日终于得偿所愿了，还望仙人收我们为徒，我们一定...”

    苏御微微一笑，淡淡道：“不错，但我凭什么要收下你们。”

    铁棍两人对视一眼，口中据是无言。

    是啊，苏御凭什么要收他们为徒啊。

    这和他们出村时所想象的，找到仙人就能拜师完全不一样啊。

    等了许久都不见二人搭话，苏御便出声问道：“罢了，你二人叫什么名字。”

    晚点改过来，阿巴阿巴阿巴

