    “这就……穿了。”叶星辰看着镜子前的自己，不敢相信的说到。镜子里是一个看上去很阳光的男孩，有点小帅，给人一种特别舒服的感觉。

    这一世的名字和上一世，样貌和前世也有七八分像，前世的叶星辰并不像他的名字一样和星辰一样闪耀，就是一个普普通通的人。考上一个二本民办大学，想着到学校里第一件事就是找一个女朋友，但是报道的前一天穿越了。没错我们的主角还没谈过恋爱，20纯种单身狗。

    “作者你是真的狗”?_?

    “可是为什么是高一啊，穿到大学也可以啊，最起码可以轻轻松松的过四年，还可以谈一个甜甜的恋爱，高一还要学习。”想到学习叶星辰就头疼，前世的高中三年虽说学习不是很好，但最后也是考上了一个民办二本，重要的是高中压力太大了，尤其是高三。实在是不想重新经历一次了。

    “唉，既来之，则安之。有什么大不了的，前世都挺过来了，怕什么。”叶星辰揉了揉脑袋说到。“话说穿越不是都有金手指吗？我的系统呢。”

    “系统在吗。”“老爷爷。”“金手指。”

    “大早晨起来叫什么叫，还不滚过来洗漱吃饭，一会去学校报道，你爸好不容易托关系让他的老同学给你安排到精英中学，你可要好好学习”这时候叶星辰的老妈穆英没好气的看着自己的傻儿子说道。

    “来了来了”叶星辰从卧室走了出来看到一个中年女人，想到这就是自己这个世界的老妈了。

    “这次我托老同学找的关系，让你进入精英中学，你可不要辜负你老爸我，在里面好好学习，不要惹事生非。”叶博文看着自己的儿子说道。

    “好了，我知道了，我又不是小孩了，一定好好学习，绝对不会辜负父皇和母后对我的养育之恩。”叶星辰狠狠的咬了口三明治，好像三明治和他有仇似的。

    “好了都别贫了，快点吃，吃完赶紧去报道。”叶妈妈不耐烦的催着二人。

     8月份江州温度不是很友好，很不幸的是我们的主角要顶着大太阳来学校报道。

    “进了学校之后，好好和同学相处，你住校了，和舍友关系要搞好，毕竟要在一起三年呢，爸爸过来人，人际关系很重要。”叶爸爸又开始他的人生教导了。

    “知道了，父亲大人，本人一向很友好，所谓人不犯我我不犯人，人若犯我，挫骨扬灰…放心吧我有数的”

    “你有个锤子数。”看着自己傻儿子一本正经的样子，突然有了一种删号重练的想法。

    …………

    看着前面人海一样来报道的人，叶星辰一阵感慨，或许这辈子可以过的精彩一点。想到这不由得眼睛一亮。

    “妙妙啊，在这一定要好好学习知道吗，一天给妈妈打一次电话，最长两天一次中午12点，或者晚上9点，别忘了哈，妈妈等你电话”

    “知道了，知道了，你们快回去吧，我记住了。”

    叶星辰回头一看，这不是麦麦吗，不对，是妙妙

    “妙妙，精英中学，这是少年派的世界，我去不会吧。学霸钱三一，富二代江天昊，校花邓小琪，还有林妙妙。”叶星辰一下子明白了自己来到了哪里。

    “叮，恭喜宿主穿越到少年派的世界，辅助系统自动启动。”

    “我就知道我是主角，系统你不会抛下我的”

    “学习效率提升至max

    学习能力提升至max

    智力全面强化

    身体素质强化(缓慢强化中)

    超级图书馆启动。

    祝宿主在这个世界玩的愉快，再见”

    “系统，你去哪，系统”这下叶星辰懵逼了，发生了什么，就这么走了。靠，始乱终弃，不负责任，你大爷。

    “想什么呢，前面就是你们宿舍了，快上去整理一下”叶星辰正在在心里骂着始乱终弃的系统，耳边响起老爸的声音。

    进到宿舍发现自己第一个到的，整理完自己的床铺，其余的人才陆陆续续的到来。然后开始了自我介绍。“你好我叫江天昊，以后我们就是舍友了。”

    “我是孙串出…”

    “你好……”

    看着这熟悉的面孔，突然对这个世界期待了起来，前世叶星辰也看过少年派，也是麦麦的路人粉吧。到开端播出之后成了男友粉。

    “你们好，我叫叶星辰，星辰大海的星辰”

    “兄弟，以后我们就是舍友了”江天昊这自然熟的性格看着面前的这个阳光的男生，初始印象挺不错的。

    男生宿舍也正嗨翻天，毕竟都是第一天来上课，假期的热情劲还没过去。

    “开飞机”是当下孩子们比较喜欢的游戏，虽然玩起来稍微危险点。学校也不让玩，但学生还是乐此不疲。只要不过分，私下里老师也都睁一只眼闭一只眼。

    一群男生正在走廊里玩着这个游戏突然就撞到了一个人，被撞到的人并未躲闪，他威严地说：“再疯一个试试！力气使不完是吧？都给我去操场跑个3000米！”大家定睛一看，妈呀，原来是生活老师李道奎！

    最怕空气突然安静……玩游戏的人略一愣怔，有人鸡飞狗跳抱头鼠窜。“老师来了！老师来了！”刚才走廊上的人瞬间消失，进入各个房间里。

    李道奎走进宿舍，边听李道奎训斥：“汗馊气冲死人了！顶风熏我八丈远！这房间连蚊子苍蝇都待不住！”

    江天昊一身汗，脖子和脸上还有道道灰印。他正是刚才“阿”小黑胖子的主力，此时挤眉弄眼：“我们有男人味嘛！”

    李道奎走去开窗。“你们是毒气弹！大小伙子了，都讲究一点，每天开窗通风，每天必须洗澡，内衣袜子一天一换，随手洗干净。真的要带回家孝敬你们的父母，就给我打包收好，不要东一只西一只，扔得到处都是。”他用脚踢踢垃圾桶，“这个应该放在门边上的。你们寝室长是谁？”

    江天昊一模脑袋看了一下床上的叶星辰说到：“叶星辰吧。”

    这时躺在床上的叶星辰懵了，“为啥是我啊，我不干。”

    李道奎不由分说：“行了就你了，别推了，推来推去的像个女生一样。”

    没办法了叶星辰只能默默的接受了“好的老师大人，万岁万岁万万岁。”

    李道奎扫了他们一眼：“规矩都懂了吧，把手机交上来吧”

    大家不情愿的交上了手机，

    “所有的违禁物品都给我收起来，让我看到扣分。”

    李道奎走到一张空床前：“这床是谁的？人跑哪去了？”

    江天昊讨好地凑到床边，指着那里贴着姓名的标签：“钱三一，李老师，这人我们到现在还没看到”

    李道奎恍然大悟地“噢”了一声：“钱三一！”盯着空床看了十几秒，很欣赏地点点头。

    江天昊追问：“李老师，钱三一是谁啊？”

    李道奎威严地看看江天昊：“你咋这么好奇，都赶快洗洗睡！明天早起跑步啊！”

    李道奎微微一笑，一开学就没闲心思了，作业和考试足够你们喝一壶说完然后嘱咐了几句早点睡觉，就去别的宿舍了。

    这一晚，叶星辰给自己规划了一下人生，虽然有系统，但是猥琐发育一下还是好的，所谓书中自有颜如玉。书中自有黄金屋。“系统给的超级图书馆很强啊，可以说该有的，不该有的都有了。我去还有机甲图纸，为啥还要解锁，算了还是看书吧，不要好高骛远了，”

