    第五百五十八章 游侠聚集地   

    游侠是一个趋利的群体，当初他们听说大秦要派军灭掉卫氏高丽觉得有利可图，于是就纷纷投靠大军。

    

    但是令所有人都没有想到的是高丽灭亡的速度实在是太快了，以至于还有大量的游侠在赶来的路上的时候高丽就没了。

    

    有利可图的事情当然是有数的，手快有手慢无，赶在前面的自然是大赚一笔然后欢天喜地的离开高丽，归乡向通向的人炫耀，毕竟楚霸王都说过富贵不归乡如衣锦夜行的话。

    

    至于来晚了的，不要说好处了，就是连回去的钱都没有了，只能无奈的留在了高丽，特别是王险城，这里已经成为了高丽地区最大的游侠聚集地。

    

    要说怨恨，没有那是假的，毕竟任谁只能无奈地留在这冰天雪地的鬼地方都会产生怨念，但是他们又不敢怨恨秦江，毕竟要不是官府时不时地给他们发一些粮食，他们早就被饿死了。

    

    而对于现在的秦江来说，这些个游侠的确是社会不安的源流，偷鸡摸狗的事情当真是日夜不断，对于这些秦江只是睁一只眼闭一只眼。

    

    只要不是太过分或者骚扰民夫，秦江也懒得管。

    当然了，要不是他们对于秦江来说还有一些用处，他早就把这些杂碎们全都给灭了来个杀鸡儆猴。

    

    最近王险城的坊间流传出一个谣言，说是朝廷之所以会率军攻打卫氏高丽，卫氏不敬只是一个幌子，真正的原因是高丽的土地下面埋藏着无数的宝藏，而这个宝藏很有可能就是黄金。

    特别是在新城附近，那里不但有无数的黄金，更是有着大量的白银。

    

    起初人们对于这个谣言只是将信将疑，但是当有人信誓旦旦地说新城那里已经被加派了人手，而且骑兵日夜巡视不断，现在更是不准闲杂人等靠近。

    

    这下子所有的人都坐不住了，特别是游侠们，他们为了财富可以不远万里地来到高丽，现今财富可就在眼前，这让他们如何不激动。

    

    同时这也解开了一个一直存留在他们心中的一个疑惑。

    

    在他们眼里，像是秦江这样的贵族要么留在咸阳城里享福，要么就应该在自个的封地里称王称霸，怎么会跑到这鸟不拉屎的地方呢?   

    现在一切的疑问都解开了，作为外戚，秦江就是皇帝最大的心腹，如此一块财富宝地当然是自己人最信得过了。

    

    游侠们还不知道秦江的封地已经被改封到了高丽，要不然肯定会更加的激动。

    

    不过现在的游侠们已经挺激动的了，他们成群结队的就出了城，不过这些家伙就没个老实的时候，在城内还碍于秦江的缘故不敢太过分。

    

    但是这出了城可就没人管了，这不，刚出了城还没走多远就因为各种原因发生了械斗。

    

    比如这条路是我们先走的你们不许跟着，或者这里是我们先到的你们赶紧给我们滚蛋，有的甚至只是看到对面的人数少起了歹心，反正只是这第一天就因此死了数人。

    

    这件事不管是游侠还是官府都没有在意，对于游侠来说，他们恨不得自己的竞争对手越来越少呢。

    

    而官府最对也就是过去收个尸，再多的他们也不会多管，只要不是在城内发生的就好，况且，他们恨不得这种杂碎死的越多越好。

    

    “卫侯这一招当真是高哇。”

    看着不间断出城的游侠，负责管理城内治安的官吏们已经乐开了花，这段时间一开他们真的是被这群家伙烦的焦头烂额。

    

    不过他们并不知道的是，这高丽地区是真的有黄金，官吏们只以为这是秦江的计谋。

    

    至于秦江为何这么做，那当然是为了宣传了，这高丽这么大的一块地现在有没有一百万的人口都是难说，而这还是加上了诸如沃沮。

    

    韩，真番等势力，而没有人口秦江拿什么来发展?   

    但是嬴政已经在诏书上面说的清楚，目前朝廷是不会向这里移民的，毕竟中原地区还有大片的耕地荒着呢。

    

    没道理放着近的地方不发展反而先发展远的地区，不说朝廷是否能有这个精力，就是老百姓他也不愿意啊。

    

    但是等到这群游侠真的挖到了黄金后就不一样了，高丽虽好却无故人，对着一群不认识的人炫耀有哪里有向着自己所熟识的人炫耀来的爽？

    

    特别是当自己穿着绫罗绸缎骑着高头大马回到故乡后，当初那群看不起自己嫌弃自己的人的面上露出艳羡的表情时又该是如何的舒爽啊，光是想想都让人有些欲罢不能啊。

    

    再反观他的同乡们，肯定会在心底里琢磨，这家伙当年话不如我呢，怎么出去了一圈就发大财了？

    不行，俺要搞清楚他这是去看什么去了。

    

    等到被灌了酒，哪怕是平日里再严谨的人，在众人的恭维声中很难不说出来一些什么，得到了具体的消息知道了高丽那里有着数之不尽的黄金白银，就问他们动不动心。

    

    再加上秦江到时候操作一番，这忽悠……啊不是，是宣传效果不就出来了吗?   

    到时候肯定会有许多的百姓举家带口的前往高丽，去实现他们的发财梦，当然，这还得需要嬴政下旨让地方上的官府不得阻拦。

    

    要不然到时候百姓们能不能走出本地都是一个问题，毕竟人口也是和他们的政绩挂钩的。

    

    不过到时候海量的百姓涌入高丽也是真的，介时，想种地的一户就给五百亩耕地，而且还是关中的那种大亩，想做工的就给你找个工地。

    

    反正到时候安东城到处都是一片大兴土木的景象，到处都需要工人，特别是来自大秦的工人那就是业内的标杆，肯定是待遇从优啊。

    

    总之一句话，只要你来了高丽肯定就不想走了。

    

    哦，对，新城的名字已经确定了，就叫做安东城。

    

    再看百姓那一边，等他们再这里安顿好后肯定会给家里那边去信，一是为了炫耀，二是为了寻找帮手，毕竟这个时代还是乡党信得过啊。

    

    君不见这个年头将军们的亲兵都是自己同乡，甚至是同族的人吗?   

    

    

