    当酒儿再度醒来的时候。

    肖像画已经在不知不觉中绘制完成了。

    “真的非常感谢，艾米斯先生。来……看看我为你画的画吧。”

    阿莫斯那温暖而充满自信的声音，突然在酒儿身边响起。

    流浪汉猛然一惊，抬起头来四处张望。

    却发现阿莫斯，已经不知何时出现在了自己身后……正在将那副画塞回到原来的位置。

    其他部分的画，已经被他用红布遮住。只露出这一小块，让酒儿亲自去看。

    酒儿定睛一看，发现阿莫斯并没有将那个道具架子画进去。

    只见一个头发凌乱，衣着破旧的流浪汉，一只手向前虚扶着、一只手有些胆怯的蜷缩到肋下。他的眉眼之中混杂着迷茫与狠辣，干瘪的肋骨和凹陷下去的腹部能看出来他的饥饿与营养不良。

    他只是在那里佝偻着身子站着……就让人联想到人立而起的饿狼。

    他的眼珠子都像是绿的！

    酒儿看着他扶着画，仿佛下一刻就要从画中走出来一样……虽然理论上这个画的是自己，但她还是忍不住感觉到一阵胆寒。

    甚至她仿佛看到画中流浪汉的眼珠子微微动了一下！

    那种感觉，就像是孤身一人走在昏暗无光的小巷子中，突然用路灯投射出的影子，注意到自己身后亦步亦趋跟着一个陌生男人一样。

    并非是怕鬼。

    ——而是怕人。

    毫无由来的，酒儿突然心生一阵恐惧——

    差点就要惊叫出声了。

    但她还是用最后的理智，将其勉强压了回去。

    酒儿只是有些尴尬的笑着：“不知道为啥，总是有点……有点害怕……”

    “这就对了，艾米斯先生。”

    阿莫斯自信的一笑：“我想要就是这样一种感觉。您的画将会与其他人的画摆在一起……这是一套组画，我用它来表现像你们这样无家可归之人的饥饿与无助。想必这也会号召人们更加关心流浪者的权益吧……对您今后的生活，也一定是更有帮助的。”

    ——这特么哪里是饥饿与无助？

    这分明是恐怖、邪恶与不可信任啊！

    酒儿差点就喷出了声。

    但她仔细想了想，反正自己又不是艾米斯，没必要和阿莫斯较这个真……

    “……是的，您说的对。”

    酒儿屈辱的垂下头，发出了分奴的声音：“这的确是非常出色的杰作……”

    即使嘴上狂喷不停，但在键盘上打出来的依然是“抱歉，我的我的”。

    这大约就是卑微吧。

    阿莫斯显然对这个答案非常满意。

    他像酒儿询问道：“要不要试试看……同时再看一下这组画？你之前看的画，始终是缺了一个部分，无法完整的表达出我想要在这套组画中表达的情感。而你的画，就是这十八张画中的最后一张。”

    “……不了不了。”

    这伤身体。

    酒儿立刻拒绝道。

    她的本能刚刚在疯狂告警。

    酒儿敏锐的直觉告诉她，如果真的看到了完整的组画“饥者群宴”，可能自己会直接死在这里、或是直接发疯也说不定……

    她突然想起一件事。

    她恭敬地开口问道：“大师……请问，现在几点了？”

    “唔……”

    阿莫斯抬头看了一眼房间内的座钟，用下巴指了指：“下午五点十分。你饿了吗？

    “我去给你们准备吃的吧？”

    他这话是对着旁边的那三位身披白衣的流浪汉说的。

    之后阿莫斯向酒儿笑着答道：“要不你先去洗个澡？浴室在那边——里面有干净的衣服。”

    说罢，他便不等酒儿回话，便径直离去。

    “咿……”

    酒儿有些嫌弃的咂了咂嘴。

    难道真的要她去洗澡吗？

    洗这个又脏又臭的流浪汉的身体？

    就连弹幕也纷纷表示不想看：

    “——告辞了告辞了。”

    “——吸完了记得发帖通知一声啊！”

    “——可惜了，如果这里的录像能发到外面去，我就想录制一个‘女主播酒酿圆子入浴视频’然后发到网上去。等他们一点开，就会发现是一个陈年流浪汉在搓死皮的360度视角可动4K超清视频……”

    “——上面的我报警了啊！”

    “——上上面的那个变态你到底是谁，快站出来！你别光发弹幕不出声！有本事去论坛发个帖子啊！”

    不等酒儿在原地纠结。

    那三个身着白袍的流浪汉们，观察到阿莫斯离开，便快步跑到了酒儿身边。

    “艾米斯大叔！你怎么也来了！”

    说话的，是三人中年纪最小的一位。

    当然……说是年纪最小，但他也已经有大约二三十岁的样子了。

    “——绝了，这还能碰上熟人吗？”

    “——很正常，这都是冻水港的流浪汉。这地方原本就不大，互相认识也再正常不过了……”

    酒儿沉默了一会，没有回话——当然她也没法回话，因为她根本不知道这个人叫什么名字。而这时，年纪最老的那个人有些神经质的抓住流浪汉“艾米斯”的肩膀，压低声音问道：“你有感觉到不对吗？

    “你刚刚……有没有感觉到身体完全不能动弹？”

    “……你们也有？”

    酒儿顿时一惊。

    她刚刚还以为自己是进了CG了。

    没想到居然其他人也有这种感觉吗？

    “……我是感觉到哪里不对劲。”

    老人板着脸，低声劝道：“今晚的东西，你别吃……别吃太多。记得清醒着点，别睡死。”

    他原本想说“别吃”。

    但他犹豫了一下，还是改成了“别吃太多”。

    因为他也清楚的了解艾米斯的困顿之景……

    他们已经很久没有吃过一顿饱饭了。

    如果有人正大光明的直接跟他们说，给他们三天好吃好喝，再让他们去死。说不定真的会有流浪汉犹豫许久之后同意下来……

    他们毕竟都是“无用之人”。

    倒是最年轻的那个流浪汉，对此丝毫不以为意：“你怂什么？我这都已经在这待了三天了，还不是好吃好喝的。现在马上就要走了……你看我出事了吗？

    “年纪挺大，胆子还挺小的……我就问你，要是阿莫斯大师真的想对我们不利，你觉得咱们是能逃得出去？还是出去之后警察能信？

    “你觉得是咱们这些人的命贱呐，还是大师的命贱？”

    那年轻人说话非常呛人。

    但因为他说的还真是实话，所以让人难以反驳……

    在短暂的沉没之后，最后一人开口道：“阿伯说的是，我们还是谨慎一些好。”

    这是一位看上去有四五十岁、面容憔悴的流浪汉，他的口音有些古怪，听起来像是外地人。

    他是包括艾米斯在内的四人中，面容看上去最为正常的人。换上白色的睡衣之后，他看起来不像是一位流浪汉，而像是一位十分疲惫的文职工作者。

    年轻人不以为意的摇摇头。

    “一共就三天，你们随意吧……算了，我上个厕所去。艾米斯大叔，别对他们太认真……”

    他说着，率先离开了房间。

    上厕所是假的，不想和这三个人一起聊天才是真的。

    酒儿也有些诧异。

    这年轻人的举动看起来，不太像是流浪汉……

    或者说，在场的四个人严格来说，都不太像是流浪汉。

    酒儿沉默了一会，开口试探性的低声问道：

    “事到如今，我们只能同心协力……

    “说说看吧，你们到底是什么身份？别骗我……大家应该都看出来了吧。”

    酒儿这话说罢，突然一阵沉默。

    中年人开口缓缓道：“你说的是……那就从我开始吧。

    “——我是一名……杀人犯。”

    老人闻言，突然怔住了。

    他抬头看着中年人，又看了看酒儿。

    沉默许久，他也开口：“我……曾经也是一名杀人犯。”