    羽化门天空院的深处，此时几个半长老站在一面硕大的镜子面前，已经急成了热锅上的蚂蚁。

    那面硕大的镜子上，显现出许多的黑点与红点。

    黑点密密麻麻，如同蝗虫一般，到处移动着。

    而红点四处分散，三三两两，逐渐被黑点吞噬。

    很是显然，黑点就是天魔，而红点则是羽化门参加内门考核的外门弟子。

    这一次的内门考核里，黑点的数量要远远超过了红点，远远看去，让人直接感觉到畏惧。

    显然，天魔战场出了大问题。

    “我们已经上报了上去，我想要不了多久，就会有真传弟子前来解决这些事，如今我们所期望的，就是那些外门弟子能够在他们到来之前存活下来。”

    “不过今年居然出现了这么大的问题，按照道理来说，掌教至尊已经将那一处空间封锁了起来，应该不会出现这么大的问题。现在天魔这么多，只怕天魔王也会趁机进入。”

    “来了！来了！他们终于来了！”

    就在几个半长老感觉到每时每刻都度日如年的时候，远处光芒浮现，首先映入眼帘的就是一道剑光。

    “昭常长老，我今日有事，不过那一百枚元婴丹，你就收下。”

    剑光流转而过，从剑光的身上飞出一百枚的元婴丹，落在了那个名叫昭常的长老手中。

    “这……他是苏离？”

    昭常长老瞬间想起了一件往事。

    那时候他负责一次外门弟子的考核，结果那一次考核中，出现了一个表现十分优异的弟子，名叫苏离，他为了表示对这个弟子的看中，赏赐了一些丹药。

    没想到今日居然回馈了过来。

    元婴丹！

    这是人级绝品丹药。

    不过昭常长老虽然得了一百枚元婴丹，但他的心情依旧沉重。

    毕竟这一次考核出了问题。

    当然，这个责任肯定不会由他来负责，但是看着羽化门的外门精英弟子被天魔吞噬，也不好受。

    “希望这些真传弟子，能够快速地解决问题。”

    昭常长老叹息了声，打量着先前的镜子。

    赫然可以看到一道浓郁的红光快速穿过镜面，所过之处，所有的黑色小点全都瓦解。

    昭常长老知道那就是苏离，曾经只是一个外门弟子，而现在却是羽化门的真传弟子，法力高深，仙缘强大。

    是真传中的真传。

    “看来我当年偶然的灵机一动，也为我带来了福报。”

    昭常长老有些感慨，紧接着看到更多的真传弟子进来。

    他这才松了一口气。

    而此时，苏离已经进入了天魔战场之中。

    时隔这么久，他再一次踏入了天魔战场。

    天魔战场依旧灰蒙蒙一片。

    本来除了灰蒙蒙一片外，还十分的荒凉，但是现在，这天魔战场上，到处都有刮起的阴风。

    这阴风之中带着一些魔气，显然不是普通的风，而是天魔凝聚的天魔云团。

    在归虚之地，这样的天魔云团他见得多了。

    这里的天魔云团其实不算什么，最多也就是神通秘境之下一些天魔组成的云团。

    神通秘境之下的天魔，也就是一些气流，思维念头，虽然对外门弟子，尤其神通秘境之下的修士来说十分的危险，但是像苏离这种修行到了神通五重的存在，几乎他的目光看在哪里，哪里的天魔就直接湮灭。

    目光如电，法力汹涌澎湃。

    随便一点的法力所过，都将那里的天魔斩杀一空。

    不过天魔战场很大很大，而羽化门的考核弟子也很分散，这救起来似乎稍微有些麻烦。

    所以这一次来的羽化门真传弟子，很多很多，到处救人。

    在一处天魔战场，有五六个身穿羽化门法衣的弟子紧紧靠在一起，各个手里拿着一柄剑，用力斩杀。

    为首的一个弟子，竟然是个女弟子，年龄也不大，不过手中的剑似乎明显要比其他人好不少。

    那竟然是一柄灵器飞剑。

    而围攻这些弟子的天魔，足足有一百多。

    滚滚天魔，呼啸而来，幻化成各种各样的形体，但是都十分忌惮那个女弟子手中的灵器飞剑。

    因为这灵器飞剑之中，蕴含着一些纯阳精神，对天魔这种东西有很强的克制作用。

    “苏师姐，这一次天魔战场怎么出现了这么大的不同，我听那些师兄师姐说，也就是遇到十几只天魔。以我们的力量，完全可以斩杀，现在却有这么多的天魔。”

    队伍之中有一个男弟子面上露着惊讶的神情。

    “是啊，燕燕师姐，居然有一百来天魔，而且他们变化的那种东西，真的好难看，好恶心。”

    一个女弟子都不想去看不远处的天魔，因为它们现在变化的样子无比的狰狞丑陋。

    “噤声！我们是修行者，什么东西没有看过，它那个丑陋的东西，敢过来直接切了，也都是虚妄的！天魔战场出现了这么大的变动，我们只要坚守，就一定能够杯酒！全部集中起精神来！”

    队伍之中的领头者，名叫苏燕燕，正是苏家的人。

    此时她望着那一百来天魔，心神无比的坚定。同时那一柄纯阳灵器宝剑显现出强大的威能来，如果有天魔靠近，即便是那种虚幻的念头，也能被纯阳灵器飞剑杀伤。

    但是天魔毕竟是气流，即便被杀伤，依旧没有死。

    而且有的天魔正在源源不断过来，这显得无比危险。

    就在这时，天空中一道剑光划过，紧接着所有的天魔灰飞烟灭。

    一道罡气从天边落了下来，似乎轻咦了声，然后化作了苏离的形体。

    “苏燕燕？”

    苏离的这一道罡气，叫出了那个女子的名字。

    “师兄！”

    苏燕燕的面上，顿时流露出欢喜神情。

    不过下一刻，她的神情陡然一变。

    “好狡猾，你们这些天魔，竟然敢化作我师兄的样子来欺骗我，真是该死！”

    她催动手上的灵器飞剑，这道灵器飞剑显现出更强的纯阳之力。

    但是苏离的那道罡气，纹丝不动。

    “你的警惕性不错，不过我真的是我，不是那些天魔，这一次门派已经知道了这里发生的事情，特意让我们前来解救你们。燕燕你做的不错，我给你一百粒元婴丹，至于你们其他的小伙伴，也有赏赐。”

    苏离这一道罡气竟然也带着元婴丹，此时赏赐了下来。

    苏燕燕，那是苏家的子弟，苏离赏赐了一百枚的元婴丹。

    而与苏燕燕一道出门历练的，苏离赏赐了十枚元婴丹。

    这一幕，顿时看愣了苏燕燕。

    她顿时反应了过来。

    面前的真的是她的哥哥，她的师兄苏离！

    而不是什么天魔幻化的东西。

    毕竟，天魔也不会赏赐元婴丹。

    “谢谢师兄！”

    苏燕燕的面上，流露出狂喜神情。

    而其他的外门子弟，也都一个个陷入了欢喜之中。

    “那就是传说中的苏离师兄？”

    “天啦，苏离师兄真是太大方了，元婴丹，这可是元婴丹啊！”

    “燕燕师姐，我真是好羡慕你。”

    队伍中的其他人见了，此时都有一种说不出的感觉。

    他们本来以为自己这一次就要死了，很难坚持下来，但是突然苏离师兄出现，像是一位救世主一样，瞬间杀死所有天魔，还赏赐他们元婴丹。

    这种感觉，就像是本来在地狱之中，突然来到天上。

    难以想象的高兴！

    “苏师姐，太羡慕了……”

