    

    顾锦里秒懂，这是流氓跟混子看上了她们这里的姑娘，想来强抢。

    小吉很不好意思说这些，又忙道：“小恩人，璃姐儿他们几个没事，没有再抽搐。”

    顾锦里听得点头。

    “恩人，我们回来了。”阿时几个拿着大包小包的东西回来了。她放下东西后，立刻跑到顾锦里面前，把余下的银子捧给顾锦里：“恩人，这是剩下的八两二百文钱，您拿着……花掉的银子，我们一定会想法子赚钱还给您的。”

    他们并不是乞讨为生，琅哥他们也是天天去干活的，可他们没有户籍，又是外地人，根本没人愿意请他们干活，顶多就是抗麻袋，给酒楼客栈洗盘子之类的。

    可即使如此，那些掌柜的也要克扣他们的工钱，要是他们敢理论，掌柜们就威胁要把他们抓去官府卖掉。

    没有户籍就是流民，在大楚，流民可以随意被买卖。

    顾锦里没有收下银子，而是道：“拿着吧，你们还要过日子。”

    这二十两银子本就是她用来试探阿时几人的，要是阿时几个敢昧下剩余的银子，那这批人就算是白送给她也不能要。

    阿时闻言，眼泪掉得更汹了，但她很快抹掉眼泪，谢了顾锦里后，把璃姐儿跟其他五个病人的药翻找出来，一包一包的分好，再拿去熬。

    “有一包是用来泡澡的，等他们醒来后，再把药熬出来，一盆水里倒一碗进去，让他们泡个一刻钟。”顾锦里交代道。

    “诶，我记住了。”阿时应着，跟阿椿几个开始熬药。

    中药要熬一个时辰以上才能出效果，顾锦里是守到阿时他们把药熬好，给璃姐儿几人灌下去后，又守了大半个时辰，再给璃姐儿他们把过脉，确定他们的病情稳定后，这才起身回姜宅。

    阿时捧了两碗熬好的粥来：“恩人，这位大哥，你们俩喝完粥再走吧，天色这么晚了，你们一定饿了。”

    顾锦里出来得太久，再不回去估摸着三爷爷他们要急疯，便婉拒了：“我们住的地方有饭吃，你们自己喝吧。”

    阿桨则是担心的追问：“恩人，璃姐儿还没醒呢，要是，要是她真的傻了怎么办？琅哥可就剩下这个妹子了。”

    琅哥临走的时候，他可是发誓要照顾好璃姐儿，要是璃姐儿有个好歹，他怎么对得起琅哥？

    顾锦里道：“我们明天还会再来。”

    阿桨听到这话，立刻笑了，忙道：“多谢恩人，明天一定要来啊，我们做好早饭等你们。”

    这是要他们睡醒就赶来？

    顾锦里点点头，跟着秦三郎走了。

    路上，秦三郎说：“三爷爷他们定是等急了，要是问起，咱们就说实话。”

    救人晚归总比出去玩到天黑才归家要好得多。

    顾锦里点头：“嗯。”

    天黑，这里又是鱼龙混杂的，秦三郎担心有人对他们下黑手把顾锦里给绑走，停下脚步，转身抓住顾锦里的袖子，道：“我拽着你的袖子，这样就不怕你丢了。”

    又把自己的袖子递给她：“拽紧了，别松手。”

    顾锦里愣了愣，瞅瞅他握着自己袖子的手，又瞅瞅他递来的袖子，以及他无比正经的脸庞，忍不住笑出声：“哈哈~”

    秦三郎被她笑得红了脸，催促道：“别笑了，快抓好，咱们回家去。”

    他们渐渐大了，不好拉手，但可以拽个袖子。

    顾锦里收起笑声，伸出手，拽住秦三郎的袖子，看着他道：“我牵好了，秦小哥带我回家吧。”

    她的笑脸在跳动的火把光下若隐若现，让秦三郎有一瞬间的恍惚，像极了他十一岁时偷偷瞒着家里大人喝酒，醉酒后的感觉。

    晕乎乎的，又很兴奋。

    “嗯，我们走吧。”秦三郎转过头去，一手拽着她的衣袖，一手拿着松油火把往姜宅走去，秋风渐渐凉了，可他却觉得热得慌，脸上烫烫的，有热汗滚落而下。

    顾锦里看着他的背影，想踮起脚尖看看他是不是脸红了？可火把光不是很亮，看不出来，只好作罢，老老实实地拽着秦三郎的袖子，伴着微凉的秋风，随着他的步伐回了姜宅。

    砰！

    三爷爷怒拍桌子，指着顾锦里骂道：“你这丫头的胆子真是要大到天上去了，这都几更天了才回家？说，你们到底去哪了？”

    又瞪着秦三郎：“买吃的？你去给她买什么吃的要买这么久？扯谎都不扯个好点的，小鱼是个姑娘家，跟你不同，要是有个好歹可是要苦一辈子的！”

    三爷爷是真的被气到了，吃晚饭的时候，他没有看见小鱼，阚六说小鱼去接三郎了，让他先吃。

    他想着两个孩子都是会拳脚的，三郎的身手又好，便没有多担心，安安稳稳的吃了晚饭。

    可等他临睡前问了一句：“小鱼跟三郎吃过饭没有？饭菜凉了就去帮他们热一热再吃。”

    结果听到的却是小鱼跟三郎还没有回来。

    他是急疯了，立刻去找老程他们，正点好火把要去找人，两个小家伙就回来了，真真是……庆幸！

    秦三郎不想顾锦里被骂，率先认错：“三爷爷，您老别生气，一切都是我的错，是我拽着小鱼去救人的，您罚我吧，不要罚小鱼。”

    顾锦里也赶忙说道：“三爷爷，我错了，我没出事儿，就是去救人了，您老就饶了我这一回吧。”

    她认错的语气是要多可怜就有多可怜。可惜她强悍惯了，装可怜根本打动不了三爷爷。

    三爷爷道：“救人？谁这么重要值得你们救一晚上的？”

    顾锦里：“只是救了几个时辰而已。”

    又道：“救的是邱琅的妹子跟同伴。”

    “邱琅？”三爷爷顿了顿，道：“想起来了，是今天买的那五个小镖师。”

    顾锦里点头，快速的把璃姐儿他们的事情说了一遍。

    三爷爷听罢，火气才算消了几分。

    顾大丫却急道：“你们去了城西？你这丫头，那城西可是个……”杂乱的地方！

    她没敢把话说完，生怕三伯听了又要骂顾锦里。

    “大丫咋了？”三爷爷皱眉看向顾大丫。

    顾大丫忙道：“没啥，就是在李家的时候听说城西乞丐多，我怕小鱼他们的银子被偷了去。”

