    哔——

    伴随着比赛开始的哨音，“华沙保卫战”直接打响。

    看台上的波兰球迷扯着脖子喊，疯狂的怒骂，开球的斯巴达克球员每分每秒都处于嘘声当中。

    林宿坡接球，格泽戈兹·莱万多夫斯基马上就是一脚铲球，林宿坡第一时间转身回传，脚下还是被对方给刮到, 裁判没有任何表示，就说明了今天比赛的尺度。

    快！

    原本因为林宿坡的原因，斯巴达克就属于欧洲节奏比较快的球队，和这个时代格格不入，在他的带动下，大家的跑动明显比之前更多，而今天因为对手的原因, 节奏变的更快。

    不得不说，俄罗斯球员的技术还是非常不错的, 也很有天赋。

    之前连续一脚出球漏洞百出，在罗曼采夫加强了这方面训练之后，斯巴达克的一脚出球能力肉眼可见的提高。

    面对华沙莱吉亚，完全就是梦三巴塞罗那踢赫塔菲的场面。

    “哈哈，今天的比赛火药味儿十足啊，开场之后，华沙莱吉亚就连续多脚铲球，林宿坡向前传球非常及时，球给回了后场的球员。”

    韩老师依旧是意识流解说，球迷不看比赛完全理解不了他的话，就算看了也会产生怀疑。

    张指导已经习惯了他的风格，有一个逗比搭档，他就只能正经一些。

    “说起来，两个国家的仇恨，之前给观众朋友科普了，但是实际上，两支球队也存在着阶级对立。华沙莱吉亚改名之前叫做华沙中央陆军, 是官方背景的球队。而莫斯科斯巴达克，这个斯巴达克是联合会、商会的意思，民间组织更多用这种称呼。就像莫斯科中央陆军和莫斯科斯巴达克，两支球队之间完全是阶级对立，说起来华沙莱吉亚和莫斯科中央陆军的情况差不多，嘿嘿。”

    华沙莱吉亚今天真是不一样，他们的逼抢比之前不知道强了几个等级。

    杰里·波德布罗兹尼作为前锋，竟然罕见的跟林宿坡一样放下身段铲球，他的搭档库查尔斯基虽然没有铲球，可是逼抢当中的跑位也很积极。

    所以就算斯巴达克的技术更出色一些，也感受到了很大的压力。

    毕竟斯巴达克不是梦三，而类似克洛普利物浦之类的强化，被逼抢也会出现失误。

    叶甫根尼·布什马诺夫传球失误，对手马上抓住了机会，中场莱万多夫斯基第一时间尝试把球打进禁区，球虽然传到了禁区里面，但是给他的有些大，杰里·波德布罗兹尼冲上去抢球还是没能拿到，球出了底线。

    今天出任首发门将的埃皮法诺夫表情有些夸, 但是也不敢多说什么。

    毕竟都是球队的老大哥，不小心漏了一个球, 你敢多哔哔，老大哥马上就骂你。

    不过林宿坡可不管这个，他在边上看的清清楚楚，皮亚特尼茨基在这次防守当中漏人失误简直像业余球员。

    他直接回头说道：“伙计们，打起精神来，别让波兰人先进球。”

    “对！”

    队长戈鲁科维奇点头拍手，让大家提起精神。

    埃皮法诺夫看的一阵羡慕。

    明明他才是球队的青训球员，根苗正红，在这支球队已经呆了快10年的时间，一线队地位竟然没有踢了4个月的林宿坡高。

    如果他要是和队长说这个事，戈鲁科维奇肯定会告诉他，林宿坡不是一般的球员，就是做人方面，他也非常优秀。换成有些脾气不好的队友，比如科诺瓦洛夫肯定就要嘲讽埃皮法诺夫了。

    就你，你也配？

    替补和主力之间是不可逾越的鸿沟，尤其是林宿坡不光有实力，还有足够的领导力。

    虽然罗曼采夫没让林宿坡担任球队的任何顺位队长，但是林宿坡在更衣室说话，每个人都信服，这本身就能说明问题。

    ……

    帕维尔·贾纳斯有些遗憾这次传球没能创造机会，他知道，斯巴达克失误的机会可是不常有的。

    估计今天对手才到波兰，还没有适应这块场地的气氛和脚感，等会进入状态了，再想这么轻易把球给过去就不容易了。

    不过他也没有对场上喊话。

    才开球，就紧逼球员，那不太好。球员已经承受了非常多的压力，他现在要做的是让球员们可以正常发挥，而不是紧张到技术动作变形。

    第7分钟，林宿坡冲刺没能接到阿列尼切夫的长传，他回头对着队友鼓掌，示意这是一个好球，继续。

    此时此刻看台上已经变成了火焰山，波兰球迷在看台上燃放了烟火。

    有一个条幅，非常醒目。

    上面血红的打字写着“血债血偿”。

    这个故事要追溯到很久之前。

    1939年9月1月，德国入侵波兰。

    9月17日苏联出兵波兰。驻守波兰东部地区的波兰军警及官员约25万人被俘。

    苏联内务部奉斯大林指示对被俘波军进行鉴别工作，之后鉴别出的一万五千名军官后，斯大林下令将其押送到卡廷森林全部就地枪决。并且将这些栽赃给了德国，一直到1990年4月波兰总统雅鲁泽尔斯基访苏时，戈尔巴乔夫才将相关资料交给波兰领导人，至此半世纪的谎言才被揭穿。

    林宿坡就算是在斯巴达克效力，也不会说俄罗斯人做的好。

    但是波兰人显然忘记了之前他们入侵乌克兰，攻占基辅，杀了8万苏联俘虏。

    这就是林宿坡最看不上波兰人的地方，他们只记得他们吃亏的时候，他们占便宜了就从来记不住。

    双方在中场拼刺刀，莱万多夫斯基对科诺瓦洛夫抢断的时候，直接用出了伐木三连，只不过他第一时间踢空了。

    科诺瓦洛夫为了避开他的脚，丢了球权，球被莱万多夫斯基拿到。科诺瓦洛夫转身伸脚绊倒了对方，倒地的莱万多夫斯基起身和科诺瓦洛夫顶牛。

    就在附近的林宿坡冲过去直接把莱万多夫斯基推了一个跟头，骂道：“滚开，别碰我队友。”

    姗姗来迟的裁判对林宿坡出示了黄牌，反而两个当世人都逃过一劫。

    “林宿坡这下冲动了啊，要是换一个严格一点的裁判，他可能直接吃红牌。不过正因为这样，他才会在斯巴达克这么受到队友的拥戴，只要球队有事，他永远是第一个冲上去。”

