    从此之后路家再无路思妙，只有久病的路思恒，路思恒在去天山书院前是带病的身子，去了天山书院之后便对外说是有神医治好她，从此便是正常人。

    路思恒被一路带到齐氏院子时，齐氏与小儿媳妇在说话，婆媳两人看起来好得跟亲母女没什么区别。

    “祖母，小婶娘。”

    路思恒上前微微抱拳行礼。

    齐氏用眼神斜睨了路思恒一眼，一副高高在上的样子，“思恒回来啦。”

    “是的祖母。”

    “这次出去怎么耽搁那么长时间，是我们这次过过去的货不好，不好出手？”

    “中间发生了点事情，所以耽搁了些路程，货挺好，也出手了，是我私事。”

    路思恒淡淡说。

    齐氏冷哼一声，“到底是年纪大了，也有自己的私事了，也罢，我这个半截身子都快入土的人是管不了了。”

    路思恒不出声，如果是平常她也许会假惺惺的劝两句，表示齐氏挺好的，一点也不老之类的，可是今天她不想说。

    齐氏身边坐着的女人今年只有二十岁，是齐氏最小的儿媳妇，前面还有两个，要说齐氏最难耐的地方，便是进了路家门，一口气连生了三个儿子。

    女人见气氛有些尴尬立刻出来打圆场，“母亲，我看思恒外出一趟也挺累了，要不还是让思恒早些回院子休息吧，有什么话明日白天再说吧。”

    “恩，行，回去休息吧，不然别人还以为我这个祖母亏待了你呢。”

    齐氏表现出自己对路思恒极大的不满。

    路思恒只微微颔首，“那孙儿就回去休息了。”

    说完她便转身就走。

    躲在屋顶将这一幕看得清楚的齐建全无语极了，当时他来路家的时候，这个齐氏就不是个好东西，这么多年了，老东西还在，果然是好人不长命，祸害活千年。

    路思恒一路回到自己院子，院子里专门照顾她起居的冯婆子早就已经备好了热水，“少爷回来了，水已经备好了，您快去洗个澡，早些休息吧，时辰也不早了。”

    “恩。”

    路思恒进屋，然后就去泡澡，对于冯婆子她挺放心，这人之前是跟着哥哥的，后来哥哥死了，人就跟在她身边，因为自己性别的事情不能暴出去，所以冯婆子平常也不会近身伺候，她就怕冯婆子看出来什么端倪。

    泡过澡后，冯婆子还特别贴心的端来了一碗安神汤，“少爷，喝点吧，一直在外面，这次可是消瘦了不少。”

    “没关系，只不过掉了一些肉，精神着呢。”

    路思恒轻轻抿唇，这次挺开心，遇到了妞妞至少身上的毒解了。

    闻言冯婆子也笑眯眯接话，“是了是了，这看起来精神了不少呢。”

    “恩。”

    路思恒轻轻莞尔，“时辰不早了，您也早些回去歇着吧。”

    “没关系，少爷不在的时候，院子里就我和阿福两个人，平常也没有什么要干的事儿，自然不怎么累，现在少爷回来了，婆子定然要尽心尽力的照顾才是。”

    路思恒抬头看着她，冯婆子跟在自己身边也有许多年，阿福跟在自己身边也有许多年，不知道……自己之前身上的毒是谁下的。

    “回去休息吧，我也要休息了，一路奔波有些累了。”

    “是，那少爷早些休息，明日我再过来看您。”

    “恩。”

    冯婆子轻轻退了出去，房间里路思恒什么头绪都没有，喝过汤之后就睡了，现在她回来了，明天指不定什么牛鬼蛇神都来了呢。

    翌日，路思恒起的很早，可以说她一晚就没怎么睡好，在这样一个不知道藏在暗处的人是谁的环境下，还真是睡不着。

    她刚起阿福就已经端着水过来，阿福还是同往常一样看上去有说不完的话，“少爷您可算是回来了，昨天晚上阿福早些就睡了，不知道您回来呢，睡得有些死。”

    “不过少爷您别生气，我今天早上起可早了，我起来就听冯婆子说您回来，这不早早就过您给送水。”

    “少爷您在外面过得怎么样，看着憔悴了不少，都瘦了呢。”

    阿福说这话时还一副非常心疼的表情，也不等路思恒回答，他又道：“少爷出门都不带我，若是少爷带着我，指定不能让少爷瘦成现在这样。”

    知道阿福接下来又要开始叨叨留下他是错的，带着他才是对的，路思恒忙打断他的话，“这不是回来了。”

    “得亏您回来了，您这次出去时间这么久，我每天都可担心了。”

    阿福一副委屈巴巴的说着，“少爷，您身子怎么样了？

    咱城里来了一位医者，听说医术挺好的，要不要请来给您看看？”

    “哦？

    怎么个好法？”

    “思奇少夫人一直没有怀上，这不那个医者给看了之后，人就怀上了，现在已经有两个月身孕了，老夫人对这个医者也是非常信任，请人到家里看过好几次病了。”

    “哪里来的神医，之前怎么没有听说过？”

    “这……小的便不知道了，只知道对方医者很好，似乎是四个月前来到咱们这里的，现在那个医者可是被城内很多有头有脸的人物请去看病了呢。”

    “暂时先不用了，我刚回来，想先休息几天，今年应该也不会出去了，也不急在这一两天。”

    “是，少爷说什么便是什么吧，少爷快过不洗吧，冯婆子已经在厨房做早饭，想必很快可以吃上了。”

    “恩。”

    路思恒洗漱后没多久，冯婆子就端着饭菜过来，一边给路思恒布菜一边道：“少爷，您可得有个心里准备，您这年纪已经可以议亲了，我上次去老夫人那里送东西，听到老夫人有想法为给寻一门亲事。”

    路思恒拿着勺子喝粥的手一顿，一时间粥都有些噎得慌，“你可有听说，祖母中意的是哪家姑娘？”

    “这个还不知道，不过老夫人这次闹的动静挺大，思奇少夫人怀上了，老夫人说二老太爷那边都抱上重孙子了，您也得抓紧时间成亲。”

    

