
　　陈川正悠哉的坐在院中荷塘边的小亭子，悠闲的喝着茶，拿下李师师，他整个人都感觉神清气爽，赵青璇想用李师师来套住他，那他就将计就计，这次直接拿下李师师，就算今后和圣心斋翻脸闹掰他也不会亏，毕竟他自己到目前为止根本就没有付出什么代价，今后也不会，反之还拿了李师师的一血，空手套白狼已经套到手的买卖，他陈川怎么亏。

　　再说，日就情深，有一次就有第二次，有第二次就有第三次，有第三次就有无数次.....一次不够，那就多睡几次，凭他陈川的魅力和花言巧语，难道还睡服不了一个李师师不成。

　　李嫣然在仆从的领路下来到院子，看到亭子中的陈川心头微微有些紧张忐忑，虽然陈川整个人身上没有丝毫气势，看起来和普通人一样，甚至还显得温文尔雅十分随和，但是想到陈川的实力和地位，心理上就会不由自主的感到一种压力。

　　以陈川如今的实力和地位，就算自身不表露气势，也已经足够让人产生心理压力，李嫣然还算好的，若是一般普通人，面对陈川恐怕眼睛都不敢对视。

　　“侯爷，李小姐到了。”

　　仆从将李嫣然引到亭前，开口躬身道。

　　“嫣然见过陈侯。”

　　李嫣然立即恭声道。

　　“李小姐客气了，不用在乎这些虚礼，来者是客，进来坐吧。”

　　陈川微微一笑道，脸上露出习惯性的温和笑容，将李嫣然招呼进亭子坐下，同时目光也不留痕迹的将李嫣然打量了一番。

　　李嫣然里面一身白色衣服打扮，外面穿了一件红色御风雪的带帽斗笠，一眼看去就能让人知道出自富贵之家，五官精致出众，但不是李师师那等一见就几乎让人惊为天人的倾国倾城之貌，要稍逊一筹，不过也不差，仅从颜值上而言，李嫣然至少也是八十分以上。

　　不过李嫣然最引人注目的并非其容貌，而是其身上那股若有若无的清冷又带着几分高贵的气质，这股气质很能激发男人心中的征服欲。

　　“嫣然久闻侯爷大名，仰慕已久，没想到此次江南竟能遇上侯爷，特来拜访，有些冒昧，还望侯爷不要见怪，希望没有打扰到侯爷。”

　　坐下后，李嫣然又开口道，显得礼数十足。

　　“李小姐客气了，有朋自远方来，不亦说乎，李小姐能来，本侯高兴还来不及，又怎会见怪，说起来，李小姐大名，本侯也是早闻大名，早闻李小姐不仅花容月色，更是世间少有的女中英杰，今日一见，果然名不虚传。”

　　“想不到嫣然区区薄名能传入侯爷耳中让侯爷记住，当真是嫣然三生有幸，能得陈侯褒赞，足胜过外面的万语千言。”

　　李嫣然当即又道，随后两人又简单的聊了一些不痛不痒没有什么营养的闲言。

　　片刻之后，李嫣然起身告辞，没有久留，她知道过犹不及，第一次和陈川见面，互相简单的认识一下给陈川留个好印象就行了，不宜多聊，否者交浅言深，等后面再多见几次，一回生两回熟之后，才是真正促进感情的时候。

　　“李氏。”

　　在李嫣然里开口，看着李嫣然离开的背影，陈川则是心中默默的将李嫣然和整个李氏记在了心里，多留了一分重视的心眼，因为李嫣然和李氏的情况简直与上一世李二那一家子太像了，再加上圣心斋，简直妥妥的双龙背景，世上从来没有不可能的事情，毕竟自己穿越的事情都能发生，还是聊斋背景世界，那在这个聊斋在乱入一些东西，不是也很正常吗。

　　随后，陈川又在江南呆了几天，协助魏忠、墨青阳两人一起寻找李宗，不过可惜，几乎将整个南方寻遍，也没能找到李宗。

　　一直找了三天，都没有发现李宗的踪迹之后，陈川也没有再在江南多留，直接回了自己的银川。

　　毕竟是一个天人，天下又这么大，如今在消息传开知道朝廷在追捕的情况下，谁知道李宗躲去了哪里，说不得直接离开神州躲到海外或神州之外的其他地方都不是没有可能，毕竟这个世界可不是只有神州，神州之外还有地方，也有其他外族，东有海外，西有百越、南有南疆、北有胡人....

　　李宗要是往这些地方一躲，根本没法找。

　　所以陈川也懒得继续在江南浪费时间了，直接回到银川，不再去多关李宗的事情，如果李宗今后真的出来搞事，再解决了就行。

　　而在陈川离开后，扬州的大雪则依旧没停，又连续下了八九天，范围也蔓延到了整个江南之地，足足下了近半个月的大雪，这场因为陈川出手引发的大雪才停下。

　　这时候，关于江南一战的消息也彻底在天下传开，关于李复等前燕余党的信息以及大战情况，尤其是陈川的实力。

　　以天人第一境的修为击杀天人第二境。

　　这无疑是个震撼性的消息，消息传开，天下震动，尤其是天下的各大势力，对于陈川的重视更是瞬间达到顶点，如今天人第三境不出的情况，天人第二境基本就是世间明面上的最强战力，陈川能击杀天人第二境的高手，就证明陈川的战力也已经达到了天人第二境，已经成为了如今天下明面上最强的一批人。

　　而且最主要的是，陈川的本身境界才天人第一境，修为境界才天人第一境之时就能击杀天人第二境，那要是等到陈川修为彻底踏足天人第二境时，实力又会达到哪一步，搞不好能比肩天人第三境都不是不可能，而且就算达不到比肩天人第三境的层次，但是在天人第二境中，绝对也是几乎无敌般的存在。

　　甚至就是现在，天人第二境中，有谁敢说一定能胜过陈川。

　　一时间，天下有人欢喜有人忧，欢喜的首要自然就是陈川手下长乐盟、暗影卫等人和白家、何家及自己陈家等一众关系亲密的人，其次就是如今的朝廷皇室赵氏和一些忠于大乾赵氏的人，毕竟从陈川接受朝廷招安以来的表现来看，陈川的表现对朝廷一直都可谓忠心耿耿，忠君爱国，这种情况下，陈川崛起，有着天人第二境的实力，对乾赵而言无疑是天大的惊喜。

　　尤其是在乾赵如今风雨飘摇的情况下，一下子多了陈川这么一个天人第二境实力的顶尖天人，几乎可以说完全有着稳定局面镇压国运的作用。

　　“哈哈，好，好啊，陈侯忠君爱国，果然没让朕失望。”

　　京城长生殿中，在魏忠回归得知具体消息后，永安大帝整个人都忍不住放声大笑起来，陈川的实力居然不弱天人第二境，而且此战还斩了燕氏中的天人第二境老祖，如今整个前燕余孽中，除了一个李宗之外，其他前燕余孽势力几乎一扫而空，这对他而言，无疑是双喜临门。

　　一喜就是除掉前燕势力，虽然还剩下一个李宗，但已经难成大患，不足为虑，可谓是除了赵氏的一块心病。

　　二喜就是陈川的实力，以陈川接收招安以来的表现，可谓是一下子也让朝廷也多出了一个天人第二境层次的当世顶尖层次的强者，足以起到帮助镇压国运江山的作用。

　　“恭喜陛下，贺喜陛下，得陈侯这般能臣相助，我大乾江山，当可稳如泰山矣。”

　　魏忠也是跟着贺喜道。

　　永安大帝满脸畅快的点了点头，随即又忽的眼神一动，似想到了什么，开口道。

　　“江南一战，你亲眼见过陈侯的实力，你觉得，陈侯实力，比之大将军如何，若陈侯出手，能否胜过大将军....”

　　说道这里，永安大帝眼中寒光一闪。

　　“陛下是想。”

　　魏忠心头一惊，一下子明白了永安大帝的意思，外界都传言大将军卫无双是大乾的军神，是大乾的定海神针，但有道是功高震主，当一个臣子名望太高实力太强了，未必是好事，而且也不知从哪里传出的消息，说大将军卫无双也有取赵之心，虽然不知真假，但是消息都传了出来，永安大帝岂能安心，尤其是这些年来朝廷和大将军卫无双的关系也确实越来越微妙。

　　“不错，卫无双此人，大忠似奸，这些年来对朝廷之命也越来越不尊，怕不是真如外界传言，心有反意，此人不除，迟早成患。”

　　对于魏忠，永安大帝也不掩饰，因为魏忠还是他身边最亲近信任之人。

　　魏忠闻言眼神动了动，想了想道。

　　“陛下，老奴以为，大将军虽然是个隐患，但是就保持现在的局面，未尝不是好事，先不说陈侯实力能否除掉大将军，就算能，但如果大将军一除，朝中也将再无人能抑制陈侯，权大动人，陈侯现在虽然忠君爱国，但是如果除掉了大将军，朝中无人是陈候对手时，谁又能保证陈候会不会成为第二个大将军。”

　　原本打算借陈川除掉大将军卫无双的永安大帝闻言顿时又不由脸色微变。

　　“臣以为，如今陈侯崛起，留着大将军不除，反是最好的局面，以前大将军成患，那是因为朝中无人能敌大将军，无法抑制到大将军，但是现在陈侯崛起，以陈候的实力，正好可以抑制大将军，反之，大将军也同样可以抑制着陈侯，让两人互相牵制，从而保持平衡。”M.23sk.com

　　魏忠又继续道。

　　听到这里，永安大帝顿时又眼睛一亮。

　　“你说的不错，驭臣之道，任何一人独大，都不是好事，唯有两方或多方共强，相互制约，方是长久。”

　　.........

　　三天后，边塞，陇西关上，李宗立身戈壁最高处最后一眼回首眺望着身后的神州大地，他知道，自己这一走，恐怕很多年都不会回来了，但是他不得不走。

　　身份已经暴露，朝廷还有白衣侯这个实力比肩天人第二境的人存在，他留下来最多也就是拖一些垫背的玉石俱焚。

　　但是他不能死，不是因为害怕，而是因为身上还有更重要的责任，为了他燕氏皇族的延续，现在他燕氏皇族已经只剩下他一人，他要是也死了，那他们燕氏皇族，就真的要彻底绝后了，所以，他必须走，为了血脉的延续，要想报仇，至少也得等把血脉延续的事情解决了再说。

　　虽然他已经八十多岁，但是身为天人强者，正常情况，寿命至少可以轻易活到两百岁，且青春常驻，所以对他而言，年龄上并不是问题。

　　李宗这次准备直接离开神州去百越之地，百越羸弱，以他的实力在那边完全就是无敌般的存在，到了那边，可以考虑向立个小王国，然后多娶一些妃子，多生几个王子，把他燕氏一族的血脉延续了之后，再考虑报仇复国的事。

　　“我一定会回来了。”

　　看着身后的千万里神州，李宗心中暗暗许下誓言，然后头也不回的向西飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百七十章：李宗免费阅读。https://xs.23sk.com 