    第65章程娴的愧疚

    白艳玲一个趔趄，差点把自己摔倒，幸好手上用力扣住了墙砖，可她的手指甲啊！她好想回头揍那个死胖丫头一顿。

    朱年志看着白艳玲那略显狼狈的模样，确定她不会再回头了，才悄悄点点怀里的小胖妞，小声道：“嘴太能，刚才，她是不是要抢你玩具来着？”

    “是啊，上回.她还想揍我，正好大爸来了，今天你来了，她怕你和大爸。”

    “她就是个软蛋，你个子太小，别跟她斗嘴。”

    “你这话有问题。”

    “哪里有问题了？”

    “我个头小.只能跟她斗嘴，不然.我跟她动手。”

    “看把你能的，你可老实点吧，家里大人呢？”

    “出去了，她就冒出来了。”

    “你等着我。”

    朱年志把人给放下来，快速的跑回家，很快就背着书包过来了，“我在你家写作业。”

    “去我房间，”程莉拉着朱年志进屋，把人按在自己的桌前，“在这里写。”

    一走进布帘里，朱年志就感觉到一阵的清凉，脑袋也沉静下来，不再有种坐不住的感觉，“你一个人住这半间？”

    “是啊，因为我要敲木鱼呀。”

    “不是玩具吗？”

    “是玩具呀，我这不是没事.就敲敲吗？”

    朱年志“……”为什么有种被忽悠了的感觉。

    第一次，朱年志静心又认真的写作业，直到外头传来程爷爷喊小四的声音，他才惊醒，他这是改邪归正了吗？

    一直看着朱年志写作业的程莉，听到爷爷的声音，立刻挑开布帘子跑了出去，“爷爷！”

    “诶！乖乖，快看爷爷给你买了什么回来了？”

    程老爷子举起手里的网兜子，网兜里是五六个大桃子，他身后跟着拎着两网兜乱七八糟的生活用品的程尚湖。

    “桃子？”程莉非常配合的给了惊喜和欢喜，“谢谢爷爷！”

    朱年志已经整理好书本，背着书包走了出来，“程爷爷。”

    “诶，小志来了呀？来，吃个桃子。”

    程老爷子立刻打开网兜，要拿桃子出来。

    “不要不要。”朱年志起步要跑，被程莉抓住了书包带，“等等，志哥。”

    被小胖妞拽住了书包带，朱年志可不敢继续再跑，“怎么了？”

    “大爸给我桃子.我接了，我爷爷.给你桃子，你咋不接？”

    程老爷子已经拿出了个桃子，趁机塞朱年志怀里，“就是，拿着，客气来客气去就见外了。”

    见朱年志塞了桃子，程莉才松开他的书包带，“就不留你吃饭了。”

    朱年志捧着个桃子到家，正好他爸妈从城里回来，他爸手里也提着个网兜，网兜里有三个大桃子。

    “朱年志！”

    朱海龙一看大儿子从东边回来，明显没有听他的话好好写作业，而且手里还有不知道是从哪儿弄来的桃子。

    “爸，”朱年志赶紧把桃子递给妈妈，“这是程爷爷非要给的，我去小胖妞那边写作业了，那木鱼声就是小胖妞敲的，她说是程二叔给买的玩具。”

    朱海龙这才注意到大儿子还背着书包呢，至于木鱼做玩具？他不信。

    他大手一挥手，“先去写作业吧，我这也给你和年和买了桃子，写完作业再吃。”

    “嗯！”

    朱年志回自己的房间，他家的两间北屋，被隔断开，他住了东屋，门朝南开，他弟住了西屋，门同样朝南，却是在厨房里头，因为他跟他弟老打架，就被分房了。

    朱海龙看看自己的网兜子，这还叫他怎么给乖闺女送水果？

    郑家兰明白丈夫喜欢小四的心，当初，她生了大儿子，就想着再生个闺女，可生出来又是个小子，还大出血。

    医生说不能再孕，她和丈夫虽然觉得可惜，可是有了两个皮小子，够他们操心的了，也就放弃要闺女的打算。

    三年前，程家又得一女娃，起初谁都没在意，觉得朝云太可怜，被那种农村上来的婆婆欺压的抬不起头。

    一年后，小四能在家门口跑了，那胖乎乎的小模样，谁看到都爱哄两句。

    当小四卷着舌头喊出大爸的时候，她丈夫的眼眶都是红的，她就知道，丈夫嘴上说不要闺女了，心里还是放不下。

    所以，无论丈夫对小四多好，她都不在意，因为她也喜欢小四。

    “这几个留着我们自家吃，下周六就是端午节了，你给小四买些耍线吧，我没见她拴过，只见朝云偷偷给她拴了红毛线。”

    “好！”媳妇这话，叫朱海龙心疼，他竟然没发现过。

    中午边，朝云和挑着空水桶的程娴回来，两人各分得了四分之一的桃子。

    程娴拎着装钱的小背包，去了爷爷房间，把钱倒在了爷爷的炕上，一点一点的数给爷爷看，

    “爷爷，这里是一块二，下午，我们还能卖两块多，一天挣三块钱左右，一个月就九十啊，

    爷爷，拿着这些钱，我感觉手有些烫，小四告诉我，是你想叫她带着我们，她这和白送也没多少差别，我，我们以前……”

    程娴哽咽着说不下去了。

    程老爷子也被这数字惊到了，这么算的话，朝云一个月能挣一百以上呢，难怪小四闹分家时，提出的条件里，就有叫她妈做小生意这一条。

    望着内疚难过的大孙女，程老爷子叹口气，安慰道：“小四把你们当一家人，你们就好好跟着你们二婶身后做事，你二婶那里能帮忙的你尽量帮，

    逢年过节的，你看着给小四他们买点小东西啥的，表表你们的心意，这挣的钱，你们自己存着，别瞎花，留作你们的嫁妆，以后去婆家底气足。”

    “我们也交伙食费吧，爹娘送粮食来，那是孝敬您的，我们……”

    “不用，”程老爷子摆手，“爷爷还缺你们这点吃的？若实在想表达心意，就一个月买一两回肉，包饺子，炖红烧肉都行。”

    程娴明白了，爷爷这是馋了，“嗯，下周端午节，我就买肉回来炖。”

    “买点瘦的，不然小四不让我吃。”

    “我知道了。”程娴笑着应下。

    挥挥手，叫大孙女拿着钱和包离开，程老爷子深深吁了口气，大孙女和三孙女眼看是走回正道了，二孙女可能是掰不回来了。

    接连几天，妈妈的生意稳定，每天都有六块以上的进账。

    眼看着妈妈的精气神有了翻天覆地的变化，程莉很高兴，她算是把妈妈彻底给改造出来了。

    而且爸爸每天都很有活力，大哥大姐二姐在变化。

    连三叔和程娴程美也都在变，都变得积极开朗乐观向上，没有程老太的程家，真的非常和谐。

    (本章完)

