    

    “喂,您好,请问是海豚直播的阿乔乔吗？”

    “对，你是？”

    “阿乔乔您好，我是盛世工会的负责人李远。今天下午直播的时候您有透露过有和海豚直播签约的意向，那么请问一下是否可以考虑一下加入我们盛世工会？我们盛世工会成立于……”

    “不好意思了,我目前没有加入任何工会的想法。”

    “可以请问一下为什么吗？想必您应该也清楚工会的作用,对类似于您这样刚签约的新主播是非常有好处的。”

    “谢谢你的好意，我真的不考虑这些。”

    挂掉电话，赵乔继续脱衣服。

    她正准备洗澡呢就有一个陌生电话打了进来，接起后发现又是一个想邀请她加入的直播工会。

    这不是第一个来联系她的工会，还有其他直播网的探子对她发出邀请,不过她全都回绝了。

    首先工会她是绝对不可能考虑的。

    海豚直播的分成是未签约主播只能获得观众打赏的四分之一,而签约主播获得的打赏则是和网站五五分，但是如果主播私下还签约了工会,那么和网站分成之后还要再把剩下收入的三分之一交给工会。

    很多没有人脉资源的主播会选择签约工会,因为工会里会有专人培训,还会安排一些流量主播来带新人。带人的手段很多,比如炒CP,或是安排游戏组队让萌新主播有机会在观众前露脸,诸如此类，一步步带萌新主播上位赚钱，而他们则在中间获取抽成。

    会签约工会的人要么没有底气,虽然少赚点但能求个稳定收入,要么就是非常有野心,想借着公会里的人气主播迅速进入大众视野，然后想办法一步登天。

    赵乔是完全不在意这些的，她这次的目的是一份自由合同。

    海豚直播有各种不同的签约合同，什么A级签约、B级签约等等，但拥有自由合同的人是最少的，因为海豚几乎不开放自由合同的签约，只会偶尔在一些大型活动中作为奖励发放给头名的主播。

    在海豚，自由合同=直播时间自由+永久五五分成+没有任何指标要求。

    其他所有合同都有每周至少直播多少多少小时的规定，最少的也是每周32小时，播不满的话月底结算时会按照比例扣钱。

    五五分成是签约主播都有的待遇，因此略微鸡肋，但当它和后面一条“没有任何指标要求”结合在一起时就非常完美了。

    因为别的合同除了时间要求外，还会有每月必须达到的最低收益，达不到的话也是会在月末结算的时候扣钱，连续几个月达不到的话还会有违约罚款，甚至降低分成比例。

    所以总的来说，自由合同就是一个既不强制直播时间，又没有打赏指标要求的合同，就算一个月一小时不播，一分钱没赚到都是可以的，但只要有收益，就享受签约主播待遇，与直播网五五分。

    这才是赵乔想要的合同。

    而距今不远的十月份就会有一次大型活动，但想更换合同的主播不在少数，其中更是不乏一些流量型大主播，所以这次的活动赵乔是打算先看看情况，如果自己的排名足够靠前，那么她也会想办法争一争第一名，毕竟逢魔时刻第一屠夫的名头还是非常有含金量的。

    不过现在还不用想太多，她眼下只要和邱俨好好地谈情说爱就可以了。

    把手机放到一旁，赵乔脱了衣服走到淋浴下，水一开，雾气便蒸腾而上，充斥了整个浴室。

    热水兜头淋下，赵乔闭着眼仰起头任由水流冲洗身体。

    不大的浴室里没一会便雾气环绕，朦朦胧胧。

    又过了一会儿，一只湿漉漉的手抹开镜子上的水雾，紧接着一张娇艳明媚的湿润面孔映照其中。

    赵乔即使不化妆也很漂亮，她的素颜和她化妆后的风格很统一，都属于妖艳那一挂，眼睛鼻子嘴唇，哪哪儿都透着股媚。

    这种美很有攻击性，在女生中并不友好，在男生中倒是吃香，却很容易引起不好的评价。

    不过赵乔实力强，有能耐，有个女王的人设在，所以也没人敢看轻，就算有些人对她有意见也只敢在背后说说，到她面前是一个字不敢吐的。

    把镜子上的雾抹掉大半，里面映出自己的整个上半身。

    她微抬下巴，看向镜子中那完全呈现出来的纤细脖颈，再往下是漂亮突出的锁骨……赵乔勾起唇，手继续往下滑，接着托了托，感受了下细腻滑嫩的手感。

    挑了下眉，很好，很满意。

    接下来她又转了个圈，细细地欣赏着镜子里的自己，不过有些可惜，学校的镜子有些高，只能照个上半身，如果是个全身镜的话就完美了。

    虽然平时的自己也很漂亮，不过赵乔还是更喜欢洗澡时候的自己。

    一副洗尽铅华的模样，干干净净，虽是素颜却比化了妆还要美上几分，关键这还是纯天然的。

    赵乔爱美，也爱自己。

    把自己好好欣赏了一遍后她身心愉悦地找了块毛巾，把湿发包了起来，接着拿下淋浴器上的喷头握在手里继续冲洗身体，另一只手则拿起手机拨通了邱俨的电话。

    电话一通，她便率先问道：“在做什么呢？”

    “在雕你的那条手链，已经差不多了，明天我再拿到教室里打磨抛光就好了。”

    赵乔笑道：“好啊，那你猜猜我在做什么。”

    对面一时无声，接着是椅子拖动的声音，赵乔猜他应该是进了浴室，因为跟上回一样，有关门的声音，电话那头也确实一下安静了下来，接着电话那头便传来他压得很低的声音：“……你在洗澡，我听到水声了。”

    她眉开眼笑：“真聪明。那你呢？洗了吗？”

    “洗过了，我洗澡只要十分钟。”

    “这么快啊，那你国庆有安排了吗？”

    “你想去哪玩吗？我可以陪你。”

    “我要你陪我你就会陪我？不用回家？”

    “我跟他们说我和同学出去玩就好了。”而且……邱俨心说，反正他们也能猜到是陪女朋友，肯定支持得很。

    “原来你这样的好孩子也会骗爸妈啊。”赵乔心底盘算着把邱俨拐来跟自己一起回家住，“那好啊，我要你陪我。”

    “那你想去哪里……诶！我在！什么事？待会！我打电话呢。”

    赵乔皱起眉：“你那怎么了？”

    “等一下，我舍友他们忽然喊我，估计是有什么事吧。”

    “要不你先去看看？”

    “好，那我先挂了，待会我给你打回去。”

    “好。”

    电话挂掉的瞬间，赵乔隐约听到一句“高晋阳找你”。

    赵乔蹙起眉。

    ——高晋阳？他又出来作什么妖？

    赵乔赶紧再打电话过去，可这次电话响了很久对面都没接。

    赵乔心道不好，哪里还有什么心思继续洗澡，匆匆擦了擦身体和头发，穿上衣服拎着包就出了宿舍，索性现在不算太晚，打车很方便。

    一路赶忙赶急地到了F大，期间赵乔又打了好几个电话，但是全都没打通。

    她又不知道邱俨的宿舍是哪一栋，加上现在已经晚上十点多，校园里也没几个人在走了，赵乔只好见人就问，可邱俨才大一开学一个月，哪有什么人认识他。

    赵乔茫然地站在F大校园里，心情烦躁。

    她出来得急，又是刚洗完澡，头发都没干，被晚风一吹整个脑袋都透心凉，额头摸上去也没有一丝热意。

    没一会她就打了个喷嚏，还浑身发冷，可背后又因焦急出了一层热汗，汗沾湿衣服，风一吹冷得人汗毛都竖了起来。

    这滋味实在难受极了。

    等她终于找到邱俨的时候已经过了晚上十点半，他正和高晋阳并排着站在一个中年男老师面前，低着头挨训。

    赵乔一眼就看到他脸上红了一块，嘴角还有一点血迹。

    她气得脑仁发疼，在心里用子弹把高晋阳扫射了无数遍，面上却神色不显，深吸口气，捋了捋头发后看似从容地走了过去：“小邱。”

    三个人都朝她看了过来。

    邱俨的表情惊讶万分：“学姐，你怎么来了？”说着此地无银三百两地捂住了红肿的嘴角。

    赵乔看他这样又气又心疼，她按捺着情绪，直到快要走到高晋阳面前的时候才终于按捺不住，抡起手里的包包就砸了过去。

    她拎的包包周围有一圈金属包边，又是个硬皮包，打在身上跟被砖头打了差不多疼。

    高晋阳也看到了她，却没想到她会当着老师的面打自己，所以一时不查被连着打了好几下，每下还都痛得不行。

    他气得发抖，一把抓住赵乔的手冲她吼：“赵乔你够了吧？！”

    “够什么够？谁允许你去找他的？谁允许你打他的？”纤细的赵乔在高大健壮的高晋阳面前显得不堪一折，可她气势却凶得很，像是一只护崽的母狮子。

    高晋阳也怒了：“你怎么不问问他是怎么打我的？我手都差点被他捏碎！”

    “你活该！”

    中年男子赶忙出来调节，邱俨却先一步抓住了高晋阳的手顺带推了他一把：“你放开她！”

    “操！”感受到手臂上忽然一下的压力，高晋阳只好放开了赵乔，他没想到这个看起来瘦弱的男生手上力气居然这么大，之前一时不查已经吃了亏，这次下意识地迅速收手。

    中年男子怒道：“都给我停下！还想打？啊？真的想吃处分是不是？国庆不想回家想留校观察是不是？”

    中年男子一顿怒斥，几个人才分了开来。

    这个中年男子是负责查寝的辅导员，他背着手又是一番教育，最后让邱俨和高晋阳都乖乖承诺停战并且写一千字检讨后才离开，离开前还警告说他们再打架就立刻记过，留校察看。

    辅导员一走，赵乔就抱着邱俨冲高晋阳冷哼了声：“高晋阳，你几个意思？还要纠缠不休到什么时候？”

    高晋阳也冷冷地看着赵乔：“赵乔你行啊，给我戴绿帽。”

    “不好意思，我还真没有。”

    “送东西那天就大摇大摆带着他来气我，之后网上就又拍到你们在一起的照片，这你还敢说没有？脚踩两条船踩得可真稳，怎么就有你这么水性杨花还脸皮厚的女人？”

    邱俨这时忽然出声：“学姐你先放开我！”

    “嗯？”

    他说：“我想打他！”

    赵乔抱着邱俨的腰不放：“别动，你想被记过吗？”

    “记就记，他这么说你我忍不了。”

    “那等辅导员走远点再说。”

    “嗯！”

    高晋阳见势不妙，低低地骂了声，他看着邱俨说：“她其实就是玩玩你，也就你傻，乐呵呵地上了她的钩子，我告诉你，她不仅水性杨花还有恋父癖，你这种的根本不是她的菜！过不了三个月就得被甩”

    见邱俨扬起手，高晋阳倒退着跑了，边跑边放了句狠话：“这会放过你，小子，下次再被我碰到你小心点”。

    赵乔抱住气哼哼的邱俨，道：“行了，你别理他。”

    “学姐，他太欠打了！”

    赵乔抱住邱俨，脸靠在他胸口：“别管他，他要是再找你麻烦你直接告诉我，也别跟他单独在一起，我会去找他。”

    “……我不想你去找他。”

    赵乔心里发笑，但却提不起精神说话。高晋阳一走，她放松下来就感觉一阵头晕目眩，浑身又冷又难受。

    邱俨也察觉到了她的不对劲，再一摸头发，湿漉冰凉，心里一急：“学姐，你怎么头发都没擦干就过来了？”

    “担心你啊。”

    邱俨心里又感动又着急，赶紧把外套脱下来，连着赵乔的头一起盖着抱进怀里：“现在怎么办？要去医院吗？还是先送你回去睡觉？”

    “回去都十一点多了，我宿舍肯定宵禁了。”

    “那怎么办？”

    “陪我去外面住一晚吧。”

    邱俨一愣：“是……是要开房吗？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    赵乔：你猜呀：）

