    “我，是毛雪松！”

    “十五年了，只有在路上，我才感觉我是一个父亲”

    “他来了，缘聚，他走了，缘散；你找他, 缘起，你不找他，缘灭；找到是缘起，找不到是缘尽。走过的路，见过的人，各有其因，各有其缘, 多行善业, 缘聚自会相见”

    和煦的阳光透过窗户照亮了整间屋子，床上，杨青轻轻的睁开了双眼。

    他双目睁着却无神，显得的有些空洞洞的。

    在这场真实场景体验中，他被完全代入了角色“曾帅”的一切中。

    心情，情绪，神态，举止，心理，眼神，话语，这一切的一切让他在醒来的瞬间都没有从中脱离出来。

    “失孤”这部电影, 让他亲身体验了那种渴望，孤独，以及希望中的绝望。

    幸运的是曾帅找到了自己的亲生父母, 而不幸的是仍还有那么多父母在茫茫人海中寻找着……

    “寻找…呵呵…”

    杨青无声的笑了笑，有的父母在穷尽一生的寻找自己的孩子, 而有的父母却将自己的孩子遗弃在这个世界的某个角落，不闻不问。

    孤儿和弃儿，前者或许还感受过父母的温暖，也或许还有希望，但后者却只有黑暗和绝望…

    “弃儿，呵呵…谢谢你们遗弃了我，也遗弃了秋儿她们，让我们这群在黑暗中体会绝望的生命因奶奶而聚在一起，感受到了生命的光华与幸福！”

    思绪中，杨青空洞的眼神中渐渐有了神采，他渐渐的从电影“失孤”的影响中恢复了过来。

    “hiahia…秋儿，你看我画的娃娃，像不像吖！”

    “…像，喜儿，我们去看看哥哥叭，秋儿好担心哥哥呢”

    “嗯嗯，走叭，我们带着冬儿一起哦”

    “嗯嗯…”

    从门外传来了两小的小奶音，杨青暖心的笑了笑，随即他连忙又闭上了双眼。

    “咔嚓…”

    门开, 两小只牵着小冬儿的小手走了进来。

    “唔～锅锅～～”

    小冬儿看着安静的躺在床上的杨青，她咿呀奶叫一声, 大眼睛里满是要抱抱的渴望。

    “咦，青哥哥还没有醒来呢，秋儿，青哥哥不会生病了叭”

    “不…不知道呢”

    小秋儿奶音的喃呢，而后她小脸上满是担忧的来到床前，伸出小胳膊，用小手用力的摇晃着杨青。

    “秋儿，青哥哥肯定是生病啦，让喜儿给她治病叭！”

    小喜儿奶叫着就脱了小鞋子往杨青的床上爬。

    “吧嗒…”

    嘤嘤嘤～喜儿怎么没爬上去吖～

    她小脑袋一扭看向小秋儿奶叫道：“秋儿，你快帮帮我吖！快帮帮我～”

    “哦哦嗯！”

    小秋儿连忙用小手拖住小喜儿的小屁屁，将她搡到了床上。

    “hiahia…喜儿小医生来看病病啦！”

    小喜儿爬上了床，而后跪着小膝盖就将脑袋贴在了杨青的胸口。

    “咦…砰砰哒！是活哒！”

    小秋儿顿时焦急的天真道：“真哒！”

    小喜儿很是认真的点了点小脑袋，煞有其事的道：“青哥哥是生病啦，秋儿不要担心哦，喜儿小医生可腻害啦，会治好青哥哥的病哒！”

    “嗯嗯！”小秋儿用力的点着小脑袋。

    装睡的杨青感觉他快憋不住笑了，整个身体都开始微微的颤抖了起来。

    小喜儿没有发觉，她又有模有样的用小手摸了摸杨青的额头，拍了拍他的脸，最后下结论道：

    “青哥哥需要打针呢，秋儿，我去取小药箱哦”

    小药箱是秦雪给几小只买的小玩具，里面的工具很齐全，有注射器，小剪刀，纱布等等，不过都是塑料的，配套的还有玩具救护车和小担架。

    小喜儿奶叫就要爬下床，可突然她被一双有力的大手给抱住了。

    小喜儿：?_?

    “哥哥！你醒了呀！”

    小秋儿惊喜的蹦跳着小身子奶叫道：“喜儿说你生病了，秋儿好担心呀”

    杨青：=^?ω?^=

    这…让他能说什么，自己非要作害妹妹担心，小人儿只能取信于她的小姐妹。

    “青哥哥，喜儿还没有给你打针针呢，你怎么就醒了吖，你快躺好哦，生病了要打针针哒！”

    小喜儿皱着小眉头严肃道，她似乎在恼怒这个病人怎么突然就醒了，完全不给她喜儿小医生面子！

    “好啦，青哥哥没病”

    杨青莞尔笑道：“青哥哥就是睡了一个懒觉而已，不需要打针的”

    “咦，懒觉，青哥哥你是大猪猪吗”小喜儿好奇道。

    杨青：……

    起床，穿好衣服，刷牙洗脸，杨青抱起已经开始攀爬他退的小冬儿亲了一口，对小秋儿问道：

    “你昊哥哥来了吗”

    “来啦，昊哥哥早早的就来啦！”小秋儿嘻嘻笑道：“他说要学锦儿姐姐做煎饼果子呢”

    “hiahia……昊哥哥笨笨哒，姐姐教了他，他学不会呢”小喜儿大笑道。

    “哦，是吗，我们下去看看吧”

    杨青抱着小冬儿，带着两小只来到了一楼，就看到谭锦儿和白玲月正在忙碌，而秦昊则举着手机矗立在锦儿身旁。

    “小昊，你在干嘛呢”

    杨青看了半晌，无语的出声道：“看录像就能学会的话，我这店早倒闭了”

    “哈哈…姐夫你醒了啊”秦昊毫不在意的收起手机笑道：“我不求做的有锦儿做的煎饼果子的十分之一好吃，有百分之一就可以了”

    “百分之一，那是给人吃的吗”杨青白了他一眼道：“你要是真想学，等有时间了亲自教你”

    “好嘞！”

    秦昊笑着点头，而后就伸手去抱小冬儿。

    杨青将怀里的小小只递给他，又拿了一笼小笼包过来，问道：“你吃了吗”

    秦昊边逗着小冬儿，边道：“吃了，锦儿做的煎饼果子和白大嫂熬的粥，美味！”

    “嗯，那我吃过了咱们就出发吗”

    “嗯啊，我都等你半天了”

    “嗯，谢谢，麻烦你了”

    “别，咱们之间可不用说这客气话，生分！”

    “好，那个老师你约好了吗，咱们去哪见啊”

    “放心吧，约好了，我们直接去他那就行”

    “嗯，好”

    杨青点头，随即不再出声，而是认真的吃起了小笼包，可他刚吃了一个，就见一个小人儿在眼巴巴的看着他。

    “喜儿，你要吃吗”

    “hiahia…喜儿肚肚吃的饱饱哒，但喜儿眼睛饿了”

    “眼睛饿了…”

    杨青被这个小人儿逗笑了，一旁的秦昊更是乐不可支。

    喜儿这个小宝宝实在是太喜庆，太欢乐了，哪里有她，哪里就有笑语。

    “哥哥去给你们取个小熊吧，再喝个小熊怎么样”杨青笑问道。

    “hiahia……”

    小喜儿大笑着偷瞄了自己的姐姐一眼，见她没关注自己，连忙一点小脑袋道：

    “好哒！不过喜儿只喝一点点哦”

    “哦，为什么只喝一点点呀”

    “因为姐姐说喜儿一天只能喝三瓶小熊呢，喜儿喝一点点，留一点点吃完饭饭再喝”

    “哈哈…没事，今天你给青哥哥看病了，很辛苦的，青哥哥多奖励你一瓶”

    “hiahia…真哒！”

    “嗯，真的”

    “hiahia……青哥哥，喜儿好喜欢你呀”

    “哈哈…哥哥也喜欢你啊”

    一旁的小秋儿眨巴着大眼睛突然奶音道：“哥哥，秋儿爱你呀”

    “嗯，哥哥也爱你，永远爱你”

    “嘻嘻……”

