    “呦？”待到那股力量，闪烁着附着到二人身上之时，那傲无双的双眼中，却是猛然涌起几丝诧异和疑惑。

    “这个小丫头，竟然变幻了容貌，而且，竟然是巫族人。看她修炼的功法，定然极为不凡。难道，这便是那巫族天资极高的小魔女，巫族巫源之女巫蛮儿？”不得不说，这傲无双的见识，绝对非凡。只是这远远的看了一眼，便是直接认出了巫蛮儿的身份。

    而且，对于这巫族的事情，他竟然也极为熟悉。听他的口气，对于这巫蛮儿的父亲，巫族的少主大人，也并没有什么恭敬的意思。

    “不过，旁边这丫头，却是更有意思。一个丫头，竟然扮作了男子。若非老朽我还有几分手段，就算是我也难以分辨。可是，看她身上的气息，竟然与那个丫头截然不同。而且，也没有巫族任何气息。难道，她并非是巫族之人么？甚至，她的气息与每个顶尖族群，都各不相同。然而，竟毫不逊色……”

    “这么奇怪的丫头，又是从哪里蹦出来的？”傲无双不由得皱了皱眉头。

    好半晌，他皱眉摇了摇头，“宇宙大劫，各族妖孽齐出。这一次，不知道会是怎样的结局。尤其是我这徒儿，他的未来，我竟然丝毫推算不到，难道他在这大劫中，扮演着重要角色不成？”

    “算了！本座只管做好自己的事情，其他的事，也懒得去管。”呢喃了几句，他再度将注意力转移到阵法上来，神色，也再度变得沉静而凝重。

    盘芊芊与巫蛮儿二人自然不知道，已经有人探知了他们的身份。

    此时，巫蛮儿小脸之上，颇有几分兴奋。终于能见到那个可恶的坏蛋，报自己的一箭之仇。这等事情，岂能不高兴？不过，她身侧的盘芊芊却是有几分紧张，又有几分难以抑制的急迫。

    虽然，他与夜笑分开的时间，并不算长。可是，盘芊芊却是觉得，这断时日，仿佛比她经历十年、二十年还要长久。

    终于要再见了么？心头有几分火热的同时，又有几分羞涩。不知道，当他见到自己的时候，是怎样的模样。

    一行三人，在之前那人的引领下，停在一座大殿之前。

    如今，凡域之盟的根基之地，所建立起来的大殿足有数百座之多。正是用来供给各族的大能者暂居修炼。

    根本无需通禀，守卫在大殿之外的映日族人，认出了族群的长老之后，直接将三人迎入了大殿之中。

    “长老还请稍后！弟子已传信与老祖，想必要不了多久，老祖便会到来。”这弟子躬身说道。

    映日族长老点点头，随后安排盘芊芊二人静坐等候。

    三人等待的时间并不长，一道刺目的光芒闪落。那映日之祖，显化出身形。

    “拜见老祖！”这长老躬身一拜，随后迎着映日之祖有些诧异的目光解释到：“老祖，这两位说是夜公子旧识。老朽不敢擅自做主，因此将两人待到了这里。”

    映日之祖微微挑了挑眉，他一边打量着盘芊芊二人，一边猜测着两人的身份。他知道，如果仅与夜笑相识的话，族中长老定然不会贸然待两人到厚土界。

    “不知道，两位与夜公子是何关系？”映日之祖淡淡的问道。

    不待巫蛮儿说话，盘芊芊便是开口说道：“见过前辈，这位小姐乃是与夜笑青梅竹马的伴侣。两人许久未见，因此想要给夜笑一个惊喜。这才贸然赶来。若有不妥之处，还望前辈见谅。”

    “啊？”映日之祖不由得愕然出声，他着实没想到，眼前这小丫头的身份，竟如此特殊。

    不过很快，他便是恢复了平静。眼眸微微闪动，他再度出言说道：“原来是夜公子伴侣，本座有失远迎。不过，如今夜公子正在闭关，不便相见。但是，夜公子的好友凤凝等人，却是在此。不如，两位先与凤凝等人见过再说？”

    在没有确定二人的身份之前，他自然不能直接引着去见夜笑。而验证他们的身份，也并不困难。凤凝、土寻，是对夜笑了解最深的人。若是夜笑真有伴侣的话，他们不可能不知道。

    话音落下，映日之祖的双目，便是紧紧的打量着二人。若是这两人身份不实，定然露出马脚。

    可是，接下来二人的反映，却是让他有些拿不定主意。

    那小丫头，听到凤凝的名字之后，眼眸中竟泛出几分狐疑。很显然，她根本未曾听过这个名字。看到这一幕，映日几乎断定，这小丫头的身份，定然有假。

    然而，那一旁的阴柔少年，却是脸色如常。

    “凤凝小姐竟在这里？那不知土寻等人可在？夜公子即在闭关，那就先见过凤凝等人也好。”盘芊芊淡然说道。

    映日之祖刚刚认定的事情，却是立即被彻底打破。能够说出凤凝、土寻的名字，又不害怕相见……

    “难道，这人真的是盟主的道侶不成？”映日狐疑的想到。

    “两位稍后，我立即明日将凤凝等人通传过来。”思虑无果，映日便放弃了猜测。反正，待到凤凝一众到来后，一切都可明了。

    凤凝与土寻一众人等，早就随着映日族的队伍，回到了厚土界。而且，他们如今也停留在此处。因此，得到映日之祖的消息，凤凝、土寻二人，很快便是到来。

    “见过映日前辈！”两人躬身行礼。

    “呵呵！”映日轻声一笑，眼前这两名少年的身份与修为，自然与他相去甚远。可是，他们的天资却是着实厉害。更重要的是，他们与夜笑的关系，显然非同小可。因此，他根本就没有摆出大能者的架子。

    “这位小姐，自称是夜公子的道侶。因此，本座请你们二人，前来见上一见。”映日之祖一指巫蛮儿，轻声含笑说道。

    “公子的道侶？”凤凝满脸愕然。对于夜笑身边之人，凤凝自然极为熟悉。而能够称得上是夜笑道侶的人，据他所知，也只有雪嫣儿小姐与盘芊芊小姐二人。

    可是，眼前这个小丫头虽然俏丽，但是她明显未曾见过。

    正当她惊愕之时，脑海中，却是陡然传来一道声音！

    “凤凝，是我！”

