    听了长孙冲的话，秦阳顿时有点牙酸。

    他原本觉得自己刚才所说的话就已经够肉麻的了，结果跟长孙冲的话一比，简直就是小巫见大巫。

    别看长孙冲只是说了这么一句，实际上，秦阳所说的那些，更像是画饼，而长孙冲所说的这句话，则是承诺。

    这让觉得自己是套路了对方的秦阳，顿时有点无语。

    “倒也不必如此。”秦阳有点无语地说，“你这样说话，让我顿时生出一种错觉，仿佛你是美娇娘，而我则是负心汉。”

    长孙冲说出这句话的时候，还挺悲情的，挺豪迈的。

    结果被秦阳这一句话给整懵了。

    他也有些无语，却又觉得大王这样与自己说话，是自己人的表现。

    他也放松了下来，笑着说：“大王，我若是美娇娘，恐怕会污了您的眼睛。”说着，还故意掐了个兰花指。

    他的长相，虽是不错，但毕竟是男人，五官长相，是颇有些阳刚的。

    而且是浓眉，这样的长相，若是女子，的确是有点灾难。

    秦阳顿时被他逗得哈哈而笑。

    “大王，张大人到了。”就在这时，有人进来对秦阳禀报道。

    长孙冲听了，立刻起身告辞。

    秦阳令人将长孙冲送出去。

    长孙冲出去的时候，恰好与进来的张允济走了个脸对脸，长孙冲忙向张允济点头一笑。

    张允济也朝着他一笑。

    等到长孙冲人都走过去了，张允济才回过神来，刚才过去的青年，看着有点面善？

    等到他走进了花厅，坐下了，喝上了茶水，他才猛地想起刚才看到的人是谁。

    “长孙家的公子？大王，方才出去的，可是长孙家的大公子长孙冲？”张允济问道。

    秦阳点头：“正是此人。”

    “早就知道大王与长孙冲关系已是和解了，之前我也见过他一两面，却没想到他变化甚大，险些认不出了。”

    秦阳听了张允济的话，回忆了一下。

    长孙冲原本是什么样的呢？

    他回忆了一下，原本的长孙冲，应该是更文气一些。

    毕竟是过去能够伪装成才子的人，穿上文士袍，是很有些卖相的。

    而如今的长孙冲，随着在幽州待得越来越久，随着事业越来越成功，已是脱胎换骨，样子与气质都有了一些变化。

    样子的话，大概就是皮肤稍微粗糙了一些。

    这里的所谓粗糙，其实是跟过去的长孙冲对比的。

    跟大多数人相比，长孙冲的皮肤还是不错的。

    过去的长孙冲，也喜欢一些脂粉，喜欢护理皮肤，而现在的长孙冲，也同样护理皮肤，但却没有过去那样喜欢涂脂抹粉来妆点自己了。

    他的脸上总是白白净净的，气质则敞亮了许多，这与他做人敞亮了许多有关。

    这么看着他，这就是一个大气敞亮的公子，哪里还是过去那个矫揉造作的人？

    回忆结束，秦阳赞同地点头，道：“你说的是，他的变化的确很大。”

    张允济更知道长孙冲的变化是因为谁。

    张允济就说：“大王，他的变化与大王关系很大，不得不说，在调教人方面，您的确是相当了不得。”

    “下官不久之前又去了一趟第一学院，发现学院里井然有序，虽然师长不多，可学生们却都能够自我约束，尤其是男子一班，简直就如同军人一般，让人感慨啊。”

    那群人，曾经可是长安城里的一群连顶流都算不上的纨绔子弟！

    若是能够在长安城的纨绔里闯出大名声，成为顶端，这也是一种另类的成就。毕竟众所周知很多顶尖儿的纨绔子弟，最后都可能成为了英雄。

    但偏偏他们在纨绔队伍里，都是很普通的那一类人。

    结果这群纨绔子弟被送到了幽州，这才过去了几个月，竟然就有了这么大的变化！

    张允济实在是很难不感慨。

    在他眼里，秦阳这个幽州王已经是全能的了！

    想想看，凡是幽州内的事情，各领域，幽州王不都是插手了？最后都搞出了名堂！

    这种事对于幽州王来说，的确就是十分轻松就能搞定的事！

    可惜幽州王只有一个，人力有限，不能分身，不然，将这样的大才分到大唐各地，岂不是能够让大唐快速的发展起来？

    比现在更快十倍都是能有的！

    若是秦阳知道张允济所想，大概也要赞同了：此言极是！

    他现在就是孤掌难鸣，手下的人，大多是听他号令的，这样的人，自然是可以做到将秦阳的命令很好的执行！

    但这样的事，很多人都可以做。

    可能够与秦阳的脑电波连接上的人，却少之又少，目前基本就没有一个。

    所以，秦阳现在是真的缺人才！

    不仅是官吏这类的人才，也缺少研究人才！缺少发明家！

    发明家他现在是努力从工匠里提拔，给予他们空间，让他们在工坊内进行自由的发明。

    可到目前为止，所有的发明，都受到了时代的局限性。

    秦阳倒也没有因此有多么失望，毕竟这种事其实是十分常见的，是可以理解的。

    秦阳现在要做的，就是不断培养人才。

    他现在只是一个人，但在五年之后，幽州必然会多出一批能够与他一起向前行进的人！

    这些人或许是从其他地方而来的人才，或许是被第一学院培养出来的人才！

    只要不停止教育，总会有人能够接过他手中的火炬！

    秦阳对张允济说：“得之，学校的事，你平时还要多上心。我有时候顾不到的地方，你也要提醒我，第一学院对幽州的未来十分重要，现在只是雏形，是初期，在将来，泰半的人才都将出自幽州第一学院！”

    他这话，让张允济就悚然一惊。

    张允济知道大王对幽州第一学院报以很高的期待，却没想到，竟是这么高！

    幽州第一学院目前的确是个雏形，也正因为只是个雏形，所以并没有被朝廷那边的人盯上。

    若是以后发展壮大了，这种与现有的书院所教内容截然不同的学院，怕是会被群起而攻之吧？

    不过，他从不怀疑大王的任何决定。

    既然大王说，幽州第一学院关系着幽州的未来，那么，就算他不理解，他也会去维护！

    这就是他对幽州王的信任！

