    从他们村到镇上有十余里路远，一般走路过去要花一个时辰左右。

    村口每天一早有牛车去往镇上，村子里要去镇上的一些人会花两个铜板坐牛车去，苏晴出门的时候牛车都已经走了，所以她没有遇到村口接人的牛车。不过如果牛车还在这里，她也不一定会舍得花两个铜板坐牛车就是了。

    她的脚程快，半路上还遇到他们村子的牛车，牛车上坐着他们村的人。

    苏晴就没有认出他们村的人，倒是他们村的人认出了她。

    老牛拉着车慢悠悠的走着，很快的就被她甩在了身后，坐在牛车上的人见苏小晴都已经走得没影了，他们还在后头。

    花了不到一个时辰，苏晴就走到了城门口，抬头就见到了镇门上写着大大的三个字——“东平镇”。

    东平镇是他们这里的县城，附近十里八乡的人都是到东平镇来赶集和做买卖。

    城门口有士兵把手，带着货物进去的商人和小贩是要给钱才能进去的，苏晴背着一个空背篓，没花一个铜板就顺利进城去了。

    一走过城门，眼前就是一条铺着青砖的大道，一辆驴车从上面走过，车轮发出轱辘轱辘的声音。街道两侧是鳞次栉比的店铺，店铺门口挂着的帆布随风招扬，街道的两侧有许多小贩在路边摆了摊子卖东西。

    早上这会儿是最热闹的时候，街上卖东西和买东西的人都很多，吆喝声和讨价还价声交织在一起，形成了眼前这一副热闹的景象。

    苏晴走在其中，仿佛置身于一副古画中，她自己也成了这画中的其中一员，这种感觉还是蛮奇妙的。直到这一刻，她才清晰的感觉到自己穿到了这个不一样的世界来，这里跟她原来的世界是不一样的。

    东平镇并不大，进城就是一条主街道了，街上摆着的摊子卖什么东西的都有，还有一些店铺酒楼布庄，种类还挺齐全的。

    苏晴没忘记自己今天是来买东西的，在路上的一家小摊子就见到有人卖木盆木桶，她过去问道：“这木盆怎么卖的啊？”

    “你手上拿的那个十文钱一个，这种小的八文，大的十二文。”摊主是一个头发花白的老汉，又拿了几个大小不一的木盆给客人看，告诉客人价格。

    除了木盆之外，还有木桶，苏晴都一一的询问了价格，不过她并未立即就跟摊主讲价，摸了一下看上的一个木桶，对摊主说道：“我到前面去逛逛，回头要需要再来找你买。”

    “好好好，你尽管去，要买再回头来找我。”老汉做买卖也是讲究个你情我愿，总不能客人不想买他还非得拉着别人买了。

    苏晴在街上一边走一边看，遇见需要买的东西就先去问问价格。

    路过一家铁铺子，见里头挂着一口大铁锅，一问价格就要二两银子，她全身加起来才一两银子，给光全身的钱都买不起，就只好算了。

    刚从铁铺走出来就不小心撞到一个人，或者是说对方撞到她的身上。

    “少夫人你没事吧？”穿着绿衣的丫鬟扶住了他们家少夫人，见他们家少夫人摇头，小丫鬟转头就对撞了他们家少夫人的女人破口大骂：“你这人怎么回事啊，走路都不看路的吗？撞到我们家夫人也不知道道歉，你到底懂不懂礼的啊？”

