    不少细心之人发现了两人的矛盾，眼中闪过一丝思索。

    “这王波虽然强大，但据我估计顶天也就能在低级赛事中挤入前百名。”

    “而尼禄，虽然性格着实不招人喜欢，但其强大毋庸置疑，再加上有着数次丰富的参赛经验，那家伙，有着夺冠的资本。”

    “哎，如果将那个人类放在和尼禄同一等级的文明中，那结果将不会有任何其它的可能。”

    “擂台赛这东西，本来就不是绝对的公平，那个人类也只能怨自己的命不好。”

    ……

    没有人看好王波，虽然在刚刚与泓岫的对战中，他表现的十分亮眼。

    但对于老牌强者和新晋黑马，众人心中自然有一个倾向。

    而王波对此也并不在意，现在的争辩没有任何意义，等到真正上了擂台，一切自然会见真章。

    各个分擂台，比赛继续。

    整场赛事采取循环制，就好比王波所在的赛场，共计四百名选手，最后只会留下一人。

    各个分擂台都是如此。

    像眼前这种举行低级文明赛事的擂台，在这颗专为赛事而生的星球上，还有着上万个。

    算上期间的休息，以及擂台的清理，单单第一环节的第一赛事便要持续整整五天的时间。

    休息室中，王波在脑海中反复推演着在记忆胶囊中的所得。

    与之前公共的休息室不同，在众人见识到他那恐怖的身手后，如同其它热门选手一般，赛方贴心地为其安排了一个单独的休整房间。

    “还真是现实呀。”王波嘴角扬起，似是一抹嘲讽，微微摇了摇头。

    弱肉强食，适者生存。

    即使作为赛方的沃其星一直在强调这场比赛的公平，但小王总还是能从每处细节中，体会到宇宙中最原始的法则。

    “你这是在干什么？”

    出于对同族的照顾，小王总也将义柘那家伙拉了进来。

    “杀手锏之一。”王波简单回了一句，随即又开始了在义柘眼中奇怪的动作。

    “这也能叫杀手锏？”义柘略带无奈地摇了摇头。

    不过想到这家伙令人意外的表现，他终究是没将劝阻的话说出口，说不定自己看不懂的东西，真能在比赛中发挥意想不到的功效呢。

    “你真的不打算去看看比赛？”

    义柘的声音带着一丝劝诫。

    它们身处的赛场，几乎都是沃其麾下的低级文明，大树底下好乘凉，作为顶尖中级文明，强大的扶持自然是少不了。

    因此在多年的资源倾注下，即使是它们这些低级文明，也要比着其它地域的低级文明，强上不少。

    而这种‘强’，在这场比赛中直接体现在参赛选手的水准上。

    不夸张的讲，就布克此次带来的上千号选手，其中能称得上是种子选手的有三位。

    这种夸张的比例，从侧面反应了沃其的强大，也说明了，他们所处的分擂台中，有着多么激烈的竞争。

    而王波双眼微闭不为所动。

    不是他轻敌，属实是他现在的水准，超越低级赛场太多，没有需要特别注意的地方。

    而小王总真正的敌人，他也明白，是那些中级文明的选手，以及那些域外选手……

    时间飞速流逝，而场外的比赛也在迅速进行。

    大约三两个小时的功夫，所有人便完成了自己的初战。

    这也就意味着，四百人如今仅余二百。

    抽签继续。

    这次王波的运气比较好，对手来自一个四级低级文明，同时其种族本身还不善争斗。

    而几家欢喜，几家忧，义柘第一轮的好运，显然没有再次眷顾他。

    这次他抽到的对手是一位来自五级低级文明的种子选手。

    能被冠以‘种子’二字，这意味着他的对手在过往的参赛经历中，曾挤入了低级赛场前十。

    “上场后立刻投降，不要犹豫。”

    双眼微眯，王波将目光投向了义柘的对手。

    强大而又敏锐的感知，从那家伙身上一扫而过。

    虽然跟自己的水平相差太远，但那家伙足有着暗猎大队长的水准，相比而言义柘只有小队长的程度。

    这种差距已然达成了瞬杀的条件。

    如果对面抱有杀意，那义柘片刻的犹豫就可能导致丧命。

    “我……知道。”

    义柘参加比赛的次数不少，也算得上是老油条，往常眼见情况不对，他自然立刻投降。

    可今天，眼瞧着旁边的王波，他心中生出一丝犹豫。

    抽签过后，比赛开始。

    在临近选手上场之际，会有专门的工作人员前来通知。

    王波的比赛顺序排在义柘前面。

    而相比于王波的淡然，其对手自然是紧张无比。

    从刚刚的对战中，它很明白，自己不可能是眼前这个人类的对手。

    本能告诉自己要投降，可理智却阻止它这么做。

    每个种族有不同的文化和观念，在它们的种族不战而降，是一种巨大的耻、辱。

    不过所幸，对面这个人类并没有下狠手，反而在交战之间多有留手。

    事实上，小王总本就不是什么弑杀之辈，来此的目的也是很简单，就是为地球搞到一颗充沛的资源星，让自家文明能顺利地在卡米思入侵中保留。

    其它的事端、纷争，他也不愿多生。

    瞅准机会，一掌便将这家伙送下了擂台，而眼见出界，裁判也是果断宣布结果。

    “此战，胜者，人族王波！”

    对此众人没有任何意外。

    “谢了。”

    赛后，两人在休息室的门口等着王波，其中一人便是此战的对手。

    “自我介绍一下，我是四级低级文明蒙莫族的高层。”

    “十分感谢，您刚刚在擂台上，对这家伙的留手。”

    “客气了。”王波摆了摆手，也表达出自己的善意。

    “这是我们星球的信物，希望经过此次擂台赛，我们蒙莫和地球能成为很好的朋友。”

    ……

    简单寒暄了一番，两人便离场了。

    握着手中类似通讯器的信物，王波嘴角泛起一丝莫名。

    经历过这么多事情，他自然不会天真地以为，在赛场上放点水，便能收获一个文明的善意。

    之所以这个蒙莫的高层肯屈尊前来见自己，多半还是看自己有希望被招揽入沃其文明，想借助他搭上这层关系……

