    “你管我闲不闲呢！”

    杨蜜知道王小六儿拿话敲打她呢，瞪了他一眼，抿嘴直笑，“我爱闲不闲，跟你有一毛钱关系么？还用不着你来管吧！”

    “谁稀罕管你似的。”

    王小六儿扑哧一笑，双手揣兜儿走上前，“跟你说正经的呢！你看我大老远都来了，把条子给我呗！我这还等着上山呢！”

    “你叫我给你，我就得给你啊？你咋那么大面子呢？”

    “这话啥意思？”

    “你说呢？”

    杨蜜讪讪一笑，“想让我给你行个方便，也不是不成，可你总得有点儿表示吧！”

    “别闹，我跟你说正经的呢！”

    “那你先告诉我，你要上山干啥？”

    “看风水，找东西。”

    “你还会看风水呢？我怎么不知道？”

    “你不知道的东西多了，我还得什么都告诉你啊？”

    “那倒也是。”

    杨蜜点点头，“那，说告诉这事儿我能办的？”

    “一个朋友。”

    “男的女的？”

    “女的。”

    “相好的？”

    “不是，普通朋友。”

    “得了吧，一般人，我就不信能知道这个！”

    杨蜜直撇嘴，拥着被子，翻了个身，侧对着王小六儿，“你要上山，可得想好了，要是真遇上什么麻烦了，我可不负责！”

    “我听说山上有野人，你也听说过？”

    “有那个传说。”

    杨蜜缩了缩肩膀，“其实，那边原来不是我的，是有个人，欠我很多钱，没办法拿几块地皮给我顶账，那边儿才落在我的手里的，起先我们准备在那儿开发个旅游度假村什么的，后来因为种种原因，搁置了，到现在就那么一直放着。”

    “说来说去，还不是你的么！既然是你的，就好办，你是老板，你打个招呼，他们肯定能让我进去。”

    “这不废话么！一早我就跟你说了，就是个纸条儿的事儿。”

    “纸条我都给你带来了，你写一下。”

    王小六儿从兜儿里拿出一个小本本，又递给杨蜜一支笔，杨蜜见了，当时一愣，“哟，还早有准备！”

    “那你看！”

    “不过，你准备好了，也没啥用。”

    “怎的呢？”

    “姐姐我，心情不佳，不想签。”

    “你别闹！”

    “谁跟你闹了！”

    杨蜜大眼睛一扑闪，“姐姐我，就这样儿！心情不美丽，啥事儿都不给你办。”

    “那你说吧，要怎么样，你才能心情美丽？”

    “你真想知道？”

    杨蜜从被窝里腾出一只手，跟王小六儿勾勾手指，眉飞色舞地，“你过来，我告诉你！”

    “一边儿去！能不能正经点儿的！”

    王小六儿一看杨蜜那小眼神儿就知道她想干啥，假装不乐意，板起脸来，“你帮我我帮你嘛，道理我是懂的！我这儿抓紧时间想办正经事儿呢，能不能别扯那些没用的？”

    “死样儿吧！反正你不听话，我就不签！”

    “脾气还挺倔！”

    “那你看！”

    “那回头的，行不行？回头儿我腾出手来的！”

    “你说准了？”

    “嗯。”

    杨蜜暧昧一笑，“你要赖账，我可骂你八辈祖宗！”

    “行了行了，你看你！”

    王小六儿有点儿想笑，杨蜜也知道王小六儿说话还是很准的，就从被窝里伸出一只手，写了个纸条儿给王小六儿。

    “诶。”

    看杨蜜唰地一下把纸条儿抢走了，王小六儿一愣，杨蜜却一挑眉，“亲我！”

    “什么玩意儿就亲你？”

    “亲我一下我就给你！”

    “……”

    从杨蜜那边儿出来，快步下楼，到楼下的时候，冯楠给找的司机已经在外面等着了。

    王小六儿开门上车，交代了几句，车子就开走了。

    一路往北，大约两个小时不到，顺着盘山路就进山了。

    王小六儿扭头看看坐在后面玩手机的小丫头，“这边你还算熟悉吧？”

    “嗯。”

    小妮子扒着车窗往外看，一个劲儿地点头，她打小就给婆婆进山采药，附近的山头儿，基本上没有几个没去过的。

    “你知道这边的山头儿盛产什么吗？”

    王小六儿看她很了解的样子，笑吟吟地问她，那小妮子眨巴眨巴眼睛，指了指远处一个看起不是很险要的山头儿对王小六儿说，“那个山上，能采到灵芝，还有冬虫夏草，就是数量不多。后面那个，有个秘密地点，能找到老山参，但是能不能碰到要看运气。”

    “哟？”

    王小六儿挺意外地看着那小丫头，“这会儿说话这么顺溜呢？不结巴了？”

    “人，人家！人家压根儿，压根儿就不结巴！”

    小妮子一着急，又结巴上了，王小六儿被逗得咯咯笑，那个开车的司机也被逗乐了。

    “这位大哥，你跟冯楠混多久了？”

    王小六儿看这个人有点面生，有点儿好奇地问了一句。

    “啊，我在公司，也有几年了。”

    “您觉得冯楠这个人怎么样？”

    “冯总？”

    男人略微一愣，紧跟着扑哧一下笑出了声儿，“冯总，大美女！江城内外，尽人皆知的美女企业家！”

    “你觉得她这个人怎么样？”

    “好啊！”

    那司机一咧嘴，又不缺心眼儿，当即嗤嗤直笑，“冯总这个人，外冷内热，是个好人！”

    “我以前没见过你。”

    “我是刚调回来的。”

    “我能看出来，你是一个有本事的人，这手底下，有些功夫。”

    司机闻言一愣，紧跟着憨笑一声，“最近不是出事了嘛，冯总找了几个信得过的人回来！不是提防您啊，主要是害怕金彪那边儿不肯善罢甘休，怕他回来报复。”

    “嗯，我猜也是。”

    王小六儿看向窗外，不再说话。

    那司机扭头瞄了王小六儿一眼，“小兄弟，我听人说，你身手极好，也是个练家子。”

    “多少会一点儿，算不上高手。”

    “你谦虚了，你的事情，我也听说了一些，公司里那些人对你很是佩服啊，只是你要当心。”

    “当心什么？”

    “饶我多说一句，您和冯总，还是应该适当地保持些距离，我个人认为，这样，不管对她，还是对您，都是一件好事。”

    “你这是在给谁带话吗？”

    “不不不，多嘴而已。”

    “我知道了。”

    王小六儿吸了一下鼻子，“金彪那边怎么样了，有消息没有？”、

    “听说，问题不小，这事儿闹得挺大。”

    “是我打了他的事情吗？”

    “那倒是其次，在ktv里，他让人踢了几脚，那个事儿比较麻烦。”

    “他太监了？”

    “这倒不能确定，但是从目前治疗的结果来看，看起来，好像不太乐观。”

    “要是太监了，那可有意思了。”

    “可不是怎的。”

    这边儿两个人正聊天呢，医院那儿，也没闲着。

    重症监护室里，老姚和老王两个大老板，都来了。

    病床上，金彪躺着，哼哼唧唧地，正在输液。

    老王好事儿，掀开被子看了一眼，见金彪给人包得严严实实地，直咧嘴。

    “人抓到了没有？这谁干的这是？因为啥啊？”

    “还能因为啥！沾花惹草了呗！”

    金彪那个女秘书是咋回事儿，老王和老姚都知道，他们都是一个圈子里混的，谁不知道谁呀？所以，女人也没什么好顾忌地，就直接说了，“那天，从姚总的酒店出来，他们几个就去ktv唱歌儿去了，看人家有个小姑娘长得挺俊，这他们那几个没出息的，就借着酒劲儿，把人家小姑娘给弄了。后来听说，那小姑娘人家也有个相好儿的，人家那边一听说这事儿，就急眼了，带着几个人冲过来直接把他们给打了！就这么回事儿！”

    “那人呢？人抓到没有？”

    “没有，早跑没影儿了。”

    女人说完，愁眉苦脸地叹息一声，看向王总，“王哥，这事儿，一般人帮不上忙！”

    “我知道我知道！”

    王总是老江湖，还不明白这话什么意思么？当即摆摆手，看向金彪，“兄弟，那个，你放心得了！这个事儿，老哥我替你办！我这边叫人问问，到底谁下的手！要是有消息了，我第一时间来通知你！”

    金彪不能说话，眨巴眨巴眼睛，又点点头。

    这时候，抱着肩膀站在一边的姚总就说了，“找到人能怎的，找到人，也就打一顿，不解决问题啊！事到如今，关键还是先得把金子这难言之隐解决了，要不然，以后咋办这是！”

    “哪有那么容易。”

    女人摇摇头，“医生说了，那边下死手了！那边也不知道什么人，手可挺黑！人送来的时候，那什么玩意儿都让踢碎了！”

    “俩都碎了？”

    “也不是，有一个，根本不能要了，直接切除了，还有一个，也够呛能保得住。”

    “那大夫咋说的？”

    “大夫说，命能保住，别的，别的就别想了。”

    “以后连女人都碰不了了？”

    “差不多是那意思。”

    女人一脸幽怨，撇撇嘴，看向金彪，再看金彪，痛哭流涕，那眼泪哗哗地。

    姚总寻思寻思，“这边大夫没办法了，就找别的大夫看看！反正金子手头儿不缺钱，不行，到大医院看看，要不就找境外的专家给看看！总能有办法吧！”

    “够呛。”

    女人摇摇头，“找了帝都的专家了，专家看过以后，也是一样的说法。”

    “那没试试中医啊？”

    王总抱着肩膀，“中医也有高手！正经的！我之前差点儿没死了，当时那些大夫啥的，也说没救了，结果我遇上一个神医，药到病除，咔咔几下就给我治好了！老厉害了！”

    “真的假的？”

    那女人一听这话，马上就来劲儿了，“那医生叫啥？那么神吗？”

    姚总在一边看了王总一眼，干咳了两声，直给他使眼色。

    王总一看，还挺纳闷儿，“你干啥？我说的是谁，别人不知道你还不知道啊！”

    “我知道……”

    “这都啥时候了，这事儿还能藏着掖着啊！”

    王总似乎不知道王小六儿跟金彪刚打了一架，一脸天真地眨巴眨巴眼睛，“正经的，我认识一神医，岁数不大，但是能耐不小！老厉害了！”

    女人往前凑了凑，“那个大夫，叫啥名儿？”

    “他叫王小六儿，跟冯楠关系不错！你给冯楠打个电话，估计能来！”

    “……”

    此话一出，一脸期待的金彪直接躺下了，再看那女人，也苦笑着，摇摇头。

    “你们这啥表情啊？”

    王总看大家这表情都怪怪地，很纳闷儿，姚总忙解释，“老王，你刚回来，还不知道吧！”

    “咋的了？发生啥事儿了吗？”

    “也没啥事儿，就是一些误会！这不，之前，金子追冯楠，小王也追冯楠，俩人因为一点儿误会就打起来了嘛！他俩有点儿过节，所以……”

    “诶呀，我当什么呢！就这？”

    王总一摆手，“小王那个人，人挺仗义的！你去给人道个歉，我估摸着，以他的性格，他也不能在这件事上跟你斤斤计较！你要是不方便，不行我去给你说说去！”

    “能行吗？”

    女人一咧嘴，“王哥，你不知道，这里头有不少事儿！”

    “为今之计，还想啥呢？你想他这么残废一辈子啊？”

    王总扭头看看金彪，金彪吭叽吭叽地，难受得直哭。

    “你这结婚都没结呢，要这样下去，成啥了！跟这个比起来，面子啥的还叫事儿么！你说是不！”

    “那，那王哥，要不你帮着说说啊，先探探口风儿？”

    女人搓着手，小心翼翼地看着王总。

    王总跟姚总对视一眼，“要不这样吧，我跟老姚，我们俩想办法请他吃个饭！不行先跟冯楠说说！冯楠说话应该好使！冯楠那丫头我了解，嘴硬心软！好歹认识这么多年！”

    “嗯，也是！”

    姚总也乐得卖个人情，“我回去问问！你等消息吧！放宽心，总会有办法的！”

    两边寒暄了几句，这俩大哥就从病房里面出来了，王总他俩交换了一下意见，最后还是这位王老板给王小六儿打了个电话，“喂，兄弟！”

    “啥玩意儿？”

    王小六儿正拿着罗盘站在馒头山山顶的大石上观形望气，探查地脉，一听说他们俩要请王小六儿过去给金彪治病，当时都给逗笑了，“我说，王哥，你俩怎么想的呢这是？金彪之前怎么对我的，怎么对冯楠的？现在他不行了你们还让我给他治病！想啥呢！”

