    第24章 关于重生之后，条件的达成与系统的更新，商城的开启。

    秦莫问躺在自家的沙发上，瞄了眼还在播放新闻的电视台，把头顶上的灯光开始调暗。

    把姿势调整一下，感觉身体更加舒适了一点，缓缓闭上自己的眼睛。

    “系统，调出面板。”

    “滴，正在为您展示中。”

    “宿主：秦莫问。”

    “国籍：樱州。”

    “血统：纯人，水星华樱混血。”

    “精神状况：目前良好。”

    “身体状况：良好。”

    “身体素质：能较好杀人。”

    “特性：容易忽视。”

    “所学：

    华夏菜（熟练：能做些简单的菜肴）

    野外生存（熟练：能在一处资源丰富的地区存活）

    制药（熟练：能在简陋的装置中制作简单的疗伤和下毒药品）

    下药（入门：当面投毒的水平）

    药材分类（熟练：市场上常见的药材能够分别）

    专门：

    枪法（半熟练：不动靶，手枪四米内不射歪，移动靶两米内随缘）

    枪类保养（半熟练：马可洛夫PB6P9微声手枪，沙漠之鹰Mark VII手枪，92式手枪，伯莱塔90two手枪 Ak-12突击步枪，95式自动步枪，89式突击步枪，M16A2自动步枪）

    格斗：

    华夏：军警抗暴绝招（精通：能够在实战中运用）

    兵击：

    华夏：十八般兵器·锏（精通：能够在实战中运用。）

    装备：

    主武器：

    凡·亢龙锏·冷兵器·短（传）

    描述：相传由大唐名匠用天外陨铁打造而成，现在看起来像是一根棍子，没有刃，只有一个不算锐利的钝尖和四条棱，刺击不如刀剑的杀伤力大，也不能像有刃的刀剑那样轻易就能切割，主要技法只有大力撞、砸。

    特性：坚如磐石、洞察弱点、击之必断、伤口难合、驱邪辟凶、重器

    评价：宿主，您确定拿它来打人？往人脑子砸一下就没了。

    副武器：

    凡·厨师刀·冷兵器·短（普）

    描述：看上去可以拿来当匕首使用的家用菜刀，可以有效的切割鱼肉，如果拿来杀人的话针对喉咙是最佳的选择。

    特性：无

    评价：宿主喜欢就好，不过假如杀了人的话，这刀就不推荐拿来处理食材了。

    暗器：

    无

    枪械：

    凡·史密斯-韦森M37·热兵器（普）

    描述：这一种轻型转轮手枪的全枪质量约422g，全枪长仅162mm，体型不大，便于携带和隐藏，同时还具有造型美观、停止作用好等突出特点。只不过看起来似乎已经很久没用了，保养的很好，不会出现卡壳的状况。

    特性：易藏

    评价：0.38英寸的子弹，可以轻易的取掉普通人的薄弱性命，陷入苦战的时候，冷不丁给对手来一枪或许是最好的选择。

    弹药：

    主用：

    0.38英寸特种弹×12（开了12枪）

    “任务颁布：分为特定和随机。

    任务1：找出杀害父母的凶手。（根据宿主采取的方法进行结算）【特定】

    宿主恶值增加记录：盗窃、无证驾驶、非法入侵他人住宅处......

    宿主善值增加记录：无

    恶值：560/1000〖105+5+10×37+30+50〗（恶人→恶徒）

    善值：0/500（平民→善人）”

    “系统忠告：善恶值有很大作用，基本判定宿主的处世态度与为人方式，甚至改变宿主的气质与声望。

    面对不同的人将会采取该目标对宿主的印象进行认知，前提是对方不知道您的另一个面孔。

    此两者可共存，正如世人皆有两副面孔。”

    “点数：103〖23+30+50〗（可用于兑换系统商城中的物品，已兑换的物品宿主可根据系统给出的指示去拿。如：兑换3000万樱元，请前往京都高铁站等待到下午三点，到时会发生黑帮火拼，有一名拿着黑色箱子的男人会身中三枪，在快要离开门口的时候倒地身亡，宿主可在此时拿走箱子里面的3000万樱元。但是宿主出现的任何意外事故本系统将不会负责。）

    商城：未开启/等待更新（条件：善/恶任一达成100，点数满足100）”

    综合评价：在家能做饭，有时配点药，表面是毫无存在感的平民，暗地里是爱玩枪械，精通打架的恶人，不愧是您。”

    看着里面的内容，秦莫问开始想一些事情。

    “突围和了解来龙去脉的任务都完成了，点数足够开启系统的商城了。”

    ‘’当时去居酒屋寻找线索的时候也没想到，系统为了开启商城居然以自身所做的事情判定任务。”

    “那么，现在就让我看看里面有什么吧。”

    “系统，开始更新。”

    “滴，正在开始更新，检测到条件已达成，允许更新，更新内容：开启商城。”

    “滴，系统已更新完毕，商城已开启，宿主可随时查看。”

    “系统，打开商城。”

    “滴，正在为您展示中。”

    ?  ?明天让我想想在商城里塞点什么东西。

    ?  

    ????  

    (本章完)

