    仙童心胸狭窄，对洛天心中嫉恨无比，看到他手持仙葫对付了无尘，竟然暗中把仙葫最大的秘密告诉了无尘。

    仙葫虽然是至尊仙器，不过，却是有一个缺憾，这个缺憾只有仙童自己知道，那就是只在五行之中，五行之外的生灵无法收取。

    相反，五行之外的神通，仙葫也无法克制。

    了无尘瞬间明白仙童的意思，直接打出了一种五行之外的神通仙术。

    仙葫剧烈震动，并不受那光柱所照。

    “嗯？”

    洛天一呆，眼神不经意的扫过仙童，冷哼一声，身后的盘龙斧瞬间劈出来。

    其中更是酝酿诸多的神通，一分为三，力压诸天。

    “轰——”了无尘虽然抗住了仙葫，不过，却是挡不住盘龙斧，身形险些被劈开，衣袍出现了一道大口子，身形狼狈后退。

    这都是发生在一瞬间，等樊天荒准备合击时之时，已经结束了。

    “吼吼吼——”了无尘大喝，樊天荒眼中也是闪过疯狂，两人联合起来，竟然没有拿下洛天，还让他们狼狈不已，初级仙王的面子还往哪里搁？

    “好了，够了，成何体统，诸天门清静之地，被你们弄的乌烟瘴气的，”诸天红英出现了，神色冷漠之极，强大的仙王这威镇压诸场。

    “门主，这个洛天——”了无尘上前。

    “好了，我都知道了，洛天，希望你从今以后行事低调一些，不可目中无人，今天两大仙王若不是手下留情，你早已经陨落，速速离开我诸天门，这里不欢迎你，去吧，”诸天红英呵斥洛天，也算是给两位仙王留了面子，他们自己心里知道，他们到底动用了多少本事，即使战下去，不但不会取胜，反而会被洛天压制。

    毕竟，连三千道序都祭了出来，组成杀阵来对付洛天，都没有成功，他们还能有什么手段？

    “是，晚辈告辞，”洛天顺坡下驴，身形微微一躬，直接离开了诸天门。

    “这——就完了？”

    了无尘和樊天荒两人有些张口结舌，面面相觑，他们没有想到诸天红英是这样处理的。

    “好了，送客，都散去吧，大劫将至，希望诸位潜力修练，莫要再生事端，”诸天红英说完，人也就消失了。

    “恭送诸位，招待不周，请多海涵，”玄冥两位老者立刻站了出来，招呼众人离开诸天门。

    “哼，”仙童神色复杂，眼神阴冷无比，本来受到诸天门主的提拔，晋级成为了仙皇，成为众人羡慕的对象，现在，却是因为自己急着“报答”诸天红英，急着找洛天的麻烦，不但没有打击到洛天，反而丢了仙葫，丢人丢大了。

    更重要的是，后来诸天门主出来时，连看都没有看他一眼。

    一时间，让仙童心中五味杂全，感觉是掉在了一个套里，却又让他说不出什么来。

    只是，仙童心中的那道心魔，却是越来越重了，当然，这也是后话了。

    天地门，诸天门，两人晋级成为了仙王，轰动整个仙神，万众来贺，接着汇集在诸天门，诸天红英开坛讲道，最后却是因为洛天的出现，仙童被夺了仙葫，两大仙王合力不敌洛天而告终。

    尽管诸天红英说过，两大仙王对洛天手下留情，不过，在场的精英强者太多了，到底谁胜谁负，明眼人一下就能看的出来。

    所以，樊天荒，了无尘两大仙王，在诸天门合战洛天不敌的消息不胫而走，仙界哗然，简直不敢相信。

    洛天战两大仙王立于不败之地的事情，很快的传遍了整个仙界，还有神界，毕竟现在整个仙神界已经合为一体，叫仙神界。

    “什么这个洛天已经强大到这种地步了么？

    好厉害，此子的路已经无法阻挡了！”

    “是啊，这个洛天真的厉害，可笑那个仙童自以为得到诸天门主指点，修为水涨船高，就敢找洛天麻烦，简直不自量力，最后连自己性命交修的宝贝仙葫都被收走了，看他以后还有没有嚣张的资本！”

    “就是！洛天重情重义，从来没做过任何对不起仙界的事，而且当年还稳定了至仙们，更是在神界大放异彩，长了我仙界强者志气，当然现在仙界两界已经合为一体！”

    “是啊，这个仙童狂傲的很，不放任何同境界放在眼里，屡屡找洛天麻烦，确实屡屡受挫，竟然不知悔悟！”

    两大仙王竟然为了他相斗洛天，不知道怎么想的，况且还没有打赢！真够丢人的！”

    你们还不知道吧，这两大仙王还是绝顶仙皇时，曾暗中破坏花月夜宗主的晋级，被洛天阻止了，所以暗中生恨，这次只是借仙童的机会找洛天的麻烦而已！”

    有知情人神秘的说道。

    总之仙界议论纷纷，莫衷一是，不知不觉之间，大家对于仙王不再神秘，那么高不可攀，毕竟洛天一个仙君的强者，竟然对抗两大仙王，让人真是大开了眼界。

    “这个小子真是出尽了风头！”

    九鼎剑宗无语的摇了摇头。

    “怎么，感觉自己有压力了？

    没有人知道你现在晋级成为二级仙王，洛天还不一定是你的对手吧！”

    成熟美艳的云梦清不由的白了一眼自己的夫君花月夜。

    一身白衣，儒雅之极的花月夜不由的苦笑道：“他是容儿的夫君，而且人品没有任何问题，我是在担心，这个小子如此锋芒大露，有些树大招风了！”

    “其实这不能怪洛天这孩子，他的人品你应该了解，如果不是有莫大仇恨，他不会主动出手，这是之所以战两大仙王，一是樊天荒和了无尘两人相逼，另一方怕和你有关！”

    云梦清笑道。

    “和我有关？

    你是说因为当年这两人暗中阻止我晋级这回事？”

    花月夜疑惑道。”

    不错，你还没有发现么，这个洛天，你对他好，他拼了命也会帮你，你若对他不好，他早要都会讨还回来！“云梦清认真的说道，她进入过洛天的识海深处，对于洛天太了解了。

    再说洛天，离开诸天门后，直接返回了逍遥门。

    

