    

    走了一会儿，洛水停了下来，斜靠在一棵树上轻喘着气。

    这副身体实在太弱了，又初经人事，再不想点儿办法，怕是不等她到镇子，就得昏过去。

    “团子，你在吗？”洛水调动弱到可以忽视的魂力轻声问道。

    正在沉睡中的圆团子睁开了绿豆般的小眼睛，神色一震，脆生生地道：“我在的，怎么了？”

    “哦，你不是说每完成一个小世界，就可以得到一种方便下个任务的奖励吗？奖励呢？！”

    小团子眼前忽的出现了一个镜子，下一秒知道了洛水此刻的困境。

    “有，鉴于宿主身子过于弱鸡，这个小世界提供灵泉金手指。”

    “哦？灵泉吗？哪里？”洛水拧了拧眉，找遍全身，除了被某个男人挂在腰间的玉佩，什么媒介都没有。

    根据小说定律，灵泉的存在是需要戒指、簪子等作为载体的才对！

    小团子小却极亮的眼睛闪过一抹鄙夷，嘴上却乖乖地说道：“那等俗物焉能与吾所提之灵泉相提并论？”

    精明聪慧的宿主不会是那些脑残剧看多了吧！

    再说了，这些表面上说的方便她完成任务的奖励和金手指，不过是那个大魔王送她的小礼物而已。

    那个男人随便丢的东西都是无数人争破脑袋想要的，更别说精心准备送她的东西，那肯定更加不一样了。

    看向某处大魔王送给洛水的东西，小团子眼睛都嫉妒红了。

    嫉妒归嫉妒，但是现在的重点是，宿主好好一个沉稳靠谱的人，怎么变得有些傻气？！

    它是不是不应该第一个世界就将她送到现代世界啊，虽然不能选，但应该也是可以操作的吧。

    宿主如果傻了，大魔王不会又揍它一顿吧？

    小团子圆滚滚的脸上出现忧色，一时竟觉前途悲凉。

    似乎感觉到了某种似有若无的怨念，洛水讪笑地摸了摸鼻子，有些心虚。

    额，确实是小说看多了，没反应过来。

    她魂力微动，涓涓灵泉就从手腕上的梨花印记中流出。

    这灵泉并不似小说中的如水状，而是特别澄澈特别晶莹，微光下泛着极亮的光，浸洇着蓬勃的生机。

    洛水眸光轻闪，调起魂力问起了上个世界就想问的问题。

    “我来小世界收集气运，那…身体的原主人呢？原来的洛水去哪里了？”

    上个世界自她终老，都未曾听说过原主，那个原主洛水的灵魂呢？！难不成她背负了因果？

    她本不在乎因果，可既已有了那样的一世，她便想着留下这条命，等待与君尧真正再见的那天。

    小团子浑身软软的毛突然变得蓬松，像是被踩住了尾巴炸毛了一样，整个团子都紧张了起来。

    “……”

    宿主怎么突然问起这个问题了？

    太可怕了！

    “不能说吗？”洛水眼睑微垂，整张脸隐在忽明忽暗的斑驳中，看得团子心慌不已。

    它伸出腓红柔软的小舌舔了舔身上的毛，装作若无其事小声道:“…原主自有归途，我只能告诉你，你并没有背负因果，安心做任务就是。”

    洛水闻言，神色仍略显迟疑，总感觉哪里不对劲。

    但是转念一想，好像除了相信，暂时也奈何不得这团子，于是略过不提，继续赶路。

    小团子看到洛水不再缠着问，松了一口气。

    她为何能入大千世界？又为何要收集气运？那个她觉得莫名熟悉的男人究竟是何人……

    这些疑惑不是不能说，而是现在还不能说。

    现在说了对她和主人没有一丝好处，能瞒多久就先瞒多久吧！

    等未知域层层解封，到时候想瞒也都瞒不住了。

    正当洛水往清水村相反的方向渐行渐远之时，高大俊朗带着异域风情的男人回到了原地。

    原本有美人深睡睡的避风处空无一人，那人像一场浮华春梦，一去杳无痕。

    皇甫渊沉心里一慌，眉心皱的紧紧的。

    扔开手中的东西，仔细查探了一番，并无他人痕迹，女人是自己走的。

    只是，为何要默默离开？

    丝毫不知道他留下那块玉佩，像极了吃了就跑的渣男行径。

