    劳塔罗-马丁内斯听到梅西的喊声，觉得有些奇怪，拦住他，拦住谁啊？

    忽然，劳塔罗-马丁内斯的瞳孔缩小成了针状，因为他看到本来以为已经毫无状态的李明宇，竟然带着球冲向了自己。

    就在劳塔罗-马丁内斯慌神的瞬间，李明宇的速度在三步之后，就达到了巅峰，从他的身边抹了过去。

    劳塔罗-马丁内斯仿佛看到了李明宇嘴角不屑的笑容。

    你伤害了我，还一笑而过。

    全场球迷都发出了惊讶的呼声。

    李明宇在前三十分钟，基本就是在球场上散步，几乎没有一次过人成功的案例。

    但是，忽然之间，李明宇好像睡醒了一样，那让人熟悉的速度又来了。

    看台上的西班牙球迷们全都站了起来，为“苏醒”的李明宇欢呼雀跃不已。

    凯瑟琳也是忍不住抱住了贝拉，激动的又叫又跳的。

    贝拉看到“恢复正常”的李明宇，则是不由自主的皱了皱眉头。

    李明宇在趟过了劳塔罗-马丁内斯之后，面对有些措手不及的阿根廷队的防线，并没有任何的客气，迈开大步，将脚下有些踉跄的帕雷德斯直接强行突破了过去。

    帕雷德斯准备像之前一样，希望用自己的身体去扛住李明宇。

    但是当帕雷德斯肩膀碰到李明宇肩膀的时候，脸色剧变，他感觉到了一股巨大的力量，将他直接带的在场上转了整整三百六十度，然后颓然的一屁股坐在了地上。

    看到这么暴力的一幕，全场的球迷不由的肾上腺素暴涨，欢呼声和嘘声交织在一起。

    梅西在李明宇趟过劳塔罗-马丁内斯的时候，就已经开始回追了，但是面对速度丝毫不亚于自己的李明宇，梅西竟然有一种追不上的感觉。

    帕雷德斯的一撞，并没有让李明宇有丝毫的减速，他的力量和平衡性在天赋技能的加持下，已经到了极其变态的地步，除非有人能够从正面直接撞翻他，否则的话，他几乎是不可阻挡的。

    李明宇趟过了帕雷德斯之后，直面阿根廷队的后防线。

    两名中后卫心有灵犀，同时冲了上来，打算将李明宇拦截在禁区之外，就算是赔上一次犯规也在所不惜。

    李明宇如同一台重型机车一样，前面两名后卫如同路障，已经死死的拦在了他的面前。

    梅西看到这一幕，不由的心中一松，这样的防守，就算是自己也不可能直接突破过去，只能选择拉边或者减速。

    谁知道李明宇不但没有减速，仿佛他的速度还快了一丝。

    两名阿根廷的后卫眼中闪过了一丝不屑，虽然你是单届世界杯进球最多的人，但是，你也不能这么小瞧我们哥俩啊！

    两人看着李明宇的行进路线，好像真的是冲着自己两人而来，于是，两人快速互相靠拢了过来。

    看到阿根廷两名后卫的动作，李明宇的眼中爆发出了一丝精芒，咬了咬牙，直接将脚下的球从两人中间趟了过去，然后他就狠狠的撞向了两人中间还没有并拢的缝隙。

    奥塔门迪和夸塔也是一咬牙，让你来个球过人不过，两人快速的靠近，打算直接来一个关门，将李明宇关在大禁区之外。

    虽然这会造成一次犯规，大概率会吃到一张黄宝石战神卡，但是，能够阻止李明宇的一次攻势，这也是值得的。

    但是让两人没有想到的是，就在两人的肩膀碰到的前一刻，他们同时感觉到肩膀一震，两人竟然同时被李明宇的身体撞得不得不侧身做了一下缓冲。

    就这么一下，让两人已经脸色惨白了。

    因为李明宇真的如同一台重型机车一样，将两个路障直接碾压了过去。

    阿根廷的门将马丁内斯，看到自家的两名后卫一个关门，就将李明宇给关在外面，这个时候，足球也从两人之间滚了出来。

    马丁内斯就站在小禁区里，等待着足球滚过来，自己抱住。

    他认为，这个球，大概率会被吹犯规，所以，他也没有出击，而是选择了站在小禁区内。

    忽然，马丁内斯的眼珠子差点从眼眶里掉出来了。

    他看到了什么。

    就仿佛自己的面前是一堵墙，忽然这堵墙上出现了一道裂缝，然后一个堂而皇之的就从这道裂缝中窜了出来。

    这种视觉的冲击力，让马丁内斯一时间有些不知道该怎么办了。

    但是0.1秒之后，他就知道了，因为从人缝中钻出来的李明宇跑了几步之后，就在点球点的附近重新控到了球。

    面对这个莫名其妙的单刀球，马丁内斯只能心中哀嚎了一声，快速的向外移动，准备去封堵李明宇的射门。

    面对出击的门将，李明宇使出了自己很久没有用过的绝学。

    跟着我左边右边一个慢动作，右边左边慢动作重播。

    只见他的上半身如同钟摆一样左右的摆动了一下，马丁内斯的双腿如同麻花一样的跟着扭动了一下，然后无奈的向左侧倒去，绝望的看着李明宇从自己的右侧趟着球就过去了。

    开球之后一条龙，晃过了劳塔罗-马丁内斯，撞翻了帕雷德斯，在奥塔门迪和夸塔关门之前，从两人之间的缝隙中钻了过去，然后面对出击的门将，用标准的罗纳尔多式的钟摆式过人，打进了这个致敬罗纳尔多的进球。

    其实，在李明宇开球晃过劳塔罗-马丁内斯的时候，坐在包厢里的罗纳尔多就有了奇怪的预感，他不由自主的坐直了身子，慢慢的站了起来，最后，他竟然走到了玻璃窗口的前面，双眼带着激动的目光，看着李明宇从两名后卫中间不讲道理的撞过去，然后用自己的成名绝技——钟摆式过人，将门将晃过，打进了他的世界杯第十五个进球。

    这一刻，罗纳尔多的世界杯总进球数已经悄然的滑落到了第三位。

    同样是十五球，但是因为罗纳尔多有一个点球，所以，没有点球的李明宇已经算是超过了罗纳尔多，来到了世界杯总进球榜的第二位，在他的前面，只剩下了“瑟瑟发抖”的K神，克洛泽。

    全场球迷，不管是西班牙的球迷，还是阿根廷的球迷，全都面带敬意的站起身来，毫不吝惜自己的掌声。

    球场内的大屏幕上，也同时打出了李明宇世界杯总进球数超过罗纳尔多的字幕。

    镜头同时给到了场上正在激情庆祝的李明宇和包厢内一脸复杂笑意的罗纳尔多。

    2014年，罗纳尔多在巴西，在那场让所有巴西人心碎的半决赛上，看到德国队7：1血洗了巴西队，同时，克洛泽也打破了自己15球记录，正式的超过自己。

    那一刻，罗纳尔多都不清楚自己的心里在想些什么，面对镜头，他只能面带尴尬的为克洛泽鼓掌，但是他的心里估计已经血流成河了。

    而今天，看到李明宇用自己最熟悉的方式打进了反超自己的这一球，罗纳尔多瞬间感觉到了一种传承的力量。

    虽然自己之前从来没有和李明宇打过交道，但是看到对方将自己的绝招用的这么炉火纯青，罗纳尔多忽然就有了一种老怀大慰，后继有人的感觉。

    这一次，罗纳尔多的掌声是发自肺腑的。

    毕竟，自己是第二，已经不是第一了，被超过就被超过了。

    忽然，罗纳尔多露出了自己雪白的牙齿，经过矫正，罗纳尔多的牙齿已经恢复正常了。

    因为这个时候，他想到了那个超过自己的克洛泽，应该现在正在瑟瑟发抖吧。

    罗纳尔多看着李明宇冲到场边的时候，眼睛不由一亮，哈哈大笑了起来。

    因为李明宇一边跑向场边，一边伸出自己的右手食指，不停的晃动了起来。

    这个庆祝动作，也是当初罗纳尔多专属的庆祝动作。

    一直以来，罗纳尔多的庆祝动作都非常的简单，就是进球之后，双手张开，仿佛整个世界都被他拥入怀中。

    但是在2002年的世界杯上，人们惊讶的发现，罗纳尔多在进球之后，则是用摇手指的方式来庆祝自己的进球。

    有人说，这是外星人在表达他的不屑一顾，看看吧，地球人，这就是外星人的表现，不——值一提！

    也有人在之后猜测，这是罗纳尔多在给一个啤酒品牌做广告，这个动作是当初广告中附带的动作。

    其实，这个动作很简单。

    在这次世界杯之前，罗纳尔多下定了决心，一定要一扫98年世界杯中的阴霾，让自己彻底的走出当年的阴影，他决定，这次他一定要超过上一届的进球数，而且每场比赛都要进一个球。

    所以，这个摇手指的动作其实就是——老子进球了！

    这么多年过去了，有很多看着罗纳尔多踢球长大的孩子已经成为了球星，他们对罗纳尔多的喜爱，让他们在进球之后，选择用这个动作来致敬自己的偶像。

    内马尔在自己的国家队进球数超过罗纳尔多的时候，就选择用摇手指和露出兔牙的搞怪表情来致敬自己的偶像。

    今天，李明宇不但用罗纳尔多的技术动作完成了进球，超越了罗纳尔多的世界杯进球数，而且还用罗纳尔多的庆祝动作来致敬罗纳尔多，可见李明宇对罗纳尔多的尊敬。

    包厢内的罗纳尔多也感受到了这一点，所以才不由的哈哈大笑起来。

    这小子，有点意思。

    庆祝结束之后，李明宇招呼着大家赶紧回到半场，不要浪费时间。

    西班牙的队友们都是一脸好奇，现在咱们不是已经追平比分了吗，你着什么急啊！

    再说了，你不是生病了吗，现在你这生龙活虎的样子，一点都对不起“重感冒”这三个字啊！

    李明宇也不能解释，只能招呼大家赶紧回来。

    阿根廷的球员们一脸狐疑的看着这个年轻人，难道之前这个家伙是在演戏吗？

    状态不好？

    体力不佳？

    一撞就倒？

    卧槽！

    全都是套路啊！

    就连梅西都用怪异的眼神看着李明宇。

    自己这个小老弟，很会啊！

    李明宇就当没看见他们这些眼神，因为他背后来自自己队友的眼神也是那么的诡异。

    场下的恩里克也是一脸的懵逼，正在和队医研究着什么。

    队医也是三观尽毁，有点怀疑自己的证是不是买来的！

    刚才还要死要活的李明宇，刚才那忽然的爆发算是怎么回事？

    现在一副神采奕奕是因为什么？

    回光返照？

    放——气！

    谁家回光返照是这样的！

    正在大家都在好奇的时候，比赛又再次开始了。

    李明宇看了一下自己的时间，还有十二分二十秒，刚才的进球用了十多秒钟的时间，庆祝用的时间多了一点，毕竟追平比分了，大家都很兴奋。

    李明宇在哨声响起之后，招呼着自己的队友开始上前逼抢。

    阿根廷队本来实力就不如西班牙队，再加上一个恢复生机的李明宇，顿时就是雪上加霜。

    帕雷德斯再次感觉到李明宇身体的洪荒之力，心中暗骂李明宇不要脸，刚才一直在戏弄自己。

    帕雷德斯勉强的将球传给了梅西，李明宇轻轻的推了帕雷德斯一下，借助这个反作用力，冲向了接球的梅西。

    而帕雷德斯连连退了三步，才将李明宇这一推的力量给化解了。

    以后谁再说李明宇力量小，我就骂死谁！

    胸口好痛！

    梅西看到李明宇贴过来，也不敢怠慢，轻轻的一拉球，将李明宇伸过来的脚给晃了过去。

    这是李明宇这场比赛，第一次跟梅西正儿八经的对上。

    李明宇现在的状态爆棚，紧紧的贴住了梅西，伸腿试图从他的脚下将球断下来。

    梅西死死的倚住李明宇的身体，将足球牢牢的护在脚下，但是李明宇超人的力量和平衡性，让梅西已经险象环生了。

    不得已，梅西只能顺着李明宇的力量扑倒在了地上，就地一滚，顺手还把球抱在了怀里。

    主裁判看到这一幕，只能吹响了口中的哨子，判李明宇拼抢犯规。

    李明宇看着在地上无奈的看着自己的梅西，微微一笑，走过来，伸出手。

    梅西用左手抱着球，伸出右手，被李明宇一把就拉了起来。

    “臭小子，怎么这么大的劲儿！”

    梅西感觉到自己的手掌一阵酸痛，不由的瞪了李明宇一眼。

