    从警察局获得了一百华元之后，成田三郎心情有些沉重。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ毕竟，这是用他的哥哥的命换来的。但是，为了一家人的生计，他也顾不得那么多了。经过粮店的时候，成田三郎买了二十斤大米，随后还去买了一些鱼和肉，准备好好的改善一下生活。这些日子以来，他们的生活非常的糟糕，连饭都吃不饱，更别说是吃肉了。现在，有了大笔的赏金，还即将得到一份体面的工作，他再也不用为生计而愁了。

    “三郎，你回来了？”美智子在家门口等待着成田三郎，看到成田三郎背着大包小包的东西回来之后，欣喜的迎了上去。她本来已经想好了，如果成田三郎没有成功的话，那她就去码头上的酒馆工作。

    “嗯，回来了。给，这是刚买的粮食，还有鱼和肉。这是剩下的钱。”成田三郎进屋之后，将东西交给了美智子。他的心里，有些不太好受。

    “这么多啊？”美智子十分的高兴。有了这些钱和粮食，他们家终于能够过上好日子了。

    “这只是一部分而已，等到他们确认了消息，剿灭了哥哥的部队后，会再给我九百华元的奖金，并且给我安排一个体面的工作的。”成田三郎说道。

    只不过，说起这个事，他并没有太高兴，心情反而有些沉重。毕竟，这一切都是用他的哥哥的命换来的啊！他心里十分的自责。

    “三郎，你这么做，都是为了孩子们，为了成田家能够延续下去。”美智子安慰道。

    “好了，美智子，你去做饭吧。让孩子们吃一顿好的。”成田三郎收拾了心情说道。

    “嗯。”美智子点了点头，去忙活去了。

    很快，在外面玩耍的两个儿子回来了，现母亲正在做好吃的之后，都欢呼起来。他们围在灶台边，一步都不离开，眼睛完全落到了锅里的鱼和肉上面去了。年纪还小的他们，已经记不清上一次吃肉是什么时候了。看到孩子们这样的表情，成田三郎心中也有些心酸。同时，他心里的内疚，也消失了不少。

    “哥哥，为了孩子们，为了成田家，只能够对不起你了。”成田三郎在心里暗暗的说道。

    一周之后，帝国6军第163团和大阪的保安军，剿灭了成田太郎率领的抵抗份子，成田太郎被击毙，他麾下的几百名抵抗份子，也全部被打死，这使得大阪周围的危险，降低了不少。

    成田三郎，也得到了剩余的那九百华元的赏金。另外，大阪警察局还任命他为一名小队长，率领几十名警察，负责大阪市内一个片区的治安。靠着出卖自己的哥哥，成田三郎改变了自己和家族的命运。随着他的生活越来越好，他也早就把那个被他害死的哥哥给抛之脑后了。另外，他的利益，也和日本总督府完全绑在一起了。为了保护他自己的利益，让自己能够继续过上这种好日子，成田三郎更是努力的维护总督府以及帝国的利益。

    和成田三郎一样的人，不知道有多少。人都是自私自利的，为了自己的利益，不少人都背叛了昔日的国家，成为了中国人的走狗。正是在他们的协助之下，那些抵抗势力，遭到了毁灭性的打击。绝大部分的抵抗势力都被剿灭了，只有极少部分的抵抗势力在深山老林里面继续坚持。只不过，他们没有补给，没有民众的支持，连粮食都没有，想要对抗强大的中国占领军，根本就不可能，被剿灭，那不过是时间问题而已。从这个方面来看，中华帝国驻日本总督府的那些政策，完全是正确的，并且获得了巨大的成功。

    在美国的日本流亡政府，也秘密派遣了大量的情报人员回日本，企图挑拨那些日本人，让他们反抗中华帝国驻日本总督府，袭击中国和其他国家在日本的驻军。

    在最初的时候，这些日本流亡政府派遣的情报人员，的确是给帝国造成了不小的损失。不过，在帝国总督府下令，凡是举报日本流亡政府的那些情报人员的，都能够得到重赏。如果能够抓住那些情报人员的，更能够得到更多的奖赏。在这样的命令之下，几乎整个日本都轰动了。无数的日本人想要过上好日子，都瞪大了眼睛，寻找那些流亡政府派遣的情报人员的踪迹。甚至，连那些被流亡政府招募的日本抵抗份子，也趁机投诚，他们抓了那些情报人员，向帝国驻日本总督府领赏。在这样的情况下，很快日本流亡政府派遣的情报人员，就遭遇了毁灭性的打击。绝大部分的情报人员都被挖出来了，只有极少数的人得以继续潜伏下去。他们对帝国在日本推行的改造计划，造成的影响力也微乎其微了。

    除此之外，帝国也开始大规模的在日本招募工人。其中，招募人数最多的几个行业，分别是采矿业、建筑业以及青楼业。帝国领土面积广袤，资源丰富。但开采矿产，本来就是很辛苦的工作，也特别的威胁。帝国的那些矿产主们，往往喜欢用南洋的土著来采矿。那些土著，即便是生了矿难死掉了，也算是白死，不会赔什么钱的。如果是帝国工人在矿难当中丧生的话，那后果就严重了。只不过，那些土著太瘦弱了，同时又没有什么文化，很多机械都不会操作，使得采矿的效率很低。但是，这些日本人就不一样了。日本人的文化水平，在亚洲已经算是高的了。加上他们吃苦耐劳，无疑是很好的矿工的人选。单单是采矿业，在战争结束后的半年内，就在日本招募了过五十万工人。

    另外，建筑业也是吸纳日本工人的主要行业。帝国要在广袤的领土上修建铁路、公路，都需要大量的人力。日本的工人，比帝国的工人要廉价。特别是在险要的地区修建道路，非常的危险，让这些日本人去从事危险的工作，无疑可以减少帝国的损失。

    青楼业在日本招募的，无疑就是那些年轻漂亮的女孩了。日本现在的条件非常的糟糕，很多日本女孩在日本都会受苦。如果去中国的话，她们从事的工作非常的简单，但是赚到的钱却不少。如果运气好，被中国人看重，收为小妾的话，更是能够一飞冲天，过上好日子。因此，当中国的那些青楼组团去日本招募工作人员的时候，大量的日本女孩报名。甚至，还有不少日本的父母，主动将自己的女儿送去。日本人，并不把这当做什么见不得人的事。只要能够改善家里的生活，不管做什么都是可以理解的。

    正是靠着这些在日本工作的日本人，往国内寄了大量的工资，使得很多日本人脱贫致富了，生活条件也越来越好了。在神户乡下，有一个日本人，一共有七个女儿，除了小女儿留在家里之外，其余的六个女儿都去中国工作了。单单是这些女儿每个月寄给家里的钱，就有上千华元。这样的收入，在日本已经算是非常高的了。一家人不仅在城内买了房子，还买下了大片的土地，过上了好日子。

    那些在中国工作的年轻日本女孩，几年之后就会返回日本，找人嫁了。如果年纪再大一点的话，就嫁不掉了。那些日本男人，也并不歧视她们，反而还会因为这些女孩在中国挣了不少的钱，主动来追求她们。

    榜样的力量是无穷的，正是因为有着这些榜样在，无数的日本女孩做梦都想要去中国淘金。即便是去出卖自己的肉*体，她们也会愿意的。

    在这样的情况下，一些中国的光棍，也趁机到日本来娶妻。虽然，这些中国光棍并不算太富裕，但至少解决了温饱了。加上中国人的身份，使得那些日本女孩更是趋之若鹜。

    在中国的藩属体系当中，获得中华帝国国籍的公民是第一等的。那些藩属国的国民，则是第二等的。如果嫁给中国人的话，按照法律规定，是可以加入中国国籍的。拥有了中国国籍，那就等于是人上人了，这是很多日本人奋斗的目标。

    连日本相府的那些高官们，比如西园寺公望等人，都是加入了中国国籍的。

    另外，很多日本人还改姓了。比如，西园寺公望将自己的姓氏改成了西门。原敬将自己的姓氏改成了袁。若槻礼次郎则将自己的姓氏改成了李，滨口幸雄则将自己的姓氏改成了林。在日本，已经有很多日本人放弃了原来的日本姓氏，改成中国姓氏了。

    与此同时，中国政府也鼓励很多企业来日本投资，进一步的加快了日本经济的展。大量的化工企业、建筑材料企业、钢铁企业以及其他劳动密集型或者有污染的企业到日本投资建厂。虽然，这污染了日本的环境，但是，却使得日本的经济开始快的展。那些在这些工厂内上班的日本人，也因此而过上了好日子。(未完待续。)