    第371章 魔气漫延

    叶辰于是将廖康的储物袋给拿过来，将九天炎舞诀拿到手，递给叶霜儿。

    “霜儿，看看是不是这门功法？”叶辰开口道。

    叶霜儿接过一看，一脸惊喜，点头道：“是的，少爷，正是这一门功法，想不到，居然在这儿找到。”

    叶霜儿之前得到的残缺功法是前篇，只能最多只能炼到武王境。

    现在得到了这功法，不但有前篇，还有中篇，能让叶霜儿修炼到武圣境。

    当然，之前廖康估计错误了，这功法是能修炼到武圣境的，而不仅仅是武尊境层次。

    一般而言，如果想迈入更高的境界，那么就得拥有更高阶的功法。

    如果没有高阶的功法辅助，那么想突破的话，难度最少增强十倍。

    例如一门五阶功法，能辅助修炼到武王境就差不多了。

    如果迈入武皇境之后，如果没有更好的功法，那么在武皇境这一境界之中，寸步难行，很难突破，比其他拥有功法的修炼者突破难度要增强十倍。

    所以，如果迈入更高的层次的话，那么就得有更高阶的功法，这是一种助力，不但能提升修炼速度，而且还能增强战力。

    功法的加成，对于自身实力而言是十分重要的。

    很多其他小势力的人看到叶辰以一人之力斩杀玄丹门众多天才弟子，都是一脸忌惮地看着叶辰。

    其他几大势力也不敢呵斥叶辰，不想与叶辰为敌。

    谁知道叶辰会不会直接将他们也给杀光了。

    此时巨蛇帮与白家的混进来的人，双方相视一眼，也是决定按兵不动，他们被派进来就是如果有机会的话，就杀掉叶辰。

    不过现在看来，叶辰的实力远远地超出他们的估计，他们只有五个人，虽然全部都是武宗境，但是根本不可能是叶辰的对手。

    最好不要让叶辰发现他们五个人的存在，否则的话，叶辰绝对不会放过他们。

    叶辰连玄丹门的人都敢直接杀了，还会忌惮他们巨蛇帮与白家吗？

    “我们走。”很多人决定离开这儿了，这儿的宝物己经被取走了，他们还想去其他地方看看有没有宝物呢。

    就在这时，地动山摇的，很多人都感到地面在震动。

    “到底是怎么回事？哪里出现状况了？”有人惊呼道。

    突然之间地震，让不少人产生不好的预感。

    “方公子，霜儿，你们先离开这儿，不用管我。”叶辰对叶霜儿与方仲允道。

    叶辰突然间之间嗅到一种不舒服的气息。

    那种气息充满暴虐，嗜杀的感觉，这是一种十分邪恶的生灵才有如此气息。

    叶辰感到有一丝丝危险的味道，所以叶辰才让叶霜儿与方仲允等人先行离开。

    “少爷，你呢？”叶霜儿问道。

    “你们先离开，先从传送阵离开，我待会跟上你们。”叶辰开口道。

    “如果有危险的话，就动用我给你们的保命手段，知道吗？”叶辰开口道。

    叶辰虽然感到一丝危机的味道，但是富贵险中求，叶辰想查看一下到底是怎么回事。

    反正他身上有传送石，如果情况不对的话，叶辰还能动用传送石离开。

    再说，除了叶辰的给叶霜儿他们几人每人一颗传送石之外，叶辰的身上还有好几枚传送石呢。

    叶辰喜欢做更多的准备，这样的话，才能保证自己的安全。

    “知道了，少爷，你自己小心点。”叶霜儿点点头，虽然她担心叶辰，但是叶辰决定的事情，她也不好说什么，她也不想让叶辰担心。

    “叶大师，你保重，我与霜儿姑娘先行离去了，多谢你的照顾。”方仲允对叶辰道。

    叶辰给了他一团火焰精，火焰精可是一桩大机缘，有钱也不一定拥有的机缘，让他一下子晋级四个小境界。

    而且他的真气也可以转换成火属性了，以后他施展的武技，可以附带火属性。

    也可以不附带火属性，收发自如。

    附带火属性真气的话，那么武技的威力会更胜一筹。

    就在这时，地面一些裂缝之中出现冒出一丝丝黑气。

    那是魔气。

    “不好。”也有人发现这些黑气了，觉得这些黑气肯定不是什么好东西，这是一个不好的征兆。

    其他几大势力纷纷开始撤离这个宫殿，东西虽好，但是如果没有命了，那么什么都是空谈。

    很多人想到之前器灵的提醒，宫殿下方封印着十万魔族。

    当然，很多人认为，十万年过去了，就算当年有十万魔族，也应该死尽了，绝对不会有什么威胁，想不到，居然还有魔气，也不知道还有没有魔族。

    很多人疯狂地往宫殿外面跑，不过，在宫殿的各处都有魔气冒出，一些人被魔气包围之后，感到十分难受，整个人居然有点暴躁了，双眼都变得微红。

    这是入魔了，是开始魔化的征兆，在场所有的人最高才是武宗境，修为过低了，对于魔气的抵抗力不够强，如果长期被魔气入侵，会魔化的。

    最好的办法就是远离这些魔气，只要不跟这些魔气接触，就算被魔气入侵，只要没有被彻底魔化，过段时间也能恢复过来。

    不过如果被彻底魔化的话，那么就相当于行尸走肉了，也很难恢复过来了。

    除非有什么特殊的手段，才可能将其意识恢复过来，否则彻底魔化之后，只会成为一个极具攻击性的疯子。

    很快，宫殿内部越来越多的魔气漫延开来，越来越多人被魔气侵蚀，开始变得疯狂起来了。

    叶霜儿与方仲允等人，快速地离开，躲过这些魔气。

    不过，感觉太危险了，叶霜儿与方仲允等人找了一个隐蔽的地方，激活了叶辰给他们的传送石。

    只感受到一股神秘的力量将他们包围，然后身子一闪，一下子就消失不见了。

    瞬间，他们就出现在外面的那个山洞中，叶辰布置好的传送阵之中了。

    看着周围熟悉的一幕，三人松了一口气。

    于是三人在这个山洞中，决定等叶辰出现，他们三人都能出来，相信叶辰也能出来的，叶辰手中有传送石，他们三人倒不会怎么担心。

    再加上叶辰的实力这么强大，根本不会有什么危险才对。

    此时的宫殿除了魔气漫延之外，地面也开始裂开了，在某处大裂缝之中，大批身影从地下冲了出来。

    “哈哈，哈哈，这儿就是外面的的世界吗？我们魔族终于出来了。”一道难听的声音发出来道。

    (本章完)

