    “怎么可能。”

    “不可能，怎么会有人第四环是黑色的。”

    “天啊。”

    一片片惊愕之声从观众台上传来。

    林桀身边的降珠和史莱克众人在听到传来的那些惊愕之声时，脸上也是一脸笑意。

    当初他们见到林桀身上的黑色魂环之时，何曾不是和他们一样。

    本来林桀是打算隐藏不释放第四魂环的，因为太过引人注目了。但是想了想，自己现在也有了些自保的能力，所以也不怕什么了。

    贵宾台上的雪星亲王看到那漆黑的魂环不敢置信道：“怎么可能，不可能的，怎么会有人第四环是万年魂环。”

    宁风致在看到林桀身上亮出的万年魂环时，脸上也是有些惊愕。虽然他看好史莱克学院，而且也知道林桀是魂宗，但是他出来不知道林桀的第四魂环是万年魂环，而且看那漆黑程度，似乎还不是一般的万年魂环啊。

    梦伸机在看到那亮出万年魂环的史莱克众人，脸上有些苦涩，“他们本该是加入皇家学院的学生，可现在，唉....。”

    萨拉斯在看到那漆黑的魂环出现时，那本来就有些小的眼睛迷了起来。虽然是眯着眼睛，但是眼中的那一抹亮光和如今他紧握住的手，可以知道他现在的心情也是很激荡。

    “万年的第四环？”雪夜大帝眼中光芒在闪动，看向一旁的宁风致，“宁宗主，看着这一支队伍想必就是你看好的那一支了吧。”

    宁风致惊讶了一会后，很快便恢复了过来。虽然现在他脸上有些平静，但是心中却是激起一片惊涛骇浪。“陛下。其实小女荣荣也在这一直队伍之中，只是现在没有出场而已。”

    听到宁风致的话，雪夜大帝眼中浮现一抹喜意，“听宁宗主你这么说，看来这史莱克学院是贵宗培养出来的了。”

    一旁的萨拉斯听到宁风致的女儿也在这一支队伍之中，眼中有些冷意。

    “也不能这么说。那万年魂环的孩子只是和小女和本宗的关系有些特殊而已。只是可惜的是，当初史莱克学院的学生本是想加入皇家学院的，可惜被雪星亲往给赶了出去而已。”

    雪夜大帝在听闻宁风致的话后，目光看向雪星亲王，强忍着内心想骂人的冲动。

    萨拉斯在听到这时，本来有些冷意的眼神恢复了些。嘴中难道浮现一抹笑意。

    萨拉斯看向擂台下黑环闪耀的林桀，心中暗想，如此天才的人物居然会被他们扫地出门，看来这天斗帝国果真是堕落了啊。看来要找个机会把那万年魂环的小子拉人武魂殿。要是他不肯加入的话，那只能找个机会除掉他了。如此天才的人，一会要是成长起来和武魂殿敌对的话，肯定是一大危害。

    此时，在观众台一出不起眼的地方，一名男子有些惊讶的看向擂台下黑环闪耀的林桀。这男子大约二十七、八岁的样子，一身洁净的青布长袍，给人一种很清爽的感觉。一头修长的金发用青色布带系着，整齐的垂在脑后。虽然他的衣着十分普通，但却有一种特殊的气质。回过神的男子眼中闪出一抹亮光，看着擂台上的林桀。

    各战队的观战台上，在看到史莱克学院林桀身上发出的那个万年魂环时，眼中也是惊艳无比。

    此时，擂台之上，天斗皇家学院的七人脸上难看，与史莱克七人的魂环想比，他们无疑是逊色得多。如今在气势上，皇家学院二队的众人玉史莱克一比，就显得有些低沉了。

    此时林桀看着呆愣的皇家学院二队，声音铿锵大喊，“疾。”

    史莱克众人的配合在这些天配合的无疑是很好，而且战斗经验丰富，在听到林桀口中铿锵之声时，戴沐白一马当先，其他人速度也不慢。

    在林桀声音喊出之时，身上紫色魂环光芒大盛，一道巨大的雷电向皇家学院二队的七人暴射而去，在到达七人身前，那道巨大的雷电瞬间爆炸张开，化做一道雷电巨网速度飞快的向着发愣的天斗皇家学院二队七人而去。

    虽然皇家学院二队的七人在发愣，但是在林桀攻击之时便恢复了过来，身前的五人武魂瞬间附体，分别是狮、狼、虎、豹、熊。在身上武魂附体之时，皇家学院二队刚想发起进攻。

    只是林桀的雷电速度实在是太快了，在发愣的那一瞬间，那一道雷电巨网已经从上笼罩而下。

    瞬间将皇家学院二队七人笼罩其中，雷电在笼罩七人之时，发出一阵呲..呲..之声。

    一马当先的戴沐白身上肌肉大涨，带着泰坦黄原从正面直接冲了过去。小舞与京灵两人绕到一侧。林桀身后降珠此时手中出现一根奇异的权丈，随着身上魂律动，一阵光芒从她身上散发出来，接着向擂台蔓延而去。

    此时戴沐白、泰隆、黄远三人见被雷电巨网控制住的皇家学院七人，兴奋倒身体都有些颤抖，接着戴沐白虎口怒吼一声，身上一道紫色魂环亮起，第三魂技白虎金刚变直接使用出来。

    泰坦兴奋的身体一震，武魂大力猩猩直接附体，作为纯力量型的魂师，虽然如今他只是三十八级，但是就算是一四十级魂宗拼力量都打不过他。

    黄原第三魂技附体效果和戴沐白差不多。

    在戴沐白几人冲到被雷电巨网困住的七人身前，魂技轰然释放。

    “白虎流星雨。”随着戴沐白魂技使出，身上金光大盛，以他身体为中心，无数拳头大小的金光从他身上发出，向着正在挣扎的皇家学院七人狂轰而去。

    泰隆此时也来到了一人身前，他那蒲扇大的巴掌向着眼前之人狂扇而去。

    黄原逮着一人，手中的攻击也不断向对方攻击而去。

    雷电本身攻击便具有强大的麻痹效果，而且这还是林桀吸收了雷蛛的第三魂技，又附带了麻痹神经毒素，所以在雷电笼罩七人之时，毒素早已向皇家学院七人释放而出。

    虽然现在被雷电巨网笼罩的皇家学院的七人在不断挣扎，只是，在林桀的雷电巨网笼罩七人时，结局就已经注定了。

    小舞的腰弓、八段摔和京灵的狂战魂技攻击此时的也已经落在那辅助系和敏攻系的那两人身上。

    “嘭..嘭..。”

    “嘣..嘣...”

    “..咔嚓...咔嚓”

    “啊..啊..”

    随着戴沐白、泰隆、黄远、小舞、京灵五人的攻击不断落下。

    各种叫喊声，骨折声、血花四溅。

    疾，这是一个很简单的字，但是却是史莱克众人的口号。意思就是毫无保留，全力出手。

    “住手，给我住手。我们认输”皇家学院的带队老师看见被打的如此悲惨二队，不得不出声喊停。这些学员可都是某些贵族大臣的宝贝儿子，要是有一个出现身残，那他这个老师以后都不用混了。而且对方史莱克没有一点留手的意思，要是再不出声投降，一不小心，说不定就是身残体亡。

    裁判此时也是有些懵，完全没想过史莱克学院会如此快的把皇斗学院二队给解决掉。而且现在的惨烈状况，似乎有些不忍直视啊。

