    “父皇、父皇，步阳县消息！”

    太子樊天瑜拿着这纸条的手都在止不住的哆嗦。

    樊子规陡然站了起来，一把抓过情报，定睛一看浑身冰冷——作为长今城的卫城，步阳城城池坚固，还有老将卫启夫亲自坐镇防守。昨儿的朝会上，兵部还信誓旦旦说步阳县至少能够抵御敌军月余……

    还特么月余！

    步阳县之战居然在一个时辰就结束，敌人只用了一个时辰，就攻克了那座雄城！

    这仗要怎么打？

    敌军仅仅四万余人啊！

    他忽然想起当初从北郡城传来的战报，同一支军队，以五万人几乎全歼自己的三十万大军，那三十万大军可是樊国的精锐，却在一宿之间被敌人消灭了二十万之巨！

    而对方不过折损数千！

    “他傅小官难不成有神灵庇佑？”

    “为什么会打成这样？”

    “他的军队，那刀枪不入的铠甲，是怎么铸造出来的？”

    在这时候，樊子规终于想起了十三皇子樊天宁——“你们根本不知道武朝的强大，更不知道傅小官的凝聚力，你们这是以卵击石！”

    樊天宁的声音在他耳畔回荡，他终于明白这所有的一切，当真是以卵击石。

    三国合纵又如何？

    花重平原之战，虞朝倾举国之力打造的三十万天策军，终究被武朝陆军十九万人消灭。天策军训练有素，抵挡了神剑军三天三夜。

    最终虞朝南部边军全军全军覆没，大将军虞春秋战死，最终天策军也战至最后的一兵一卒，大将军费安战死。

    这已经是世界上最强大的军队了，可结果依然未曾改变，还是被神剑军给杀了个干干净净。

    莫要说杀至观云城，这才刚刚踏入武朝的国门，连再向前迈进一步的机会都没有了。

    夷国的十万复仇军也算厉害，可在第一军的面前，却在一天的时间里被杀了个丢盔弃甲。

    樊国并没有这样的受过特殊训练的军队，所以樊国军队在神剑军的面前就是个笑话。

    虽然长今城有八十万大军防守，虽然有大炮千门，可步阳县的战报却彻底摧毁了樊子规的信心。

    传承千年的樊国……难道就要消失在这暮色烟雨之中？

    “来人，召丞相和兵部尚书速速前来御书房！”

    ……

    ……

    栖凤宫里的宫灯已经亮了起来。

    桌上是一盏红烛。

    桌上还有一桌子已经冰冷了的菜肴。

    慧皇后看着一桌子的精美菜肴没有丝毫胃口，陛下没有回来，武朝的大军眼看着就兵临城下。

    这该如何是好？

    她起身走向了窗前，看着霏霏细雨中的那些姹紫嫣红的花儿，忽然觉得那些色彩是假的，它们是灰色的、是暗淡的。

    这才多久？

    今岁初，虞白白入长今城，对陛下说起了春雷计划。

    正月初十，国师入宫，和陛下以及虞白白商议了一宿，定下了参与春雷计划之策。

    这本是一个天衣无缝的计划！

    死一个武长风，国师率领僧兵入观云城。

    观云城驻守的圣阶，北望川随着小皇帝出了海，宁伐天和游北斗被小皇帝调去了金陵，整个观云城的圣阶只有一个贾南星！

    以佛宗的五名圣阶加上三千一流的僧兵，无轮怎么看突袭皇宫都不会出现任何意外。

    整个意外出自哪里？

    出自当国师率领僧兵抵达北郡城的时候。

    周同同亲自送来的情报，说傅小官根本没有出海，他用了迷惑之计，他人居然在边城！

    周同同说傅小官在边城之意在捉拿苍溪平原的虞问道——一旦虞问道落在了傅小官的手里，合纵之策自然瓦解。

    虞朝的皇帝都被抓住了，天策军只怕只有投降。

    所以现在最紧要的不是去占领观云城，而是去边城杀死傅小官！

    国师往边城而去，一切果然如周同同所言，傅小官当真活捉了虞问道，只是花重平原的战事却照常开启。

    傅小官没有用虞问道去逼停那场战事，他是真的要消灭虞朝的天策军。

    国师在边城差点就成功了，若不是因为那一把太久没有消息的大枪，若不是因为及时赶到的道院观主苏长生。

    那日樊天宁说这是会遭报应的，现在这报应来了，来的如此之快，简直令人难以置信。

    长今城守不住了，因为还有一支人数更多的军队已经从虞朝边境跨过了清江，他们已经站在了樊国的土地上，正往长今城疾掠而来。

    十一公主樊梨花一直安静的看着母妃，她的脸上没有悲戚之色，反倒是有一抹嘲讽。

    嘲讽的不是她的母妃，而是她的父皇。

    “女儿，你走吧。”慧皇后回头说了这么一句。

    樊梨花摇了摇头，“我哪也不去。”

    “为樊国殉葬？”

    “算是吧，女儿找父皇要了一支军队，女儿要亲自带着这支军队和傅小官的军队决一死战。”

    慧皇后忽然一笑，“满朝文武，十几个皇子皇孙，唯有樊天宁才有远见卓识。他是和傅小官接触最多的人，只有他才明白傅小官的强大。”

    “所以他从云州而来，他若是阻止了樊国参战自然就不会有今日这样的局面。可惜的是所有人都在梦里，妄自尊大，还以为樊国的骑兵依然厉害，还以为樊国的僧兵天下无敌……”

    “你恐怕也是这么想的，但从现在得来的所有战报，这一切都是梦幻泡影。”

    “听说樊天宁带着家眷去了观云城……他算是为虞朝留下了最后的一点皇家血脉。你想死母后不会拦你，国难当头，就算亡国，也要亡得壮烈一些。”

    “城破之日，母后会以三尺白绫殉国，你尚武，马革裹尸倒是合适。因为在这时候，死比活下去更容易。”

    “你当樊天宁真的能够在观云城过得快活么？他不过是不想眼睁睁看见皇族的所有人，被傅小官的屠刀砍了脑袋而已。”

    就在这时候，胖子傅大官施施然走了进来。

    他看着慧皇后惊惧的眼睛咧嘴一笑，“小彗，我们又见面了。”

    “哟，有酒有菜，等我呢？说什么死不死的？不吉利，来来来，咱们畅饮三杯，敬那过往的青葱岁月！”

