    别以为凰三能拦住我，你也就能拦住我，凰三那就是个意外。

    奇亚盖帝心中怒火万丈，也不多说，黑暗领域唰的一声就给放了出去，向董佳帅笼罩了过去。

    董佳帅往天空扫了一眼，大声喊道：“我靠，这就动手了，这闹台都没打完呢，黑暗领域啊，我好怕怕，不过，想罩我，没门，给我滚……”

    胖硕的身躯猛地一震，轰鸣声中，星空巨震，一颗并不是很大的星球，突然悬浮在了董佳帅的脑袋上。

    这颗星球，跟方云的中子战星差不多大小，但质量轻了无数倍。

    但无论如何，这颗星球的出现，引发了董佳帅周围的力场变化，黑暗领域搞不定了，被一股强大斥力排斥在外，无法靠近董胖子。

    董佳帅嘿嘿笑了起来：“我就说嘛，你这玩意儿欺负欺负老实人还行，到了我们这样的高度，领域，可就不一定好用了。”

    又是一个不怕黑暗领域的怪胎。

    奇亚盖帝扫了虚空一眼，若有所思地说道：“你这星球，竟然不再是虚影，而是实体？”

    董佳帅哈哈大笑：“回答正确，这不，我这也是刚刚凝练出来，专门对抗你这黑暗领域的吗？有些仓促，这星球弄得不是很圆，有些歪瓜裂枣的感觉，但总归是挡住了你的黑暗领域，哈哈哈……”

    密切关注着这场战斗的方云也不由给董佳帅竖起了大拇指，没想到，小帅的动作会是如此的快，方云整理出大星实体化的法门给董佳帅，前后才一两日，没想到，董佳帅这么快就给凝炼了一颗出来。

    当然，由此方云也能想象得到，董胖子这些年绝对积累了不少资源，要不然，他不可能这么快就整出这么在一颗星球出来。

    有了这颗星辰在，董佳帅就算挡不住奇亚盖帝，应该也不会太丢脸了。

    说实在的，凰三和董二的进步速度，让方云都刮目相看。

    这些年，自己进步飞快，那是各种机缘堆起来的。

    董二凰三这些年镇守古宙，大小战役不断，也能有如此进步速度，那还真是让方云欣慰。

    修道路上，有了他们的陪伴，少了许多的孤独。

    也不知，他们两个日后能否登顶星际，成就帝皇。

    成皇的可能性很大，就是不知，能否证帝。

    要是兄弟三个都能证帝，那想来就是一段佳话了。

    星网之内，战皇莫米吉大声喊了起来：“二哥威武，不管好看不好看，好用就成。”

    强森也在边上来了句：“就是，就跟雌性能生娃一般，不管好看不好看，能生娃就是好雌性！”

    强林不由捂住了自己的老脸。

    强阿木一声长叹，得，有老森在，蓝星战家这下是彻底出名了。

    场上，奇亚盖帝的黑暗领域被挡住，但脸上却是没有多大表情，对方的星球虽然神奇，但也仅仅只能挡住黑暗领域而已。

    他，能挡得住自己的割裂暗刃吗？

    要知道，奇亚盖帝真正的绝技，乃是割裂，黑暗领域只能排第二，清喝一声：“那你试试这一招，割裂……”

    双手割裂暗刃对空一挥，唰唰唰，几道割裂之光向董佳帅冲了过去。

    董佳帅胖硕的身躯在虚空扭了几下，撕裂之光从董佳帅身边狂飙而过，却是差了一点点，并没有击中董佳帅。

    飘立空中，董佳帅嘿嘿笑了起来：“打不中啊，打不中，我说，你这什么道器，准头貌似有些差！”

    别看胖子胖，但这是一枚灵活的胖子，一般的攻击，根本就击不中他。

    撕裂暗刃发出的撕裂之光几乎是锁定了那方空间，交叉的光芒杀过去，编织成网，但是依然没能击中董胖子。

    这是比凰三的光遁还要强悍的特殊遁术。

    奇亚盖帝心中飞快判断董佳帅的闪避之法，嘴里淡淡地说道：“你就只知道躲吗？有本事，硬抗一下试试看？”

    董佳帅看向奇亚盖帝，大声说道：“你这是激将法？对不起，二哥我，很想吃你这一套，你再来，这次，我保证不躲……”

    奇亚盖帝随手一记割裂之光甩了过去。

    董佳帅身子一扭，又给躲了过去，貌似有些汗然，董佳帅大声说道：“那个，对不起，刚刚这纯属本能，我没想多，但我这身体竟然自己就给躲了过去，再来，这次，我保证不躲了！”

    奇亚盖帝也没废话，连续挥手，四五道撕裂之光，唰唰唰地连续杀出，交织成一片电网，向董佳帅快速杀去。

    董佳帅身躯在空中怪异无比地扭了几下，然后又十分抱歉地说道：“不好意思，你这一下整得太多，我这还真没把握完全接得住，所以，抱歉，一不小心我又给闪了过去！”

    奇亚盖帝双目神光闪烁，连续三次进攻，让奇亚盖帝也是看懂了董佳帅的部分秘密。

    董佳帅的闪躲动作，绝对不简单，应该进化到了道意的程度，闪避之道。

    这种道意让董佳帅闪避之时，能调动部分空间之力，在一刹那之间，将董佳帅须弥纳介子，存在于虚无之间，所以，那一瞬间，自己的撕裂之力会失去目标，自然就会击空。

    不过呢，那是奇亚盖帝没看懂虚实之前，现在吧，那就要比一比谁的道意更强大了。

    “撕裂之力，撕裂空间，我看你还怎么躲？”奇亚盖帝清喝一声，双腿微微一弯，腰身往前一倾，双臂内弯，手持撕裂暗刃，大步腾空，向前冲杀而出。

    呼啸声中，空间撕裂，一道暗影，瞬间杀向董佳帅。

    董佳帅身躯扭了几下，嘴里大声喊了起来：“卑鄙，竟然撕裂空间，让我无处可逃，惨了惨了，被砍中了，被砍中了……”

    当的一声脆响。

    撕裂暗刃击中了董佳帅。

    但是呢，奇亚盖帝期待的，那种一刀两半的现象并未发生，甚至是，董佳帅身上，根本就没有撕裂之伤痕，有的，只是一道白白的浅痕出现在了董佳帅竖起的手臂之上。

    董佳帅看看自己的手臂，又看看对面有些错愕的奇亚盖帝，嘿嘿笑了起来：“忘了告诉你，二哥我外号石坚固，其实，闪避之道并不是我最强的大道，坚固才是，不好意思，你就算击中了二哥，也难以撕裂二哥我这一身铜皮铁骨……”

    石坚固！

    这家伙竟然修炼了坚固大道，而且还是那种极为强悍的，以自己肉身为道器的坚固大道！

    星网之中，拓谷重霄感叹一句：“二哥这得多猥琐，这得多怕死，修炼闪避大道还不够，还修炼了坚固大道，这简直就是一个巨大的溜滑的乌龟壳！”

    凰三轻声说道：“其实，这也不难理解，老二本身就是硅基生命体，坚固应该是他的种族天赋，还有就是，老二的真实年纪可能并不小，打小开始，他就在修炼坚固大道，这一身硬皮，绝对是强悍得可怕。”

    莫米吉怪叫起来：“二哥威武，我靠，闪避大道加坚固大道，还有一颗巨星傍身，二哥岂不是天下无敌了，谁能奈何得了二哥？”

    “天下无敌？”凰三连连摇头：“那你们就想多了，别的不说，就说方老大那颗中子战星，迎头砸老二一下，绝对砸得老二吐血三升！”

    回想一下方云的那颗中子战星，莫米吉不由倒吸一口凉气，连连说道：“也是，董二遇见方老大，那绝对被克制得死死的，二哥果然只能是二哥，搞不赢老大。”

    拓谷重霄感叹一声：“所以，这天下的强者，一山更比一山高，谁也不能大意了。”

    凰三悠然说道：“不过，无论如何，老二的坚固大道和闪避大道的组合，绝对强悍，至少，眼前这个新皇，就搞不定老二，绝对会成为青皇证帝之战第一个出丑的皇者。”

    战场之上，奇亚盖帝已经深深地皱起了眉头。

