    “人中吕布！以前只是听说，现在看来果然是名不虚传。”

    看着城外宛如潮水一般退去的曹操军，阿宁忍不住开始感叹起来。

    吕布的人还没到呢，结果曹操就直接退兵了，天下第一武将的名头居然如此威猛，实在是让人意想不到。

    原本的历史时空中吕布若不是舍不得老婆孩子不要据城死守而是直接依照陈宫的建议在城外打游击战，想必就算是曹操也休想击败他吧！

    “单纯只是吕布的话，曹操自然可以对付，可若是吕布跟我们联手，他就只有完蛋的份了！”

    一加一在大部分情况下都是大于二的，更何况他们三方势力的实力对比还远没有达到一比二的程度。

    曹操跟他们两相比撑死也就是个一点五，所以只要他可以跟吕布真心实意地联手，一年内拿下整个兖州根本不是问题。

    “等会叮嘱一下小乔那丫头，这几天表现乖巧一点别捣乱！”

    对于阿宁李清远那是丝毫不用担心，固然对于自己将要迎娶吕绮玲这件事她还有些吃味，但是作为情商智商双高的顶级人才，阿宁自然知道什么是大局为重。

    再说了，区区一个位面世界罢了，阿宁的眼界还没这么小！

    倒是小乔那个没头脑的家伙，若是这几天咋咋呼呼地顶撞到吕绮玲，那就真的会让自己难办了。

    虽说他从来都不是舔狗，也绝不会为了讨好女人去做违背自己本心的事，但是现在的吕绮玲可不光是一个小丫头那么简单。

    她代表的是天下无敌的吕奉先，以及吕布麾下那五万战无不胜的并州狼骑！

    大丈夫能屈能伸，为了五万精兵和天下大业，暂时性地当个舔狗好像也没什么大不了的？

    哪怕他确实没有什么谈恋爱的经验，可是正所谓潘驴邓小闲一套砸下去，天下间难道还有搞不定的女人？

    正当李清远想着如何才能跟吕绮玲打好关系的时候，却只见一支车队正以迅雷般的速度朝着于郯城赶来。

    领头之人胯下一匹火红色的宝马，身穿亮银色兽面云吞铠，披着一件大红色的百花战袍，头戴三叉束发冲天冠，手中拎着一把一人多长的方天画戟，长得那是剑眉竖目，体态雄伟。

    不用多说，这自然是号称天下无敌的吕奉先了，四年前李清远跟着十八路诸侯讨董卓的时候曾经见过这家伙，只不过当时都离得太远没有看仔细，现在真人当面，李清远也总算是看清了这家伙的长相。

    怎么说呢，吕布这家伙长得也能算是英俊，但是他眉宇之间总给人一种刻薄的感觉，外加这个人杀气太重，严重影响到他的气质。

    不过这么点小毛病根本不是问题，毕竟男人又不是靠脸吃饭的。

    再说了，吕布这家伙若不是名声太烂外加驭下无术，自己也不可能放心地跟他结盟是不是？

    “温候，又见面了！”

    李清远早就吩咐手下人大开城门，他一马当先站在最前面，对着吕布抱拳行礼道。

    “好说！好说！阁下就是李青州了吧？”

    吕布将方天画戟交给跟随在身后的亲兵，直接从赤兔马上跳了下来，走到了他面前说道。

    一般情况下吕布看所有人全都是带着鄙夷的眼神，毕竟这天下根本没有人能打得过他，所以他看人的时候自然是低着头看的。

    但是眼前这个年轻人，搞不好会是自己的女婿，所以吕布也不得不收敛了一下性子。

    正常来说，都是丈母娘看女婿越看越顺眼，而老丈人看女婿则是越看越来气。

    可那是普通人家，对于吕布这个女儿奴来说，女儿如果能找到一个合适她的满意夫君，那才是最重要的。

    没办法，如果他吕布只是个普通将领，那么给女儿找个合适的亲家绝对是易如反掌，但是他身为天下第一武将，想要找到合适的人选就实在是太少太少了！

    这就像是后世的婚姻市场，普通的女人身边总围着一堆舔狗，从而让她们感觉自己身价爆棚从而脑抽到可以玩出无数骚操作来。

    可实际上真正的顶尖阶层，却是男方市场！

    以吕绮玲的身份，普天之下有资格联姻的也就这么寥寥三五个人选，而白手起家至今还没有正妻的李清远，才是最完美的选择。

    要不然吕布也不会千里迢迢地护送女儿来徐州是不是？

    至于说让吕绮玲自己挑选个喜欢的随便嫁出去？

    先不说如今这社会风气根本不允许，再者说无论吕布怎么疼爱女儿，他也不会让对方那么任性的。

    如果吕绮玲找了一个普通人做夫君，那么自己一旦撒手归西，谁能来保护她？

    作为吕布的女儿，想要在这乱世之中安然隐居，那显然是一件不现实的事情。

    门当户对一直源远流长了几千年，虽说在中途一段时间曾经被人各种鄙视和唾弃，但是短短几十年后大家不还是发现，其实门当户对才是最好的选择吗？

    正是因为如此，再加上自家女儿那个令人头疼的性格，所以吕布才没有表现出往常那副桀骜不驯老子天下第一的态度，而是乐呵呵地跟李清远打起交道来。

    “闷死了！是不是到了啊？”

    正当两人在城门口闲聊着扯淡互相交流感情的时候，却只听到一个清脆的宛如黄鹂鸟般的声音从车队中传来，然后就看到一个穿着紧身皮甲的披肩发少女从车厢中走了出来。

    “咳咳——这是小女绮玲！”

    吕布咳嗽了两声，有些尴尬地说道。

    他们两个势力大佬在这聊天，周围任何人都是屏息静气不敢出声，也只有他这个天不怕地不怕的女儿，才敢这么放肆了。

    “琦玲，先回车厢待着！”

    吕布扭过头对着走过来的少女吩咐道。

    只是少女根本没搭理他，天下无敌的吕奉先固然在别人眼中是个可怕的鬼神，但是吕绮玲才不怕他呢！

    “这就是你给我找的相公？看起来还行，就是不知道实力如何？”

    吕绮玲走到了李清远面前，上下仔细地打量了他一番说道。

    吕布顿时恨不得找个地缝钻进去，若不是自己只有这么一个女儿，他真想让对方知道花儿为什么这样红！

