    果然，听得她言，“苗娘子基本只和夫人小姐打交道，虽是做生意，也不容易惹上闲话，被人说三道四。

    十娘也出入内宅，但厨房里男人也不少，开食肆接待的客人也多是男客，要说不容易，还真是十娘了，我若是十娘，怕是饿死了自己也不敢开食肆的……呵呵。”

    阴阳怪气的很。

    柳茹月搂着子曜笑看魏夫人，“我好生羡慕魏夫人啊，十娘若是有幸像魏夫人一般好命，嫁了个这么有钱的夫君，定然连门在哪儿都不知道，决计大门不出二门不迈，不见任何一个男人、不与任何一个男人说上一句话，这样就一点都不辛苦，也不会有人说我一句闲话了呢。”

    正在喝酒的苗娘子，噗的一声将酒水喷了出来。

    “咳咳咳……哈哈……咳咳……”

    旁的人不如苗娘子反应大，却也听出了柳茹月话中的意思，有人也含笑看向柯隆。

    男人们前不久还纷纷开口夸赞了十娘不输男子，现在柯隆的妇人进来就讽刺十娘抛头露面，这不是打男人们的脸么。

    大家心里如何想反正面上人家看不出来，酒桌上的客套话谁会去捅穿。

    魏氏想要标榜自己踩十娘，结果十娘不为自己争什么，反而顺着魏氏的话说，现在柯隆的脸青一阵白一阵，他夫人正在和陆铖泽说话呢，他能怎么办？

    十娘这个人惹不得，敢当面讥讽岳无逸，又不忌着陆铖泽还拿他说事儿，他还想靠她接触酒庄的老板孟伦呢，这败家娘们儿就来生事。

    可不能让她坏了自己的好事，“夫人，你真是妇人之见，懂什么，别在各位老板跟前丢人现眼了，快下去。”

    被训斥的魏夫人莫名其妙，心里委屈，粤西女子和京城女子到底不同，气急的责问道，“夫君? 酒过三巡而已? 你就被十娘灌了什么迷魂汤，竟然帮她说话? 她算什么东西? 一个女人经商还说不得了？”

    柳茹月轻笑，“我一个女人经商就可耻的话? 你一个女人竟然当众反驳夫君的话岂不是更不守妇道？在外人跟前不给自己夫君颜面，你的妇德呢？”

    魏夫人见不得柳茹月云淡风轻的样子? “我粤西女人可不是娇滴滴的中原小姐。”

    “原话奉还。”柳茹月朝她举了举酒杯。

    苗娘子把玩着酒杯? 啧啧称奇的打量着魏夫人，感慨道，“原来这就是贤内助的模样啊，我学到了。”

    男人们：“……”

    不? 这真不是贤内助的模样。

    柳茹月又向苗娘子举杯? 苗娘子回敬，两人又对饮一杯酒，畅然一笑。

    陆铖泽收回看戏的视线，这些女人都牙尖嘴利的很，都不如他的茹月好? 他说什么，茹月都会照办? 从不会甩脸子、驳他意思，温柔小意的很。

    唯一可惜的就是? 出身不好。

    浅尝一口辣喉咙的酒水，娶沈曼青? 他不后悔? 不然现在还不知在哪个犄角旮旯候缺呢? 哪儿能被这些满身铜臭味的商贾奉为座上宾，好生招待。

    这会子，一直醉酒昏睡的岳无逸却撑着脑袋坐了起来，打着酒嗝，晃晃悠悠指着脸色不好的魏氏笑道，“连你爷爷我都栽在她手上几次了，你以为你吵得过那个女人？你当你谁啊~”

    魏氏进门就拜陆大人、岳大人，头都不敢抬，就怕冲撞了贵人。

    却是并不知道在座哪个才是岳无逸，只知道浑身儒雅贵气的是陆大人，这个浑身酒气的只是一个不分场合喝醉酒的酒鬼，开口就自称爷爷，谁乐意听，张口就要说上两句。

    “还不快下去，要丢人现眼的玩意儿。”柯隆见魏氏说不听，还要骂岳无逸，暗恨平日里对这发妻太纵容了，是该抬个姨太太回来让她懂点危机感了。

    怕她得罪了贵人，上前亲手拉着魏氏，告饶一声，拉着她就急匆匆的离开了包厢。

    乔夫人心下诧异，以为能与王夫人有个心灵相通的对视，让她意外的是，王夫人眼中没有她以为的惊讶，反倒是早就料到了这个结果一般，甚至有点遗憾。

    稍微一想，乔夫人就明白了过来，对王夫人更是嫉恨了，好坏的心思，竟然是想误导她来踩十娘，只是没想到魏氏今晚表现的有点急进抢了她的话。

    丁淮和钟敏笑呵呵的打着圆场，这一场不愉快很快就烟消云散，最后大家吃的也算开心。

    对于饭后的娱乐，柳茹月完全不想参与，她做生意赚钱只是想赚钱来找孩子，并无心一心扑在这个事业上。

    所以无意与这些商人攀谈、结交、寻求长期合作的可能性，吃完饭后，就借口孩子困了，要告辞。

    该打听的都打听到了，大家客气挽留一番，就让她离开了。

    陆铖泽看着柳茹月的背影，眉头还是几不可见的皱了皱。

    翟宁跟着柳茹月出了包厢门，发现这吊脚楼有两个出口。

    她不想下二楼，又要路过十多桌酒席，便走了另一个梯子下楼。

    没成想绕下去之后，却是到了一个大庭院，里面摆放着二十多张长长的桌子，许多人正在吃流水席。

    柳茹月抱着子曜只看了一眼，没有过去，只是沿着小道准备离开，却被眼尖的人看到了。

    “那不是十娘么，没想到这么快就下来了。”

    “她做饭只做十来个菜，这么点时间也够做完了，你当会长他们会留她用饭啊。”

    “也是，虽然都是粤西商人，但她不过厨娘罢了。”

    “我只是以为多少会留着她陪酒呢，还是有几分姿色的嘛。”

    “你就不懂了，楼上那些大老板的夫人都带来了的，谁敢留一个女人陪酒……”

    “嘭”

    几人捧在手中的碗闻声炸裂，碗中的饭菜撒了几人一身，吓得他们脸色大变。

    柳茹月夸赞的对翟宁竖了个大拇指，“阿宁真准！”

    翟宁骄傲的扬起下巴，看向那几个吓坏了的男人，“身为男人，却在背后泼女人脏水说女人脏话，有什么看不惯的，只管用粤西男人的方式单挑，来一场粤西式决斗怎么样？”

