    （1）

    节假日的游乐场，不出意料地人满为患。

    万幸的是，经过一个星期逛大街、逛商场、看电影的锻炼，辉夜对密集人群的抗性稍微提高了一点点，不至于来到娱乐场所还受折磨似的。

    “哇~我知道那个，是叫‘摩天轮’对吧？”作为永远亭电子游戏玩家2号，帝同样获取了不少异世界的知识, 游乐场内的大部分设施都能叫出名字。

    费顿用力按了下帝的脑袋，微笑着发出警告：“我说过别装得这么蠢，会被人以为你是残障人士的。”

    “我、我也不是故意装的啊……”帝苦巴巴地说道。

    虽说她是个装嫩的老妖怪，但没有人能连续几百年顶着完全虚假的人设过日子，惊喜之下大喊大叫纯粹本色发挥。

    永琳望向摩天轮，沉吟道：“所以，这个叫‘摩天轮’的机械，就只是把游客关在一个带窗户的铁皮箱里慢悠悠地送上高处……难怪你说会飞行的我们会感到失望。”

    “嘛，我也没在这个世界的游乐场游玩过, 不排除会有特殊的游戏设施就是了。”换句话说，游乐场内大部分游乐设施都会让永琳感到失望，“但至少，这里的氛围很不错不是吗？”

    “……确实。”永琳环顾四周。

    欢声笑语的游客、色彩鲜艳的建筑物、穿着可爱的玩偶服的工作人员、琳琅满目的路边装饰物，携手构建出喜庆的氛围。

    虽然站在象征理智的贤者的立场不该怎么说，但在不同的氛围里做同样的事情，得到的反馈是不一样的。

    费顿发出感叹道：“这么多小孩子，感觉自己都变年轻了~”

    “…………”30岁的费顿说这话完全没问题，可永远亭四人组总觉得这是在内涵她们。

    “那么，你们有想去的地方吗？”费顿看向远处的导航板，非正常的身体自动调节视力，地图看得一清二楚。

    “过山车！”by辉夜

    “过山车！”by帝

    相当普通的选择，毕竟这是游乐场最经典的游乐设施。

    但普通的选择，意味着其他人也是这么选的，他们碰上了游乐场内数一数二的人龙。

    “好，我和永琳在附近找个地方喝饮料, 你们俩乖乖排队，铃仙负责照顾你们。”费顿果断完成分工。

    “这也太长了！真就是游玩五分钟、排队一小时吗？”辉夜指向人龙, 可怜兮兮地说道，“永琳，就没有能让我一下子就能坐过山车的办法吗？”

    永琳好笑地瞥了眼费顿：“假如某人不是那么抗拒【干扰认知】的魔法，倒是十分简单。”

    “想都别想，【自由游侠】四个字回去抄写一百字，好好体会它的内涵。”费顿嫌弃地摆摆手，“我给你另一个解决问题的方法，我给你一手提箱的纸钞，你在旁边大范围撒钱，排队的游客跑去捡钱的时候你冲到队伍最前头。”

    辉夜瞪大双眼道：“才不要！我会被人当成傻子的！”

    “嚯~还不笨嘛~”费顿故意露出奸诈的笑容，“我你若是真这么干，以后我就叫你‘撒币公主’。”

    “坏家伙！”辉夜为自己明智地避坑而庆幸。

    费顿收起笑容，正色道：“嘛，玩笑就到此为止吧……人口密集的大城市，‘排队等候’是永远回避不了的大难题，这算是原汁原味的异世界生活体验的一部分，反正你不缺时间, 好好体验吧。”

    “那我宁愿不坐过山车。”辉夜一扭头道。

    “你可以考虑避开高峰期再来这边……唔？”费顿的注意力被两个黑色的身影吸引住，朝辉夜勾勾手指，走向人龙的前端, “运气不错，你可能不需要排太久的队。”

    “运气不错……吗？”辉夜下意识地看了眼帝，这只拥有‘让人类幸运程度的能力’的兔子到底能否让他们这群非人类也获得幸运，她也说不准。

    “公主~！快点跟上去吧！”帝腆着脸催促道。

    “……也罢。”辉夜放弃深究，跟在费顿身后。

    费顿径直来到黑色二人组的身旁，大声道：“这不是琴酒和伏特加吗？好久不见~”

    “？？？”酒厂两人大吃一惊，没想到会在这里遇上比杀老师更像怪物的男人。

    “是我啊，甲醇！难得见面，一起去喝一杯吧~”费顿一把将两人拉出来，勾肩搭背似的押走两人。

    “！”不用吩咐，帝第一时间拉着辉夜补位。

    “来~给你们的，下次有缘再见。”费顿从储物空间掏出两罐可乐，塞到两人手中，摆摆手道别。

    “？？？”琴酒低头看了眼手上的可乐。

    “？？？”伏特加回头看向被取而代之的位置。

    卧槽，不带你这么欺负人的！

    （2）

    跟不是执行组织的任务就是在自找麻烦的费顿不同，辉夜和帝只是“拥有飞行能力”，平常没有太多飞行的需要，因而对乘坐过山车的评价其实还不错……事实上，若不是找不到第二组好欺负的酒厂工作人员，她们都打算再坐一次过山车。

    然后，一行人来到另一个经典游乐设施——鬼屋。

    “完全不害怕。”

    “不如说还有点亲切~”

    “地狱比这可怕一百倍。”

    “而且地狱是正儿八经的血腥恐怖，那些鬼族把折磨亡者当成一份工作。”

    跟过山车相反，鬼屋得到的全是恶评。

    “我不就说了吗？”嘴里含着冰棍的费顿，翻阅着从远月学园复制下来的料理书，含糊不清地说道，“不要抱有过高期望，你们比普通妖怪可怕多了。”

    还真不是开玩笑，四个人里面最弱的铃仙，也有着操纵狂气程度的能力，这是种适合大范围虐菜的能力，对人类的威胁度可不低。

    辉夜不满道：“这不好玩那不好玩，那你来这是干嘛的？”

    “实话实说而已。”费顿合上料理书，“当然，这里也是有我感兴趣的游乐项目的哦~”

    “例如？”辉夜眨眨大眼睛。

    “碰碰车。”费顿眯起眼睛，故意摆了摆手，“不过还是算了，我已经看见你被我撞得哭鼻子的未来了，就不欺负你了~”

    “谁怕谁啊！”然后，月之公主入坑了。

