    尽管知道昌王这样的做法，有欠磊落，甚至稍有不慎，还会留下后患。

    但，萧蔚山内心大体还是认可。

    在他看来，昌王这么做是有苦衷的。

    所谓树倒猢狲散。

    三年前，昌王和恵王之争触怒了炎帝，不得不远走边疆。

    这也导致他辛苦建立的联盟势力，也随着他的离京，一朝土崩瓦解。

    虽说这个联盟，暗地里至今还有保留，但，距离当年叱咤朝堂的实力，已经是江河日下，不可同日而语。

    而昌王想要重新凝聚这股势力，就必须向昔日那些离开的盟友，当然还有某些新贵，展现出自己的价值。

    至于展现价值的办法，还有什么是比不断攫取战功，重新获得炎帝的重用更快的？

    好像确实没有其他捷径----所以，为此不择手段一些，也是可以理解的。

    况且，这也并不是什么天怒人怨的事。

    据说两百年前，前朝那些驻守边疆的军队，为了获得军功，经常干一些杀良冒功的勾当，害得边疆十室九空。

    和这些人比起来，昌王殿下已经算够仁慈的了。

    在王瀚有意的掩饰下，炎帝和群臣，对他取得的战果深信不疑。

    也是他运气好，炎帝出兵北莽在即，也急需要这样一场大捷来提振各方士气。

    “昌王干的不错，朕很高兴。”

    炎帝意气风发，趁机发表自己的看法：“这次大捷，正好让大炎那些反对者都看一下，北莽人不是三头六臂，他们也并非不可战胜，只要我大炎上下同心协力，一定可以打赢这场仗！”

    “陛下圣明！昌王威武！”

    “臣等愿意倾力辅佐陛下，与北莽一决雌雄！”

    “北莽者，夷狄也，多勇而少谋，我大炎若多出几名昌王这等青年英杰，何愁其国不灭……”

    群臣山呼圣明，有人还不忘拍王瀚几句马屁。

    看得出来，这些人已经发现昌王的潜力，开始提前投石问路了。

    相比于三年前，王瀚如今反而谨慎了很多，没有急着回应，而是连连摆手，说自己胜得侥幸，当不起众人如此夸赞云云。

    这番谦虚，反而越发让群臣高看一眼。

    更有一些老臣暗中交换眼色，都惊讶于王瀚的改变，此子，终于懂得隐藏锋芒，不再心浮气躁、急功近利了。

    这才是成就大事者该有的样子。

    很多人打定主意，回去之后，就和家里商议，这是一支潜力股，值得抛出橄榄枝。

    不过在这里，这些老狐狸却不会轻易表现出来，甚至，连一句夸奖也欠奉。

    和他们想比，炎帝倒是兴致高昂，他之所以布置这么大的排场，不就是等待献俘这一刻吗。

    自古以来，开疆拓土，太庙献俘，封禅天下，这三样是每个有抱负的君王的终极梦想。

    沉稳如炎帝，在这方面，自然也不能免俗。

    “好了，昌王，朕和诸位爱卿已知晓经过，此次你与将士们征战强敌，劳苦功高，扬我大炎声威，朕都一一记下，等回去之后便会论功行赏。”

    炎帝抬头，望着船上污秽不堪的俘虏，这些人似乎被岸上的阵势吓住，很是躁动不安的样子：

    “传朕的命令，将这些俘虏押解上来，让朕和群臣，还有我大炎的百姓，好好看个清楚，然后带回京城，洗刷之后，择日告祭祖宗。”

    如今是大业十八年，自炎帝上位，十八年以来，还从未一次性活捉过这么多北莽战俘。

    这是第一次，也难怪他的反应这么大。

    王瀚心里也很激动，炎帝反应越是强烈，越证明他的宝押对了。

    听到炎帝的话之后，他喜不自胜，立刻让萧蔚山下去传令。

    几分钟后，随着一阵镣铐拖曳的声音，一群群臭烘烘的俘虏，被士兵们用长矛顶着，避开黄土路，从两侧缓慢向君臣方向移动。

    这些人也是看菜下碟。

    面对数千顶盔掼甲、杀气腾腾的大炎禁军，这些俘虏并没有像之前对待京城百姓一样，破口大骂，极尽侮辱之能事。

    反而一个个低眉顺眼，一声不吭，也不反抗，温顺得就像一群被驯化的疣猪。

    “哈哈……所谓勇猛无畏的北莽军人，看起来也一样很怕死嘛……”

    也不知谁说了一句，群臣顿时哈哈大笑起来，有人趁机又拍起了昌王马屁。

    “哈哈……谁说不是呢，肯定是昌王殿下御人有方，这些北蛮子才会如此恭顺！”

    “看来，昌王殿下一战不仅打赢了他们，还练他们的心气也一起打掉了。”

    “能让天不怕地不怕的北蛮子变成这样，昌王殿下的能力，远在同辈之上啊。”

    “那还用说，便是在皇子中，昌王殿下也是独占鳌头，无人能及，比某人强多了……”

    这些夸赞王瀚的话，听在别人耳里，没有什么，但对王睿来说，却极其刺耳。

    什么皇子中独占鳌头，无人能及……这是把自己也包括进去了啊，这叫他如何能忍？

    “呵呵，昌王的能力是不错，不过，各位大人是不是太过高估了？”

    王睿话一出口，群臣下意识闭嘴，纷纷看着他，神情复杂。

    大皇子才刚回来，这位又忍不住要开战了？

    炎帝脸色也不太好看，但却没吱声，而王瀚则在同一时间看来，剑眉微皱，更显凌厉：“原来是六皇弟，不知你这话是什么意思？”

    他故意叫皇弟，而不叫恵王，明显有拿捏的意思。

    王睿不以为然，双方本来就不对付，无所谓对方怎么称呼，指着上前的俘虏，笑了笑：

    “本王什么意思，你会不清楚？你我都知道，北莽蛮子，向来以悍不畏死而著称，可你看看这些人，连一个敢反抗的都没有……”

    他忽然提高音量，向其他人看去：“本王很好奇，不怕死的北蛮子，何时变得这么怯弱胆小了？试问，这样的一群人，又能有多少战斗力？

    “呵呵，怕是他们，连京城的地下帮派都不如吧，如此，战胜他们，又有什么好得意的呢？”

    本是不服气的义愤之言，却歪打正着击中了王瀚的秘密，他顿时变得恼羞成怒：

    “哼！京城地下世界那些老鼠，何时有这等本事了，你要真这么以为，那就找几个人来和这些俘虏比试一下？”

    王睿脸上横肉抽了抽，这种时候，让他去哪里找地下世界的人？

    而且，就算找到了，又如何证明？

    正当他想要放弃争辩，选择当鸵鸟的时候，远处的百姓却出现了骚动。

    “咦，好大的船……清河不是被朝廷封锁了吗，谁这么大胆子，敢这个时候把船划过来……”

