    武田信雄叹息了一声：“当时井上君请示我的时候，我也这么想到过，但是又考虑到如果多了一些并不动手的人进去，暴露的机会更大。绝杀者是军方最优秀的杀手，一点风吹草动都有可能让他警觉，所以，除了直接动手的杀手外，没有让任何人参与进去。并且尽量减少人员，只派了精兵，十二个地忍级杀手，而且都会幻绝阵，足够杀死一个天忍级的高手了，哪知道……哎……”

    惠子说：“看来这个绝杀者还真是有些斤两，不过，我在想那十二个地忍杀手到底是被全杀了，还是有人被抓了呢？”

    武田信雄想也没想就说：“肯定被全杀了。”

    惠子不解问：“武田叔叔为什么这么肯定？”

    武田信雄说：“很简单，绝杀者的资料只有军方机密档案有，他隐居到蜀东，不想任何人知道他的身份，如果他对杀他的忍者留了活口，必定会落入警方手中，警方就会从杀手口中知道他的真实身份，他绝不会如此糊涂的。”

    惠子也相信了武田信雄的推断，点头说：“有道理，这么说最后一点找到绝杀者细致资料的可能性都没了，咱们又一次的失去了他的线索？”

    武田信雄说：“华夏有句俗话说，孙悟空是逃不出如来佛祖手心的。他是孙悟空，咱们是如来佛祖，他跑不掉的。”

    惠子问：“武田叔叔有什么奇谋妙计吗？”

    武田信雄表示低调的说：“奇谋妙计谈不上，但也应该算得上良策吧。一方面我们会继续通过国际猎人组织收买关于绝杀者的消息，另一方面我们要在蜀东撒一张网，一张天罗地网，让绝杀者插翅难逃！”

    惠子说：“看来武田叔叔是成竹在胸啊，能说来听听这是一张什么样的天罗地网吗？”

    武田信雄说：“其实我们在蜀东有建立过一个秘密基地，只不过这个基地一直在秘密发展中，从未有任何的行动计划，现在我将启动这个秘密基地。同时间，我还将调集大漠那边的成员前往蜀东，与蜀东秘密基地联手起来，然后去和蜀东黑道接触，并且建立关系，这种关系一部分是合作，一部分是征服，收为己用。同时间会利用这些人把触角伸进警察局以及政府的其他重要部门，构成一张强大的信息网，不愁找不出绝杀者。虽然我们不知道绝杀者的真实面貌，但通过掌握的资料，身高、体型、年龄、以及一击必杀的身手，一定可以大浪淘沙，把他淘出来的！”

    惠子也认同：“这确实是好办法，要不武田叔叔你安排一下，我过去会一会这个绝杀者吧？”

    “什么，你要去？”武田信雄听得这话吃了一惊。

    惠子很肯定而坚决地点了点头：“是，自父亲大人过世之后，我无数次在脑海里幻想这个绝杀者的样子，幻想亲手杀死他的场景，甚至在梦里都有梦见。天赋我有一身本事，不用来为父报仇，实在是可惜。”

    武田信雄在思考，没有给任何回应。

    惠子又继续说：“我知道武田叔叔你担心我的安全，但我相信自己的实力，我相信我出手，比组织的其他成员都更用心和有效，而且武田叔叔那边也有人，可以照顾好我。”

    武田信雄说：“我是担心你母亲不准，她会担心你。”

    惠子说：“这武田叔叔完全不用担心，母亲还念念不忘地说，她还想亲自去杀了绝杀者替父亲报仇呢，只不过她正在闭关之中，必须冲关之后才行。我曾旁敲侧击的说过我想亲自去，母亲担心的是武田叔叔你不准。”

    听惠子这么说，武田信雄便同意了说：“既然是这样，我就帮你安排过去的事情吧，你自己要小心点才是。华夏武术源远流长，比起东瀛武学更加博大精深，那里藏龙卧虎高手如云，不要轻易露了锋芒，招惹是非。”

    惠子很干脆地回答：“是，惠子谨记武田叔叔教诲，我去那边的目的只有一个，找出绝杀者，杀了他，为了这个目的，我会不惜一切代价，忍人不忍，能人不能！”

    武田信雄赞许地点了点头：“武田叔叔相信惠子，华夏有个有名的古诗人说过，天生其才必有用。惠子有过人的天赋，必将放出万丈光芒，大有作为的。等惠子有作为的那天，武田叔叔就将逆天交付惠子，让逆天在惠子手中发扬光大，主宰世界！”

    惠子很高兴地说：“多谢武田叔叔成全，那就麻烦武田叔叔先帮忙安排了，我先回去跟母亲大人告辞。”

    说吧，像一只燕子欢快地离去。

    对于她来说，能够亲手参与到击杀绝杀者之战，是一件再振奋不过的事情，因为她是小泉森喜郎的独生女儿，小泉美惠子。在小泉森喜郎死之后，她曾立誓，绝杀者不死，她将一直不考虑个人的一切事情，而能手刃绝杀者，则是她最大的心愿。

    而“逆天”组织与“绝杀者”的恩怨，也因为她的介入变得更加惊心动魄起来。而在武田信雄周密的计划复仇，杀机汹涌之时，事件主角秦少虎正和燕雪娇愉快地逛街。

    两双牵着的手，满满的幸福。

    燕雪娇突然问起：“你谈过几次恋爱？”

    几次？秦少虎仔细地想了想，应该是一次都没有。初中的时候，班花总是不经意用含情脉脉地目光看他，他却没有勇气去表白，怕同学笑，怕老师罚站，怕惊动了家长。初中还没毕业，就被陆军特种部队教官看中，开始了军旅生活。

    因为曾生活在大山之中，老爸是位神秘的猎人，有相当强悍的搏杀之术，至小锻炼秦少虎。所以，秦少虎进入部队之后，一直顶尖，被当成特殊人才培养。在陆军特种部队服役到十八岁，立下战功无数。

    后来，更是被影子特种部队“强龙之师”的教官看中，成为华夏最神秘而顶级的军人，在这其间，除了执行生死任务，就是全封闭式的训练，连看到女人的时间都很少，哪里有时间去恋爱。

    机会最好的一次，就是刺杀小泉森喜郎的“斩首”之行，一共十二名“斩首”成员，其中有一名是从中情局挑选的女成员，叫薛若冰，外号“女神”，和秦少虎假扮情侣。

    那段感情太过复杂，但似乎都算不上恋爱。因为，两人之间的纠缠千丝万缕。

    薛父是一名部队军官，而秦父却是一名猎人。不知道为什么，两人竟有生死兄弟般的关系，还将孩子指腹为婚。

    秦少虎七岁那年，薛父将小若冰送到山里，开始了秦少虎和薛若冰青梅竹马的日子，两人都睡一张床，玩也一起，形影不离。

    可两年后，薛父回来，不知什么原因和秦父大吵了一架，将小若冰带走了。

    两个孩子都撕心裂肺的哭，不愿分开。

    当“斩首”行动将两人绑在一起时，薛若冰并不认秦少虎，其原因有很多，其一是父辈的矛盾，其二是时间带走了那段青梅竹马，其三是这个时候的薛父已经是大首长，薛若冰又各种优秀眼光很高，她瞧不起秦少虎。

    但在“斩首”行动的出生入死中，薛若冰逐渐被融化，爱上秦少虎，但父辈和现实的魔咒一直困扰着她，她跨不出去。

    直到武田信雄发布视频讲话，悬赏一亿取“绝杀者”首级，秦少虎被迫秘密退役，他想见薛若冰最后一面，薛若冰担心自己会控制不住，也仍然拒绝了。

    从此，那段本该修成正果的感情，化成了云烟，也成了秦少虎心里永不会愈合的伤口，虽然，他让自己不要再想起，可一不小心，他都能看见这伤口，看见现实如利剑，高悬在那里。

    “怎么，是恋爱得太多，都数不清了吗？”燕雪娇见秦少虎没说话，故意生气。

    秦少虎一笑：“我觉得，失去过的东西就不是属于我的，所以，应该是一次都没有，你就是我的初恋，我的第一次呢。”

    “哼！”燕雪娇很不满，“巧舌如簧，我看你不知道有多少不为人知的过去，说不准就是个结了婚的人，出来骗小姑娘玩。”

    秦少虎来一招狠的：“你真不信？”

    燕雪娇说：“当然。”

    秦少虎说：“行，有本事你马上跟我去扯结婚证。”

    燕雪娇不解：“为什么要马上跟你去扯结婚证？”

    秦少虎说：“你不是觉得我有可能结过婚，到外面来骗小姑娘吗？你只要跟我去扯结婚证，自然就知道我有没有结过婚了。起码我不会傻到去犯重婚罪吧。”

    燕雪娇说：“我可不会拿我一辈子的幸福当赌注，反正，如果哪天被我知道你骗我的话，你可就惨了。”

    秦少虎问：“我怎么惨了？”

    燕雪娇说：“不告诉你，你别看我很文弱很善良，反正我不是个好欺负的，谁要伤害了我，我都会有很多种办法加倍的还回去。”

    “哇，这么厉害，你说得我好害怕哦。”秦少虎开玩笑夸张的样子，其实他心里明白，燕雪娇说的是实话，以燕雪娇的背景，真要有人欺负了她，她随便跺跺脚，都会有地震的。而他不知道的是，某天燕雪娇知道他真正的身份，知道他本来祸事缠身，却不对她坦白，连累到她，她会不会怪他，甚至恨他？

