    楚离与净雪对视一眼，慢慢点头。

    他们不会忽视素心的警告。

    进了莲花宗之后，原本的自负已然消失，这世界比自己强的人无数，既然都没能成功，那自己也不能抱侥幸心理。

    “更重要的是，玄龙能直接让你们魂飞魄散。”素心沉声道：“这世间能直接让人魂飞魄散的武功罕之又罕，玄龙却有这般能力，所以最可怕，你们一个疏忽，甚至转世重生的机会都没有，所以万不能冒险！”

    两人脸色一肃。

    素心道：“烈焰花虽好，但有缘无份也别勉强，世上的奇物多的是，怎能都尽揽怀中，是不是？”

    “师叔放心，咱们不会乱来。”净雪道。

    “那便好。”素心道：“你们修为进境如此之快，当真罕见，好好修炼！”

    她轻盈飘走。

    净雪道：“看来真与烈焰花无缘呢。”

    楚离叹一口气。

    净雪笑道：“不过那雪玉菇已经足够好，咱们不能太贪心了。”

    “是啊。”楚离点点头。

    他想到了自己的一龙一龟，自己的那条龙进化完全，会不会化为玄龙？他隐隐觉得大有可能。

    随后他想到了自己的天灵经。

    趴在枯荣树上睡觉的天灵兽一直懒洋洋的不动弹，即使这方天地破开了对他的束缚，天灵兽也没有抖擞精神的想法。

    枯荣树更强之后，天灵兽也强了一分，它好像在吸取枯荣树气息壮大自己，只是它也需要漫长的时间进化。

    他不以为怪，越是强大的灵兽，进化时间越久。

    “那先把雪玉菇养出来便好。”净雪道：“估计会有一些功德，再加上雪银花的，说不定还能更上一层楼。”

    大日化莲经也是九层，他已然第七层，第八层也不难，很快就要到第九层，想想她都激动。

    真正练成第九层，应该就能杀掉那皇极宗的沈杏。

    “那便先培养雪玉菇。”楚离道。

    他扯起净雪出现在那座山洞。

    净雪讶然扫视四周，看一眼斑驳的石壁，嫣然笑道：“你是如何找到这里的，师兄？”

    她觉得这石壁上的花纹有些奇异，扫一眼却没有灵光闪动，知道并非什么武功秘笈，很可能是自然形成，或者野兽抓的。

    “运气吧。”楚离笑道。

    他故意没把枯荣树的树纹抹去，否则凭净雪的聪明劲儿，一定看出石壁有异样，便能推测出有秘密。

    他隐了这秘密不说，很可能让两人心生隔阂，反而不美。

    没有枯荣树与枯荣经，看到这花纹也是一头雾水，不会重视。

    净雪白他一眼。

    运气不可能在这偏偏之极，没有洞口的山洞里找到雪玉菇，也不可能在茫茫雪原上找到烈焰花。

    很显像他身怀奇异秘术，能寻到宝物。

    身怀这般秘术，怎能不奇遇连连，武功突飞猛进？奇花异果足够让他不停的进步，从而踏入圆满，飞升上来。

    她觉得自己找到了楚离持身之本。

    楚离催动枯荣树，但雪玉菇已然不再涨大，反而慢慢的变厚，然后开始成熟，渐渐的生出微小的孢子。

    他想了想，先把净雪送回莲花宗，让她继续读书，藏经阁蕴含了太多的精华，若能将藏经阁完全读通，收获会更大，尤其对于净雪这般悟性超卓的人而言。

    楚离时间不足，有观星诀与大圆玄空镜便能择书而读，但也有缺点，每一本书不知道什么时候会用到。

    他重返山洞，一天一夜过去，楚离忽然一拂袖子。

    一片微小的孢子飘飘洒洒，最终都钻进他袖子里，一些还洒落在这里，会继续生长，经过漫长的时间长成雪玉菇。

    他一闪消失，下一刻出现在自己的小院，在一个开辟好的园圃里洒下孢子，然后伸手一引。

    莲池里的水升腾，在空中形成一道白虹，到了园圃上空，则化为一片水雾，均匀的洒落到孢子上。

    枯荣经催动，盎然生机笼罩了这些孢子，它们迅速的生根发芽，然后破土而出，形成了小小的一片。

    楚离洒落之际已然算好了距离，并不密集，却均匀成一片，雪白莹莹，煞是美丽。

    枯荣经继续催动，到了傍晚时分，净雪过来观瞧时，雪玉菇已然长到了一指高，根根直立。

    净雪迷醉的看着这些雪玉菇，每一朵都是一分修为啊。

    “去请素心师叔吧。”楚离闭着眼睛说道。

    “好。”净雪答应一声，忙道：“我今天查了玄龙的消息，据说有一种办法对付玄龙。”

    楚离睁开眼望向她。

    净雪道：“据说世间有一种定魂玉，得了那个，靠近玄龙身边便不会被控制，再凭自己的修为对付它。”

    她又轻轻摇头：“可玄龙本身的实力已经惊人，比天神高手更可怖！”

    楚离道：“它还不是玄龙，仅是蛟，应该还算年轻。”

    “是。”净雪轻轻点头：“所以咱们还有一线机会。”

    “定魂玉呢？”楚离道。

    净雪飘飘而去：“我去跟师叔说。”

    片刻功夫，素心来到小院，对净雪卖关子的行为付之一笑，觉得有趣，但一看到一片雪白蘑菇，脸色微微一变。

    她忙降下莲花座，在园圃里蹲下来观瞧，沉声道：“雪玉菇！”

    “正是雪玉菇！”净雪笑道：“师叔，咱们莲花宗缺这么？”

    素心再次飘上莲花座：“如此奇珍，哪一宗不缺？……你们发现的？”

    “是师兄发现并培养的。”净雪道：“师叔，宗内有定魂玉么？”

    “你们还是不死心？”素心冷下玉脸。

    净雪道：“那玄龙可没长大，只是一条小蛟而已，咱们只要有了定魂玉，就有一战之力，况且打不过也能逃呀，别忘了师兄的神足通！”

    “你们呀……”素心摇摇头：“好吧，宗内有定魂玉，但记得，打不过一定得逃，不能逞强！”

    “省得省得！”净雪忙道。

    素心对他们的运气着实惊喜。

    如此逆天的运气，说不定真能抗得住玄龙。

    “等一下！”素心道。

    她莲花座飘走。

    莲池内的莲花忽然绽放，一朵又一朵，眨眼功夫满池莲花，随后化为一片片光芒，在空中凝聚成一颗金莲子，钻进楚离嘴里。

    楚离周身光芒闪动。

    当素心回来时，看到了他身上光芒陡然一亮，已然突破了第七层，达到大日化莲经的第八层。

    素心摇头苦笑。

    其余弟子们要知道他们的进境，一定要撞墙。

    