    云染淡淡地扫了三人一眼，下了杀令。

    三人闻言面色一变。

    头大腰圆的黑衣人低声问道：“怎么办？”

    “一不做二不休，斩草除根。”大背头道。

    说罢那大头黑衣人大喝一声，道：“老子的手早就痒得不行，终于可以大开杀戒了。”

    “哈哈哈……兔崽子们，你们一个也别想活着离开。”

    大头一身豪放之气，大有要杀光在场所有云家人之势。

    他话音一落，脑袋便挨了一记重拳。

    “唉哟！”

    正欲施展杀招的他哀嚎一声，捂着头上的包，转过脸，看着大背头。

    “他们在那儿呢，你打我做什么？”

    大背头瞪了他一眼，压低声线，龇牙道：“蠢货，当心暴露身份。”

    大头一愣，立刻闭上嘴。

    饶是他们压低了声音，他们的对话，还是一字不落传入了伍林耳中。

    伍林见状，微微一怔，随即目露惊讶地看向云染。

    当即，云染便给了他一个肯定的眼神。

    “起阵，一个都不能放走。”伍林也下了令。

    语落，三人头顶那张巨大的火网，便朝他们压了下来。

    他们立刻施展出自身灵气，去抵挡那张火网。

    顷刻间，那张火网似乎被一层无形的东西挡住，四只脚都压了下，来唯独三人中间那一块鼓起了一个包。

    云染眯起眼睛，看着包裹住三人的那张火网。

    难怪在云家，住所越靠近东院，便越嚣张。

    以前云霜雪在云家横行霸道，她还不知道，她有什么值得高傲的。

    今日她算是明白了。

    原是东边的这一片，每个院子都有独立的护院阵法。

    此刻，看火网的威力便知，困住灵将，完全不在话下。

    云霜雪所居住的东侧院，自然也有护院阵法。

    自己被保护在阵法之下，看其他院的人，便看谁都像是在果奔。

    长此以往，也难怪她会生出那样的心理。

    啧啧啧！

    火网中被黑衣人顶住，为了不暴露身份，他们并没有使出全力。

    那火网既抓不住他们，也让他们无法挣脱。

    一时间，双方陷入了僵持状态。

    “这阵法太厉害了，怎么办？”大头黑衣人扛不住了。

    他在三人当中，实力最弱。

    不让他使出全力，他实在无法抵挡。

    其余两人也没有好到哪儿去，故意隐藏显然行不通。

    想到此，大背头眸光一锋，大喝一声：

    “杀出去！”

    说着，只见他脚下地开石裂，东三院中所有的山石都震动起来。

    院中那一池碧波，竟以肉眼可见的速度，消失了！

    一时之间，地动山摇。

    “开山裂石。”伍林见状，立刻闪身挡在了云染身前。

    “小姐当心！”

    他立刻释放出一股火属性灵气，凝成盾形，将两人罩住。

    随着大背头的一声大喝，另外两个黑衣人也亮出了招数。

    大头黑衣人笑一声。

    只见周围的山石，纷纷凝聚在一起，堆叠成一个巨人的形状。

    那巨人仰天长啸一声，发出一声很闷的嘶鸣。

    两只巨石堆积的拳头，锤了一顿他的胸膛，然后一把抓住火网，用力撕扯。

    “叠沙术！”

    云染一怔，没想到土系灵修施展出的术法，形态万千，竟这么厉害！

    她见过江曼婷操施展飞沙走石。

    也见过江道阳的暗影流沙、万蛇出笼和叠沙术。

    她的织炎术，就是在见识过江道洋的叠沙术之后，领悟到的。

    本以为江道洋的土系术法，就已经是登峰造极了。

    在见识过大头的叠沙术，和大背头的开山裂石之后，她才发觉。

    江曼婷和江道洋的术法，跟面前这三位一对比，她们父子俩，就是个渣渣！

    怔忪间，只见院子周围的土地上，升起了无数光点。

    在那瘦高的黑衣人灵气催动之下，瞬间升上天空轰然炸开。

    铺天盖地的泥点子，像是无数颗被引爆的集束炸弹，在东三院上空猛烈的轰炸着。

    顷刻间，那些起阵的云家护院，死的死伤的伤。

    那张巨大的火网，瞬间，被撕开了一道巨大的口子。

    三人夺网而出，身上裹挟着杀气直逼云染而来。

