    “赵大人栽培李溪道长为己用，李溪道长却一命呜呼，赵大人白费了心血，是以耿耿于怀。”

    方休推测道。

    女官吏露出孺子可教的笑容。

    “你又说那妖人有些来历，故而没人愿意接手无厌观，都怕惹事。赵大人就物尽其用，把我这个李溪道长的便宜徒弟给推出来，解决上官烦恼。”

    “不错。”

    女官吏点点头，笑着道：“所以你放宽心吧，你现在对赵关城已经没有价值，他不会再惦记你。”

    那自己这算是，脱身了？

    不对，青石观主是肥差，无厌观主难道就清贫？

    赵大人固然不会再惦记自己，可还有一个便宜师伯在……

    算了算了，不去想它，自己能抄书便好。

    马车不停，两人打开话闸，逐渐熟络起来。

    女官吏名陈习，并非正儿八经的奉部官吏，而是燕北书院的院生，今年刚被举荐到奉部当差，现下是照壁听传。

    照壁听传，已迈进衙门，但还未迈进官门。

    便是候在官衙大门内的照壁外，听候大人们命令行事，做些跑腿跟班的差事。

    方休一听就懂，实习员工呗。

    这一方世界的大明，皇帝陛下也姓朱，却跟方休记忆中那个朝代大相径庭。

    妖魔鬼怪首当其冲，另一个迥异之处便是此间大明没有科举，朝廷命官全从各个书院举荐，院生到衙门里从类似照壁听传的职位做起，依才干慢慢升职。

    难怪陈习对赵大人直呼姓名，全无尊敬，不过就是大学生刚入社会年轻气盛，看不惯奉部这些心机勾当。

    待打磨几年，也就改姓赵了。

    马车进入繁华的燕京城，一时人声鼎沸，涌入车厢内。

    行一段路，拐几个弯，才渐渐安静下来。

    忽而一阵呼喝声，动静颇大，好似军中士兵演练。

    方休等一会儿，待陈习也听见，才露出疑惑表情。

    陈习笑着给他解惑：“是西宛崇武堂的弟子在练武，就跟无厌观隔一条街。是不是更有安全感？”

    “那是。”

    方休点点头，心中却撇撇嘴。

    当然是更喜欢全无一点人声的地方，安安静静抄书。

    越热闹，便越容易生事端。

    不多时，马车在一处小巷内停下。

    “这次围剿妖人，无厌观有一点遭灾，你能打理便打理一二，打理不了也不碍事，明日便有工部的吏员来修缮。”

    放下方休，陈习便告辞离去，回奉部交差。

    方休抬头看看，若说青石观是冷清，那眼前这无厌观就是凄凉……凄惨。

    布满灰尘的牌匾摔在台阶上，大门缺了一扇，另一扇斜挂着门框上。

    “中东风情？”

    方休摇头，走近观内，视野豁然开朗。

    一眼能看见邻居家去。

    “有亿点遭灾？”

    方休哭笑不得。

    无厌观房屋已经倒塌干净，化作几堆残砖碎瓦，地面还有好大一个黑黝黝不见底的窟窿。

    合着那中东风情，已经是这道观内唯一残存的建筑。

    不对，东边靠墙还有半间破屋苟延残喘。

    方休爬过废墟，钻进塌陷大半的屋子里，惊喜发现，竟是一座书楼。

    这书楼在道观角落，受到波及较少，只塌掉屋顶跟两堵墙，里头藏书并无多少受损，只是有大半被埋在砖石下。

    “书楼自然要重建，重建自然要抄书。”

    方休心满意足地点点头，随手从地上捡起一本书。

    纸张本来薄弱，记载文字成书，便难以折损。

    书籍只被碎石划破点纸页，内里完好无损，抖落封面的飞灰，露出名目《太华老仙七擒普贤传》。

    “竟然没坏？”

    方休随手把书撕开半拉，丢到角落里。

    “你是无厌观新任观主，方休？”

    忽有一道人声，在院中响起。

    方休心中一惊，他根本没察觉任何动静。

    妖人残魂！

    不对，他知道我是方休？

    若非听见那人叫出自己名字，方休差点就想花钱。

    从破楼里钻出来，方休才看见院中不知何时多出一个人影。

    是个神采飘逸的中年道人，着一身绣龙穿云的华贵道袍，脚下御着一团浓密翻滚的云气，悬在半空中。

    仔细看那云，又觉着云丛变幻间隐现锋利气息，刺得眼睛生疼。

    这手段，已比驾风要高出一个层次。

    方休猜他至少是位真人，连忙拱手道：“我正是方休，敢问前辈是？”

    “不用前辈长短，我姓陆名逢，唤我一声陆老哥便是。”

    道人十分和蔼，说着一挥袖，荡开碎石落到地上。

    “原来是陆前辈，失敬失敬。”

    方休没听过陆逢的名号，不过以他气度，想来非是李溪、张岭之流能比，恭敬一些总无错。

    “无需客气。”

    陆逢十分好说话，又道：“我已听闻令师遇难之事，方小弟还请节哀。”

    方休能节什么哀，老道士抠搜又虚伪，拿他名字吃空饷，还牵连他莫名其妙做什么无厌观主。

    叹口气，摇摇头，再拱拱手。

    哀不起来，客套还是要做足。

    一番虚情假意来回，方休才问起陆逢来意。

    “编书局派我来抄书……”

    方休听得心中一紧。

    抄书。

    这是他最大隐秘。

    编书局为什么也要抄书？

    跟自己有没有什么关联？

    “……目。”

    陆逢客气拱手：“还请方小弟行个方便。”

    “抄书……目？”

    抄书目？

    方休暗道自己紧张过头，让开身子道：“这有什么方便不方便，陆前辈随意便是。”

    无厌观藏书，大半埋在倾塌书楼的废墟里。

    陆逢张嘴一吹，立时有云丛从口中涌出，分化一丝一缕，钻入砖石里将众多书册卷出。

    他又挥手，从袖中飞出几副笔墨纸砚，好似牵绳木偶一般，晃晃悠悠。

    云丛卷着书册一本本飘过，无需陆逢动手，那砚台自己研墨，毛笔更是仿佛识字，将书名一个个记录下来。

    好手段！

    方休眼睛发亮。

    好似看见印钞机。

    “陆前辈，来日我修行有成，定要跟你请教这本事。”

    方休一脸诚恳道。

    “这……”

    陆逢面露诧异，盯着方休看一眼，忽而笑道：“方小弟初来燕京城，怕是不知道我的师承，这诸天云禁剑道，我也无权私传。”

    说着他神态变得落寞，幽幽道：“这门道法虽然高深，却是……能不学，便不学的好。”

    诸天云禁剑道？

    是那云丛？

    “陆前辈误会了，我是说这毛笔自己抄书的法术。”

    方休指着几只勾墨不停的飞笔，解释道：“不怕陆前辈笑话，我拜入青石观前是个抄书匠，对抄书别有一番爱好。”

    要能学到这印钞术，那自己便做李溪徒弟吧！

    陆逢一愣，随即哈哈大笑：“方小弟真是个妙人，这手段粗浅得很，只要开辟法脉便可领悟。”

    陆逢随手演示，一抬手，便从袖中飞出会倒酒的玉壶跟杯，又挥手摄来砖石叠成两个板凳，拉着跟方休一起坐下饮酒。

    闲饮几杯清酒，方休才问道：“陆前辈，编书局抄书目做什么？”

    陆逢闻言轻轻一哼，朝皇宫方向瞥一眼，随口回道：

    “陛下要修书。”

