    见自己的话成功引起大家兴趣，郑云洁道：

    “我知道你们想什么，如果不是亲身经历，连我自己都不相信。”

    她将秦宇鉴定元青花的事说了出来，听得众人惊叹连连。

    郑云洁道：“正是因为秦先生慧眼识珠，华宇重工才能平安度过危机。

    所以经过再三考虑，我决定将手里华宇重工1%的股份作为谢礼，送给秦先生。”

    此话一出，所有人瞬间哗然。

    这礼物也太贵重了吧？

    虽然1%听起来不多，可要知道，华宇重工可是市值过十亿的大型集团公司。

    十亿的1%，即1000万。

    在座众人虽然都是大佬，但论赚钱速度，能达到这个水平的绝对不多。

    郑云洁说完挥挥手，一个年轻人走过来。

    他从公文包里拿出一个文件夹，里面是厚厚一叠合同。

    郑云洁笑道：“秦先生，非常抱歉。

    前几天实在太忙了，而我也不知该给你点什么好，所以思虑再三，就拖到了现在。

    你只需在这里签字，那1%的股份就是你的了。”

    “郑总太客气。”秦宇摇摇头，“但这件礼物太贵重了，我可不能收。”

    他说的是心里话。

    自己当时选择把事实说出来，除了面试需要，主要是看她神色焦急的模样实在可怜。

    他虽爱财，也知道有些钱能要，有些钱不能要。

    谁知郑云洁对他的话早有准备，她笑道：“秦先生听我说完，我送你股份也是有私心的。

    这1%虽会归到你的名下，但按合同要求，五年之内不能出售或转让。

    也就是说，现在的你每年只能得到股份分红。

    而你一旦签字，就成了华宇重工的股东之一。

    虽然不参与公司的日常管理，但在重大决策方面，却有一张投票权。

    我知道你能力出众，在很多方面都有自己独特的见解。

    所以，在必要时，希望你能出手帮我。”

    看着秦宇，郑云洁眼中全是真诚。

    沉默片刻，秦宇点点头，拿起笔在合同上写了自己的大名。

    “既然郑总这么说，我再推辞就显得矫情了。

    以后有需要，定义不容辞。”

    放下笔，秦宇看的，却是手拿合同的那个年轻人。

    突然他笑了。

    年轻人不是别人，正是黄磊。

    作为主办方，黄磊今天的任务，除维持现场秩序外，还有合同检验。

    别问一个体育学院的生物工程高材生怎么懂合同检验，反正他就是懂。

    这也是黄磊自我感觉，已跨入人生巅峰的原因。

    刚进公司三个月，就能在老板面前露脸，还不够人生巅峰么？

    但现在……

    其实他隐约知道，郑云洁举办这次聚会的目的，同时心里也不止一次，羡慕哪个家伙这么幸运。

    没想到……

    用力拍拍黄磊肩膀，秦宇笑道：

    “小黄啊，我现在是你老板了。

    好好工作，做的好，我可以向郑总提议，给你升职加薪哟。”

    黄磊：“……”

    两人说话的同时，四周也传来整整掌声。

    郑云洁的行为虽出乎意料，但该给的面子还是要给的。

    见效果达到，郑云洁笑道：“最后再次感谢大家，今天务必吃好喝好玩好。”

    “等等。”开口的是方雪晴。

    郑云洁一愣：“方总有事吗？”

    方雪晴没有回答，走到郑云洁旁边，接过她手中话筒，笑道：

    “各位，既然郑总说完了，我也借这次机会宣布一件事。

    金帝龙城同样将1%的股份归到秦宇秦先生名下。”

    此话一出，所有人再次哗然。

    方雪晴难不成疯了？

    还只是单纯的和郑云洁斗气？

    毕竟两人关系紧张的事，大家是知道的。

    可不应该啊！

    华宇重工规模虽然庞大，但和金帝龙城相比，根本不够看。

    要知道金帝龙城可是资产高达1300亿的超级上市巨无霸。

    1300亿的1%是什么概念？

    13亿！

    有这么多钱，直接混吃等死就好，哪还需要再去奋斗打拼。

    秦宇连忙摇头：“方姑娘，转让股份的事，还是算了吧。

    这玩意太贵重了。”

    方雪晴看了秦宇一眼，神色不变，只是淡淡道：“秦先生，郑总的股份你都能接受，为什么我的不能？”

    说完，她将秦宇救老太太的事说了出来：

    “可能大家觉得，我把金帝龙城1%的股份送出去是不智的。

    但在我看来，还是我占了便宜。

    奶奶的身体健康，花再多钱都买不来。

    当然，和郑总一样，我送股份也有条件。

    十年之内，你不能出售这些股份。

    十年之后，当你想出售时，我有优先购买权。”

    秦宇沉默，随后点点头。

    签就签吧，别人千方百计给自己送钱，自己客气一下意思意思就行，再客气就真的矫情了。

    看着秦宇把签好的合同随意往口袋一塞，黄磊眼皮跳的那叫一个羡慕嫉妒恨。

    1%的股份，特别是1%金帝龙城的股份，多少人想求都求不到。

    而这货……

    算了。

    他摇摇头，虽然不想承认，但秦宇和自己已经不是一个层面的人，与其临溪羡鱼，不如退而跪舔。

    不管怎样，两人毕竟是同学，只要努力工作加油干，说不定年底真能升职加薪呢？？？！

    签完字后，秦宇本以为自己可以偷偷溜到一边继续吃海参鲍鱼。

    但下一刻，他知道自己想多了。

    “秦先生你好，我是龙腾实业的刘浏。”

    “认识一下，我叫赵浩，来自天美娱乐。”

    “……”

    能得到郑云洁、方雪晴两大女强人赏识意味着什么？

    只要不傻，根本不难猜。

    必须把握机会，和这位秦先生好好结交结交。

    万一真和他成了朋友，以后不管生意还是生活，都会顺利的多。

    “咦，发生了什么？”

    看着会所内喧闹的人群，金仲鳞与蓝枫对视一眼，表情全是茫然。

    他俩只是嫌气闷出去溜达两圈，结果……

    秦宇又请假了。

    第二天，得知这条消息的白葳蕤神色不定。

    她并非因为对方请假发愁，而是昨天的事她听金仲鳞说了。

    双1%股份，十多亿的资产，对方还会选择继续呆在德兴典当行吗？

    如果他走了，自己又该怎么挽留？

    自从亲眼目睹秦宇救活方老太太后，对方在她眼中彻底变了。

    对方是真有大本事啊！

    或许德兴典当行在他的指挥下，真能更上一层楼！

    好在很快白葳蕤就没了这个担心。

    因为秦宇在当天下午就回到典当行。

    回来的同时，他还问自己，典当行要不要人。

    他弟弟秦宙想来。

