
　　据缅D之声媒体公布，缅D警方公开的数据表明，05年全年仅仰光一个地区性.Q案件就高达700多起，达到16年锐减到229起，18年又涨到276起。这还仅仅是被公布出来的数据，因为有太多姑娘遭受劫难，却并没有选择报案，或者说报案了也没被受理。

　　而这种治安混乱的现象背后，有太多的特别案例。比如说菲姐，兔兔等人遭受的这次就是非常规类案件，但目前付志松等人还不清楚。

　　……

　　街道上。

　　付志松伸手摸了摸菲姐的脑袋，顺手脱掉刚刚穿来的外套，披在了她的身上：“没事，没事儿了。先别哭了，你带着兔兔她们先走。”

　　菲姐闻声强行稳定住情绪，步伐踉跄的下了车，但却忘了穿付志松给她的衣服。

　　付志松用身体挡了一下菲姐，后者一愣。

　　“衣服系腰上吧。”付志松较为绅士的提醒了一句。

　　菲姐听到这话低头一看，才见到自己裙子已经不知道什么时候被撕扯的裂开，隐私部位都漏出了一半。

　　“谢谢。”菲姐感激的看了付志松一眼，立马拿起衣服就系在了腰间，迈步奔着后车跑去。

　　四个姑娘获救，脸上都是劫后余生的表情。

　　“会开车吗？”乔帅问了一句。

　　“会……会……。”兔兔点头。

　　“你们开车先回去，直接回别墅。”乔帅吩咐了一句。

　　“你们……？别……别惹事了。”兔兔劝了一句。

　　“没事儿，没事儿，你们回去。”乔帅摆了摆手。

　　“来，艹你妈的，我给你治治病。”周灿辉一看自己家里人全部被打，且差点就让这帮人拉走，顿时怒火难平，伸手一把抓住黝黑青年脖领子，就将他领进了胡同。

　　兔兔等人在劝说无果后，只能选择不添麻烦的开车离开此地。

　　……

　　几分钟后，胡同内。

　　王战垒拿着枪喊道：“艹你妈，站一排。”

　　“冲墙站。”付志拿着鱼竿吼着。

　　“我们是部队的，”黝黑青年满脸是血的说道：“我打个电话行吗？”

　　乔帅一听这话更急了，上去就是两脚：“部队的多你妈了个B！真是部队的你还干这事儿？”

　　没错，此刻不光乔帅不信对方的话，就连其他人也不信。

　　“啪！”

　　付志松拿着鱼竿抽在最前面一个小伙的腰上吼道：“我让你冲墙站着。”

　　这帮小伙碍于王战垒等人手里有枪，所以立马靠着胡同内的墙壁站成了一排。

　　“艹你妈，不是愿意干吗？不是想解渴吗？”付志松指着对方骂道：“裤子全脱了，给我站直了艹墙。今天不给墙艹个窟窿出来，我他妈全给你们那玩应剁了。”

　　小伙们听到这话后，全部脸色煞白。

　　“嘭嘭嘭！”

　　周灿辉迈步上前，按着一个小伙的脑袋，连续往墙上撞了四五下后问道：“跟你们说话没听见啊？！裤子脱了！”

　　小伙们虽然挨打，但此刻还在犹豫，因为胡同口方向已经有起码不下四五十人站在路边，正在看着热闹。

　　“你妈了个B的，整事儿的时候比谁都狂，一挨打站都站不稳是吗？”王战垒拿着枪，冲着一个小伙就做出了要开枪的手势。

　　小伙吓的一个激灵，低头解开裤腰带，直接脱掉了裤子。

　　这事儿有一个带头的，不要脸了，那其他人心理肯定崩溃，所以大家都低头脱了裤子。

　　十几秒后。

　　路边昏暗的灯光照射进胡同，七八个人站成一排，有的捂脸，有的双手抱头，但却动作相当统一的晃动着腰部，用长短不一的小枪猛戳水泥墙。

　　“妈了个B的，整出眼来，不整出眼肯定不行。”付志松拿着鱼竿一顿猛抽。

　　在江湖上混的人，最看不起的就是小偷跟强J犯，这两种人是下九流中的下九流。而且这次差点受害的还是周灿辉的家里人，如果刚才真出事儿了，那付志松等人该怎么解释？

　　人家上你这儿来旅游来了，你一下没照顾好，四个全出事儿了，那能说过去吗？

　　连续胖揍了对方能有十多分钟后，那个胖子直接跪在地上，捂着哗哗淌血的那个东西喊道：“不搞了……不能再搞了……捅不动的，都肿了……。”

　　“嘭！”

　　乔帅一脚踹在对方的脑瓜子上：“你这B样的在我们那儿，进里面得让人打死。”

　　话音落，其他小伙纷纷抱头蹲在了地上。

　　“行了，走吧，松哥。”周灿辉解了气，回头冲着付志松喊了一声。

　　付志松点了点头，拎着鱼竿就率先离开了胡同。

　　街道两侧掌声雷动，五个人愣了一下，面带笑意的就离开了这里。

　　胡同内，黝黑青年攥着命根子，咬牙切齿的骂道：“……艹你妈，我要杀了他们！！”

　　……

　　大约半个多小时后，景区别墅内。

　　“你们……没把他们怎么样吧？”菲姐惊魂未定的问道。

　　“没事儿，”付志松摆了摆手：“冲个热水澡睡觉吧。以后出去叫上点小吉他们，这边不比国内，挺乱的。”

　　周灿辉喝着水，皱眉问了一句：“松哥，他们真是当兵的啊？”

　　“不知道。”付志松摇头回了一句。

　　“他们好像是的。”兔兔坐在沙发上回应道：“我在面包车里看见有部队标志的通行证了。”

　　周灿辉听到这话，脸色十分不解的骂道：“怎么可能，当兵的敢干这事儿？”

　　“你知道美J进驻日B，一年发生了多少起强J案吗？”乔帅反问了一句。天籁小说网

　　周灿辉闻声愣住。

　　“这里比较乱。”乔帅轻声解释道：“大部分的部队都在郊区驻扎，就是为了避免这事儿，但再怎么避免也有那些渣滓。我上回听小勐拉的一个连长说，他下面一个班的士兵休假出去，轮X了两个女人，地方根本不敢判，直接遣返回部队。上军事法庭之前，一人拿了两万块钱，最后啥事儿没有，一天都没在监狱里待。不过最后两个女孩自杀了，媒体一关注，就给报道出去了。事情捅到林**那里，他当时就火了，下令严查……后来这一个班的人，连带着中间给办事儿的人，全给枪毙了。这惩罚够严厉了吧？可你看现在小勐拉，晚上有姑娘敢单独走吗？”

　　周灿辉怔住。

　　“造成乱象的不是几个人，而是政治环境和社会环境。”乔帅站起身说道：“所以说啊，你要多来外面走走，最后就会发现，有些方面还是国内好。”

　　……

　　岘G。

　　张永佐火急火燎的开着车，赶到了码头工会，并且第一时间拨通了小莲电话：“你回来，我有重要的事儿跟你说。”

　　P.S.：凌晨一章，晚上四章，总共更新五章。

　　书已经接近尾声，很多剧情需要闭合，推敲，所以更新速度没办法像中前期那样快了，大家不要催更哈，让我保证质量的写完。

　　明天早上休息一下，晚上连发三章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九四六章 兵痞，渣滓（加更2）免费阅读。https://xs.23sk.com 