    燕朝显庆四年，九月。

    并州道，永安县镇邪军府。

    后院厢房，炉火烧得通红，药罐咕嘟作响。

    床上躺着一名九尺汉子，面如冠玉，棱角分明，自带一股威猛。

    只是昏迷不醒，双目紧闭，胸前插满银针。

    床前一名青衣老道正悠闲施针，手法娴熟。

    两名军汉蹲在门口，皮夹破旧，粗犷大脸愁成苦瓜，不时向屋内张望，眉宇间满是担忧。

    半晌，老道起身收针迈步而出。

    两名军汉连忙起身：“李道长，校尉大人…”

    老道淡然一笑：“放心，只是被阴气冲了心脉，一会儿醒来，记得将那清窍汤以温粥服下。”

    “有劳李道长。”

    “李道长，我们备了薄酒…”

    两名军汉大喜，连番感谢。

    “免了，你家大人他…算了…”

    似乎想到什么，老道摇头一笑阔步离开。

    老道身影消失后，两名军汉卑微笑容也随之收敛，面面相觑，皆是摇头叹气。

    忽然，屋内传来响动。

    二人一喜，转身冲了进去。

    “大人，您醒啦！”

    ……

    王玄幽幽醒转，呆愣望着房梁。

    在他脑海中，两股意识疯狂纠缠融合。

    “王哥，听我句劝，这好人蠢，聪明人坏，大部分人又蠢又坏，您就不该心软。”

    “废什么话，先把这趟活做了。”

    “哎，这样下去可不行，要不…”

    “小心那辆车！”

    “……”

    “兵家之道，入世方可修行，炼煞锻体、校阵荡寇，要想修好，凭的就是一股气！”

    “我儿，咱们王家当初也是京城大族，可惜后辈不争气，你…咳咳咳…”

    “王贤侄，这人啊，要学会认命…”

    “………”

    见王玄呆滞模样，两名军汉顿时急火。

    “大人，大人！”

    “完了完了，大人被吓傻了。”

    “若是都尉怪罪下来，咱俩怎么办？”

    “哼，城外出现山鬼是靖妖司的事，你说你告诉大人干嘛？”

    “放屁，老子哪拦得住…”

    “闭嘴！”

    一声呵斥打断二人争吵。

    床上的王玄叹了口气：“让我安静一会儿…”

    ………………

    三日后，寒风乍起，秋雨潺潺。

    王玄边喝药，边望着窗外府衙雨打落叶。

    几天来，他已将记忆彻底融合。

    这是一个超乎想象的世界。

    蛮荒气息从未下沉，大地地脉混乱，极易滋生煞气阴瘴，有灵炁，但更多的是妖鬼邪祟…

    上古人皇创封神术，以龙气镇压地脉，敕封天下府君、城隍等地袛，使得地气清宁，土地正常耕种，人族得以繁衍壮大…

    同一时间，各种修炼之道逐渐兴盛，三教九流、五行八作，术法神通百花缭乱…

    前身王家，传承便是兵家术法。

    兵家，乃入世之法，杀伐之道，起于洪荒时期部落与野兽邪物搏斗，保家守境，镇压四方。

    传承至今，已开始没落。

    很简单，兵家锻体术是将肉身千锤百炼，引煞入体，造就神兵之体，迅速形成战力，杀伐惊人。

    代价是…不修性命，长生无望。

    这世界有修真之道，惊才绝艳者无不渴求成仙长生，不断开发各种术法，此消彼长，兵家那点威力已不被看重，更别说寿不过百的弊端。

    唯一的好处，便是所需资源甚少，若想保家护境，为后代争一番前程，才会修习此道。

    高门将领，多是边修长生，边研习军阵。

    换句话说，王玄已与修道长生绝缘。

    更倒霉的是，他这家传的兵家锻体术有不少残缺，引煞入体后再无精进，还好那并州镇邪军府赵都尉与他家世交，才谋了这份差事。

    融合两世记忆，

    功名、长生，

    皆无望。

    “这天气…真叫人郁闷。”

    王玄嘟囔了一声，将碗里汤药彻底喝完。

    就在这时，一名大胡子军汉急匆匆进院，来到屋内双拳一抱粗声道：“大人，军士已经集结，明日便可进行秋训。”

    大胡子名叫刘顺，是他手下两名队正之一。

    镇邪府军，属地方武装，县一级的军府有两百人，有些类似前世唐朝府兵制，皆是由各村选取壮丁，边耕种边训练，围捕盗贼，清理邪祟。

    乱世之时，人人为求活命厮杀，还能起到作用，但如今大燕日益强盛，围捕盗贼还好说，清理邪祟职能已成过往。

    王玄点头，随即眼皮一抬：“那个山鬼…”

    刘顺闻言弯腰笑道：“大人放心，有个路过的法言宗少侠已经处理了。”

    王玄闻言松了口气。

    如今清理邪祟，一般是由社稷庙、靖妖司，或者县衙发布悬赏完成，县级镇邪军只是个名头。

    前身修为不高，却是个立功心切的主，整天想着恢复祖上荣光，一听说有邪祟就单人匹马前去，不仅没扬名，还成了永安县笑谈。

    人称“草包校尉”。

    一旁的刘顺见王玄脸色，忍不住劝道：“大人，恕属下直言，有些事…”

    “知道了，多一事，不如少一事嘛。”

    王玄低头望着手中药碗，脸色平静。

    …………

    竖日，九月中，正是秋训之时。

    校场位于永安县北，平日用来晒谷。

    王玄一身铠甲站在土台上，腰间挎剑，右手持枪，盔缨下眼若寒星，威风凛凛。

    他这身铠，重五十斤，名曰貔貅吞甲明光铠，寒铁锻造，燕太祖御赐，后人即便身为布衣也可穿戴，虽内嵌铜符早已失去作用，但外铠依旧光亮照人。

    他这把枪，重四十斤，长七尺，玄铁锻造烂银枪，枪芯为一根妖骨炼制，刚柔并济，亦可将煞气注入其中。

    真可谓明甲银枪玉面虎，好似画中锦马超。

    然而，

    现场气氛却有些诡异…

    此时正值秋收之际，远处麦秆稻穗垛成小山，光屁股的皮猴子们钻来钻去，一个个瞪着好奇的眼睛，旁边更有七姑八婆掰着苞谷嘻嘻哈哈…

    二百来号军士虽然队列整齐，但一个个松松垮垮，眼中满是茫然不耐，朝廷发下的皮夹老旧，长矛上镶嵌的破邪符更是早已磨损没了作用…

    王玄面色不变，眼角直抽抽。

    妈的，说好的沙场秋点兵呢？

    前身记忆分明在骗人，

    这……一点也不严肃啊！

    亏我还特意穿了这身行头…

    王玄收敛心情，平静看着台下。

    前身一根筋，他却看得出来军府败落，根子出在制度上，与这个时代已经不符，迟早被淘汰。

    这些，都是普普通通的庄稼汉子啊…

    王玄微微一叹，随即嘴角一抿：“如今正值秋收之际，本月秋训作罢，诸位各自忙去吧。”

    下方军士们一愣，难以置信地看着他。

    好嘛，这官迷最注重训练，平日里动辄打骂，一有松懈就是火冒三丈，今日怎么转了性子？

    难道真是打坏了脑子？

    但无论怎么说，都是好事。

    “多谢大人！”

    军士们抱拳拱手，这次倒是整齐划一。

    毕竟，朝廷军府费用一裁再裁，那点银子根本不够糊口，帮家里种地才是要事。

    王玄淡淡点头，但随即就愣住了。

    眼前，一个海碗大的透明八卦忽然出现，同时涌来大量信息。

    天道推演盘：可以对道法、术法、神通、阵法等进行推演，也可以加入其他功法术法进行融合，法门推演无上限，推演速度根据法门级别与人望等级决定。

    目前可推演法门：

    兵家阴煞锻体术（残）

    王家游龙枪术

    小三才军阵

    简易煞器炼制法

    目前人望：默默无闻。

    王玄愣了半天后突然笑了，拳头握得嘎巴响。

    …………

    提前结束秋训，王玄立刻回到府衙，命令属下不得打扰，躲进厢房，仔细研究天道推演盘。

    许久，终于彻底弄清。

    这玩意推演不需要能量，但却有速度限制，和人望名声挂钩，越是声名显赫，速度越快。

    更重要的是，推演无上限！

    这代表什么？

    兵家之术可能会走上一条无尽道路。

    中途，会不会补全缺憾，得望长生？

    想到这儿，王玄看向锻体术。

    兵家传承也有不少，多数是家传。

    王家这门锻体术，讲究的是阴煞入体。

    三魂七魄之中，三魂存于神，七魄存于肉身，死后魄散天地，魂入幽冥。若胸中一口殃气不散，神魂中怨念难消，就会化为厉鬼僵尸作祟。

    所谓兵家锻体术，便是引煞气入体，锻形神，固七魄，若扛得住喜怒忧思悲恐惊七道关口，便可依次凝聚尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺七道煞轮，将肉身修炼出匪夷所思的神通。

    王玄如今虽可引煞入体，却难以凝聚尸狗煞轮，皆因传承残缺难以成功。

    “先推演这个！”

    毫无疑问，锻体术是根本，待王玄将阴煞锻体术点击后，八卦光盘顿时开始缓缓转动。

    然而，

    三十秒…

    一分钟…

    两分钟…

    嘎嘎吱吱，转动晦涩，

    像极了前世某种古老光刻机。

    阴煞锻体术推演进度：0%

    一种不爽的感觉涌上心头，

    王玄有对着推演盘狂拍几下的冲动。

    好在三分钟后，推演进度忽然变成1%。

    王玄松了口气，喃喃道：

    “也不错，是我不知足，锻体术非同小可，乃无数前辈心血凝聚，嗯…这么短的时间补齐残缺，传出去恐怕会引发大动荡…”

    三个时辰不知不觉过去，

    窗外天色渐黑，

    王玄眼巴巴盯着推演盘，

    脸色逐渐难看。

    进度卡在了99%，

    半个时辰没动弹…

