    跟井雨薇的父亲交手？

    伯父，你这是何苦呢！

    “还是不要了吧。”

    叶九州满脸谦虚，轻轻摆了摆手：“伯父，我想你应该是误会了，我和雨薇……”

    轰！

    井庆林根本不给叶九州说下去的机会，双腿立地如生根，左脚往前迈出，身形犹如山岳横移，双臂同时后摆，肩头往叶九州胸口猛地一撞。

    传统武技招式，撞山钟！

    这一撞，仿佛大厦倒倾，井庆林的腰肢，大腿，肩头，仿佛变成了坚不可摧的铜钟，整个身体浑然一体，蕴含的力量极为惊人，在空气中发出了震耳欲聋的轰鸣声！

    “伯父，既然你执意要打，晚辈只好奉陪啦。”

    叶九州仍旧满脸谦虚，缓缓抬起右手，往井庆林的肩头轻轻一贴。

    不好！

    井庆林心头一震，顿时满脸懊恼！

    这一招撞山钟，他只用了三成力，毕竟是女儿的朋友，他并不想让叶九州输的太惨；以他的实力，哪怕只有三成，至少也能撞飞一头成年公牛。

    这个姓叶的小子，居然敢如此托大，只用一只右手抵挡？

    本就不富裕的武馆，这次更是雪上加霜，收力已经来不及了，这小子的右胳膊绝对骨折，肯定又要赔偿一大笔医药费了！

    心里这么想着，井庆林招式已出，攻势无法收回，硬生生的撞上了叶九州的右掌。

    画面瞬间静止！

    肩膀上的这只右手，仿佛深不可测的旋涡，把他的撞击之力轻易瓦解；足以撞飞公牛的沛然大力，犹如泥牛入海，连一丝一毫的波澜都没有掀起。

    他引以为傲的撞山劲力，被叶九州一掌拍散！

    “这怎么可能！”

    一招结束，井庆林当场傻眼，愣愣的看着面前的叶九州，仿佛看着一个怪物。

    这个姓叶的小子，胳膊是铁打的还是钢铸的？

    就算是块精铁，至少也该后退卸力，可他的双脚根本没有丝毫移动！

    “伯父息怒，九州献丑了。”

    叶九州看着井庆林眼睛里的震惊，依旧保持着谦虚笑容：“咱们有话可以好好说，误会解释清楚就好，何必动用武力？我和雨薇……”

    呼！

    井庆林满脸胀红，根本不听解释，口中一声怒吼：“狂妄小子，刚才我只不过发挥了三成实力，真把自己当棵葱了，还敢跟我说教？”

    “接我第二招！”

    怒吼的同时，身形就地翻滚，瞬间翻到叶九州身前，双腿犹如两条粗壮钢鞭，紧紧绞住叶九州的小腿，而后猛然拧腰。

    传统武学绝技，怒蛟翻江！

    这一招之下，就算是一根水泥立柱，也会被他的双腿直接绞断。

    就算是根钢柱，也能绞的扭曲变形，就算是武道霸者，至少也得人仰马翻！

    结果却是……

    “伯父，地上脏，还是赶紧起来吧。”

    双腿绞杀之下，叶九州的小腿纹丝不动，低头看着躺在地上疯狂拧腰的井大庆，对着他伸出右手，“伯父技法高明，九州心悦诚服，甘拜下风。”

    井庆林：“……”

    双腿慢慢收回，从地上翻身站起，目光死死盯着叶九州的眼睛，胸腹之前气劲鼓荡，口鼻气喘如牛。

    心悦诚服，甘拜下风……

    该死的混账小子，你特么埋汰谁呢？

    老子不过是施展了七成力，还有最狠的绝招没有使出来！

    “姓叶的，你有种！”

    井庆林重新拉开架势，深呼吸一口大气，而后晃动双臂，做出一个进攻架势，体内闷响如雷。

    “接下来，尝尝老子的绝招，七伤拳！”

