    第415章追   

    张余戒备的盯着老a，还真怕老a冲上来，张余也感觉，老a是一个合格的对手，虽然不知道老a的真实情况怎么样，但目前来说，他与老a之间是在伯仲之间。

    

    张余怎么可能让老a就这么跑了，再说了，眼前这家伙，忽然间朝着他与范天雷开枪，如果不抓到的话，怎么跟范天雷交代。

    

    想到这里，张余死死地盯着老a。

    

    “喝……”   

    这一刻的老a暴喝一声，紧接着，脚掌一蹬地面，便是朝着张余窜了出去，待到老a朝着张余窜了出去的时候，张余神色微凝，同样是一脚踹了过去。

    

    但老a的速度更快，直接躲开了张余这一击，手飞快的朝着张余的胸口，抽了过去。

    

    “不好……”   

    电光火石之间，张余没有注意到这一拳，被老a打在了胸口处，张余暴喝一声，其身形急忙暴退。

    

    用来卸下老a的力量。

    

    只不过老a在这时候，脚掌一蹬地面，紧接着，飞快的朝着另外一个方向跑了过去。

    

    这速度之快，令张余都是为之咂舌。

    

    “我了个大槽。”

    

    张余看到眼前这一幕之后，一时间，就连张余都是有些傻眼了，张余目瞪口呆的看着眼前的这一幕，一时间，不知道该说啥了。

    

    因为张余怎么都没有预料到，老a竟然会在这时候跑了，这他娘的还是特种兵么？

    

    张余看的出来，眼前的这个老a就是一名特种兵，因为老a穿的服装，还是狼牙的军装呢，所以不太可能是一个外人，加上老a身上还有武器，能够在这种地方，还携带了武器，所以老a十有八九就是这个地方的人。

    

    如果换成了是其他人，根本不可能进入到这里的。

    

    只不过，他怎么都没料到，老a身手明显跟他差不多，甚至比他还要稍微强上这么一些，怎么就逃跑了。

    

    张余也没有多余的废话，迅速的追了上去。

    

    张余在后边飞快的追赶着，这时候的老a速度也是加快了不少，一时之间，两个人一个人在前边跑，一个人在后边追赶着。

    

    很快！   

    两个人便是来到了一处地方，在这前方，是一座大山，大山拦住了老a与张余的去路，然而，老a飞快的跑到了这座大山之下，这时候的老a手脚并用，便是飞快的朝着这座大山之上爬了过去。

    

    要知道，眼下这种情况，可是没有任何的保护。

    

    这一旦从高处掉下来，别说是老a，就是换成了任何一个人，估计都能被活生生的摔死，没想到……   

    老a竟然就这么硬生生的爬了上去。

    

    待到张余来到这山底下的时候，张余深深地看了一眼上边的老a，老a距离他不是很远，但是在这个地方是根本够不到老a的。

    

    张余深吸了一口气。

    

    这时候的老a朝着下方看了张余一眼，老a的脸上挂起了一抹淡淡的笑容，老a冷笑道：“小子，跟上来啊。”

    

    “怎么？

    不敢了？”

    

    随着老a话音落下，这令张余也是笑了起来，他听得出来，这是老a的激将法，不过……不得不承认，他被老a给激将了。

    

    张余笑声道：“希望等一会儿，你还能继续笑。”

    

    随着张余的话音落下，下一霎那，张余手脚并用，也是朝着石头上爬了过去，这时候的张余心意一动。

    

    “牵牛花基因。”

    

    随着张余心意一动，一时间，张余感觉自己的身体都仿佛是变得有些柔顺起来，自己在这一刻，就仿佛是一条柳枝，一条牵牛花。

    

    张余可是知道，这牵牛花可以覆盖一片的，可以不断的向上生长，而且这个生长速度也是极快。

    

    张余飞快的爬了上去。

    

    张余整个人轻飘飘的，所以张余在攀爬的时候，攀爬速度自然也是极快的。

    

    不一会儿，张余与老a之间，就剩下一段距离了，待到老a看到张余的攀爬速度之后，这饶是老a都是被吓了一跳。

    

    “卧槽。”

    

    老a都是忍不住爆出了粗口，老a震撼的看着眼前的张余，忍不住暗骂了一句：“mmp。”

    

    老a怎么都没有预料到，张余的速度竟然会是这么快，这个家伙，到底是怎么做到的？

    他的速度怎么会这么快？

    这个家伙还是个人吗？

    

    攀岩，是他们身为特种兵必学的一项，还有索降也是必学的，毕竟在这关键时刻，是有可能会用得到的。

    

    老a的攀岩，也是相当厉害的，很多时候攀岩都是使用绳子来进行攀岩，这样可以增大了保护，也可以说减少了攀岩的难度。

    

    但是……   

    在很正困难的，是徒手攀岩。

    

    徒手攀岩是在没有任何保护下不断的锻炼出来的，这是一门非常危险的技能，一个不小心，就有可能从上边掉下来摔死。

    

    所以，这徒手攀岩，也是非常危险的。

    

    老a的徒手攀岩，就是一点点的磨炼出来的，老a徒手攀岩的速度极快，即便是在这特种兵里面，也算是比较优秀的了。

    

    但是，怎么都没想到，眼前的这个张余，更他娘的是一个变态，这速度上，竟然比他也丝毫不慢，一时间，这饶是老a都是被吓了一跳。

    

    这小子，到底是怎么做到的？

    他的速度怎么会这么快？

    

    老a没有犹豫，继续向上攀爬着，等了一会儿之后，老a再看向张余的时候，这会儿张余已经来到了他身边，与他齐平了，待到老a看向了张余的一瞬间，这饶是老a都是亡魂皆冒。

    

    “你怎么这么快？”

    

    老a看到眼前的张余，一时间，就连老a都是忍不住倒吸了一口凉气，老a震撼的看着眼前的张余，老a被吓到了。

    

    这样的速度实在是太快了。

    

    这才多大一会儿的功夫，张余就欲他齐平了，这小子，到底还是不是个人了？

    这家伙到底是怎么做到的？

    

    这时候的张余则是朝着老a打了个招呼，笑呵呵的开口道：“嗨，你好啊，怎么样，累了没？

    要不要下来休息一下？”

    

    张余的一句话，令老a的脸色铁青。

    

    “这臭小子……”   

    这时候的老a在心里暗骂了一声，随后老a继续朝着上边爬去，张余见到老a的模样，张余索性也就跟着老a继续攀爬着，只不过，这会儿的张余放慢了速度，跟老a的攀爬速度一样快……   

    

