    实际上现在汉室和贵霜都受制于地形了，曹操现在根本发挥不出来自己被韩信殴打时灵机一动的战术操作能力，而巴拉克因为山道封锁，横向的军团只能按照千计算，可以说现在大军团指挥在这种破地方只能玩微操。

    想要玩真正的神级操作，就这地形，怕是只能找兵家四圣这种级别的大佬来实地考察之后，进行攻伐了。

    同样反过来说就是，如果有某个军团真的厚实到可以和城墙媲美的程度，那么横在山道之中，真的有可能靠着平推的手段，达成一夫当关万夫莫开的可能。

    “唔，我问一个问题，你是怎么判断出来我们会有援军？”孙权有些好奇的询问道，其他的也都罢了，这条他是真的想不通。

    “我还以为你会问为什么巴拉克会怀疑卡皮尔他们战败了。”吕蒙面色狰狞的笑了笑，潘璋个混蛋居然碰他的左臂。

    “哦，也是，这个也是问题。”孙权沉默了一会儿，也反应过来了，“这个也挺奇怪的。”

    “先说第一个，其实我怀疑贵霜这边有一个效果近似于荀公达的精神天赋拥有者。”吕蒙因为身在局中，又见到了卡皮尔，故而直接没有想过这个计划是卡皮尔规划，“甚至我怀疑这个人是古玛拉。”

    “这到底是基于什么做出的判断？”魏延从一旁的岩壁上跳下来，神色诡异的看着吕蒙说道。

    “也许对于你们而言分析这一点很难，但实际上你们想想，我们后方那些人哪个是吃素的，除非是被坑的，否则绝对不止于到现在才发觉，而要坑这些人，以及卡皮尔透露出来的巴拉克，基本就能锁定一大部分的因果联系了。”吕蒙可能也是需要休息，闲极无聊就简单的将之解释了两下。

    至于潘璋，魏延，孙权这群人能不能听懂，不重要，重要的是这群人闻言都点了点头。

    “至于第二条，巴拉克会不会怀疑这个很简单。”吕蒙打了一个口哨，一只战鹰飞了过来，“北贵的暗码我们也有，当然对方也有可能会换暗码，不过这个不重要，既然我们知道巴拉克在后方，我们其实就已经具备了制造假密报的资格。”

    “假密报？”孙权愣了愣神，而魏延已经懂了这个操作，以前在邺城的时候，陈曦闲极无聊干过这种事情。

    “对方可能会发密报，但肯定不是现在。”吕蒙笑着说道，“因为按照之前他们所说的话，巴拉克现在应该还在移营，卡皮尔不想发丢的话，肯定不会现在发，而我们无所谓。”

    “你该不会要造假情报给巴拉克吧？”潘璋已经明白了这种操作是怎么回事。

    “不仅仅要造假情报给巴拉克，还要造假口令给坎大哈。”吕蒙阴笑着说道，然后伸出右手到处摸了摸，然后摸出来一个和北贵一样的中层军官的符诏，“刚好我还有这个东西。”

    “这是真货？”孙权看了看符诏皱了皱眉头。

    “假的，不过和真的技术含量一样高，听说北贵私造这个诛三族，和我们一样，不过我觉得啊，他们应该是没有这个能力了。”吕蒙笑的非常得意，造兵符咋了，有能耐你来诛杀啊。

    “用这个也骗不了城啊。”潘璋没好气的说道。

    “可用这个我不进城，只是表示卡皮尔让我带着这个来加个进城口令，汉军有可能来偷城，你说他们会加口令吗？”吕蒙笑眯眯的看着潘璋询问道。

    全场沉默，包括孙权在内，他们异地思考了一下，都不得不承认，在符诏没问题的情况下，城下拿着符诏的人也不是为了进城，而是为了避免汉军骗城，而前来通传进城口令，会觉得有问题吗？

    当然没问题了！

    思及这一点魏延等人看吕蒙这货的眼神有些不对，这家伙该不会很早就打算偷城的套路吧。

    “看，我加个口令肯定没问题，说实话，坎大哈现在肯定没口令，因为卡皮尔之前那个作风，明摆着是要全歼了我们，根本没想过我们能杀过去，现在卡皮尔撑死往坎大哈的方向丢给战鹰，通知一下他们严防死守，小心汉军。”吕蒙对于几人的眼神浑然不觉，开口解释道。

    实际上卡皮尔确实是在出发之后就安排战鹰去通知坎大哈了，哪怕卡皮尔嘴硬说是坎大哈没什么重要的，但是能依托内城守住的话，卡皮尔也能省很多的事情，于是在不久之前就放了战鹰去通知了。

    至于巴拉克那边，就像吕蒙猜测的那样，现在并没有放战鹰去送信，因为巴拉克的大军现在应该在山道之中来回穿插，巴拉克本人也在移营，战鹰无法锁定，搞不好落到汉军那边去，那就出大事了。

    “简单点讲，坎大哈收到战鹰的信之后就已经知道了一部分这里的情报了，而随后我们又伪装传令兵去通知他们改进城口令的话。”吕蒙看着魏延三人，三人皆是沉默，卡皮尔的战鹰成了佐证。

    “所以这个局肯定不是卡皮尔布置下来的，如果我是他，在之前拼着损失也要干掉我们这群人。”吕蒙非常认真的说道，“他给坎大哈发的信，应该就在这段时间，现在我们需要懂贵霜话的练气成罡，拿着这个符诏去坎大哈，并且从坎大哈那边要一个带肉馅的馕饼。”

    “带肉馅的馕饼干什么？”潘璋不解的看着吕蒙，而吕蒙则是看着已经彻底明白该怎么操作的魏延。

    “厉害。”魏延佩服不已的看着吕蒙。

    “你们打什么哑谜啊。”潘璋没好气的说道，靠着快速恢复的药剂，潘璋已经治好了自己背后的箭伤。

    “馕饼是用来取信巴拉克的，而且靠着符诏确定身份，确定了进城口令之后，表示自己想要个热乎的馕饼吃的话，对面肯定会给的，但你想过一个问题没有？馕饼是烤制的，肉馅和面，以及火候，只有两个位置能搞定，一个是汉军营地，一个是坎大哈……”魏延颇为感慨的说道，对于吕蒙佩服不已，

    “我们为啥不能？”潘璋不解的看着魏延。

    “你傻啊，我们出征都带着容易赶制的东西，而馕饼这种东西馅料和面，都不是一时半会能做到的。”魏延没好气的说道，“所以带干粮的我们，卡皮尔，巴拉克其实都没可能了，尤其是带馅儿的，只可能是坎大哈和汉军主营了。”

    潘璋想了想之后，点了点头，也算是理解了意思。

    “那他为什么不怀疑是汉军主营的？”潘璋又追问道。

    “因为汉军不会有牛羊肉馅的馕饼，最多会有牛羊肉干……”魏延无语的看着潘璋，就汉室这情况，怎么才能做到将牛羊赶过沙漠？有那精力还不如作成牛羊肉干。

    “所以我们用坎大哈的名义给巴拉克发一个汉军被击败的密报，之后，唔，也有可能是之前，但都不重要，反正卡皮尔那家伙在巴拉克大军稳定之后，肯定也会给发一个密报，佐证我们发的密报。”吕蒙笑着解释道，没错他就是拿卡皮尔当自家密报的佐证。

    既然不知道你们这次暗码是多少，我也懒得猜，我就给你们提供佐证就是了。

    哪怕巴拉克收到第一个带着馕饼的密报，因为暗码不同有所怀疑，等到卡皮尔的密报来了，有了佐证，也不会怀疑第一个密报有问题，最多是认为，坎大哈那边卡皮尔没有告诉暗号，至于说汉军攻下坎大哈给他发密报这种事情，完全不可能，这距离，行军得有一天！

    再加上卡皮尔的密报作为第一个坎大哈密报的佐证，基本就能确定坎大哈密报是没有问题，之后那就简单了，那坎大哈那边给巴拉克发假情报就可以了，尤其是等吕蒙推测的虎卫军出现之后，两人并和一处，从坎大哈的方向压向巴拉克。

    巴拉克敢不信？能不信？

    “厉害。”孙权默默地竖起大拇指，对着吕蒙敬佩不已的说道。

    “赶紧找人，卡皮尔敢这么整我，我不让他将吃了的吐出来，我就不叫吕蒙了。”吕蒙完全不遮掩自己眉宇之间的恶意，他这个人讲究不记仇，有仇今明后三天，尽快就报了。

    很快吕蒙就找到了几个会说贵霜方言，而且说的溜熟，熟到吕蒙都怀疑这几个家伙是不是大月氏出身的地步，不过熟才好啊，熟才能坑死坎大哈，坑死巴拉克，没说的，我吕蒙就欺负你卡皮尔智商不够。

    一行十余人换了一身武器装备就沿着山道迅速朝着坎大哈的方向跑去，大军行军需要一天时间的路程，这些人只用了小半天就抵达了坎大哈。

    之后发生的一切，就像吕蒙估计的那样，守城的塞种人刚刚才收到卡皮尔的密信，面对有符诏，又不进城，只是通知他谨守城池，没有密令禁止出入的贵霜精锐士卒，并没有任何的怀疑。

    面对走的时候要几个馕饼吃的士卒，守城的塞种人很正常的给了十几个刚出锅的……

