    界面上大多是求购的帖子，像满宝这样直接求卖的还是第一个，于是迅速有人点进去。

    　　不是自己研究方向的研究员只看了一眼就不看了，但也有不少研究生物，或是想要以此牟利的研究员问价。

    　　满宝就去查了一下当初紫藤和映山红的奖励积分，又跟科科商量了一下就回道：“三百积分一样，我还会给你们挖一点泥土以做培育研究。”

    　　三百积分对一点积分一点积分存起来的满宝来说不算低了，毕竟当初百科馆也只肯给她三百八十点的积分而已。

    　　但对能够接入论坛的研究员们来说，三百积分都不够他们在高档餐厅里吃一顿饭的，就算加上给联盟的通道费也没多少。

    　　因此感兴趣的没多犹豫就下单了。

    　　而且下单的人还不少，科科那里很快丁零当啷的想起来，七八个订单出现在科科的后台那里。

    　　满宝去看了一下，发现每一个人都是两样都订，而且都是三份起订，这样一来，她一下就有近两万的积分收入了。

    　　这简直比她累死累活去找新品种可赚太多了。

    　　不过这些钱暂时是放在主系统那里的，只有她发货后对方验证过无误，她才能收到钱。

    　　这么多映山红和紫藤，满宝一个人是挖不了的，她决定找侄子侄女们帮忙。

    　　大头他们最近也正在抓鸟雀，他们当然也不能从家里拿麦穗，所以他们就去地里捡。

    　　他们时间充裕，早上给家里干活儿，上午去捡麦穗，下午就去网鸟雀，如果找到的多，他们就拿一些回家，如果不多，他们就地便烤了吃。

    　　虽然滋味可能比不是家里的，但他们就是觉得很好吃。

    　　村子里这样做的小孩，甚至是青年都不少。

    　　自从满宝他们可以用网抓到鸟雀后，村里能抓着鸟雀的人家就多了，只要舍得饵，又有耐心，基本都能抓到一两只。

    　　因此，最近七里村的鸟雀遭了大罪了，满宝看着，围绕在村口田地上空的鸟雀都减少了许多。

    　　也因此，大头他们抓鸟雀要么去很远的地方，要么就抓不着。

    　　老周家的孩子胆子虽大，但家里管得严，他们是不可能跑去很远的地方的，所以只能看着村里那些小伙伴们跑远，他们只能继续占据村口不远处的地方设陷阱引诱鸟雀。

    　　所以小姑一找上来，大头都不带思考的就同意了。反正他们很少能抓住鸟雀了，上山帮小姑挖东西也好。

    　　满宝与他们一同上山。

    　　映山红是大株，满宝是不可能整棵挖下来的，好在藤木多可以扦插，所以她直接剪枝，为了保证存活率，她很大方的每一份都给放了两枝，又挖了一捧其根部的泥土，用大叶子包裹住枝条和泥土，然后再随手扯来一根野草便绑好。

    　　紫藤就更容易了，这东西扦插更容易存活，不过需要剪的是硬枝，满宝也很大方的一份给包两根枝条，同样送一份泥土。

    　　有时候还需要找，但紫藤在山上却很多，而且此时还开着花儿，剪着剪着，满宝干脆还剪了一些开得正好的花给绕好，打算一个订单送一份给他们。

    　　因为是剪枝条，这两种植物只要到了那座山上就不难找，毕竟不论是紫藤还是映山红，它们都喜欢一片一片的长。

    　　而就在他们剪枝的时候，后台又多了两份订单，科科干脆建议满宝多剪一点儿，暂时存放在系统内，常理来说，这东西放个三五天，只要注意保持湿度是没问题的。

    　　于是一群孩子一口气剪了三十来份，直到把山上那两片紫藤和映山红好的枝条都剪过，这才把东西放进背篓里背回家。

    　　背篓当然是大头和大丫背着的，满宝则和二丫等人手拉着手跟在后面。

    　　他们很好奇的问满宝，“小姑，这东西也能卖吗？”

    　　满宝肯定的点头，“能。”

    　　大头就道：“买东西的是个傻子吧，这野花在山上好多的。”

    　　“哪里多了，我们家门口的几座山上都没有，还得跑到这里来。”

    　　走到这儿，他们都走了去县城的一半路了，真是累死了。

    　　“那也是野草野花呀，”二头道：“听我爹说，过了众山的那几座山，山上有好多这种野花的，小姑你要是喜欢，等农闲了让我爹去给你摘。”

    　　“等农闲花也谢了吧？”

    　　“应该挖一点回家种的。”

    　　大头嫌弃几个弟弟妹妹总是把话题跑偏，于是走到小姑身边继续自己的问题，“谁那么傻买这些东西啊？”

    　　满宝想了想道：“一些很厉害的人。”

    　　科科说，能够进入论坛和他们交易的，要么是有很多钱很多权的研究所管理员，要么就是读了很多书，很厉害，可以专精一项或多项领域的科研人员。

    　　所以满宝觉得他们都是很厉害的人。

    　　什么东西到了他们手上，少则一两日，多则一两月，他们就能研究出东西的用途，培植方氏，甚至还有一些药用价值。

    　　科科说，那些词条通常只写了千分之一不到的信息，真正的机密是留存在研究所或研究员手上的，他们会以此来牟利，造福整个星际。

    　　她觉得能够在不认识茯苓的情况下研究出茯苓的药用价值就很厉害了，然后他们现在还在研究培植茯苓。

    　　要知道，满宝和周四郎偷偷留下的那些茯苓，想要育种，最后不是被他们晒成了干，就是腐烂得闻一下都想要晕厥。

    　　唉，所以这种事还是得靠他们才行。

    　　大头却很不理解，“厉害的人为什么要买野花，山上都是……”

    　　“货物的价值不是这么衡量的，”满宝道：“下雨的时候，山上会长出鲜美的蘑菇，谁都知道上山就能找蘑菇，但城里的人还是会花三十文钱，二十文钱从二哥的手里买。换做村里，你会买吗？”

    　　大头摇头，自己上山找就是了，找不着不吃就好啦。

    　　“能买蘑菇吃的，不一定多有才，但一定有钱，而能够挣钱的，至少说明他是厉害的，是不是？”

    　　大头点头。

    　　“所以我们不用管和我们买野花野草的是谁，也不用管他厉害还是愚笨，更不用管他们拿东西去干嘛，他们要买，我们卖就是了。”

    　　“那怎么算钱？”大头问，“小姑，你去上学了，万一还有这样的生意怎么办，要不我们帮你？”

    　　满宝就哈哈大笑起来，乐道：“好呀，以后一份我给你们一颗糖，你们把糖存下来拿到县城里去卖好啦。”

    　　“为什么是糖，不是钱？”

    　　“因为我没钱，人家也不是给钱给我的。”

    　　积分不能直接换成钱，但可以换成糖，当然是给糖更好啦。

