    第1097章不要耽误时间了

    趁着陆景尧他们还没来，顾予和韩月两个人在商量着等会给陆景尧和伴郎出的任务，想要整整他们。

    这件事，在来瑞士之前，他们俩就商量过不止一次了，也上网搜了很多。

    这个时候不搞点事情，那什么时候搞？

    以后恐怕都没这个机会了。

    苏夏坐在床上看着正在密谋着任务的两个人，抿了抿嘴的不禁有点担忧：“你们别搞太难的吧，最好整那两个伴郎，别搞我哥哥。”

    结果顾予连个眼神都不带分给她的。

    那态度，看样子是完全不打算听她说什么，就按照他自己的想法来了。

    苏夏开口：“我哥哥是给你们红包的人，想要钱，就整那两个伴郎。”

    顾予轻哼出声：“我看着像是为了钱就妥协的人吗？”

    苏夏诚实的点了点头：“确实蛮像的。”

    顾予：“...”

    就在这时，楼下传来的嘈杂的说话的声音。

    韩月和顾予交换了个眼神就知道，接亲的人来了。

    他们俩立刻的就跑到了门前，锁上门之后紧紧的堵在了门口，连其他的在房间内的人也全都往门口涌了过去，小艺看着苏夏有点紧张的样子，不禁的笑着安抚：“夏夏姐，别紧张呀，你拿影后的时候，我都没见你那么紧张过。”

    苏夏摆摆手：“我没事，你赶紧过去，还能分点红包。”

    门口那一群都是虎视眈眈的在盯着红包呢，估计今天陆景尧不出点血，这门就打不开了。

    脚步声参差不齐的传来，韩月趴在门板上满脸的笑容：“来了来了。”

    话音刚落的，门外就传来了敲门声，是穆晨东扯着嗓子嚎着的声音：“开门了开门了，吉时到了，你们别耽误时间！”

    韩凌：“赶紧的麻溜的，韩月顾予，我知道你俩在后面。”

    “知道我们在后面还不赶快的表示表示，你在这命令谁呢，现在这门开还是不开，掌握在我们的手里，麻溜的拿红包出来！”

    顾予喊着：“不让我们满意的话，这门就不开了。”

    外面的说话声嘈嘈杂杂的，听不清他们到底在说些什么，不过很快的穆晨东的声音就传来了：“行行行，红包给你们塞门缝下了，拿了就开门啊。”

    韩月听了摸了摸自己的下巴：“分批塞吗？”

    “...”外面一瞬间的因为这句话有点寂静，“什么分批？你们想要多少？胃口还挺大啊。”

    顾予和韩月简直一唱一和的，配合的相当好：“你们不会是想着这么一点就打发我们吧！还给不给！”

    苏夏：“...”

    她捏了捏眉心。

    这两人开始兴奋了。

    而围在韩月他们周围的其他人不禁的笑了出来的开始跟着附和：“再来点再来点，不给不让你们进！”

    穆晨东妥协了：“给给给，分批给你们，赶紧拿。”

    顾予蹲下来，瞅着门缝，眼看着塞进来的好几个鼓鼓囊囊的红包，他谨慎的打开看了看，发现是百元大钞才放下心来。

    几个红包里不知道有多少钱，他都分给周围的人了，外面的都还没开口，顾予就扯着嗓子继续的道：“才这么点？这么点我可不让你们进啊。”

    苏夏：“...”

    之前说不管他们，随便要红包就是个错误。

    早该想到顾予这家伙就不是个省油的灯。

    果然，外面的穆晨东说话了：“顾予，你胃口也太大了吧。”

    “不是胃口太大了，”顾予的眼睛里在冒着光，显得贼兮兮的，“现在就是在看我们夏夏在景尧哥的心里到底有多重要啊。”

    “...”韩月拽了拽他的袖子，无语的道，“开门吧你。”

    顾予对着她做了个‘嘘’的动作，然后小声的道：“你不懂，他们手里肯定还有红包呢，不然他们可不是这个反应，早就炸毛了。”

    他说着说着还有点得意起来了：“我做了那么多次伴郎，可不是说说而已的，我早就摸透了。”

    于是半信半疑的韩月在他的怂恿之下，也喊道：“快点啊，不要耽误时间了。”

    韩凌嘟囔：“来了来了，快点拿，这次是真的没有了，准备的所有红包都到你们手里了，拿完就快点开门。”

    可他的话音才刚落，就听到了从外面传来的一道声音，听起来有点像是陆舒桐的：“他说谎呢，这俩人手里还拿着一沓红包！你们可劲的要啊！别信他们，我哥准备了好多好多！”

    嘈杂的声音一下子四起，穆晨东咋呼出声：“你怎么回事！你怎么还胳膊肘往外拐呢！”

    各种各样的说话的声音交杂在一起，已经有点听不清外面究竟在说些什么了，顾予得意的昂了昂下巴：“我就说吧。”

    外面本来还想再挣扎一下的，可是结果中间出了个叛徒，穆晨东和韩凌只好把自己手里的全部红包都塞了进去。

    然后哭丧着脸的道：“真没了。”

    陆景尧的眸光在他们俩的身上扫了几眼：“藏着的拿出来。”

    穆晨东：“？？？”

    原本以为只有一个叛徒...没想到连他们老大都是胳膊肘往里面拐的。

    于是韩凌他们俩只好把身上藏起来的红包也一块的塞到了里面，顾予寻思着这次真的差不多都给要过来了，于是说话算话的把门给打开了。

    顿时，外面的所有人全都涌了进来，看到了苏夏之后，脸上全部都露出了惊艳的模样。

    但是视线转而的落在了她旁边的顾予的身上，所有人都忍不住的噗嗤的笑了出来，前仰后合的。

    顾予感觉自己有一瞬间的社死。

    他梗着脖子的嘟囔：“笑什么笑，有什么大惊小怪的，你们想穿还没有你们的码数呢！”

    韩凌连连摆手：“我可巴不得没有我的码数哈哈哈哈哈哈！”

    陆景尧的唇角微微的勾起，眉眼柔软的笼罩在了也跟着笑的苏夏的身上，满目的宠溺。

    穆晨东憋着笑的咋咋呼呼的：“鞋呢，鞋在哪呢！”

    他东翻西找的找了一会，连一只鞋都没找到。

    这会反倒是顾予笑了：“你也太小看我了吧，这能让你们轻易找到吗。”

    (本章完)

