    “只要能够帮到银河集团帮到骆盼之, 我愿意做，但是先不要告诉他。”

    电话那头依旧是沉默，像是在思量。

    顾峪昔似乎感觉到骆总的欲言又止：“如果告诉他他可能不会愿意让我去，宁愿选择自己一个人抗下所有的事情。现在我已经是他的伴侣, 他担心我那我也会担心他。而且我是个alpha, 我不是需要保护的弱势群体，我完全有这个能力为骆盼之分担。”

    “峪昔, 我还是想你先跟右盼商量, 他不一定不同意。”

    顾峪昔看着浴室门上高大身形的倒影：“就算安全他也不会同意, 做完之后我会第一时间告诉他。大爸, 你想个办法让骆盼之离开我身边，我去银河研究所找你们。”

    与其让骆盼之背负着这么大的压力陪在他身边, 那他不如为骆盼之走下这一步，他不可能看着骆盼之在他面前时温柔开心, 转过身烦躁焦虑。

    “想让右盼暂时离开你身边也很简单，我可以让他回来开个紧急会议, 就是担心这事会让他发脾气, 你应该知道这家伙的脾气很不好。”

    顾峪昔自然知道骆盼之发脾气时有多凶，但他宁愿被骆盼之凶一下也不想他一直这么强压着压力：“我能哄好他，没事的。”

    “那明天早上吧，我让右盼回来集团开会，然后我让司机去接你。”

    “没关系我自己开车去, 这样方便一点。”

    电话那头的骆清野又说：“峪昔，大爸我是肯定能确保这个检查对你没有任何影响，但我还是担心右盼会对你发脾气, 如果他真的对你发脾气, 你就过来我这里, 大爸和爸爸给你撑腰，一定不会让右盼欺负你。”

    顾峪昔低头一笑：“好，如果他真的很凶我就去找你们二位。”

    “那你早点休息吧，一会他问起我为什么打电话你就说明天让他回来开个会。”

    说完电话就被那头挂断，正好浴室门推开，骆盼之浴袍微敞，长腿迈出，身后带出一片热气氤氲，湿漉的发丝被尽数往后梳，露出高挺光洁的额头，眉眼显得强势凛冽。

    骆盼之正系着浴袍带，不经意瞥见坐起身的顾峪昔神情诧异：“你不是睡着了吗？”他刚才不是把这人哄睡着了吗？怎么又醒了？！

    顾峪昔举了举手中的电话：“是大爸的电话。”

    骆盼之无奈扶额，他理好浴袍走向床边，心想刚才自己花了那么长时间好不容易才把人哄睡的，他大爸倒好，一通电话直接把人给吵醒。

    “我现在陪你睡。”

    床榻微陷，顾峪昔见骆盼之坐下，伸手摸上他湿漉的发丝：“去把头发给我吹干，你都没有吹头发。”

    “嗯。”骆盼之站起身走去吹头发。

    顾峪昔见骆盼之乖乖听话的样子，他盖上被子躺好，望着天花板心想，这男人应该不会舍得对他那么凶的。

    而且他要做的事情是对银河集团有益的，甚至于对二次分化基因缺陷研究也是有益的，或许骆盼之知道后也会觉得这样是正确的决定。

    嗯，没关系，他相信骆盼之不会骂他的。

    几分钟后骆盼之吹干头发走了出来，就看到顾峪昔已经乖乖躺好，心情顿时极好，他快步走到床边掀开被子躺下，抱上顾峪昔：“老婆老婆，睡觉吧~”

    顾峪昔听到骆盼之带着撒娇的叫唤，笑着窝入他的怀中：“盼盼，我告诉你一件事。”

    “嗯？什么事？”骆盼之疑惑问。

    “大爸刚才打电话来，我见你还没出来就接了。”顾峪昔如实说道。

    骆盼之心想这有什么：“没事，可以接，我的电话你都可以接。”

    “大爸说让你明早回集团开会。”

    骆盼之抚摸着孕肚的手戛然而止，表情瞬间沉了下来，这个电话就不该接，竟然又要让他回集团开会，不外乎又是因为二次分化中和反应的事情。

    但他不想让顾峪昔发现他的异样，于是掩下情绪笑道：“嗯好我知道了，那明天要陪我去集团吗？”

    顾峪昔：“……”那怎么行：“不要。”

    骆盼之挑了挑眉，他低头咬上顾峪昔的鼻子：“拒绝得那么干脆？你就不想陪着我吗？”其实他是担心顾峪昔一个人在家，虽说顾峪昔这么大个人了，但他总是有种不安。

    可能是之前担心过太多次，现在总是下意识的不太想让顾峪昔一个人待着，更别说现在顾峪昔还怀着孕。

    “因为我想睡懒觉。”顾峪昔如实说。

    骆盼之听到这个回答宠溺的笑着，他搂紧顾峪昔：“那好吧，你就在家睡懒觉等我回家，睡到中午睁开眼我就回来了。”

    “嗯，我等你回家。”

    夜色渐浓，两人在亲密呢喃中相拥而眠。

    第二天清晨。

    骆盼之穿戴整齐，在离开家前又回到卧室，走到床边看着还在睡熟的顾峪昔，弯下腰在他额头上落下一吻：“我走了，等我回家。”

    把被子给顾峪昔捻了捻，又再摸了摸微隆的肚子才离开。

    在家门关上的那一瞬，卧室里的顾峪昔睁开了眼。他摸着另一侧还残留的余温，慢慢坐起身下床，就在起身时忽然感觉一阵胃酸上涌，脸煞的白了。

    快步走向厕所。

    厕所里，顾峪昔弯下腰撑着马桶吐得厉害，肚子抽搐的疼，撑着马桶盖的手一直在发抖，眼眶溢出生理性眼泪。

    到了孕中期他孕吐的情况稍微没有之前那么严重，但是早上起床或者是吃到不喜欢吃的还是会有孕吐的情况，一吐肚子就跟着痉挛抽搐。

    吐了一会稍微缓过那股劲，才慢慢站起身，冲厕所，走去洗漱。洗漱完后换衣服，走到玄关处穿上大衣，拿过车钥匙离开家门。

    此时外头正下着雪，天像是被一层纱笼罩得朦胧。

    顾峪昔打着方向盘离开停车场，往银河研究所的方向驶去，全然没有注意到身后跟着的车辆。

    早上的九点左右正是上班高峰期，十字路口的车流量十分的多，加上红绿灯的时间比较短，时间显得很紧迫。

    一辆月光白轿车在车流中格外显眼，兴许是车技很好，司机胆子很大，在这么大的车流量中还能沉着冷静，果断执行的从左侧超车。

    不知道的人以为是要迟到了。

    知道的人就知道超车的人是个已经休假孕夫，就是不知道那么着急去做什么，导致他们跟慢了一个红绿灯。

    保镖们停在红灯前，默默看着渐渐远离的车。

    “顾律师胆子可真大，这样都敢超车，所以顾律师要去哪里？”

    “不知道，看起来好像很着急的样子。”

    “那要跟小骆总说一声吗？”

    “说一声吧。”

    银河研究所前，月光白轿车稳稳停下，车门打开，只见穿着驼色大衣身形高挑的男人走下车，面容淡然的走进研究所大门。

    顾峪昔抬头看着研究所建筑上的银河字眼，心里感觉到无比熟悉与强烈的归宿感。这个地方曾经他待了三年，就在这里进行治疗，也是在度过了他最充足最安全的三年。

    如今他又有机会踏进来，换了身份，同样也是为了做一件有意义的事情，也是他一直以来很想做的事情。

    那就是让所有人知道二次分化基因缺陷的危害性。

    研究所大门推开，顾峪昔看到迎面走来的楚总，他面露微笑：“爸爸。”

    楚熠桥走向顾峪昔，见人脸色看起来不错，笑着点了点头：“看来昨晚休息得不错，我都听你大爸说了，你是瞒着右盼来做反应报告的，看来是真的不怕右盼生气。”

    顾峪昔环视着研究所里一切都没有变的环境，这让他感觉到无比安全：“因为我相信您跟大爸。”

    他知道骆盼之知道他来做这个反应报告肯定会生气。

    但他也知道只要是银河研究所那就不会出问题。

    所以归根到底都是这两者给他的底气。

    楚熠桥拍了拍顾峪昔的手臂笑道：“没事，爸爸不会让他凶你的，他有你这么有勇气的爱人是他的幸运才是。一会我们先做个信息素浓度测试，等到峰值才能做反应报告。由于时间比较长，需要你空腹，能忍忍吗？”

    “这个没问题。”

    两人并肩往里边走去。

    银河集团会议室——

    此时的会议室里并没有所谓的什么紧急会议，虽然说的事也算是正事。

    骆盼之注视着对面的大爸骆清野，面容沉静回答刚才的问题：“我说了，我不会让峪昔去做反应中和报告。”

    “右盼，研究所已经进行过反复测试，这个反应中和报告不会伤害到峪昔。”

    骆盼之往后靠在椅背上，姿态随性眸底却绝不退让的强势：“就算不会，但做这个报告需要等待他信息度浓度达到峰值，这个条件是什么，是需要强制提升他的浓度，加上他怀着孕会让他不舒服。我认为我能够解决卫生局的压力，只需要时间，不一定需要峪昔去做这个报告。”

    骆清野有些出乎意料，在于他儿子在乎顾峪昔的程度远远超乎他的想象，甚至是偏执到一定程度，尤其是在保护欲这方面。

    “右盼，你要知道峪昔是alpha，他没有你想象中那么脆弱。如果我要是像你一样这么对你爸，他一定会对我生气。”

    骆盼之面无表情，摩挲着无名指上的戒指：“大爸，我当然知道他是alpha，但是不妨碍我一点都不想让他受伤。没有人要求alpha就一定要首当其冲，就一定要冲锋陷阵。我现在不需要他做什么，我只想要他好好的，毫发无伤。”

    骆清野觉得自己似乎说不动固执的儿子，只是在担心这家伙知道峪昔已经去做反应报告会怎么样：“右盼，如果峪昔愿意去做呢？”

    骆盼之指尖一顿，他微掀眼皮，对上大爸的视线：“我知道他一定会愿意，所以绝对不会让他知道这件事。”

    就在话音刚落的瞬间，手机振动了起来，看了眼来电显示是顾峪昔身边的保镖，心头忽然咯噔一跳。

    “我接个电话。”骆盼之跟大爸说完拿起电话站起身，走到窗边接通：“怎么了？”

    只听到电话那头说道：“小骆总，顾律师出门了，但是他去了银河研究所，我们不知道他去做什么，跟您说一声。”

    几乎是瞬间，骆盼之握着手机的手猝然收紧。

    他缓缓转过身，手机垂放在身侧，像是明白了什么，脸色骤然阴沉，眸底像是拢上一层阴霾，宛若暴风雨来临前的平静。

    “……大爸，昨晚你跟他说了？是你们联合起来骗我来集团的？”骆盼之深沉的声音里带着微乎其微的发颤，是从心脏处传递出的恐惧。

    骆清野沉默没有说话。

    骆盼之笑出声，眸底尽是寒意，他抿着唇点了点头，棱角分明的下颚线绷紧，透出的阴戾无比清晰表露他此刻的怒意，只见他收敛所有表情转身快步离开会议室。

    不可能有人能理解他害怕顾峪昔出事的心情。

    一次失血过多，一次车祸，他站在手术室外盯着那盏红色的灯，崩溃过卑微恳求过，因为深爱所以恐惧，这样的恐惧已经成了他的后遗症。

    是他的心结，是他不允许顾峪昔再出任何的事。

    无论是什么事情，就算是打个喷嚏，他都会心惊。

    他真的太害怕了。

    实验室门缓缓打开，顾峪昔捂着手臂走出来，神情自若，除了因为没吃早餐脸色有些苍白之外，其他都良好。

    楚熠桥站在他身旁：“辛苦你撑了两个小时，我已经让人准备了早餐，我们一起过去吃吧。”

    就在顾峪昔也觉得肚子很饿，正想点头时一道熟悉的皮鞋脚步声在实验楼走廊上响起。

    脚步声沉稳逼近，透着凛然冷冽。

    顾峪昔有些没有反应过来，怔然望着停在自己面前的骆盼之，眸光微闪：“……你不是开会去了吗？”

    “顾峪昔，你是以为我不舍得骂你吗？”骆盼之看着面前男人略有些苍白的脸，心口闷堵的气即将倾泻而出，他指尖微颤。

    “盼盼，我不是故意的，就是我不想你压力那么大，这不是什么很要紧的事情，我觉得没什么——”

    “顾峪昔！！！”

    这声严厉的呵斥掷地有声回荡在耳旁，回荡在整个楼层，顾峪昔身体不由得一颤，他愕然看向骆盼之。

    作者有话要说：

    《传下去明晚盼盼又要哭了》

    ——

    对不起来迟了宝们！！！评论区依旧全部发红包！！

    继续跪求一波白白液呀~~

