    转眼，三天时间一晃而过。

    广德楼剧场彻底热闹了。

    准确来说，这股热闹是从网络蔓延下来的。

    首当其冲的导火索，正是莽撞人烧饼，这家伙是真有将师爷祭天的决心。

    愣劲上来，不但把视频上传了，还进行了报复式的操作……刷屏。

    哪个帖子火，他上哪儿发布。

    哪个论坛人气高，他上哪儿溜达。

    除了视频发布，还弄了完整详细的文字解说，跟《动物世界》的方案似的。

    更值得一提的是，烧饼的拍小视频很有一手，高清场景全录，半点边角没落。

    也不知道他这些经验都是打哪儿来的？

    他发布的内容是后台的，刚好跟观众发现的前场视频，又打上了配合。

    两相一加，整个下午场的演出视频，都开始走热。

    然后，一个谁都没有料到的，神奇的助攻便蹦了出来。

    有好事者看到这个梗，想起自己手机里刚好录了，那天烧饼在店里买鞋子的画面。

    那还有什么好说的，上传凑热闹呗！

    两相一加，很快变成了三相一加，整个包袱的脉络清晰可见。

    当你以为演员在台上只是抖得包袱时，其实人家在后台正上演大戏。

    当你以为后台的戏已经很大时，其实人家在大街上表演得却是现实版相声。

    以前关注相声演员的包袱，就已经很有笑点了。

    如今竟然弄明白了相声演员的包袱是怎么产生的，这就更有意思了。

    “噢，敢情包袱是这么来的？”

    “想不到相声演员在生活中也这么不正经。”

    “这脸皮也太厚了吧？比我鞋底还厚。”

    “……”

    化学反应一蔓延，顿时让热度直线上窜。

    不光是相声粉丝，连普通网友都凑了上来。

    而且胡炎还听说，连那家鞋店如今的生意都变得火爆了。

    唯一美中不足的就是，店里的味儿不断变重。

    而且上那儿买鞋的人，喜欢一进店就脱鞋试鞋。

    当然，这不关他的事情，他更关注的是自己园子里的票数。

    上午，胡炎和李青正在后台，给小辈们说活儿，烧饼突然打门外跑进来。

    “师爷，票卖十成了，哈哈哈。”

    这家伙事儿偷摸做下，心中得意到不行，连扫厕所都更加卖力气。

    见师爷竟然没再找自己麻烦，这就更让人开心了。

    不过，唯一不好的就是，如今所有人都知道是自己脚臭，而不是师爷脚臭。

    连师娘都见天盯着，只要家里一有味，她就骂：“臭小子，是不是你又脱鞋了？”

    烧饼心中大呼冤枉，因为那明明是陶洋放得闷屁。

    这家伙光放不算，还伸手在自己屁股后面一抓，再偷偷放到师娘的脑后。

    背锅侠的日子不好过。

    没办法，烧饼只能勤洗脚，还有手。

    天天扫厕所，还不洗，这谁吃得下饭？

    于是，改变就来这么悄无声息。

    后台第一莽撞人，兼第一邋遢人，很快就成了卫生标兵。

    如今的第一邋遢人，已经顺利传给了孔芸龙。

    因为这家伙晚上吃药的时间，和洗脚的时间差不多。

    有时一下没赶上趟，脑子一短路，就以为自己已经洗过了。

    看着烧饼一副卖乖讨好的模样，胡炎笑问道：“哪一场的？”

    “下午场，我刚上前边打问到的。”

    胡炎这下心中才真正高兴了，默契的跟搭档一对眼，发现李青脸上也在笑。

    李青确实高兴。

    三月初接手，到如今的月底，满打满算，也就一个月时间。

    广德楼又跟当初的湖广会馆一样，从票数不再下滑，再调头上涨，到如今的坐票尽数卖完。

    外行人不懂其中的难度，但李青清楚。

    小奇迹，绝对算得上。

    当然，他也知道里头功劳最大的，就是眼前的小师叔。

    要没有他领着头，左右上下，一番组合拳打下来，能涨一两成就不错了。

    所以，即便如今广德楼还没卖上站票，李青依然满意不已。

    而且对小师叔的佩服，也不打半点折扣。

    好搭档，有能耐！

    只是胡炎心里除了高兴，对此并不满意。

    两百张坐票卖完，这就完了？

    还有近一百五十张站票呢，留着下仔儿？

    想罢，他将目光看向了旁边一直不说话的张芸雷，自己真正的底牌，可还没用呢。

    “烧饼，一会儿这消息告诉所有老少爷们，提提土气！”

    “你们也都再卖卖力气，别让票数往下掉。”

    “李老师，他们的活儿先给你了。”

    “芸雷跟我来，我单独跟你归置归置！”

    一通吩咐，众人齐齐应声。

    李青点完头之后，看着渐渐走远的爷俩的背影，表情却有些复杂。

    小师叔一直在推张芸雷，这他是知道的。

    可是经过这段日子说活儿，他更加发现，张芸雷除了一副嗓子，真的再无其他多少优势。

    这要把他推上去，其中难度可不小。

    而且即便推上去了，他又真的能立得住吗？

    当然，事儿也就在心里琢磨琢磨，目前正是用人之际，也是小师叔发力之时，他作为搭档，是不拖半点后腿的。

    转眼，胡炎带着张芸雷来到休息室，把门一关，这就是个独立的空间了。

    师爷一坐下，小辈赶紧把茶端过来。

    同时看着师爷如此郑重，张芸雷有些心虚道：“师爷，我的活儿还没溜出来。”

    胡炎喝完一口茶，左手端茶，右手连摆：“不问那个，我问你，之前我和你师父给你的几道小曲，练得怎么样了？”

    “每天早上都练，我师父得空也帮我归置了几次。”

    自己知道用功，胡炎的心放下一半。

    有郭德刚归置，胡炎的心放下一大半。

    他笑道：“那成，《探清水河》先来一遍我尝尝。”

    张芸雷点头应声，开始运气捏调，张嘴便唱：

    “桃叶儿尖上尖

    柳叶儿就遮满了天

    在其位的这个明啊公

    细听我来言呐

    此事哎

    出在了京西蓝靛厂啊

    蓝靛厂火器营儿

    一个宋老三

    ……”

    只是唱着唱着，张芸雷便不自觉的降低声音，最后没声了。

    因为他看到自己一开嗓之后，小师爷便瞠目结舌，傻眼当场。

    “师爷，是我哪里唱得不对吗？”

    胡炎醒过神来，却乐得直不起腰，这让张芸雷更加疑惑。

