    说完这话，胡鹏熊突然与刀疤男的视线对上，他冷漠道：

    “我说的对不对，汪疤子？”

    “你……”

    刀疤男被胡鹏熊的眼神一激，本能感觉有些不对，他感觉这络腮胡男人眼里多了点别的东西。

    哗啦！

    络腮胡大汉忽的张开大手，一把就按住将刀疤男子的头颅，将之狠狠掼到坚硬的木桌之上。

    嘭！

    哗啦！

    刀疤男子的头颅被络腮胡大汉一把掼至桌面，这一下砸太狠，竟直接将桌上的酒菜全部反震上天，霎时间，一片狼藉。

    汩汩鲜血流淌至桌面边缘，滴落到地上。

    “胡鹏熊，你…你…你他妈的找死？”

    犹如恶兽受伤的低吼声响起，刀疤男子终于反应过来，他语气中内蕴着难以言状的愤怒与杀机。

    他真的怒了。

    但……

    他只是无能狂怒，络腮胡大汉胡鹏熊大手上青光跌宕，将刀疤男子体内涌起的晦涩力量完全封住。

    胡鹏熊俯下身子，眸光幽深，但语气却极平静：“你说我找死，我看你才是找死！”

    轰隆！

    胡鹏熊抡起手臂，再次将刀疤男子狠狠砸在桌上，只听咔嚓一声，整张桌子立刻被传递而来巨力压的粉碎。

    噗！

    刀疤男子只觉得眼前一黑，脑海一阵剧烈轰鸣，再然后，就只有无边剧痛淹没了他。

    “胡鹏熊，你把汪疤子杀了？”

    “没有…”胡鹏熊从刀疤男子身上扯碎一块布，细细将手掌间的血迹擦干，他回答刚刚问话的声音，“杨老大说了，惊雷谷内部不允许自相残杀，我怎么可能杀人！”

    他是这般回答，但语气极冷漠，所有人都知道，胡鹏熊对汪疤子起了杀心。

    稍微有些地位的惊雷谷武者都知，胡鹏熊加入惊雷谷为首领强迫，但具体原因他们却不细知，但…无论是谁，只要提到胡鹏熊的过往，他必定会怒。

    呼…

    胡鹏熊从地上溅起一坛酒，仰首“吨吨吨吨吨”的一口气喝完，随手一甩，将之抛到院外。

    “娘的，酒喝完了，我去汪疤子那里快活快活，他前几日从邪影山那里买了十几个貌美小娘，老子也馋的很！”

    “这次，非要爽个痛快，干到天明！”

    噼里啪啦！

    胡鹏熊边走边舒展筋骨，他不顾众人的眼光，径直走至大门口。

    吱呀！

    大门打开，一道拖着酒坛的年轻身影挡住了胡鹏熊。

    “阁下，这个酒坛是你扔的吧。”

    “它砸到我了，我要赔偿！”

    ……

    赔偿？

    胡鹏熊放佛听到了这世间最好笑的事情，在惊雷谷，居然有人勒索他，而且，还是在惊雷山之主的大门口。

    他低首俯视，居高临下的望着眼前的小个子，嘴角露出狞笑，目中溢出毫不掩饰的恶意，他道：

    “小个子，你是从哪里冒出来的土鳖？”

    “看来你是不准备赔偿我了？”江炎右掌微抖，掌心的酒坛无声息间被震成微尘，随风散落。

    同一时间，他左掌如游龙探首，未等胡鹏熊反应，就直接一下印于他的胸腹之上，这不是什么武技，完全就是以力压人。

    轰隆！

    一阵惊天巨响，胡鹏熊如一发炮弹般，迅疾弹射入院内，他如一道犁剑，将无数低阶修为武者撞的筋骨碎裂，吐血而飞。

    至于他本人，则是连续撞塌几面墙壁后冲击之力变弱，被埋在泥石混杂的废墟中，生死不知。

    “处处红装，大大喜字，这里是杨惊雷的住所吧，他要成亲了？”

    那今日来的真是时候，这里人比较全，江炎抬手一招，将一酒坛握住，他仰首大喝一口，姿态肆意，旁若无人。

    “阁下何人？居然敢来我惊雷谷捣乱？”

    一个面相老成的中年男子缓身站起，他身材高大，眼眸深邃，右掌捏着一把长刀。

    “我……”

    江炎眸光幽幽，他望着中年男子，突然一笑：“你还不配知道，让杨惊雷出来吧，不然，你们可就要死了！”

    他脸上挂着笑，神态也无丝毫杀意泄露，但中年男子的身子却突然变得僵直僵硬，一股冻彻心扉的漠然冷意将他笼罩。

    ?这时，一个无比强烈的念头顿时充斥了他的脑海，他心下已经开始笃定，这个男子没有说谎。

    不按他的要求做，他真的会杀人。

    啪嗒！

    一滴冷汗自中年男子额头析出，砸落在地。

    “去，快去请首领！”中年男子颤抖微弱的声音却莫名有种声嘶力竭的质感。

    嗡

    就在这时，一声阴柔低沉的声音忽的传入在场所有人的耳畔，“不用喊了，我已经来了。”

    随着声音落下，一道由紫色光影纵横交织的身影在院落中聚合，勾勒出一个面容白皙，气质深沉的年轻男子。

    这个男子甫一现身，周围百里风停云住，一股凝沉晦涩的庞大气息便将此地笼罩。

    “我来了，阁下可以可以道出身份了吧？”

    年轻男子语气淡然，他扫视全场，在胡鹏熊砸落的废墟上略做停顿，目光最终定在江炎身上。

    “杨惊雷，惊雷谷之主，金丹境巅峰？半步符境？”江炎并未即刻回答年轻男子的话，而是开口反问。

    “正是在下……”杨惊雷耐心似乎很好，他道：“阁下对我似乎有些了解，又来势汹汹？何为？

    我杨惊雷虽杀人无算，但一般都斩草除根，从来都会在根源上解决一切问题，不会给仇家任何报仇的机会。

    似阁下这般高手，我根本毫无印象。

    阁下找我，不可能是来寻仇的吧？”

    “自然不是。”江炎嘴角扯出微笑，他道：“我与杨谷主是第一次见，自然也无仇怨。”

    “我明白了。”

    杨惊雷恍然点头，他平静道：“阁下是看上了偌大惊雷谷的资源，想把我杀掉，取而代之？”

    “杨谷主误会了。”

    江炎缓缓摇头，他认真道：“惊雷谷的资源我确实心动，但并无一定斩杀阁下之意，另外，于资源之外，我更想得到你手中关于金丹境的火性修炼法。”

    火性修炼法？

    杨惊雷低首自语一句，他突然开口道，“我若将火性修炼法以及一笔资源给阁下，阁下是否就会罢手不战？”

    白给？杨惊雷这是什么意思？

    试探吗？

    心绪翻转，江炎面色不动，他道：“若是如此，我自愿离开！”

    “可愿立大道誓言？”杨惊雷追问。

    “愿！”江炎不假思索回答。

    二人之间一问一答，快速且流畅，但内容却让惊雷谷众人吃惊。

    他们已经品出了首领的意思，首领并不打算杀掉这个上门作乱的男子，而是计划给已他好处，让其自行滚蛋。

    此刻，一个难以置信的念头在他们脑海转动，“难道这是一个连半步符境都觉得棘手的强大狠人？”

    真有这般豪横？

    ……

    PS ：真的好久好久没求过月票了，你们手里的票票下崽了没，都投给我吧，读者大大们。

    拜求！

