    第780章有权有势的那个路家

    等十五分钟终于过去的时候，陆宁身上已经被汗浸湿了。

    而霍津言身上也不例外，他其实比陆宁还要紧张。

    结束之后，他便把陆宁抱回了房间里。

    陆宁的衣服都浸湿了，需要换衣服，但是她现在完全就是无力的状态。

    霍津言拿了衣服要给她换，被她按住了。

    霍津言叹了口气把衣服给她披上,别冷了着凉。

    他握着她的手：“好，我不给你换，等你有力气了，自己换。”

    陆宁点了下头看着他。

    “你头发都湿了。”

    她笑了下，抬手指了指浴室的方向：“去洗一下吧，你也要换一下衣服的,去找我哥哥借件衣服吧。”

    霍津言点头：“好,我会去的，别担心我了,你快休息一下，我去给你接水。”

    他起身去外面给陆宁接水喝。

    陆白递过来一件衣服给他：“你过来洗洗吧，这件衣服干净的没穿过，用我的浴室吧。”

    陆白说着直接把水接过去：“我去给宁宁送，你先收拾一下吧。”

    霍津言点了点头，怕自己身上有味道，便先去洗漱了。

    ……

    等他出来回去的时候，陆宁就这么斜斜的躺在那里睡着了。

    霍津言关了门走过去，抬手摸了一下她的衣服，还是湿的。

    他叹了口气，转身从衣柜里面挑了一件衣服出来单腿跪在了床边。

    伸出手去抱住了陆宁叫了她两声。

    “宁宁，宁宁……”

    陆宁含糊的应了一声。

    “要换衣服的，不然你会感冒的。”

    他说着轻轻拍了拍她的肩膀。

    陆宁累极了，一动都不想动，听霍津言的声音，都感觉是虚无缥缈的。

    霍津言抱着她沉默了一会儿，最后轻声在她耳边开口：“宁宁,你现在要换一个新衣服,不然会生病的，总归你最后都会嫁给我的，我什么都不做，只帮你换衣服。”

    他说着，陆宁似乎清醒了一些，睁开眼看了他一眼，最后又迷迷糊糊的睡过去了。

    霍津言抬手把她身上的衣服脱掉，又给她换上了新的，这才抱着她让她躺好，给她盖好了被子。

    这才松了口气。

    坐在床边安静的看着他，他的手还在微微的发抖。

    这样的痛苦他不知道还有持续多久，甚至连这样的治疗会不会有显著的效果都不知道，这样无尽头的痛苦，让他更加的难过心疼。

    ……

    另一边吴大师也不知道被谁暴露了自己的地址，几次被人堵在了酒店里出不去。

    就是一堆堆的礼物送进来，说给个机会见一面，想拜他为师，但是吴大师见都不想见。

    这人也不知道是什么情况，还是一件件的礼物送过来。

    吴大师毛了,直接问小助理。

    小助理也是一头雾水的，他们在这里的情况只有老板知道才对啊，别的人不会知道准确的地址的。

    就连陆小姐都不知道他们酒店的具体位置。

    小助理后来问了问前台的人才知道，送礼的是路家人。

    A市首富，有权有势的那个路家，难怪能找到这里来。

    小助理回去之后跟吴大师说了一下。

    吴大师还有些纳闷了。

    (本章完)

