    镇压洪荒南极之地……

    朱雀闻言一愣，然后在心中仔细思量……

    这的确是一件对洪荒有大功德的事情！

    只是……

    朱雀脸色凝重的望着林玄，语气略微沉重的问道：“主人，只是镇压吗？还是说有其他的限制？”

    林玄闻言不紧不慢的说道：“自然不仅仅是镇压这么简单，如果只是这样的话，那这功德未免也太好拿了吧？！”

    顿了顿，林玄继续说道：“这看似简单，但是却要你付出毕生的自由！

    以你的身体为何根基！

    一旦镇压，从今以后无数年，你都不能离开那里！

    否则的话，将会有难以想象的大恐怖降临！

    所以，你要想好！

    我只能告诉你，这个办法是唯一能够破解天道诅咒之法！”

    ……

    朱雀闻言沉默了……

    自由……

    要付出自己毕生的自由吗……

    还真是难以抉择啊……

    以自己的自由，换取凤族的一线生机，值得吗？

    无论对谁，自由都是一个非常沉重的词语。

    没有人可以在面临这个问题的时候快速做决定。

    毕竟，这关乎着自己的余生啊！

    林玄见朱雀沉默了，也没有催促。

    他只是目光平静的望着对方，眼神中无悲无喜。

    良久之后，朱雀终于开口了：“好！我愿意以自己的身体镇压洪荒南极之地！”

    林玄闻言不由得笑了……

    朱雀没有让他失望。

    不愧是天定的四灵之一。

    在大局观上都做出了伟大的抉择！

    摇了摇头，林玄对朱雀说道：“你也不用心灰意冷，世事无常，万物都有一线生机……

    或许某一天，你能够功德圆满、得证大道也说不定……

    当然了，既然你成了我的坐骑，那我也会尽我的能力帮助你的！

    如果有可能的话，我会助你一臂之力，让你有一个圆满的结果！”

    朱雀听了林玄的话之后，不由的非常感动。

    她的眼中似乎都有了泪水……

    “多谢主人……”

    “主人，等我离去之后，能求你稍微照顾一下凤族吗？”

    朱雀说完后，一脸期待的望着林玄。

    林玄闻言却有些头疼。

    好家伙，又是求自己照顾你们族群的……

    真当我是保姆了呗？！

    只是朱雀毕竟是自己的坐骑，算是自己人……

    林玄对于自己人还是比较大方的……

    想了想，林玄点了点头，说道：“可以，但是我只会在凤族有灭族之危时才会出手。”

    朱雀听了心中虽然感到有些失望，但是这已经是最好的结局了。

    林玄是他的主人，而不是他的仆人！

    能看在他的面子上照拂一下凤族已经是对她天大的恩典了……

    她有什么资格要的更多呢？！

    于是她连忙拜谢道：“多谢主人，等这几日我将凤族安置妥当就前去镇压洪荒南极之地！”

    “善！”

    林玄点了点头，随后身形一闪，便消失在了原地。

    朱雀已经搞定了，他继续留在这里也没什么意义，还不如早点将剩下的两个也一起搞定，他好回道场继续修炼！

    朱雀望着林玄离去的位置，眼神中充满了复杂的表情……

    “空间法则啊……”

    “自己怎么就没有机缘领悟呢……”

    离开不死火山之后，林玄没有耽搁，立刻就来到了白虎部落的驻地中……

    白虎部落曾经是麒麟族的附庸，后来麒麟族衰微，白虎族趁机脱离了麒麟族。

    此时，这么多年过去，白虎族已经成为了走兽一族中数一数二的大族！

    只是他们的影响力却远远不如昔日的麒麟族！

    甚至在有的地方，白虎族都没什么名气……

    此时，白虎部落的最深处，虚空突然荡起了一层涟漪，然后林玄的身体出现在了这里……

    “空间法则？！”

    “哪位前辈莅临我白虎部落？”

    这一次与前两次不同。

    林玄刚来到这里就被白虎族的大能发现了。

    并不是说这位白虎族大能的实力要比青龙和朱雀要强，只是因为这里的环境比较明显罢了！

    被发现什么的，林玄自然不会在意，他淡然笑道：“本座玄天道人，来此送汝白虎族一桩大造化！”

    “什么机缘？道友不妨先讲讲？”

    说话的是一只身高三十丈有余的巨大白虎！

    它的毛发如同雪一样白，上面没有丝毫的尘埃！

    他的修为在大罗金仙巅峰，身份则是白虎族的族长！

    林玄打量着对方，感受着这只白虎身上那特有的气质，在心中猜测道：“不出意外的话，四灵中的白虎应该就是眼前这位了……”

    林玄沉吟了两秒，然后一开口就石破天惊！

    “你想突破到准圣吗？你想带领白虎族更上一层楼吗？”

    白虎闻言一脸震惊愕然的望着林玄……

    好家伙！

    还真敢说啊！

    突破准圣？

    带领白虎族更上一层？

    这两条中无论哪一个都是难度如同登天啊！

    玄天道人？

    没听说过啊！

    口气怎么会如此的大？！

    不过……

    白虎眉头一皱，他听了林玄的话之后，不由的在心中开始了吐槽……

    无他，实在是因为林玄所说的实在是太过于惊人了！

    让他感觉到非常的不真实！

    但是，他又突然想到了林玄乃是空间法则的掌控者！

    空间法则啊！

    世间至高无上的法则之一！

    林玄能掌控这种法则，本身就说明了他的不凡！

    所以白虎虽然对林玄的话有所质疑，但是也不敢百分百确定林玄所说的就是假的。

    这就是空间法则的排面！

    想了想，白虎心中的好奇以及对强大的渴望占据了上风，他缓缓说道：“前辈说的……吾自然是想的，愿闻其详……”

    “麒麟族衰败之后，你们白虎一族虽然趁机追了上来，但是实力不强、底蕴不足，让你们远远达不到麒麟族昔日的地位……

    甚至如果不出意外的话，就算再过去无数年，你们都达不到！

    同样的，你的修为虽然已经到了大罗金仙的巅峰，但是你并不知道后面的路该怎么走！这就会让你一直困在这个境界！

    而族中没有准圣强者存在，怎么能算是顶尖种族呢？！”

    白虎闻言，目光中若有所思。

