    回艺女士的微博配文：【和韦姐认识二十年，韦姐一直是我的人生导师，因为韦姐我做了iDiapers.com，也是因为韦姐才决定回国创业，期待在韦姐的带领下，打造属于今乙的餐饮神话。】

    文字底下的配图是一张企业信息的截图。

    这张截图，完整展现了今乙餐饮投资管理有限公司的基本情况。

    工商注册信息、股东信息，主要成员等等的信息。

    今乙的股东信息和主要哦成员上面都只写了两个人，韦秀琴和回艺。

    两个人的占股比例都是50%。

    但因为韦秀琴女士是法人，回艺女士只是总经理。

    从工商注册信息来看，就颇有一种回艺女士要给韦秀琴女士打工的既视感。

    回艺女士微博里面的这张截图，着重在成立日期上画了一个红框。

    时间是整整两年之前。

    临时给保姆成立公司帮韦哲礼洗白一说，不攻自破。

    回艺女士把韦秀琴女士放到了自己创业偶像的位置，回艺女士自己又是300万粉丝的创业偶像。

    回艺女士的创业有多成功，这个已经完全不需要赘述。

    偶像的偶像，那必须是非常厉害的。

    韦哲礼的神秘背景，也因此变得更加神秘。

    舆论风向很快就变了。

    韦哲礼原本就有特别好的路人缘。

    属于不管看本人，还是看照片，第一眼就会让人有好感的。

    回艺女士故意卖关子的的采访一出来，很快就有人找出来，今乙这个注册名，是截取了两大股东名字里面的“琴”和“艺”的偏旁部首组合而成。

    这个注册于两年前的公司，其实是出自回一笑的手笔。

    那个时候，回一笑还是【哲理研究院】的院长。

    她也是在那个时候，第一次和武剑侠交锋。

    这是回一笑当时就已经留好的后手。

    只不过，因为后来的不打不相识，并没有能够用上。

    当时那个热搜的力度本来也不大，偶尔才能爬上榜单的最后一名，回艺女士当时也还没有这么多的粉丝。

    做上去的热搜，靠的其实是技术。

    给娱乐圈做热搜的就那么几家技术过硬的，月姐全都打过招呼了。

    基于过去的合作，和对未来利益的期许，没有哪家公司会接韦哲礼的热搜。

    合约迟迟签不下来，商务合作又已经签约了一堆。

    月姐虽然没有在韦哲礼面前表现出来，但她的心里已经急得像热锅上的蚂蚁。

    月姐想借着这个黑热搜，让韦哲礼意识到经纪人的重要性。

    没有她，韦哲礼再怎么被人黑，也没有还手之力。

    没想到半路杀出过个创业偶像，毫无征兆地出来给韦哲礼站台。

    两年前，韦哲礼因为武剑侠弄出那么小的一点动静就吓得要退赛。

    这样的人，怎么可能，如传闻所言，是有神秘背景的？

    即便如此，月姐还是做了进一步的确认。

    在武剑侠弄出小动静的那会儿，月姐就找回一笑这个名义上的经纪人确认过，韦哲礼的参赛视频是怎么拍出来的。

    月姐以要帮韦哲礼摆平这件事情的知心大姐的姿态，让回一笑告诉她韦哲礼是真的有神秘背景，还是连房子都是找别人家借的。

    月姐为人沉稳，又注重细节的把控。

    这也是她带尤鋆这么多年，积攒下来的经验。

    回一笑那会儿已经非常后悔，让韦哲礼参赛了。

    韦哲礼自己也表示要退赛，然后好好学习、天天向上。

    回一笑在那个时候选择了不置可，只是会问了一句：“这年头，谁出道的时候，不搞点人设？”

    月姐对此，深以为然。

    当年的尤鋆可不就是她用虚空的“贵公子”形象捧红的？

    在月姐看来，回一笑玩的，全都是她十几二十年前就玩剩下的套路。

    这突然改变的舆论风向，打了月姐一个措手不及，紧急加大黑热搜的力度，都没有明显的作用。

    月姐对此感到疑惑，她明明把韦哲礼在娱乐热搜翻身的可能都封死了。

    为什么还会风向突变？

    此时距离危机公关的黄金48小时，才刚刚过去6个小时。

    也是月姐准备出手，让韦哲礼知道经纪人的重要性，并且亲眼见证她是怎么帮自家艺人把热搜给压下去的。

    没想对方来了一个跨行业热搜。

    既没用娱乐圈的粉丝，也没用娱乐圈的热搜技术。

    月姐大概做梦都想不到。

    回艺女士的团队里面，还有一个当年凭借一己之力，就差点把韦哲礼给送上热搜的武剑侠。

    两年前的武剑侠，是单打独斗，如今的武剑侠，可是背靠回艺女士的300万粉丝。

    诚然，300万粉丝，和那些顶流比，肯定还是有差距。

    但架不住回艺女士的粉丝，每一个都是真实有效的，并且一个顶十个。

    尤其是那些热衷成功学的年轻人，变身卫道士和键盘侠，只需要一个电脑开机的时间。

    这个后手，如果两年前就用，肯定还得花钱买热搜才能真正发挥作用，和现在这种自然热度肯定没法比。

    回艺女士的这条微博，摆明了是要亲自下场给给韦哲礼背书。

    回一笑原本的计划，是在回艺女士的微博认证改完之后，让武剑侠写个营销的案子，把认证的事情推向热搜。

    却没想到，回艺女士的配合度会这么高。

    回一笑微博和配图，免不了要对韦哲礼感叹一句：“这么些年，可真是没有白白孝敬你家回艺女士啊！”

    没错，回艺女士是韦哲礼家的，不是回一笑家的。

    这要换了被黑的人是回一笑，那个已然凡尔赛附体的回艺女士，大概率根本做不到这种程度。

    回艺女士把韦秀琴女士，奉为自己的【人生导师】。

    又说【期待在韦姐的带领下，打造属于今乙的餐饮神话】。

    这么低的姿态，和把凡尔赛基因遗传给回一笑的那个回艺女士，怎么看都不像是一个人。

    如果不是亲爹和亲妈都已经板上钉钉了，回一笑都得怀疑一下，到底是不是韦哲礼才是回艺女士亲生的。

    “我现在手机可以开机了吗？”韦哲礼终于找到插话的机会。

    他还没有从回一笑那里接到可以开机的指令。

    因此并不知道他自己的热搜发酵到了什么程度。

    也不知道回艺女士为他做了什么。

    韦哲礼的这个问题，可以说是相当之简单。

    话都说到这个份上了，韦哲礼会好奇也是再正常不过的事情。

    但回一笑不太确定，热搜的帖子，和帖子底下的那些分析，会对韦哲礼造成多大的影响。

    面对韦哲礼，回一笑几乎没有过说话要犹豫的时候。

    在这个特定的时刻，就这么一个简单的指令。

    回一笑嘴巴张了又闭上，闭了又张开。

    连着好几次。

    最后都没有直接给出确切的指令。

    现场忽然变得很安静。

    没有人说话。

    如果不是还有律师爸爸在笔记本上打字的声音。

    尴尬的气氛搞不好都已经直接冲出大气层了。

    回一笑想了想，对在茶几上打字的一仌合伙人说：“爸爸子，你这么坐着打字不会累吗？要不要去书房还是什么地方？”

    原本专注于修改法律文书的爸爸子抬头看向自己的闺女，笑道：“逐客令？”

    “怎么可能嘛？”回一笑给明星捏了捏肩膀，故作生气地问：“谁是客？爸爸子是希望我帮你把小礼子赶走吗？”

    话是这么说，但“逐客”的意思还是很明显。

    明星也不是第一次见韦哲礼，更知道两人是一起长大的，压根也没有必要在这个时候出来阻挠什么。

    “赶也行。不赶也行。”明星用骨节分明的手，合上笔记本电脑。

    修剪得恰到好处的手指，把电脑一夹，就站起来直接往楼上走。

    和上次一样，走了两级楼梯又停下来：“逐客令要是发不下手的话，楼上左手边有两间客房，你看看需要一间还是两间。”

    ……

    一间还是两间？

    这叫什么问题？

    天哪！

    爸爸子难道也和笑笑子不是统一战线的？

    真的真的太过分了！

    要不是看在拿着电脑的修长手指的份上，回一笑搞不好直接一个箭步冲上去，砸电脑出气。

    等到明星上了楼。

    回一笑对韦哲礼招了招手，示意他坐到自己旁边的贵妃位上。

    “你那手机开机的话，应该会有很多人找你吧？你要想先回消息呢，你就开机，如果只是关心热搜，你可以拿我的手机看。”

    回一笑所有密码都是韦哲礼帮忙设的，手机也不例外。

    回一笑这么个连朋友都是个位数的凡尔赛大师，手机里面自然也没有什么秘密。

    韦哲礼的朋友，至少得用千来计量。

    每次换手机，韦哲礼都会特别强调：“眸眸，我把我们手机密码都设置成一样了啊。”

    意思是回一笑也可以随时打开他的手机查看。

    韦哲礼越是这样，回一笑就越是没有兴趣。

    半年不见，回一笑又换了新的手机。

    韦哲礼接过来，输了一遍他以前给回一笑设的密码。

    手机直接解锁。

    “你不是连校园帐号的密码都记不住吗？为什么会记得我给你设的手机密码？”韦哲礼一脸欣喜地连着问了两个在回一笑看来非常弱智的问题。

    “重新开机就必须要输入的密码，我得智商低成什么样，才会记不住啊？”回一笑一脸无语的看着韦哲礼。

    看着看着，就开始生气：“你还有脸说校园账号密码。你既然知道我没记校园账号的密码，你走的时候，就不会留个密码本还是什么的吗？”

    为了“找回”密码，回一笑不得不去管理中心，把原本绑定的韦哲礼的手机给解绑了。

    韦哲礼在学校的时候，回一笑压根就没有用自己的手机，注册过任何帐号。

    韦哲礼低着头，像个犯了错的孩子似的，低声说：“眸眸对不起，我那会儿也不知道怎么了，现在想想，觉得自己有够幼稚的。”

    韦哲礼说着说着，耳朵都红了。

    正常情况下，遇到韦哲礼这样的态度，回一笑肯定是要先打击再鄙视的。

    时隔半年，再次见到。

    很多话，竟然话到嘴边都说不出口了。

    卡了好几秒，回一笑才不轻不重地说了一句：“是我有意误导你，以你的智商，分辨不清楚，也是情有可原。”

    也不知道怎么了，她现在特别见不得韦哲礼道歉、或者郁闷、或者伤心。

    莫名地升腾出一股极强的保护欲。

    任何一种的负面情绪，她都不希望出现在韦哲礼身上。

    韦哲礼哪会看不出来回一笑的变化。

    可是，这样的变化，让韦哲礼心慌。

    他们从小一起长大，除了过去的半年，韦哲礼的生活重心，一直都只有回一笑。

    韦哲礼只是智商不如回一笑，并不是没有智商。

    回一笑今天的这一系列表现，已经足够说明问题。

    他非常明显地感觉到，回一笑在担心他，担心地连玩笑都不敢开了。

    如果不是发生了能让天塌下来的事情。

    眸眸怎么可能会这么对他说话？

    “我妈给我的那张《烈士证明书》是假的，对不对？”韦哲礼第三次提到证明书。

    “你和林槑槑老师去江苏宣讲，怎么也不说一声？”回一笑第三次岔开话题。

    这一次，韦哲礼的注意力没有直接被回一笑带到岔路上：“你早就知道，所以你才会说，谁都能进娱乐圈，就我不行，对不对？”

    “如果我说对，你打算怎么样？”回一笑没有再岔开话题，

    “我能有什么打算？”韦哲礼整个人蜷缩在沙发上的角落，再次回到怀疑人生的状态：“眸眸，你告诉我，我能有什么打算？”

    韦哲礼抱着头，迷茫而又无助。

    回一笑其实不太确定，韦哲礼是真的完全不记得任何和自己身世有关的事情，还是一直在装鸵鸟。

    辨别一张劣势证明书的真假，比起她像无头苍蝇一样地满世界找爸爸，难度怎么都要低得多得多。

    回一笑的想法，在这一刻，变得清晰而简单。

    有些真相，如果韦哲礼必须要面对，那她就陪着他一起。

