    第15章 狠人啊！

    尹健整个人都直接定格在了原地，发懵了足足十来秒。

    他只觉得欲哭无泪！

    要是早知道会发生这种情况，他说什么也不会来找林墨炫耀的啊！

    现在，损失一支冲刺药剂不说；而且他已经预料到，自己肯定会沦为全校的笑料的。

    真是装X不成反被……

    草！

    “林墨，都是你害的我！”尹健气得就想动手，“要不是你没事跑这里来，我也不可能打碎冲刺药剂！你赔给我！”

    “住手！”陆岩安身为班主任，直接护在了林墨身前，喝止道。

    “这位同学，请不要无理取闹！”远处的教导主任也跑了过来，抓着尹健训斥道，“你如果不吃药剂了，就请出去吧！不要在这里影响其他同学！”

    “我……”尹健闻言，更加欲哭无泪，感觉像是伤口上又被撒了一把盐。

    是他不想吃药剂吗？

    是他已经没有药剂了啊！

    被两位老师盯着，尹健知道，自己现在肯定是拿林墨没有办法了。

    “你给我等着！”尹健狠狠地放下一句狠话，转身便准备离去。

    “尹健。”林墨却突然开口道，“我要不要提醒你一句，你的冲刺药剂只是洒在了地上，有一些脏了而已！但药效是还在的！”

    “啥？”尹健微微一怔。

    林墨继续用玩味的口吻说道：“你现在要是有办法把药剂弄回来的话，还是能够增长好几公斤拳力的！”

    “好像……是这么回事啊！”尹健也反应了过来，“可是……要怎么才能把地上的冲刺药剂弄回来呢？”

    尹健看着流了一地的药剂，突然有了个非常大胆、但可能又是唯一可行的办法！

    俗话说，覆水难收！

    泼出去的水，是很难收回来的！

    要想收回来一些，那唯一的办法就是……

    舔！

    “舔？”尹健犹豫了。

    当着这么多人的面，趴在地上舔？

    那不成了狗吗？

    可如果就这样浪费掉了，那可是实打实的好几公斤拳力啊！

    尹健顿时陷入了两难之中。

    舔？不行！

    不舔？又舍不得！

    “你赶紧做决定吧！”林墨见尹健还在那里磨磨唧唧的，半天做不了决定，于是好心提醒道，“现在渗进地下的药剂还不是很多，你要是抓紧时间的话，应该还能抢回来三公斤拳力！要是继续犹豫下去，恐怕就连一公斤都没有了！”

    林墨的这番话，有如醍醐灌顶，总算让尹健想明白了！

    “舔了！”

    尹健心一狠，咬牙想道。

    “不就是脸面吗？”

    “武道之路，何等不易！有什么脸面，能比三公斤拳力还更重要？”

    “更何况……”

    “这个世界，只信奉强者！”

    “强者的脸面，才是脸面！弱者的脸面，一文不值！”

    “舔了！！”

    在心里狠狠地自我麻醉了一番，尹健直接趴在了林墨的面前。

    林墨被吓了一跳——有话好好说，何必行此大礼？

    而紧接着，林墨便看到，尹健直接趴在地上狂舔起来！

    “这……这……”林墨都看傻了眼。

    他只是故意挑衅几句，算是在尹健的伤口上撒一撒孜然胡椒粉什么的……可你尹健咋就当真了呢？

    “嘶——是个狠人啊！”林墨都忍不住倒吸一口凉气。

    这绝对是个狠人！

    校演武场内的两百多位师生，也都纷纷看傻了眼。

    真舔啊？

    脸都不要了？

    “狠人狠人！”

    “真狠啊！”

    “我看这比狠人还要狠一点，是个狼人！”

    “我愿称之为狼灭！”

    “叮！”正在震惊的林墨，却突然听到脑海深处响起一道系统提示，“检测到宿主附近有超级内卷的狠人，内卷指数增加20点，持续一个小时！”

    “额……”林墨眨巴了下眼睛，“这也太客气了吧？”

    20点内卷指数，持续一个小时……那就是四公斤拳力！

    “尹健连脸都不要了，估计才能舔回来两三公斤拳力。我就站在一旁默默看着，就增加了四公斤拳力？”林墨俯视着还趴在地上的尹健，突然有点同情。

    这哥们，狠是狠，但惨也是真惨！

    足足舔了有一分多钟，尹健总算是舔完了。

    校演武场的这一块地板，那叫舔的一个干干净净！

    别说是药剂了，就连灰尘都被舔完了。唯一剩下的，可能就是一地的口水了！

    其实尹健的想法也很单纯——反正已经舔了，反正已经不要脸面了，那当然要舔得干净一点！

    舔的越干净，这一舔就越不亏！

    “哼！”尹健站起身来，怒哼一声，声音中似乎还有些炫耀的意思，仿佛在跟林墨说：我有的舔，你有吗？

    随即，尹健便直接扬长而去——脸面已经丢光了，他当然不会继续呆在演武场里，而是直接逃回了教室。

    “咳咳！”教导主任今天也算是被狠狠地震惊了一回。

    海城市武道高中自建校以来，还真没有出过这么狠的狠人！

    这样的狠人，简直可以名留校史了！

    教导主任干咳了两声，才说道：“同学们，同学们，刚才出了点小插曲哈！所以大家也一定要小心一点，别像他一样摔碎了药剂！接下来，大家就赶紧服用药剂吧！”

    两百多位同学，纷纷开始服用药剂。

    不过……唯一没有药剂的林墨，却是收益最大的！

    随着同学们开始服用药剂，林墨的内卷指数，也开始一路飙涨起来。

    50！

    80！

    100！

    150！

    内卷指数直线飙升，很快就突破了150点。

    然而，当内卷指数涨到170点左右的时候，却一下子停住了飙升的势头，并且直接稳住了。

    “才170？”

    170的内卷指数，虽然已经很高了，但和林墨预想的却有很大的差距。

    林墨本以为，就算冲刺药剂的药效差一点，远不如高浩然那支进化药剂。但他的内卷指数，应该也能涨到三四百才对。

    可实际上，和林墨预想的，却足足差了一半之多！

    林墨不禁琢磨起其中的原因来。

    “是因为演武场比较大，有些同学距离我比较远？”

    “还是因为这里的同学们，心态上跟高浩然有些不一样？”

    高浩然可是卖了套房子，才换来的进化药剂；心态之中，有一股破釜沉舟的“内卷之力”在。

    而此时演武场内的同学们，很多都是白嫖的冲刺药剂；还有一些，虽然不是白嫖，但喝的进化药剂也都比较普通——不管是哪种情况，这里的同学们，心态上自然是不如高浩然那么“卷”的。

    “主要的原因，应该是后者！”林墨很快想明白了。

    内卷指数，主要受内卷程度的影响！

    别人卷的越厉害，林墨的内卷指数才会越高。

    如果说，高浩然卖房换进化药剂，是高级卷；那么，现在演武场里的这些同学，只不过是普通卷而已。

    所以，虽然同样是服用进化药剂，但是最终带来的内卷指数，却是不一样的！

    想明白了这一点，林墨便舒舒服服地享受起了170点的内卷指数来。

    虽然周围还有一些对自己的嘲笑声，但林墨全都充耳不闻，一点都不生气！

    有什么好生气的？

    他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿！别人吃药我升级，世界上还有比这更快乐的事情吗？

    “170点内卷指数，两个小时，能够让我的拳力增涨六七十公斤了！今天一整天下来，我的拳力怕不是要暴涨一百多公斤？”

    一天涨一百多公斤！

    要知道，有多少人一年都涨不了这么多拳力！

    躺平一天，比别人苦练一年还要强！

    “躺平的感觉，真是爽啊！”

    就在林墨暗暗称爽的时候，班主任陆老师不知何时走了过来。

    陆老师直接在林墨的身旁坐下，低声笑道：“昨天学校里的谣言，是你传起来的吧？”

    ?  ?不知不觉，新书15章了。看到了不少老朋友，感谢你们依然愿意来看我的书。

    ?      在此厚颜求一下免费的推荐票啥的，也稍微冲一冲新书榜单，把我们掌神盟的排面搞起来！

    ?      叩谢！

    ?  

    ????    

    (本章完)

