    “难道这些夺魂尸需要拼起来？”

    看着那些薄薄的人皮，王啸低声道！

    就在此时！

    那五张薄的像是纸一样的人皮忽然再次对那名玩家发起了进攻！

    只见它们就像是膏药一样分别从不同的角度贴到了那名玩家的身上！

    但是这些人皮似乎并不够，这名玩家的右臂并没有被贴住！

    他拼命的撕下贴在自己身上的人皮！

    “呲啦”

    肉皮分离的声音响起！

    这名玩家飞快的撕下了一张人皮！

    他的惨叫声更是不断的回荡在每个人的耳边！

    声音中充满了痛苦！

    而他撕下去的那个地方，和脸一样变的血肉模糊！

    被撕下的那张人皮似乎很有灵性，不断的叫着：

    “少一块少一块！”

    “快点来啊！”

    周围的那些黑色干尸听到后，纷纷朝着那便跑去！

    一时之间，场面变的无比混乱！

    有好多黑色的干尸都在朝着人皮的样子变化！

    好几名玩家更是被这些和自己长得一模一样的人皮紧紧追赶着！

    凄惨的叫声和皮肉分离的声音更是时不时就响起在这片空地上！

    【卧槽！一旦被这些人皮就完蛋了！】

    直播间的大屏幕上只孤零零的飘着一条弹幕！“”

    但是就是这条弹幕引起了所有人的注意！

    众人纷纷在底下留言！

    【啥意思？】

    【贴满这些人皮会死吗？】

    【到底会咋样！能不能说明白！】

    ......

    直播间的观众们知道，在他们中一直隐藏着一个看过黑尸山岭直播的人！

    之前那个人就说过这个副本中最恐怖的就是这些黑色的干尸！

    但是却不愿意仔细讲明白！

    如今这个人又出来冒泡！

    众人自然不愿意放过他！

    每个观众都疯狂的刷着弹幕，想要让这名知道内情的观众讲清楚！

    也许是因为大屏幕完全都被弹幕占据了。

    又也许是因为这名观众想要炫耀一下！

    他还真的在弹幕上发出来了！

    【要是玩家被这些黑色干尸所变的人皮贴满就彻底完了！】

    【玩家会被困在这人牢笼中二十四个小时！】

    【他们的灵魂也将接受一个考验！】

    【过了二十四个小时要是玩家没有通过灵魂考验，就会彻底消失在这个世界上！】

    【而且是魂飞魄散，死状极为凄惨的那种！】

    【那座尸山上的尸体就都是这么来的！】

    看着眼前弹幕讲述的一切，所有观众一阵沉默。

    每个人的脸上都写满了震惊！

    那座望不到最高点的尸山竟然全部都是死在这里的玩家！

    这也太恐怖了！

    如果按照这样算的话，死在这些黑色干尸手中的玩家没有千万也有百万了！

    而且这些黑色的干尸竟然这么恐怖，居然可以变成人皮将玩家吞噬！

    这么多的黑色干尸一起行动，恐怕就算是天神在世木叶难以逃脱！

    更何况还有灵魂考验！

    【灵魂考验是什么？大佬知道吗？】

    屏幕上，再次有人提出了心中的疑问！

    其他观众虽然没有发弹幕，但是也都满脸期待的看着弹幕，等待着大佬的回答！

    他们也很想知道，这灵魂考验究竟是什么！

    难度有多大！

    当然，那名看过黑尸山岭副本的玩家也再一次解答的众人心中的疑惑！

    【被人皮完全包裹住的玩家会陷入这些人皮编织的一个幻境之中！】

    【这个环境就是以黑尸山岭为背景，十分真实！】

    【只要玩家相信了幻境中的他就是他自己，相信了周围的一切！】

    【这名玩家的灵魂便会彻底被这些人皮吞噬！】

    【然后这些人皮就会再次变回黑色干尸，并且因为吸收了玩家的灵魂，而长大一点！】

    看着大屏幕上的弹幕！

    直播间的观众无比心惊！

    眼神中更是充满了不可思议！

    这个考验实在是太难了！

    陷入环境的玩家怎么可能反应过来他自己并不是他自己！

    一时之间，所有观众心中对于这些玩家能够活下去都没有了希望！

    就连王啸的一些老粉丝们，此时也是忧心忡忡！

    他们不知道，王啸面对这么恐怖的黑色干尸，会不会像之前一样所向披靡！

    一时之间，整个直播间的气氛更是紧张到了极点！

    每个人都死死地顶着大屏幕，眼睛都不敢眨一下！

    此时，黑尸山岭中！

    王啸面前的黑色干尸们也开始发生异变！

    先是从脸开始变成了王啸的模样！

    只不过，和王啸不同的是！

    这些发生变化的干尸眼睛中依旧是纯白一片，倒映着王啸的一个小小的缩影！

    “不行，与其在这里坐以待毙，等待这些夺魂尸吞噬，还不如主动发起攻击，占领一份先机！”

    王啸心中想着，手上的诡异古藤条已经飞快的朝着那几只眼睛里有他并且开始发生异变的夺魂尸挥去！

    “啪”

    那几只黑色的夺魂尸竟然只是被抽的倒退了几步！

    黑漆漆的身上更是没有露出任何伤痕！

    王啸心中不禁感到有些吃惊，眼睛中更是飞快的闪过一丝惊讶！

    “防御力也这么强？”

    王啸心中暗道！

    他之所以将斩月刀收起来使用诡异古藤条就是因为诡异古藤条意境进化到了钻石初级！

    攻击力比铂金完美级的道具要强好几十倍！

    然而，令王啸没想到的是这些怪物的防御力竟然这么惊人！

    “吱吱...吱吱..”

    这些被王啸抽中的黑色干尸嘴里忽然发出了十分刺耳的叫声！

    那声音就像是尖锐的利刃深深的扎进王啸的耳膜之中！

    王啸瞬间感到头昏脑涨，耳朵生疼！

    他不禁感到十分棘手！

    这还是王啸第一次遇到这么难搞的诡异生物！

    而且，还是没有任何弱点，防御力也超级惊人的诡异生物！

    受到了王啸的鞭打，这些夺魂尸更是纷纷尖叫着朝着王啸涌了过去！

    每一个夺魂尸全白的眼球中都有着王啸的缩影！

    它们的身上也都渐渐朝着和王啸一模一样的人皮变化！

    就在此时。

    王啸眼前的两只黑色干尸已经完全进化成了一张和他一模一样的人皮！

    6只不过，这两张人皮所编程的角度并不一样！

    分别是王啸的左侧面和后面！

