 虚空中，两人安静对峙，空间弥漫着强烈肃杀之气。

尊贵的紫袍咧咧作响，散发雍容华贵的王者气度，麒麟面具之下，一双充满刚毅的眼瞳，给人铁血雄风之感。

若秦浩在此，必然能够认出，此人正是丹阁御使。

当然，他还有另外一重身份，雷泽殿殿主之一，东洲雷帝，亦乃雷蛟师尊。

此刻，御使躯体之内隐隐有雷鸣声震荡，绽放的白金帝光越发汹涌强横，气息一节节攀升，仿佛没有止境。

长年压制修为，他在丹阁隐忍，到南域后还在隐忍，金光城那一战，他本可轻易击杀轩辕无霸诸人，只怕引起秦浩怀疑，所以他尽力克制着。

否侧轩辕家族第三皇子轩辕无曜，岂配当他的对手？

与轩辕无曜交战，御使认为是种耻辱，对方根本不配。

后来丰城大战落定，他随同段展飞登船，准备一起返回北疆，中途临时改变主意，决定留下看着秦浩，段展飞对此也没有异议。

其实这三年来，御使一直隐匿于暗处。

征兆开启那一天，他同样到了帝落湾，亲眼目睹圣华伪装的黑袍元帝，将所有征兆者尽皆屠尽，当时他便看出，神宫背后有一桩大阴谋。

只是秦浩诸人被阵法传送消失，那股阵力极为诡异，有摄魂致幻效果，受到阵力影响，御使没能及时跟上，直至某一天，他赫然发现神宫原来就在眼前。

“设下涅槃结界，炼化大陆四域英才，夺万物血脉道意于一身，原本我觉得自己够冷血了，而你这家伙却比我还疯狂。”

御使冰冷出口道。

封禁神宫的结界非常强，纵然是他，也没有把握从外面破开。

而且他一直在犹豫轰击结界，是否会给神宫之内的秦浩造成什么影响，他不敢轻易下手。

但今日，结界由内而外破碎，那一刻御使的反应不是惊喜，而是马上进入状态，做好战斗准备。

现在秦浩安全离去，他便没有后顾之忧。

“你到底是谁？”

巨大邪神虚影当中，传来圣华的叱问，他能够从对方身上清晰的感知出境界，无暇之巅，无限逼近涅槃。

此人并非神宫之人，竟怀有如此可怕的力量。

“再问一百句答案依旧一样，你……”御使手掌缓缓抬起，指着巨大邪神虚影道：“今天必须死。”

此人邪气太浓，也不知吞噬了多少强者道意，对秦浩的威胁极大。

“那得看你有没有杀我的本事。”

圣华咆哮，邪神虚影踏步向前，一足落下，空间似崩塌般疯狂震颤，巨大拳头轰向前去，喷吐无尽滔天邪光，将御使整个人吞没进去。

轰……咔嚓！九天劈落一束雷劫，降临御使位置，邪光在雷劫轰击之中荡然无存，一尊同样伟岸的巨大虚影横空降临，宛如雷神，周身雷光环绕，散发着无暇雷霆道威。

“就这般程度？”

御使冷笑，同样一拳轰向前去，巨大雷神虚影踏步前往，道威化作无尽末日雷光，一股股爆炸性的力量轰炸在邪神身躯之上。

蹭蹭蹭！邪神虚影倒退数步，圣华只感觉身体都有些麻木，可怕的雷霆道意渗透邪力，侵入他的体内，仿佛可以击碎他的邪魂。

“雷法，你比得过道藏？”

圣华虚空握拳，他头顶上方，庞大雷云降临，璀璨神雷至雷云当中一道道疯狂降落，全部汇聚在他躯体上，六条邪臂挥动，扫出无尽雷海吞噬向前，欲将御使葬灭。

“我会的，远不止雷法。”

御使震啸一声，汹涌光华朝四周爆发开来，一股令人心颤的战意充斥天地间，战意强烈的宛如真神附体，只见雷神气体之上雷劫闪烁，打出一片炽光神雷，与圣华的邪雷交织在一起，互相疯狂劈杀着。

轰隆！大道破碎，神雷绞尽邪雷继续向前，刚猛霸道，中途凝聚为一柄柄雷剑，无尽神雷之剑刺杀而去，接连洞穿邪神虚影，噗地一口热血至空中洒落，笼罩圣华法身破碎，一抹惊骇出现双目当中：“至极战意。”

纯粹的战意，没有夹杂任何规则道意，只有最根本的战！仿佛这名麒麟男子就是战神化身，天生为战斗而生，当战意附体后，增强的岂止是雷法，所有体质都在上升。

战意不灭，战力无尽。

“你也不弱……可惜比我弱了一点点。”

一缕血迹至御使嘴角流出，他麒麟面罩下方的脸庞，有少量邪气缓缓溢了出来，显然遭受圣华邪雷损伤，但那邪气马上被周身神雷湮灭。

“再一招，赐你含恨。”

御使道，白金罡气化作风暴肆虐开来，神宫上空再一次被庞大的阴云笼罩，一缕缕璀璨神雷闪烁，强大的道威在战意中持续增强。

“九宫战帝力。”

圣华握拳发出爆吼，邪神虚影崩灭，明显他落入下风，但要说败，绝不可能。

一道道金光不断洞穿身躯，双腕，双腿，膝盖，后背，心脏，当最后一道金光至脑袋闪烁开来，圣华竟打通了完整的战帝之力，他的肉魄当中蕴含着无尽霸道的力量，拳头轻握，虚空发出一连串音爆之声。

无数畸长的脑袋从圣华背后探出，像无数条手臂挥舞，在哪些脑袋之中，竟然有天权、太微、开阳战尊的面孔浮现，充斥着无尽邪念。

圣华唤醒万恶，释放完整邪力，那强大的力量竟一点点开始撑裂帝躯。

元帝身躯显然不足以承受他爆发的力量，假若换成邪胎，他必然会更强。

“神葬。”

御使口中吐出一道声音，如若神令降临，他指向前方，天地间神雷一道道劈落，嗡地一声，天仿佛塌了下来，蕴含着无尽雷劫的庞大阴云，竟整个朝着圣华镇压而去。

纵然是天道之下的邪神在世，也难逃葬灭。

圣华抬头看天，阴云庞大无边，内部闪烁可怕的雷劫，恐怖战威压临而下，如是九界战神矗立雷云之中。

这一刻，圣华背后无数邪灵疯狂朝上空升去，欲要以邪力阻止。

砰砰砰！一颗颗丑陋脑袋不断在雷劫中炸裂，其中包括天权诸人的面孔，战神雷云霸道垂落，势不可挡，一寸寸压在圣华头顶。

在这一瞬，圣华感觉像在与天道对抗，竟生出无力之感，他双臂撑托而起，体内九宫战帝力爆发至极限，不断变换的面孔最终定格成开阳战尊的相貌，仿佛要以开阳的意志支撑下去，纵然如此，双腿仍旧一点点往下陷，脊背渐渐弯曲，骨头纷纷炸裂。

“不。”

轰，咔嚓！神葬雷劫吞没大地，将残破神宫完全覆盖，一声不甘至极的怒吼随之消散在雷劫当中。

“我都说了，你比我弱了一点点。”

御使目睹圣华陨落，无尽空间再感受不出半丝邪力，他麒麟面具下，露出一抹微笑，随之，身子一阵疯狂颤抖，虚空矗立的雷神虚影顿时消散，一口热血喷洒在地，狠狠咳嗽了几声：“看来这身子，仍是无法支撑我足够的力量。”

轻轻翻开袖子，结实的胳膊出现了诸多裂痕，一些邪气正从皮肤中溢出，御使面色凝重，转身化作流光朝苍穹飞驰过去，得赶紧找个地方将侵蚀身体的邪力驱除干净。

……飞，元翼拍打，不知疲倦的飞。

时间在意识当中变得非常漫长，也不知过了多久，就在诸弟子几乎快累昏厥的时候，终于，他们眼前一亮，仿佛进入另外一片天地，终于回到了现实中来。

彭彭彭彭！一道道湿漉漉的身体不断摔砸在地，每摔落一道，便躺在原位一动不动，仿佛连心跳都已经停止。

喘息声连成一片，放眼看去，在一片广阔海湾的沿岸，逃离神宫的弟子横七竖八的趴在草丛里，宛如一群死猪。

秦浩的脑袋枕在萧晗腿上，一层清澈水光闪烁在身体上，体内渐渐恢复一些力气。

不过，此刻他心弦没有轻松，为助他们逃离出来，长生树整个被圣华摧毁，妙璃师姐断后，至今生死未卜，如何让他心情平静。

“终于逃出来了。”

旁边响起周悟道的哭腔，神宫三年，既是美梦，也是噩梦。

三年来，诸人修为发生翻天覆地的变化，皆从元尊级晋升至人皇境，其中不少人领悟规则，更有少数人踏入帝阶。

若放在外界，莫说三年，三十年怕也未必有此傲人的成就。

可这一切，皆是诸人拿命在赌，差点死在邪魂手里，被炼成道意，神魂不存。

纵然在座都是名动一方的天才，仍然对神宫充满了恐惧。

若重来一次，大概没人愿意再参加这场征兆。

神宫，将成为诸人心里难以磨灭的阴影，圣华也必会成为他们挥之不去的噩梦，可能许多人做梦，都会从梦里吓醒。

不过，这三年他们却是受到了七位峰尊教导，更得得诸位首席师兄照顾，那些人纵为一缕执念，却又如此真实。

也许圣华会成为他们心灵深处的恐惧，但诸位峰尊和师兄却是刻在他们记忆中的美好。

“这里是……帝落湾！”

首无缺支撑着站起，扫视周边环境，不禁发出惊讶之声。

如今他们身处之地，竟是当初接受征兆的最后一道考核场地。

他们，又回到了原点。

众人闻言纷纷支撑着爬起来，目光望向周围，竟然真的是帝落湾。

 