    第34章扬名！

    李楠口口声声要开除宁颜，可季晚秋却直接宣布宁颜成为策划部副主管，这完全是截然相反的两个概念！

    李楠是业务部主管，他当然拥有开除宁颜的权利，可问题就在于，

    人家季晚秋是凯越集团总裁！更不要说，她还是凯越董事长大小姐，单就这一层身份，就足以死死的压住李楠了！

    李楠做梦都没想到，宁颜居然把季晚秋给请过来了！

    “季总！”

    李楠看着季晚秋，沉声道：“我怀疑宁颜跟三号地项目失利那件事有关！夏柳被我们开除之后，立刻进入盛东集团，三号地项目就是被盛东集团抢走的！宁颜是夏柳的老公，理应立刻把他开除！可您非但没有开除他，反倒是给他升职了？凭什么？我需要一个理由！”

    季晚秋淡淡说道：“就凭他是我的人，这个理由，够不够？”

    此言一出，

    策划部大办公室内，众人望着宁颜的眼神，立刻变得无比精彩。

    ‘你的人’？

    这句话的信息量实在太大！

    季晚秋也已经意识到这句话当中的歧义，复又再次解释道：“三号地的项目，与宁颜无关！我的意思是，事实上，宁颜一直在替我做事！他给我们凯越是立了大功的！”

    李楠追问道：“大功？什么大功？我怎么不知道？”

    季晚秋淡淡扫了李楠一眼，非常不客气说道：“李楠，摆正你的身份！我决定的事情，不需要向你解释！”

    李楠脸色铁青！

    其实，

    季晚秋年轻，初来乍到，再加上现在的凯越是内忧外患，季晚秋的父亲病倒之后，整个凯越内部非常混乱，李楠一直都是季晚秋的左膀右臂，这也是她敢于在季晚秋面前如此放肆的原因！

    众所周知，

    季晚秋一直都是非常器重李楠的，可现在，为了宁颜，她却当中训斥了李楠！

    一时间，

    办公室之内的气氛，顿时变得无比微妙！

    “下班吧！”

    扔下这句话，季晚秋扭身就走！

    李楠张嘴欲言，

    可是，宁颜却突然横插一脚，满脸玩味说道：“李副总，你对季总的决定，有意见吗？”

    说到这里，

    宁颜压低嗓门，轻声道：“你当真以为你和郭进之间的勾当没人知道？”

    听到宁颜这句话，

    李楠忍不住悚然一惊！

    不做亏心事，不怕鬼敲门，可她李楠做了亏心事，她自然就心虚！

    虽然她与郭进之间的事情，一直做的非常隐秘，可是，看着满脸玩味的宁颜，

    李楠真的不敢赌！

    其实李楠是知道内情的，郭进已经告诉他，就是宁颜把三号地给抢走了，她刚刚是想要跟季晚秋直接把这件事挑明，

    可是，

    直到此时，李楠才突然意识到，就算她把事情挑明，又有什么意义？

    如今，

    三号地项目在宁颜手里，宁颜大不了从凯越一走了之！

    可她呢？万一季晚秋反问一句，你是从哪里知道是宁颜抢走了三号地项目？她总不能说，是郭进告诉她的吧？她跟郭进是什么关系？

    最为重要的是，

    李楠真的害怕宁颜已经知道了她与郭进的事情，她挪用了凯越的资金，一旦东窗事发，她不只是要吃不了兜着走，甚至还要去吃牢饭！

    于是，

    李楠只能眼睁睁的看着季晚秋的背影渐行渐远，却始终保持沉默。

    宁颜轻笑一声，道：“虽然升职了，但，以后在策划部，还要李总多多关照啊！”

    关照？

    关照个屁！宁颜这是纯粹在恶心李楠！

    李楠冷笑一声，道：“就算你已经被升为策划部副主管，但，宁颜，你不要忘了，你只不过是副主管！我才是策划部主管！而且，我还是公司副总！”

    宁颜略一颔首，笑吟吟说道：“李总还是非常有自知之明的嘛！你说的没错，你充其量也只不过是凯越副总！季晚秋才是凯越总裁！而且，这公司，本就是季家的，难道不是吗？”

    宁颜这就是在明目张胆的告诉李楠，我背后有人，你能奈我何？

    李楠脸上青白交加！

    “下班喽！”

    在所有人的注视下，宁颜直接扬长而去！

    李楠恨恨的瞪着宁颜，咬牙切齿，牙根都要快咬碎了，却愣是一句话都说不出来！

    当着策划部这么多人的面儿，她算是彻底栽了一个大跟头！

    这件事开始迅速发酵，短短几分钟的时间里，就已经传遍整个凯越！

    这一次，

    宁颜算是在凯越彻底扬名了！

    与此同时，

    李楠回到办公室后，立刻给郭进发了条信息，“我失败了，宁颜好像知道我们之间的事情了！”

    ……

    另一头，

    宁颜来到公司地下停车场，季晚秋早已在此等候多时。

    “上车！”

    季晚秋坐在她的帕拉梅拉驾驶位上，冲宁颜凝声问道：“为什么不让我直接开除李楠？”

    是的，

    之前在总裁办公室，原本按照季晚秋的意思，既然已经知道李楠跟郭进之间的龌龊事，就应该直接开除！

    宁颜懒洋洋说道：“如今盯着凯越的人有很多，你也分不清公司内部哪些人是其他公司的眼线！李楠已经暴露，而且，她私自挪用公司资金，这件事你派人查清楚之后，捏着这个把柄，李楠的威胁就不大了！废物也是有价值的，与其开掉她，远不如好好利用她，说不定可以顺藤摸瓜，找出更多更大的内鬼！”

    季晚秋非常意外的看了宁颜一眼，说：“你倒是懂得废物利用！那么，现在，我更加想要知道的是，三号地项目，你到底还有什么方法？”

    宁颜取出一张名片递给季晚秋，解释道：“你应该知道，如今盛东集团老总是赵天龙！这是他的名片，你可以直接去找他谈！”

    季晚秋眯了眯眼，“你的意思是，我们跟盛东集团联手开发三号地项目？这的确是一个好方法，但，赵天龙这个人，凶名在外，非常难打交道！你确定，他会答应合作？”

    宁颜平静说道：“你告诉他，是我让你去找他的，他就一定会答应合作！只不过，到底要以何种方式合作，利润要如何分成，具体合作内容，你们自己谈，我懒得过问！”

    季晚秋直视着宁颜，沉声道：“你跟赵天龙居然也有非常紧密的联系？平时还真看不出来，宁颜，你这算不算是深藏不漏？”

    宁颜耸了耸肩，直接推门下车，走上自己的雪佛兰之后，宁颜靠在位子上，拿出手机，用微信给郭进发了条消息，

    “郭总，是你让李楠对付我的，对吧？”

    “给你给嘚瑟的！我是不是太给你脸了？”

    “你猜，这一次，我会用何种方式来惩罚你？”

    “猜对有奖！”

    (本章完)

