    李根一脚踢断百果枝，然后转身。

    背对众人，他右眼中蓝光此刻变红。

    被红光照射，断裂的枯树，顿时被收走。

    妙常妖僧看不清他动作。

    但能感觉到，原本受自己控制的诡物百果枝，此刻在自己感知中完全消失。

    不知是被李根彻底摧毁还是被李根收取降服，总之妙常妖僧感到自己同百果枝的联系彻底中断。

    他一惊之下，为之分神。

    面前猛地雷声大作。

    不同于他还分心观察周围，向进此刻则是全力以赴，心无旁骛。

    舌绽春雷所化雷音，如一圈圈波纹绽开，涤荡黑暗。

    妙常妖僧面上笑容不改，但更加癫狂凶狠。

    他立马集中全力，反攻向进。

    黑莲宝瓶在半空里破碎，重重黑暗激荡四方，震碎雷音。

    同时妙常妖僧更靠近向进本身，一招心意指点过去。

    向进连忙闪避。

    但肋下还是被妙常妖僧一指擦过，仿佛被划了一刀，当场见血。

    李根没有援助向进的意思。

    背后铁箱落地。

    重机枪拖出架好，子弹当即上膛。

    许宁儿远远望见，连忙把手里黑金梵铃，朝李根方向掷出。

    黑金梵铃摇晃间，禅唱梵音不绝于耳。

    但李根对此充耳不闻，法铃响声完全无法动摇他心神。

    伴随梵音，一道道灵体飘出，快速飞到李根身边。

    李根见状，当即大喝一声：

    “滚！”

    气血激荡之下，他的喝声也仿佛雷霆炸裂，激荡着澎湃阳刚之力。

    那些灵体尚未扑到他身上，便像是被无形风暴冲击，全在半空当场碎裂。

    狂风席卷下，李根面前为之一空。

    不过，远方黑金梵铃再响。

    那些破碎的灵体，重新在梵铃附近聚集，但飘飘荡荡，全都虚弱不堪，不知要多久才能恢复。

    不过梵铃声响个不停，于是有更多新的灵体被放出，飘散在半空里。

    数十上百灵体，四散开来，只是干扰李根。

    李根见状，淡定端起重机枪。

    “突突突突突突……”

    连环霹雳炸响的声音，重新在天地间激荡，响个不停。

    李根枪口摇摆，弹雨扫射。

    散布的众多灵体，顿时被密集的弹雨扫射得千疮百孔，被咆哮的枪火撕得支离破碎。

    连那黑金梵铃，都被弹雨扫过。

    梵音禅唱，瞬间停止，再不响起。

    被李根喝声与枪声一惊，先前始终全力以赴迎战妖僧妙常的向进，才微微醒觉。

    看见李根架着重机枪，老儒直接破口大骂：“奸猾鼠辈！”

    这所谓源先生，先前装模作样保存实力，就是为了不吸引妖僧妙常的注意力。

    等到他向某人跟妖僧拼出真火后，那混账才开始发力！

    向进心中愤怒，此刻却骑虎难下。

    他的雷音同妙常妖僧的浑浊佛光这时犬牙交错。

    一方敢撒手后撤，对手立即就会趁虚而入。

    到时候向进想跑都难。

    黑衣老僧虽然也被李根突然生出的变化影响心神，但对他而言，不论李根还是向进都是敌人。

    既然已经骑虎难下，那就先打死向进这头老虎，以免两头不靠。

    “这事老夫不管了！”

    向进怒喝。

    妙常妖僧闻言目光闪烁，难以看出信还是不信。

    同一时间，李根枪口火焰不停喷涌。

    打崩了黑金梵铃后，又扫得许宁儿不得不退。

    许宁儿身上瞬间挨了十几枪。

    佛门四法传承，她主修禅定，精神反复肉身，躯体颇为坚固，正面作战能力极强。

    中枪初时只感疼痛。

    衣服虽破，但肌肤上只浮现几个白点。

    可是弹雨连续不绝，仿佛无穷无尽。

    虽说不是每发子弹都准确命中同一位置，但一大片叠加下来，许宁儿白玉般的肌肤上，很快一片殷红。

    许宁儿大惊，连忙展开身法躲避。

    但最后几发命中的子弹，终于带起几点血花飞溅。

    连靠近许宁儿的慧因和尚，都误中几枪。

    好在李根目标不是他，子弹不密不多，他尚能承受，但也连忙避开。

    许宁儿身法飘忽迅捷，她这快速动起来，李根只凭一架重机枪便不容易继续追着她打。

    不过李根接下来的目标本也不是她。

    熟练而又快速地给机枪水冷套筒添水之后，枪口便再次喷涌火焰。

    目标正是远处地面上，那朵房屋般大小的巨型黑莲花苞。

    疾风骤雨般的枪弹，以远超这时代人想象的极速与力量，疯狂倾泻，尽数落在黑莲花苞上。

    花苞的花瓣颤抖，已经渐渐打开一半。

    这时被弹雨打得不停抖动摇晃。

    命中时，发出连串如击败革的沉闷响声。

    但花瓣并未因此受损。

    漫天黑尘不断落下，使得花瓣的黑色更加浓郁。

    不过，莲花开放的进程被暂时打断，无法彻底盛开。

    那摄人心魄，令人疯狂的恐怖波动，也暂时为之减弱。

    守在远方的人，心绪思维，稍微冷静些许。

    盘膝打坐的岳浩然长出一口气，总算暂时压制自身走火入魔的冲动，全身上下都是一身冷汗。

    不过，耳边“突突突突突”声不停响起。

    岳浩然瞪大眼睛，惊讶看着远处李根端着重机枪，枪口火舌不停喷吐。

    而黑莲花苞的花瓣，不停颤抖，表面隐约可见多出数百凹坑。

    但是，这朵净世妖莲，并无大碍。

    黑尘不断落下聚集，为它继续积聚力量，迎来盛放。

    妖僧妙常和许宁儿见状，同样松一口气。

    李根则没有任何受挫折的意思。

    他很平静地拼接重机枪供弹链。

    将一条新弹链端头的卡扣，与还没打空的旧弹链尾端接在一起。

    重机枪继续怒吼。

    一条弹链满装三百三十三发子弹。

    不满的旧弹链很快打空。

    新弹链跟上，供弹入仓，子弹上膛。

    枪口火焰喷涌不断。

    只是这次，呼啸而出的连串弹头，竟似乎隐约拖曳着星点霞光飞驰。

    “突突突突突突突……”

    枪声不绝。

    而这次命中的声音，却生出一些变化。

    子弹入肉的声音。

    细微霞光不停闪烁。

    然后就是净世妖莲花瓣上，连续不断炸开一个又一个洞！

    先是小而稀疏。

    然后越来越大，越来越密。

    直到最后连成一片，彻底撕裂黑色的花瓣！

    正考虑是否相信向进所言的妖僧妙常，勃然色变。

    当真准备开溜先顾自己的向进，目光呆滞。

    正想要靠近黑莲的慧因和尚，吃了一惊。

    带着伤也想要阻止慧因和尚干扰法仪的许宁儿，花容失色。

    远远望着这边，只得旁观的岳浩然，瞠目结舌。

    唯有李根本人淡定。

    银沙破邪弹头，他后续也制备了相当数量的无烟火药款式子弹。

    并且准了几条弹链。

    打活人打修行者，跟普通弹头效果没分别。

    但打你这种近似诡物的东西，你还不是完全体……

    一片花瓣被打穿打碎。

    然后便是更多。

    直到整个黑莲花苞，被暴雨般的子弹，打得稀碎！

    偌大一朵净世妖莲，未及真正开放，被李根当场打爆。

