    “我记得你好像是在城里面上班，这次是放假了吗？怎么有时间多住几天了？”夏阳淡淡的问道，目光一直紧盯着中年男人的眼睛。

    中年男人眼神有些微微的躲闪，“工作上面遇到了一些困难，被老板给炒了鱿鱼，只能是带着老婆孩子先回来住几天，放松一下，等过一段时间之后再去城里找新工作，阳子你可别笑话我，这县城的生活节奏太快，每天累的都喘不过气，老婆孩子一大堆事，说出来全是泪啊！”

    夏阳若有所思的点了点头，“我还有点东西要去种植，就不和你聊了，回头再见。”

    “你先忙，我就是到处瞎转转！”中年男人立刻是松了一口气，看着夏阳离开的背影，吐了一口唾沫，“小兔崽子，还想要探我的话。”

    夏阳清晰的听到了最后那一句话，眉头微微皱了一下，准备等着种完这些果核之后，回家再去问问村里的乡亲们，最近有没有发生什么事。

    正在他这边种植的时候，中年男人已经找到了杜大生。

    “叔，你给我办的事咋样了，我可是把钱都提前给了你了，这都已经几天的时间了，你咋还没办成呢？”

    杜大生抿了一口小酒，脸上红光满面，从抽屉里面摸出了一个黑皮包，里面翻了一会之后，拿出了一个户口本，“给你，老子早就已经完成了，急催个啥，咱们可都是一个祖谱上的人，我还能坑你咋的，不过为了你这件事情我可没少花钱，给我那十万块钱几乎都砸进去了，你就不准备给叔再拿点钱啥的？”

    “叔，这话你对别人说还行，你要是骗我我可不相信，要是钱不够，你肯定早就找我了，咱们就别说那些话了，谢了啊！”中年男人拿着户口本看了一眼之后，高兴的回去了。

    杜大生哼了一声，看着包里面那么多的户口，脸上露出了无比灿烂的笑容，这一下就让他赚得饱满饱满，他从来都没有想过自己能一下赚这么多钱，那可是二十多个人，每个都是十万块，加一块都已经二百多万，他这辈子都没有见过那么多的钱。

    村里原本搬走的那些人，现在都陆陆续续的去了杜大生家里，有的人也花了一些钱，了解杜大生是个什么德性的人，直接就把东西拿了回来，一毛钱都没再给。

    夏阳将那些果核都种完之后，往水里面滴了一滴灵液，在浇灌完水之后，也就是半个小时左右，便看到一些土里已经生出了嫩芽，他知道成功了，需要再去想办法购买那些罕见的树苗。

    此刻天已经有些擦黑了，扛着锄头刚走到村边，就听到村里人议论的声音。

    “你不说最近车咋了，那些迁移出去的人咋都回来了，这都二十多口的人了吧？”

    “可不是咋的，今天俺还看到了老杜家的人，他以前可是没少发财，回来的时候还开回来了一辆小车，听人家说那都得二十多万，虽然现在俺们也能买得起，但根本就舍不得，那家伙以前可是很看不起咱们村，这次回来对咱们村的人笑的那叫一个热情，你们说他是不是想要干啥坏事？”

    “说不定就是眼红咱们村现在的收入。”

    “可是他在咱们村也没地了呀？他走的时候就已经把地都给卖完了，他回来能收啥钱？”

    “你说的也是，那他们到底回来是干啥，难道就是回来看咱们过得有多好？”

    夏阳听到这话的时候，心中闪过了一抹亮光，淡淡的笑道：“大家伙是不是忘了后山的度假山庄，还有农家乐那边赚的钱，大部分都会分到大队，然后都会给乡亲们平均分下来。”

    “卧槽他大爷的，这些王八蛋原来打的是这主意，阳子你到时候可不能把钱分给他们，尤其是老杜家的人，以前仗着杜大生是课长，在咱们村子里面横行霸道，好事没做一件，那丧良心的事天天干，尤其是老杜家的那个王八蛋，有一次还就踹了春花家的门，要不是因为春花泼辣，说不定就会被他给欺负了。”

    “还有这事？”夏阳还真没听嫂子说过这件事情，所以他并不知道。

    “可不咋的，那天晚上可是闹得半个村子都知道了，那王八蛋不安好心，半夜跑了进去，春花差点没把他的脸给挠破相。”

    听着大家伙的话，夏阳眼中闪过了一抹寒芒，和他电话聊了几句之后，就扛着锄头回了家。

    “妈，我问你件事，以前春花嫂子是不是被老杜家的人差点欺负了？就最近回村里的那个人。”

    “你咋想起来问这事了，是不是他又去欺负春花了，杜亮这次回来可是带着老婆孩子，他居然还敢干这事？”徐凤芝说着话，就解了围裙准备往外走。

    “妈，你别着急，只回来的时候听村里的乡亲们说了几句，我以前并不知道这件事，就是好奇问我。”夏阳赶忙是夏阳的母亲。

    “我还以为是发生了啥事呢，杜亮他以前就对春花一直有贼心，杜大生也是睁只眼闭只眼，春花差点就…算了，过去的事情就不说了，你赶快去洗洗手吃饭。”

    夏阳把这件事情记在了心里，有没有再多说什么，等到吃完晚饭之后，李小燕给夏阳端来一盆水，“阳哥，你先泡泡脚，忙了一天，累坏了吧？”

    “不累，这才多点活，哪能累得着我！”夏阳笑着捏了一下燕子的小脸，然后才想起来一件事，“燕子，最近一个月度假山庄和农家乐那边一共收入了多少钱？”

    “一共加起来有两百二十多万，阳哥你是要用钱吗？这笔钱咱们得留出一半给大队，当初你答应了乡亲们，要把这些钱给大家会分，要是到时候拿不出来，大家伙虽然表面上不会说，心里肯定会有意见。”李小燕说道。

    “那你有没有统计过村里面的户口？”夏阳微笑道。

    “之前分过一次钱，咱们村里面没有新出生的娃娃，谁家也没有结婚，也不用换名单，钱我都已经说好了，就等着明天和大家伙分钱了。”李小燕邀功似的从床底下拿出了一个账本，脸上露出了得意的笑容。

    “这都是我记下来的账，专门是和咱们村里的一个老会计，学了几天，阳哥你看看咋样！”

    夏阳接过了账本，只是随便的翻看了几眼，满脸笑容的点了点头，“我们家燕子最棒了，要是没有你，我肯定会被这些账目乱的头晕眼花。”

    “那是当然了，阳哥你现在这么努力，我可不能拖你的后腿。”李小燕喜滋滋的将账本放了回去。

