    贝尔的英语很好，可能因为他是英国人的缘故。

    …………

    两人从岛中心探险回来，第一件事就是把收集到的新蔬菜种子种在了菜园里。张恒犹豫再三，还是放弃了给自己做件短裙的想法，主要有裙子没棒子他也依旧cos不了齐天大圣。

    最终两件美洲豹的皮被贝尔加工成了毯子，铺在床上，随后不久养殖园也被探险家捕回来的猎物给塞满了。

    米老鼠看到自己突然多出这么多邻居似乎有些吃惊，张恒甚至还给它找回一个老婆，这样岛上的两个人以后就有鸟蛋吃了。

    现在的张恒总算有了点征服大自然的感觉了，可吃的蔬菜超过了二十种，甚至还多了两种调味料，池塘里的鱼蟹随便捞，每天都能吃到肉，更重要的是身边终于有了个能说话的人。

    这种感觉就好像是鲁滨逊遇到了星期五。

    好吧，从师生的角度来看他可能更像星期五一点。

    张恒现在每天至少抽出4个小时的时间跟着贝尔学英语，听说读写都涵盖了，除此之外他也没放下箭法训练，虽然练箭的目标如今已经消失了，但这事儿坚持了一年已经成他的习惯，张恒只是不再像以前花那么多时间，另外贝尔还教了他几招防身的小手段。

    至此，张恒总算是有点成为大自然主人的感觉了。

    而他的荒岛之行也即将接近尾声，在第520天的清晨，一艘救援船只看到了海滩边燃起的求救篝火，放了只救生艇下来，还没靠岸就见一个女人从上面跳下水中，哭着跑了过来。

    “我的妻子，凯拉。”探险家也放下了手中的自制鱼竿，激动的站起身来。

    两人紧紧拥抱在一起。

    随后贝尔解下了腰间的小刀，放在张恒手中，“按照我们先前的承诺，这东西归你了。我曾去过地球上许多危险的地方，极地、荒漠、高原……然而像这样真正的流落荒岛还是第一次，这是一段非常令人难忘的宝贵经历，你是我永远的朋友，这些天不止是你从我这里学习知识，我也在你身上学到了很多，比如我第一次知道英语里原来还有语法这种东西。”

    “…………”

    “走吧，我的朋友，我们该回家了。”

    张恒跟着贝尔夫妇爬上那条救援船，上面竟然还有几家电视台的记者，大家看到探险家平安归来，都在欢呼鼓掌。

    张恒在船上洗了个热水澡，换上水手提供的衣服，终于有种重回文明社会的感觉，然而他却没有加入之后的狂欢，而是找了个没人注意的角落安静坐在那里，因为距离他离开现实世界的时间就快要到两个小时了。

    这绝对是他一生中最漫长的两个小时。

    张恒还有点好奇，他究竟要怎么返回现实世界，结果下一刻眼前突然一黑，耳边又响起那个熟悉的提示音。

    【到达回归期限，任务完成确认……】

    【通关新人副本荒岛求生，第一轮游戏结束，即将返回现实世界……】

    …………

    等张恒重新恢复视觉，发现自己正坐在酒吧的吧台前，面前还有那杯他只抿了一小口的柠檬水。

    张恒在第一时间伸手摸向自己的脸颊，结果上面却是已经没有了那浓密的胡茬和风吹日晒后的粗糙质感。

    调酒师小姐很贴心的从自己的小包里翻出一只粉底盒，递给某人。

    张恒借助上面的镜子看到自己和刚来酒吧时没有任何区别，他的身上还穿着原来的运动服和运动鞋，那把瑞士军刀也在口袋里。

    “所以这算什么，一场古怪的梦吗？”

    “不，之前那两个小时你的确消失了，不止是在这间屋子，这座酒吧，这个世界上任何一个角落都找不到你的存在。”调酒师小姐拿回了自己的粉底盒，“现在的你心中应该有很多的疑问，但遗憾的是绝大多数我都不能回答，需要你在游戏中自行摸索。”

    “…………”

    “我所能告诉你的只有这游戏每个自然月会进行一轮，你可以挑选任意时间前来游戏点进行游戏，不一定是欲望都市酒吧，因为每座城市中都有不止一个游戏点，实在找不到也可以打电话给客服，付出一定代价后使用特殊登陆服务，逾期未登录会被取消玩家资格。”

    “参与游戏者默认接受保密协议，不要将和游戏有关的事情透露给玩家和工作人员以外的人，嗯，这也是最基本的约束，不要抱有侥幸心理。”

    调酒师小姐摸着下巴，“还有什么，我想想……哦，游戏点除了登陆游戏外还提供其他各项服务，详细的服务内容也可以咨询客服。”

    她撕下一张便利贴纸，在上面飞快留下一串数字，“这是客服电话，没事不要乱打，因为你的客服是我。”

    “你打的工真多。”张恒感慨道。

    “没办法，谁让现在大城市房价这么高。”调酒师小姐叹了口气，“好了，你还有什么事情吗？”

    张恒从口袋里掏出一团毛茸茸的东西，“你说的那些服务里，包不包含鉴定一项？”

    不只是脸上的胡子和肩膀的疤痕，那个副本中所有的东西，包括他制作的一大堆石器还有贝尔赠送给他的小刀最终都没能和他一起返回现实。

    唯有这只不知道有什么用的兔脚还安静躺在他的口袋里。

    “游戏道具？”调酒师小姐惊讶道，“看来你这次的收获不错啊，这种东西数量很稀少的，很多人几轮游戏下来都遇不到一个，我这里的确是可以鉴定的，不过手续费要5点游戏积分，你有吗？”

    “怎么支付？”

    调酒师小姐取出一只平板电脑，在上面点了几下调出了付款界面，“输入你的玩家编号后点确认就行，不用担心编号会被人冒用，这种支付必须你本人亲自参与才有效。”

    可能是在踏入酒吧后不科学的事情见得太多了，张恒已经有点麻木了。

    那串数字他早就背了下来，完成输入后，调酒师小姐就戴上手套，用一只小木盒将那只兔脚收了起来。

    “鉴定需要点时间，大概两三天吧，完成后我会发信息给你。”

    张恒却被她的动作吸引了目光，心中忽然升起一股不祥的预感，“等等，什么意思，你为什么这么小心？”