
　　苏云走在这个小镇中，这个小镇让他既熟悉又陌生，熟悉的是小镇的房屋建筑与天门镇几乎一样，陌生的是这里的人。

　　不过，但凡遇到稍微上点年纪的人，他便要停下询问是否有人家在七年前走丢了一个孩子。

　　——他就是走丢的那个孩子。

　　青鱼镇不大，还可以看到天门镇的影子。

　　这个小镇与天门镇有着莫大的关系，七年前，天门镇剧变之前，曲进曲太常等人已经意识到，他们要做的事情可能会牵连到天门镇的居民，因此把天门镇的居民迁出天市垣。

　　那时候的天门镇在本地人口中并不叫天门镇，而是青鱼镇，因为镇子靠近北海，海中产青鱼，因此而得名。

　　曲进等人在天市垣的边缘建造了另一个城镇，建筑几乎与天门镇一样，镇民们迁徙到这里，定居下来。

　　虽然这里远离北海，但是青鱼镇这个名字还是保留下来。

　　苏云在这座小镇中走了一圈，询问了一遍。

　　与乡下其他镇子一样，这座小镇中的年轻人往往都离开了小镇，前往城里或者务工或者求学，还有些人变成了城里人，留守小镇里的人多以老人和孩童为主，务农为生。

　　苏云有些迷茫，在天门牌坊下停下脚步，怔怔出神。

　　他离开天市垣来到朔方后，对青鱼镇心心念念，一直想来这里寻根，但是心中始终有些胆怯，不敢前来。

　　而现在他不知不觉间来到青鱼镇，试图寻找到自己的父母，然而寻了一圈，这里并没有人家在七年前丢过小孩。

　　苏云闭上眼睛：“我的心境太乱了，忽略了一些细节。”

　　过了片刻，他睁开眼睛，回首打量青鱼镇，心中默默道：“这里是按照天门镇的格局重造的小镇，那么房屋应该也是与七年前的天门镇一样。天门镇中有四十五栋宅院，加上我的宅院，有四十六栋。而这座小镇也有四十六栋房屋，那么我住的宅院对应的是……”

　　他来到那栋宅院前，这座宅院早已荒废，院子里杂草丛生。

　　“老伯，住在这里的人呢？”苏云拦下一位种地归来的老者，问道。

　　那老伯放下锄头，笑道：“你说的是老苏家？他们家发达了，七年前就搬走了。”

　　“老苏家？”

　　苏云精神大振，刚才的迷茫与惶恐一扫而空，询问道：“他们搬去哪里了？”

　　“说是搬到东都去了。”

　　那老伯想了想，道：“他家的儿子考上了东都的什么学，又有贵人相助，送他们去东都读书……六婶，六婶！”

　　他唤住一个洗衣的老妇人，问道：“老苏家是去东都了吗？”

　　那六婶老眼昏花，耳朵也背，没有听清，老伯又问了两遍，六婶这才听清，笑道：“嗐！什么考上的？是卖儿子换的！老苏家有两个儿子，大儿子叫云，小儿子叫叶。那时候镇里不是来了许多贵人吗？说是要买几个机灵的孩子，去鬼市干活……”

　　“卖儿子……”苏云脑中轰然，瞪大眼睛，呆呆的站在那里。

　　“……那些城里贵人当时找了好多孩子，有个那锤头的老头找到了苏家的大儿子，说他很好，灵性很足。然后就买下了。”

　　那六婶絮絮叨叨，口齿不清：“老苏娘开始的时候还不愿意卖，但人家给的钱太多了，又许给她搬到东都，让她小儿子苏叶能够上学读书，她一咬牙也就卖了。”

　　苏云怔了怔：“也就卖了？”

　　“当然要卖啊！”

　　老伯理所当然道：“天市垣总是天灾人祸的，一个孩子都难养活，更何况两个？卖了一个，能让另一个活得更好。他们一家都搬到东都去，成为人上人了，把镇里人羡慕死了。何况被卖的又不只是他？当时被卖掉的孩子还有好多。”

　　苏云头脑晕晕沉沉，取出一些五铢钱塞给老伯和六婶，问道：“那个被卖的孩子后来怎么样了？”M.23sk.com

　　他有些头晕，只得坐在苏家的门槛上。

　　老伯倚着锄头，道：“你说苏家的长子？还能怎样？被城里来的人带着，和其他被卖的小孩一起进入鬼市，说是要去抓和天门上一样的神魔。后来差不多都死了，苏家的那个小孩多半也死了。”

　　老妇人六婶摇头道：“胡说！我有次回去取东西，还看到那个小孩。很秀气的，只是坐在那里，城里的贵人正往他眉心里塞什么东西，特别大，长得像龙一样，不知怎么的，就塞进去了。有个人说，七十六号了，不知道是否还能封得住。那小孩子很安静，一声不吭的……”

　　她昏花老眼突然亮了起来，看着坐在那里的苏云，笑道：“你坐在这里的样子，和那个小孩简直一样一样的！那小孩也是这样坐着，一声不吭的！”

　　……

　　苏云送别了两位老人家，依旧坐在那里，久久不曾动弹。

　　过了良久，他站起身来，走入苏家的宅院，这里已经荒废，显然苏家的人得到了一大笔钱财之后便离开了青鱼镇，前往东都，没有在这里生活过。

　　苏云走出青云镇，在小镇驿站上默默等待前往朔方的烛龙辇。

　　“大乱之后，烛龙辇一天两班，不如从前密集。”

　　池小遥不知从哪里走出来，坐在他的旁边，轻声道：“苏士子，你的封印解开了吗？”

　　苏云摇头，声音有些嘶哑：“封印还在。”

　　“那么你回想起当年的事情了吗？”池小遥问道。

　　苏云摇头，怔怔出神，过了片刻，起身道：“没有想起来。我离开天门镇的时候，曲伯说，是岑伯让他们照顾我，岑伯对他们说，他们欠我的，必须要照顾我长大。”

　　他迈开脚步，沿着驿道向朔方城走去。

　　池小遥白衣如雪，泛着鳞光，跟在他的身后，两人沿着驿道前行。

　　“我始终以为，他们是因为天门镇和北海的剧变，连累到我，因此内疚，所以要照顾我，直到我重见光明。”

　　苏云回头，向少女笑了笑：“我没想到的是，其实是他们在我身上做试验。”

　　池小遥跟着他，有些心疼。

　　“七十六号？我可能是他们买来的第七十六个小孩。”

　　苏云转身，向青鱼镇的方向挥了挥手，笑道：“我拿定主意了，我要离开朔方，去东都！我要去东都看看我弟弟，看看父母卖了我，让他上学读书，他到底学得怎么样，是否能对得起卖我换来的钱！”

　　池小遥迟疑一下，停下脚步。

　　苏云转身，笑道：“小遥学姐，你要随我一起去东都吗？”

　　池小遥摇了摇头，道：“等到学业完成，我便要回天市垣无人区。我的梦想是在天市垣无人区开办一个学堂，再开一个药材铺，让那里的人们能够上学读书，有了伤病也可以诊治。我不能随你去东都了。”

　　苏云看着她，过了片刻，笑道：“好。等我回来，我去无人区找你。”

　　他伸出手来，池小遥看着他的手，迟疑一下，也伸出手掌。

　　苏云拉着她的手，迈开脚步向前冲。

　　池小遥被他带着，有些踉跄，但随即便放开了，跟上他的脚步。

　　她毕竟修为高，很快超过了苏云，在前面咯咯笑着，牵着苏云的手疾驰在乡野上。

　　春日的阳光让万物复苏，春色有嫩绿，有清波，有鹅黄，也有各色的花朵，成簇成团的铺在驿道的两旁。

　　少年少女在春光中迈开脚步，向远处的城市奔去。

　　空中，道圣盘膝坐在云端，两条白眉越来越长，从云端垂下。

　　书怪莹莹在下面拍着纸质翅膀，抓着他的两道长眉，给他编辫子，编了一根长长的马尾，然后又飞到云上，继续认认真真的编着他的眉毛。

　　“七十二号，是什么意思？”

　　道圣看着下面撒欢般奔跑的少男少女，皱眉道：“真的是第七十二个试验品的意思吗？我总觉得这里面有古怪……”

　　莹莹一直编到他的眉心，这才停手，眨眨眼睛，问道：“道圣去过天道院吗？”

　　道圣摇头，道：“以前去过，不过那是百十年前的事情了。最近百年没有去过。”

　　“帝平命天道院的士子，依照曲太常等人在天门镇的所得，复刻了八面朝天阙。每面朝天阙上有十二神魔，八面朝天阙，九十六神魔。”

　　莹莹转过身来，向下看去，目光闪动，低声道：“所以那位六婶听到的七十二，未必是第七十二个小孩，有可能是第七十二尊神魔。那么当时已经封印到七十二神魔，后面还有二十四神魔……”

　　道圣不由得打个冷战，哈哈笑道：“滢道友，你是瞎猜的！”

　　莹莹噗嗤笑出声来，咯咯笑道：“没错，我就是瞎猜的！曲太常又不是神仙，怎么可能把九十六头神魔抓起来，封印在一个孩童的记忆力？”

　　道圣哈哈笑道：“就是啊！更何况，那些神兽、神圣、神魔，平日里几十年也见不到一个，曲太常他们岂能一下子抓来九十六个？”

　　莹莹拍手笑道：“正是这个道理！既然没地方寻到这些神魔，肯定是假的！”

　　“没错！没错！”道圣连连点头。

　　两人对视一眼，随即目光错开，各自怔怔出神。

　　“我要和他一起去东都。”

　　莹莹突然打定主意，道：“我为的是寻找秦武陵的下落，并不是担心苏士子，担心九十六神魔。”

　　道圣眉头舒展开来，眉毛扎成的麻花辫立刻也舒展起来，越来越短，恢复如常，起身道：“我也要回东都。我也不是担心苏阁主，他毕竟是通天阁的阁主，轮不到老道来担心。我快要老死了，七年前虽然为自己续命一次，但寿元终于要走到尽头。”

　　他叹了口气，幽幽道：“我须得尽早安排道门新的掌教尊。当然，苏阁主既然也要去东都，那么与他同行，路上彼此有个照应，也是理所当然。”

　　莹莹连连点头。

　　苏云回到朔方，并没有立刻赶往东都，而是躲入山水居，也不去上课。

　　池小遥这几日也住在山水居，莹莹也在山水居住下，道圣死皮赖脸的进入山水居，也住下不走。

　　苏云等了几日，终于抓到回来探望青丘月等人的花狐，笑道：“二哥，别走！我这几日整理出完整的洪炉嬗变，破绽已经极少，传给你们。洪炉嬗变传授完了之后，我便要去东都了。皇帝诏我，不得不给他个面子。”

　　道圣原本不打算听他传授洪炉嬗变，苏云笑道：“洪炉嬗变并非不传之秘，圣人听一听无妨。倘若觉得对圣人有用，那么不妨教狐不平他们几天作为补偿。”

　　道圣笑道：“也罢。倘若你的洪炉嬗变值一日，我便教他们一日。值两日，我教他们两日。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百零一章 苏家免费阅读。https://xs.23sk.com 