    “然后这就形成了一个可接取任务，而这个任务是有着任务惩罚的，没完成，我就真的会被剥离一只眼睛。但是有注明不是永久性的，也就是说，如果我得到了这个任务惩罚，虽然会失去一只眼睛，但是我可以利用魔法进行修补，或者干脆自杀一次重生。”

    “这代表着任务生成是可以操控的，虽然这获得的经验奖励，实在太少，只奖励1、2点都有可能，因此大家都不在乎，但这代表着任务的规则。”

    买醉的菠萝笑着说道。

    叹息夏花想到了什么，不由迟疑道：“你的意思是说……”

    “你想找一个原住民做见证……以此触发是吗？”

    尤瑟沉声道。

    买醉的菠萝笑容更多了几分，“没错！”

    “那你想让谁，做这个见证。”

    “这不是显而易见的事吗，当然是那位公爵喽。”

    在场的玩家们沉思起来，觉得这确实是个不错的主意，所以沉吟之后，纷纷同意了下来。

    估算着时间也差不多了，他们便向着岸边走去。

    而快走到时，海岸线上一艘钢铁船舰出现在了他们的视线中，而船首上还有着一坨熟悉的蓝色果冻。

    ……

    当玩家们开船离去之后。

    白兰的身体出现在了黑角岛上，她的身边芭芭拉的身影也随之浮现。

    “这片海域的大海盗几乎被清扫一空了。”

    芭芭拉有些感慨的道。

    白兰轻点了点头，然后问道：“你们做好准备了吗？”

    “当然。”

    白兰露出了一个甜美的笑容，道：“那么就祝愿我们成功了。”

    芭芭拉打量了白兰几眼，忽然也轻笑道：“在你的身边，我没有面对安亚的那种压力呢。”

    “那是因为我的思维逻辑并不是复制于主人的呀，而且我还有着自己的情感模块。”

    白兰温柔的道。

    芭芭拉拿出了一枚红色的贤者之戒，而白兰也直接接过，带在了手上。

    一个温柔圣洁的如同无翼的天使，一个精致漂亮浑身散发着光芒的少女，在满目疮痍的黑角岛上并肩而立，都带着笑容，毁灭与美好都融入在景色之中。

    而一些光粒逐渐从泥土中浮出，并且数量不断变多，而在这漫天的光粒中，一个个散发着能量辉光的身影出现在了她们的周围。

    海灵们出现了，而岛屿上、海面上，大量白色的丝线蔓延而出，最后向着白兰和芭芭拉涌来。

    这一幕，如同神国降世，万物恭迎。

    两个少女在这一刻就如同真正的神女一般。

    海魔网的丝线逐渐围着她们环绕起来，然后包裹，最后向上蔓延，向周围扩散。

    光粒没入其中，海灵们也逐渐被白色的丝线所缠绕。

    最后形成的样子如同一个庞大而怪异的白色巨树，如同支撑天地的巨柱一样，而这颗巨树则吞噬了一切岛屿，以及海灵。

    巨树分出了无数枝杈，而枝杈则有无数的白色丝线垂落入海面。

    而这巨树却逐渐变得漆黑，这是来自深渊之力的污染。

    而巨树中，海灵们的意识围绕着白兰，形成了一个更为庞大的综合意识体。

    “开始准备进行进阶魔网转化仪式，全员机械心智已启动。”

    “深渊之力的侵染，符合堕落标准……”

    “因为海魔网连接大海意志的原因，星球意识开始进行本能反抗，若反抗失败，古尔奥塔星球将会转化为巨型恶魔之门，此概率0.07%”

    “海魔网承载体因星球意志躁动，深渊之力浸染，开始进行崩溃。”

    “海魔网以形成深渊象征体——操弦之树，操弦之树为死灵深渊悲悼大君的本体，开始以此地的战争与毁灭的气息，进行自毁式祈祷。”

    “得到回应，仪式开始。”

    “深渊之力性质变动，沾染悲悼大君的神性，开始断开连接。”

    恢弘的白色巨树瞬间开始坍塌，崩解为大量的白色丝线，漫天的丝线重新垂落于大海，而每一根丝线都有一部分变得纯黑。

    但是它们即将落入海面的那一刻，又重新迅速的凝结了起来，形成了一个庞大的女巨人，容貌与白兰极为相似，女巨人用着冰冷的机械音道：“进行最终转化，以贤者之石对长眠之王进行神降仪式！”

    圣歌响彻，而原本躁动的星球意志也因为感受到了一种亲切的气息，而平缓了许多。

    大海意志就是星球意志。

    只是对于没有星灵的星球来说，星球意志是均匀分散的。

    而安瑟执掌了永眠规则，与笼罩在古尔奥塔星球的永眠仪式有着很高的契合度，而这个仪式与星球意志的联系很紧密，所以星球意志的躁动才会平缓许多。

    一股灰白的辉光笼罩了女巨人的全身，然后她身上的黑色就全部褪去。

    “神性意志以进行相互抵消，开始利用贤者之戒残余力量，进行整体魔网转化。”

    “操弦之树的印痕以获取，死灵深渊之力以获取，星球意志干涉度达标……转化开始！”

    女巨人重新崩解为漫天的白色丝线。

    白色的丝线变得更为晶莹，颜色更接近与无色，它们在海面上悬浮，唯有彻底转化完成，才会垂落入海面之中。

    不多时，一切都恢复了平静。

    海面上只有正常的浪涛和海风吹拂着，但是原本的帕罗群岛却彻底消失了。

    而在海底，一座由星辰银所打造的类圆形建筑，向着深海中而去，而随着不断向下，它的体表也变得逐渐斑驳。

    最后宛如经历了无数岁月一样。

    圆形建筑之中，白兰的身体在残破的大厅中伫立，这里并没有海水涌入，显然密封性极好。

    白兰的身体变得极为模糊，不断的闪烁着，似乎随时就要彻底崩灭，但是在闪烁了一会后，她还是恢复了正常，她的双眼在这一瞬间变得极为明亮，绽放出了恐怖的魔力辉光，而一道强大的精神波动也从她的体内涌出。

    轰击在了大厅四面的墙壁上。

    此时的白兰，成为了一种真正的灵体，她似乎有些陌生的看了看自己的身体，眼神有些微微的迷茫，因为骤然转换了本质，这让她有些不适应，当气息逐渐平稳，这一丝迷茫也随之消散。

    她轻声道：“海魔网已进行更替，第一魔网档案名更换为星海魔网一型，前身海魔网中的海灵记忆体，以重新编入星海魔网之中，等重新建立连接，便可以进行唤醒。

