    这个时候，哪怕是青铜白银，都能看得出来，蛮王这个英雄counter男枪了。

    并且，这种counter不需要什么花里胡哨的操作。

    男枪必推线，上路线又很长。

    只要蛮王升到六级，塔下A兵攒怒，然后叫鸡开疾跑，接下来就能一路砍死男枪。

    无解！

    而拿到优势之后，蛮王就开始上嘴脸了。

    哪怕没有兵线，都能单人越塔。

    就是这么离谱！

    此时，蛮王四个人头在手，可以说只要MMD敢上线，就百分之百会被单杀。

    男枪彻底玩不了了。

    闪电狼的众人也意识到这一点。

    karsa沉吟片刻后，提议道：“要不……MMD换去中路吧？”

    男枪是可以打中的，毕竟之前DAN战队在季后赛打EDG时，就已经成功演示了一场。

    而妖姬相较于男枪，更加灵活一些，加上大招分身的机制，应该没那么容易死。

    当然，这种换线会让妖姬的作用大打折扣，原本可以辐射上下两条边路，但现在只能辐射上半区。

    这导致闪电狼的下路会过的很难受。

    这也是没办法的事情，劣势的时候，想要止损，就必须等价交换。

    男枪舒服一些，下路就得难受一分。

    ……

    再度清了两波兵线，秦歌退回草丛按下B键。

    回到泉水中，他直接掏出暴风大剑。

    这个版本，蛮王的唯一核心装备，不是无尽，也不是破败，而是夺萃之镰！

    一个英雄能否上赛场，除了机制之外，最重要的就是有没有契合的装备。

    S5为什么被称作重装战士版本？

    除了剑姬、船长和诺手重做之外，更重要的是一大批战士装备的出现。

    巨九、血手、黑切等一系列装备的出现，才是导致重装战士崛起的最大原因。

    在以前，英雄联盟是没有重装战士这個概念的。

    攻击装就是攻击装，肉装就是肉装。

    没有所谓的又肉又有输出的装备。

    冰锤严格意义上来说，只能算半件，而且由于属性和被动太差，常年处于装备链的最底层。

    这也是为什么，在S5改本之前，上单要么就是大树蒙多这类肉坦，要么就是瑞兹兰博这种AP。

    秦歌之所以敢把蛮王拿上赛场，就是因为这个英雄有契合的装备。

    【夺萃之镰】

    +70攻击

    +20%暴击率。

    唯一被动：+10%冷却缩减

    唯一被动：可从其它来源所提供的暴击几率中不断获得更多冷却缩减（最大值：+20%冷却缩减，所需暴击几率：30%）。

    唯一被动：暴击会回复你3%最大法力值。

    除了最后一个回蓝的被动之外，其他的属性和被动，可以说全部都是蛮王迫切需要的。

    而蛮王本身的被动和第二条被动完美契合，不需要出额外的暴击装就能触发。

    30%冷却缩减，加上天赋中的减CD，在后续暴击堆到100%的时候，完全可以做到一刀一个E。

    之前蛮王最大的缺点，就是团战容易被人放风筝。

    可是当一刀暴击就能刷新旋风斩之后，将会迎来蜕变，团战灵活性直线提升好几个档次。

    想象一下，蛮王在团战中A一刀转一圈的画面，就应该懂了。

    路过石头人的时候，秦歌顺手清掉。

    “大哥，他们换线了！”

    就在这时，队伍语音里响起卓定的提醒声。

    闻言，秦歌问道：“中路没问题吧？”

    “没问题，这男枪等级太低了，而且没带魔抗，挺好打的。”

    “那就行！”

    以为把妖姬换到上路来，就没事了？

    天真！

    秦歌微微一笑，一发旋风斩收下四个分裂出的小石头后，快步赶往线上。

    看着8级的蛮王，又看了看对方的装备栏，maple心中一阵无语。

    他才7级，身上只有遗失章节和一双草鞋。

    好在妖姬手长，又比较灵活。

    maple想着和平发育，但是秦歌却不这么想。

    你一个0/1/0的妖姬，有什么资格在我面前补刀？

    几刀平A叠满怒气后，秦歌找准对方抬手补兵的僵直瞬间，旋风斩上前，抬手就是一刀。

    啪！

    387！

    一刀暴击，妖姬三分之一血量没了。

    伤害这么夸张？

    maple心中一惊，赶忙交出W后撤。

    见状，秦歌也不在追击，回身继续A兵刷新E技能CD。

    他的加点方式是QE对点，3级E10秒CD，暴击英雄减2秒，暴击小兵减1秒CD。

    也就是说，实际上的CD只有4-5秒。

    而妖姬哪怕是主W，此刻也只有4级W，算上遗失章节10%冷却缩减，也还有10秒CD。

    也就是说，秦歌可以尽情利用这5秒的CD差做文章，尽情的消耗拼对。

    当然，妖姬也可以猥琐，那么代价就是只能远远地闻一闻经验。

    磕下身上唯一一瓶血药，maple站在远方，等待W技能的CD。

    对方出了提亚马特，必定会推线。

    果然，只见秦歌几刀就将兵线清掉。

    带着一波兵线来到塔前，他根本没有理会妖姬，大摇大摆地上前拆塔。

    一时间，maple纠结是该线清兵，而是消耗蛮王。

    就在他犹豫间，秦歌旋风斩上前又是一刀。

    这一刀又暴击了。

    妖姬的血量瞬间跌落至半血以下，只要再来两刀，且其中一刀暴击，就可以轻松收下人头。

    不过秦歌却没有继续输出，脚踩嗜血天赋的加速，一个向右的变相走位躲开了幻影锁链，快步退出防御塔。

    这波杀不了，妖姬大招和闪现还捏在手里，他的大招还没转好。

    强杀的话，最好的局面就是互换而已。

    挨了两下防御塔，外加妖姬的一发AQ。

    不过在出塔后，满怒Q立刻回了一大口，同时配合绿豆，如同磕了血瓶了一样，源源不断的回血。

    关键秦歌还疯狂搞对面心态，一套EA消耗完之后，在塔前地上做几个俯卧撑，随后再配上一句台词。

    “——你是没有机会赢我的。”

    见到这一幕，maple彻底绷不住了。

    这TM怎么玩？

    对面蛮王找准机会E上来就是一刀，而他唯一的回复手段就只有血瓶。

    消耗两波，他就残了。

    蛮王则可以通过Q和天赋，轻松把血回满。

    太恶心了！

    深吸了口气，maple后撤两步按下B键。

    等到妖姬回城后，秦歌再度上前，将防御塔砍至剩下三分之一血后，立刻旋风斩向前，堵在二塔前断起了兵线。

    这个时间点，上一塔还不能推。

    留着反而会让妖姬更难受，并且可以消耗更多的兵线。

    欧美的观众以及解说，就喜欢秦歌这种爱整活的选手，越整活他们就越嗨。

    英文台的三名解说，此刻笑成了一团。

    而比赛现场的观众，则自发的为DAN战队加油。

    “lets go DAN！”

    “lets go DAN！”

    LPL解说席上。

    管泽园语气感慨道：“哦哟，maple现在好难受啊，Singer还疯狂的搞他心态！”

    “确实难受，蛮王伤害太高了，一刀暴击三分之一血就没了。”

    苏小妍顿了顿，继续说道：“另外男枪换到中路，其实也不太好受，由于没带魔抗，一直被辛德拉压着打。我觉得现在的问题是，闪电狼似乎没有可以翻盘的点。男枪发育节奏起不来，后面基本上作用很有限。”

    长毛强行挤出一丝笑容，分析道：“我倒是觉得，电狼的劣势没有那么大。蛮王团战其实还蛮难发挥的，带单端方面，等妖姬装备和等级起来之后，也能做出一定的限制。”

    LPL官方直播间——

    “哈哈哈，好活，赏！”

    “歌子哥这笔太搞了，maple估计心态崩了。”

    “妖姬气的想打人。”

    “节目效果这块儿还得看我歌子哥嗷！”

    “笑死，俯卧撑太秀了。”

    “玩赖的，精神攻击是吧？”

    ……

    连续断了两波兵线，秦歌再度旋风斩过墙，无比嚣张的吃起了狮子狗的野区。

    karsa通过视野看到了对面蛮王的动向，但却一点办法都没有。

    这蛮王太肥了，算算时间，疾跑和大招都已经好了。

    抬手叫鸡加疾跑，感觉1V2都能反杀两个了。

    上路针对不了，karsa只能把目标放在中下两路。

    游戏时间，9分21秒。

    狮子狗开大抓中，虽然成功杀掉辛德拉，但男枪也被赶来的螳螂收下。

    趁着对方残血回家，状态良好的螳螂，顺势单人solo掉第一条水龙。

    水龙被大砍一刀后，效果远不如以前，不过对于秦歌来说，却是一个不错的增益。

    配合绿豆的增益，回血速率直接翻了一倍。

    11分33秒。

    下路卡尔玛做视野被螳螂逮住，双方支援迅速，很快演变成4V4的团战。

    最后，凭借卓定出色的发挥，双方打了一波2换3，DAN战队小赚一个人头。

    13分49秒。

    林伟翔隔空一发魔法水晶箭，成功命中中路的男枪，辛德拉配合螳螂，轻松收下人头。

    这几分钟内，众人注意的焦点一直在中下两条路上。

    然而上路，双方补刀已经不知不觉被拉开了60刀。

    maple难受的都想退游戏了，对面蛮王找到机会E上来就是一刀，打完就撤。

    其实蛮王旋风斩的弹道速度并不算特别快，按照正常情况，注意力集中的话，是能够用W及时拉开距离的。

    可是这家伙太恶心了，各种心理博弈，甚至用假动作骗技能。

    蛮王有一个动作，与旋风斩抬手时的动作几乎一模一样，虚虚实实，真真假假。

    他还不敢反打，只能暗自吃下这个闷亏。

    尤其是对方拿到水龙后，蛮王就更加嚣张了。

    哪怕塔下没有兵线，也敢E上来砍一刀，然后脚踩加速溜出塔。

    用不了十秒钟，蛮王血就回满了。

    而他只要被砍上两刀暴击，就必须得找机会回家，否则就有被单杀的风险。

    再度将妖姬消耗回家后，秦歌上前迅速将上一塔推掉，随后按下B键回城。

    回城之后，他直接掏出夺萃之镰，外加一把狂热。

    游戏时间14分钟，战绩4/0/0，168刀。

    等级12级，傲视全场。

    装备更是豪华，夺萃之镰、狂热、提亚马特外加一双攻速鞋。

    这个时间点，秦歌感觉自己可以打十个！

    补完状态，他没有选择去上路，而是朝着中路奔去。

    现在是他的强势期，去上路单带的性价比太低了，这波去中路杀男枪破中一塔，绝对可以打对面一波出其不意。

    如果对方回防不及时话，甚至连中二塔都有机会。

    “哎？”

    解说席上，管泽园挑眉道：“Singer这是要去中路吗？”

    “这波转线很漂亮，时机找的也很好，把男枪杀话，可以直接破中一塔，甚至中二塔都有可能。”苏小妍双眼一亮。

    “就看电狼能不能反应过来吧！”

    说着，长毛眼中闪过一丝担忧。

    虽然身在LPL，但是相比之下，他心里显然更加倾向于支持家乡的战队。

    然而，接下来一幕，让他失望了。

    闪电狼丝毫没有察觉到蛮王转线了，男枪依旧在中路清兵。

    来到中路塔前，秦歌卡着视野盲区，一点点向前挪。

    “哈！”

    找准机会，卓定一发EQ推球，成功将毫无防备的男枪晕住。

    下一秒，秦歌操控蛮王一记旋风斩拉近距离。

    淦！

    原本MMD以为辛德拉这波只是常规消耗而已，结果看到蛮王从战争迷雾中冲出后，心中顿时一凉。

    完了！

    虽然现在有E有闪有大，但是他心里很清楚，没什么用，蛮王追击能力太强了。

    啪！

    在晕眩结束之前，秦歌抬手一刀暴击。

    他现在虽然零怒气，但夺萃之镰和狂热就已经提供了40%面板暴击率。

    差不多相当于二分之一的几率。

    与此同时，卓定的辛德拉接上一发WR。

    五颗黑暗发球，倾泄而出，瞬间将男枪的血量压低到只有三分之一。

    MMD很细节，E技能向后拉开一段距离后，立刻转身回头扔出大招，位移的同时，还想要躲蛮王的叫鸡。

    但秦歌却没有放W的打算，开启疾跑追上去。

    嗖！

    脚踩双重加速，秦歌迅速追上对方。

    MMD也知道对方的E技能已经刷新了，干脆省下闪现，转身AQ刷点伤害。

    啪啪！

    连续两刀收下人头，秦歌反身旋风斩出塔，同时释放Q技能，将损失的血量回满。

    此时，辛德拉也将兵线推进防御塔。

    操控蛮王再度进塔，一刀刀砍在防御塔上。

    “中路中路！”

    “守一下！”

    “中塔别放！”

    这个时候，闪电狼的众人终于反应过来了。

    蛮王的这波转线，确实让他们没想到，妖姬和狮子狗一起赶往中路。

    与他们一起来的，还有辅助卡尔玛。

    光靠两个人，是守不住蛮王加辛德拉的推进，更何况螳螂一直没有露面，大概率也在附近。

    “对面辅助去中路。”

    见卡尔玛一直迟迟不露面，刘青松提醒道。

    闻言，秦歌立刻指挥道：“Xx去下路，配合寒冰把下一塔拆了。”

    “OK！”

    熊宇龙二话不说，立刻操控螳螂转下。

    解说席上。

    苏小妍轻呼道：“这波DAN的运营转线好灵性，得知卡尔玛来支援中路，螳螂立刻转下，想要配合下路双人组推下路。”

    “寒冰走不走？”

    管泽园解说道：“如果不走的话，可能会白送一个人头。”

    长毛目光紧紧盯着屏幕，语气惋惜道：“Betty这波贪兵线了，自家辅助去支援中路，他就应该直接后撤的。”

    轰！

    在蛮王大刀的挥舞下，中一塔应声而倒。

    秦歌和卓定没有后撤，而是继续前压。

    这么做的目的，是为了给到正面压力，让闪电狼无法及时回防下路。

    就在闪电狼中野辅三人已经赶到中路二塔时，下路动手了。

    螳螂然后进塔，逼出EZ奥术跃迁后，寒冰贴脸一发大招。

    Betty反应非常快，十分极限的闪现躲开大招。

    但是没闪没E，也就没有任何操作空间了。

    几秒钟后，EZ被击杀的播报声缓缓响起，回荡在峡谷中。

    见到螳螂在下路露头，泉水中的MMD赶忙指挥道：“螳螂在下，可以开，辛德拉没大，蛮王没疾跑。”

    一个没大，一个没疾跑。

    这波不开，更待何时？

    “开开开！”

    “别急，拉扯着打。”

    “先杀蛮王，先杀蛮王！”

    必须要找点东西回来止损，否则就白亏两座防御塔外加一个人头。

    maple说罢，W上前幻影锁链直指蛮王。

    这个蛮王伤害太高了，必须得先处理掉。

    他的这发幻影锁链，明显带着预判性质，预判蛮王会后撤。

    然而，下一秒。

    秦歌不进反退，旋风斩冲进人堆，躲开了幻影锁链的同时，对准狮子狗当头就是一刀。

    啪！

    498！

    一刀暴击，直接让狮子狗下落了三分之一血。

    蛇蛇眼角抽了抽，来不及感慨蛮王的伤害，赶忙给狮子狗套上护盾，同时坚定不移链接在蛮王身上。

    脚踩加速，karsa立刻后撤拉开距离，并且开启大招隐身。

    见状，秦歌微微一笑，旋风斩跟上，抬手再次一刀。

    啪！

    暴击！

    满怒状态下，他的面板已经暴击率达到80%。

    仅仅一刀，不但破了盾，还让狮子狗的血量再次下降两格。

    karsa悚然一惊，立刻交出闪现。

    “——这将会是场屠杀！”

    一刀暴击后，E技能再次刷新，秦歌第三个旋风斩跟上，同时还拉断了卡尔玛W的锁链。

    啪啪！

    连续两刀暴击，轻松收下狮子狗的人头。

    “Dominate！”

    看着眼前的黑白屏幕，karsa满脸茫然。

    从进场到杀他，绝对不超过五秒钟时间，结果对方足足用了三个旋风斩。

    一秒一个E？

    这蛮王开挂了吧？

    不光是他，就连解说和观众都有些懵了。

    蛮王之前之所以无法上比赛，最大原因就是团战容易被风筝，一套控到死。

    可是，现在能够无限旋风斩，这谁顶得住啊？

    两刀暴击，再次刷新E技能。

    秦歌第四次旋风斩出手，目前正是卡尔玛。

    蛇蛇瞳孔猛然张大，旋风斩出手的瞬间，脚下金光一闪。

    噌！

    噌！

    两道金光交错闪动。

    在卡尔玛闪现的瞬间，秦歌极限跟闪。

    E闪！

    啪！

    啪！

    啪！

    连续三刀，并且中间一刀还没有暴击。

    即便如此，依旧轻松斩杀卡尔玛。

    “Double kill！”

    看着如同战神一般在塔下肆掠的蛮王，maple二话不说，转身就想跑。

    “哈！”

    然而，他们忘了一旁还有一个虎视眈眈的辛德拉。

    卓定一发极为细节的QE延迟推球，将妖姬控在原地。

    秦歌第五发旋风斩出手，三刀砍下，收下妖姬的人头！

    “Trible kill！”

    “OHHHH！！！”

    伴随着三杀的播报响彻峡谷，现场顿时爆发出震耳欲聋的欢呼。

    蛮王这种狂暴般的输出，瞬间点燃了比赛气氛。

    英文台解说席。

    CaptainFlowers神情激动，扯着嗓子高声解说道：“我的天，泰达米尔此刻就像一位真正的王者，彻底主宰了比赛，没有人能在他的刀下撑过三秒钟！”

    “闪电狼，感受来自弗雷尔卓德的狂暴的力量吧！”

    DanielDrakos大笑着说道：“嗨，听着，从现在开始，我就是Singer的忠实铁粉。蛮王是我最喜爱的英雄，而他不但把蛮王搬上了赛场，还打出如此精彩的表现，对我来说，没有比这更好的礼物了。”

    LPL解说席。

    管泽园结束了rap般的解说后，语气感慨道：“我说实话，Singer这个人对于游戏的理解，真的是独一档。他这套出装，直接把CD拉满，几乎一秒一个E。”

    “電竞发明家不是跟你開玩笑的。”

    苏小妍笑着調侃一句后，分析道：“這波的节奏太大了，等于团灭了一次，并且中路二塔也要掉。关键是蛮王这波拿到四个人头，再也无法限制了。”

    “没错！”

    长毛木着脸点了点头。

    LPL官方直播间——

    “龟龟，下手太重了吧！”

    “GDX又开挂是吧？”

    “好狠的蛮王冲撞。”

    “蛮三刀是这样的。”

    “666，又偷学到一手。”

    “这是把对面当猪杀啊。”

    “闪电狼？哈奇士！”

    “我寻思LPL春冠按着省里春冠打，不是很正常吗？”

    ……

    此时，男枪已经复活，并且赶到高地前。

    但他只敢远远看着，没有丝毫想法。

    当着男枪的面拆掉中二塔，秦歌带着胜利者的姿态，大摇大摆地走出对面下半野区。

    将野怪一扫而空后，又配合熊宇龙收下小龙，这才按下B键回城。

    回到泉水中，他直接将狂热合成绿叉，随后又把两个绿豆卖掉，补出了水银饰带。

    这件装备对蛮王来说，可不是防御装，而是能吃人的装备。

    对面控制本来就不算多，而且还都是软控，出了水银饰带之后，他想杀哪个就杀哪个。

    而此时，游戏时间才刚刚来到17分钟。

    再度补出一个真眼，秦歌一记旋风斩，朝着上路赶去。

    不用他指挥，林伟翔和刘青松回城之后立刻转中，卓定操控辛德拉赶往下路。

    妖姬此时正在推塔，见到蛮王后，二话不说，立刻W后撤。

    三两刀清完兵线，秦歌带着一波兵线姿态嚣张的直逼二塔。

    maple虽然心里很不爽，但又没什么办法。

    这家伙出了水银饰带，追杀能力又提升了一个档次。

    将兵线推进二塔，秦歌迈步走进野区，在蓝buff草丛里插下真眼后，开始刷起了狮子狗的野怪。

    karsa敢怒不敢言，在没有卡尔玛的情况下，蛮王杀他只需要三刀。

