    卯时，

    指头大的冰雹打在坚硬的地上如除夕的鞭炮噼啪作响，可能这就是地窟的一种常态。灰沉沉的地面碎了一地冰渣，气温一下子降得厉害。

    在这等恶劣的环境中，估计就算武者初阶也怕是要站着哆嗦，停不住身的。

    冰雹不歇，闫远山也不理会砸在他肩上的冰渣四溅，大声道：

    “今乃仲秋之日，本次地窟武者试炼名额共计发放八十一名，今日卯时正到场七十九名。现在，我公布本次武者地窟试炼第一次试炼任务规则。本次任务共分为九组，每组组长人选为各成员单位昨夜会议落定。每组须在三日内抵达任务书中的六个任务标记节点，最后在规定时间内抵达指定地点。每组任务完成积分低于军功六百分，则为任务失败，全组淘汰，离开地窟。好！现在地窟武者试炼第一组组长‘一二八九’出列！”

    一人步出，行至闫远山面前，立定后，行军礼：

    “一二八九，报到！”此人出自宋国禁军，名：崔勉之。

    闫远山将第一组任务书交予崔勉之手中，又道：“选第一组成员八名！”

    崔勉之立即上前，从一位兵士端着的抽箱里抽出一支铭牌，大声念道：

    “一三二零，出列！”

    话音刚落，就见一人行出，正是先前与韩原同场报到，来自山南道地面部队的连贯。

    崔勉之又抽出五支铭牌，分别念道：

    “一二九七，出列！”

    “一三二六，出列！”

    “一三八三，出列！”

    “一三五零，出列！”

    “一三零五，出列！”

    大莽和尚、耶律二德、岳宠、雷鸣、万崇光从人群中行出站定。

    “一三二九，出列！”

    “一三四一，出列！”

    随着最后的两个铭牌号报出，辽国的岑虎石哥与一脸诧异的韩原行出，崔勉之立即立定，再度向闫远山行军礼道：“报告，一组集结完毕！”

    闫远山道：“第一组，出发！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    韩原从没想过他的人生首次试炼开端，竟会如此的仓促与简陋不堪。

    一直走在最前的崔勉之冷声道：“从现在开始计步，二十里为终点，凡最终落在我身后三十步外，扣五军功，本组最后一名扣十军功！”

    他话音刚落，辽国岑虎石哥大笑道：“南蛮，好生狂妄！”他一个冲刺，就超越崔勉之半个身位。

    崔勉之笑了笑：“就怕你不用全力。”步频突然加快，五步之后，其身如离弦之箭般窜了出去。即便冰雹越下越烈，噼啪声到处乱响，也无法阻隔崔勉之忽然加速的身躯摩擦空气而发出的一连串“爆音”。

    耶律二德大喝一声：“好南蛮，居然破了音速。”

    三里过后，崔勉之第一，耶律二德第二，岳宠第三，三人几乎并驾齐驱。其余则大多在五到十步之间的距离，一不小心韩原竟被甩了近二十来步远，他心中怒道：“这些家伙，不声不响，全部都来真的！”

    十里之后，崔勉之依然第一，耶律二德依然第二，岳宠第三，这三人依旧在三步之间的相隔，但从第四位的雷鸣开始，到列在第七的万崇光，与前三阵营足足差了十步，列在最后两名的韩原与连贯，又与第七名万崇光差了大约十五步。这下，韩原真地急了，因为他又要垫底了。

    十五里后，位列第一的崔勉之开始额头冒汗，其后的耶律二德也开始喘气。岳宠轻笑：“这才有点意思了。”而此时，第四的雷鸣落后前三已经三十步了，第五为大莽和尚，他落后雷鸣十步。岑虎石哥与万崇光两人拼的已咬牙切齿，但不知不觉已落后大莽和尚十五步。韩原看着在他前方十步外的连贯背影，真有些无奈。

    二十里一到，崔勉之一个收步后，即掐着腰，喘声指着在他身后的耶律二德道：“真有你的，估计这次我组的军功会有大收获。”耶律二德在喘了口气后，则瞟了一眼在旁似在抹汗的岳宠，心道：“这南蛮的实力真恐怖，他根本没尽全力。”

    最终，雷鸣落后二十九步，大莽和尚落后五十步，万崇光一百一十步，岑虎石哥一百一十五步，连贯二百步，韩原却落后足足有二百四十三步之多。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    第一组人员悉数到齐，崔勉之也不理地面尽是冰渣，盘腿坐道：“本组任务及格线为六百军功，我不想被淘汰，提前离开地窟。至于如何计算六百军功，我稍后再讲。现在我先分配军功任务。我既为组长，自定任务一百军功。岳宠，如果不出玄奇意外，你是本次试炼的七十九人中单兵战力最强的三人之一。我目前不敢说你必然第一，因为有个总出人意料且擅埋伏笔的隐宗存在，但在我组，定你一百军功总之是跑不掉的。耶律二德，你是本次辽国试炼者之中实力排在兀颜山、琼妖纳延之后的第三人，不出意外，兀颜山应该是本次试炼某组的组长，也是我组今后最大的对手。耶律二德你的任务定在：八十军功。”耶律二德笑笑，并不接话。

    崔勉之根本不以为意，继续点将道：“雷鸣，你乃隐宗地煞七十二地阔星摩云金翅欧鹏的世传唯一弟子，你的师傅与八臂哪吒项充，是我所知的隐宗地煞七十二中真正意义的战力最恐怖的两位。我知道雷鸣你适才你未尽全力，但八十军功，你必须承担。”雷鸣“呵呵”冷笑一声，“八十军功，你把禁军的神机炮借我玩两天，我就答应，否则，我管你淘汰不淘汰。”

    “好！一言为定！”崔勉之断然答道。随即他继续点将，他指着大莽和尚道：“总共五个和尚，我组恰巧就抽到你大莽和尚，我组属于不幸行列，因为，抽到你，我组今后的后勤就一定增加巨大麻烦，但你毕竟列在金刚寺本次推送的第三位，定你任务：五十军功。”大莽和尚叹了一声，念道：“善哉善哉！”

    “万崇光，你为神农帮的首席弟子，我组能抽到你，我很高兴，希望在本组你能发挥你的强项，你的任务为三十军功。岑虎石哥，你原本擅长马战与箭术，陆战中，耐力不是你强项，此回你的任务是二十军功。”

    “本次试炼七十九人中年纪最小的两位均在我组。连贯，十五岁，被称为我大宋山南道地面部队最有潜质的一名武者，所以，连贯你的任务定在十五军功。韩原，十三岁，是目前我手里能拿到的隐宗报名试炼十二人中资料最模糊的两人中的一个。韩原，虽然你魂力超常，也许你的将来可能潜力无限，但是，以你目前的实力，在我组垫底已是不争事实，所以，你的任务定在五军功。”

    韩原正心生不满，未等他发作，岑虎石哥则猖狂笑道：“南蛮，真当你自家被提前内定做组长，这就很神气吗？凭啥我听你的。”

    闻言，崔勉之面色一冷，转首对岳宠道：“这回，算我御林军欠你岳家军个人情。”

    岳宠撇嘴笑了笑，站起身来，从背后将一柄短枪缓缓抽出。只见此枪，手腕儿粗细，长四尺三寸，通体血红，也不晓得为何种材质锻制。岳宠单手持枪尖一指岑虎石哥：“你，在我一枪之下如能活命，此组组长，我作主，你当！”

    此枪尖一出现在岑虎石哥的瞳孔视线中，瞬如大山压境，正待他脸涨得通红，持槊打算拼命。耶律二德以契丹语怒喝道：“岑虎石哥你这蠢货，莫丢辽人的脸，还不退下！”

    语毕，耶律二德冲岳宠恭手礼道：“我等武者，实力为尊。我代岑虎石哥向本组崔勉之组长道歉，岑虎石哥如再不服军纪，我耶律二德亲自斩他。”

    岳宠笑了笑，收枪盘腿坐下，又恢复到原先一副无所谓的神情。

    而在这一刻，韩原的心中如翻江倒海：“岳宠，好强！”

    崔勉之面色平静，冲耶律二德点了点头，继续讲道：“好，现在我来讲解本次的任务，首先，我非常愿意以隐宗的方法，将本次任务的难度定在……”说时，崔勉之以指在坚如铁的地面上画了个“Ⅸ”字符号。“Ⅸ级任务，解读为超限任务，也就是以我们组目前的实力，要拿出超常的发挥才有可能完成任务，所以齐心协力是我组不被淘汰的唯一之路。继续解读Ⅸ级超限任务，我以异变兽等级最低的屮（cao）作例：每斩杀十只屮，且以屮的前獠牙作据，可计一军功。本次任务及格数为：六百军功，扣除完成抵达任务规定的六处节点可计：一百二十军功后，如要完成剩余的四百八十军功，如选择一种最简单的方法，三天之内计要斩杀四千八百只屮，这于我组的战力绝对是超限。耶律二德我想请你给在座的特别是年岁最小的两位解读此超限。”

    耶律二德也不推辞，坐地说道：“以我耶律二德与崔勉之组长的战力作本组战力平均上限，单人单日斩杀百只，三日连续遭遇战，计斩杀数在二百四五十之间，也就是说：我组三天斩杀屮（cao）的战力上限粗略在二千二百只左右，计军功二百二十，这还建立在每只战据（屮的前獠牙）收集齐全，且每回遭遇屮群都能在千只以下，若遭遇屮群一旦达二千只。我组则无法收获战功，战作徒劳。所以，我组若要战之有效，必要分出一人充当斥候，不知组长心中可有人选。”说时，耶律二德的眼光看向在旁心不在焉的雷鸣。

    崔勉之赞道：“耶律二德说得好，难得他在计算战力时还兼顾其它消耗因素，不辜出身辽国王牌之军名。我继续说Ⅸ级，以本次路程作例。隐宗将地窟第一阶段以每万顷定为一处探查节点，此番我们任务为：六处节点、与一处指定地点。以此万顷为单位的节点范围作估算，我认为我们三天行程的下限在：八百里，上限在：二千四百里。以适才我以二十里测本组脚力，以本组下限连贯与韩原二人来充当本组平均脚力的最大值，再以目前的地面状况及每人平均负重作参考，每个时辰约百二十里，单日约四百里，连续三日的最大数值约在千里上下，刚破我估测此番任务的下限。如甩开不顾此二人，再以雷鸣的脚力作例，每个时辰约百六十里，单日约八百里，哪怕连续三日这般高强度，也可完成二千里路，方可接近任务路程上限。”听到这里，无论是韩原、连贯，甚至岑虎石哥、万崇光、大莽和尚都有些变色。

