    “那现在呢，掌门你打算怎么安排秦师弟？”

    陈青云有些迫不及待的问道。

    这秦飞宇可是他的嫡系，老朋友老部下，在关系上自然是要比韩进等人更亲的。

    如果能给秦飞宇争取到一个更高的位置，这对他那也是有好处的。

    所以韩进的话音刚落，他就把这个问题摆在了台面上。

    而他的问话，却是让韩进有些错愕，有些猝不及防。

    不过很快的，韩进也就反映了过来，同时也看穿了陈青云的心思。

    “这家伙，他这是想要给他的秦师弟争取到最大的好处啊！这种拉帮结伙的行为，若是换个旁人在这里，怕是立刻就会翻脸吧！不过，我韩进可是没那么小气。”

    韩进淡淡一笑，深深的看了陈青云一眼，接着道：“如果不在意你秦师弟比你的职位高，那我就还让他做副掌门，你觉得如何？”

    “呃……这个嘛……”

    陈青云尴尬的笑了笑，犹豫了再三，这才对韩进抱了抱拳，笑道：“一切全凭掌门你做主，不管你给秦师弟一个什么职位，我都没意见。”

    “那你还巴巴的跳出来问！”

    韩进瞪了陈青云一眼，不过却是没多说什么，而是把目光投向了秦飞宇。

    “秦道友，不知道你对我的安排还满意吗？”

    韩进乐呵呵大的发问道。

    “我的职位倒是无所谓，现在我只想知道，为什么你变成了青云门的掌门，而我陈师兄却变成了供奉长老？”

    秦飞宇定定的看着韩进，一副打破砂锅问到底的样子。

    而对于秦飞宇的问题，韩进却是并未立刻给出答案，而是一脸玩味的看向了陈青云，“是你说，还是我说？”

    “还是我来和秦师弟单独谈吧！”

    陈青云的面色一囧，立刻起身拉着秦飞宇，两个人直接离开了议事大殿。

    看着两人离开议事大殿，一众长老们都有些面面相觑，不知道该说什么了。

    却在此时，南宫羽灵忽然凑到韩进身边，笑吟吟的说道：“掌门师兄，我也很想知道，你是怎么取代陈供奉，成为青云门的掌门的！要不，你也给我们说说呗。”

    “佛曰，不可说！”

    韩进白了南宫羽灵一眼，也不理会她那期盼的目光，直接将话题给岔开，说起了要庆祝宗门翻修完成这件事情。

    终究是人多力量大！

    虽然韩进并未说太多，但众人却还是建言献策，有的人甚至还拿出了银钱，算作是对宗门的贡献了。

    等到韩进离开议事殿的时候，庆祝的方式和计划，所需的银钱等等已经一应俱全。

    接下来，就是采购和准备时间了。

    这种小事，自然是不用韩进去操心，陈青云这个掌财供奉就直接一手操办了。

    很快，陈青云就把庆祝需要用到的东西置办齐全了。

    虽然没买什么太好的东西，但却还是花了不少的银钱。

    不过，为了庆祝宗门翻修成功这一大喜事，韩进觉得很值得。

    这种庆祝活动，能让弟子们放松一下，也可以增加弟子们的凝聚力。

    而除此之外，韩进还有一个自己私人的想法。

    他可是穿越过来整整十年了！

    在这个世界上，他没有亲人，没有朋友，只是孤零零一个人漂泊流浪。

    曾几何时，他真的很想像在地球时那样，一群人高高兴兴，热热闹闹的过个新年。

    只可惜，他不知道自己穿越到这个世时的时间是哪一天。

    不过这没关系，韩进决定，把每一年的今天定位宗门的纪念日，定位他在这个世界的新年夜。

    当然，这个事实他是不会跟任何人说起的。

    时间过得飞快，这庆祝晚会很快就准备完成了。

    一群人围在篝火旁，吃着宗主韩进亲手烹制的食物，聊着加入青云门之后的感触，气氛那是相等的和谐热闹。

    看着忙来忙去，不时吆喝几声的韩进，陈青云等人的眼里都闪过了异样的光彩。

    “你觉得，掌门他真的像是一个修士吗？我怎么觉得，他随和起来就和普通人一模一样啊！”

    陈青云抬手碰了碰楚绝，压低了声音问道。

    “随和一点难道不好吗？怎么，难道你还更喜欢看他那不靠谱的样子？”

    楚绝乐呵呵的反问道。

    “那自然不会了。”

    摇了摇头，陈青云的脸上挂出了几分感慨，仰头狠狠灌了一口酒，脸色有些微醺。

    “曾几何时，我觉得青云门就要在我的手里被毁掉了，觉得我就是青云门的最后一任宗主，青云门永远的罪人了。可是你看现在……”

    陈青云缓缓的站起身，指着四周正沉浸在欢乐气氛中的人们，脸上的笑容那简直不要太灿烂。

    “虽然我丢掉了青云门掌门的位置，活的很失败，很没有气节，但是那又如何？青云门正在逐步走向正轨，这就是好的！”

    陈青云是越说越激动，越说越是大声。

    到了最后，他甚至都有些癫狂了。

    看着此时的陈青云，大部分的长老都有些动容。

    “陈师兄，他是最爱惜宗门的那个人，也是最想要把宗门做大做强的。只可惜，他的运气差了点。”

    秦飞宇走到韩进身边，给韩进倒了一杯酒。

    “在这里，我代替我陈师兄，代替我青云门的列祖列宗，谢谢你了！这一杯，我干了。”

    秦飞宇对韩进微微举杯致意，继而便一仰头，将杯中酒喝了个一干二净。

    “大家都是同宗的兄弟姐妹，说谢谢就见外了。我虽然是半路加入青云门的，资历不如你和陈供奉。但，我有一颗壮大宗门的心。”

    韩进也是举起了酒杯，微笑着对秦飞宇点了点头。

    “过了今天，我就要带领宗门，礼物大力发展了。希望我们可以齐心协力，让宗门恢复昔日的荣光。”

    一番豪言壮语说完，韩进也把杯中酒喝了个一滴不剩。

    而听了韩进的这番话，秦飞宇也是一脸的动容。

    “虽然我陈师兄的能力也不错，但我还是想说，青云门有你，乃是大幸！”

