    

    而此刻，对着时锦绣一句重话亦不曾说的时欢，只偏头问谢绛，“谢公子，天公不作美，今日这画舫似乎不适合游玩，一道儿回？”

    明明是人祸，非要说成天灾，还说得这么……真诚。饶是谢绛都愣了愣，继而浅笑，“的确，出门时日头还挺好的……特意跑来吃一道小圆子，偏生如今这雨下得……”

    “没了心情！”

    说着，目光落在已经半个字都说不出来的家丁身上，冷冷哼了哼，“呵……王家。本小爷……记住你们了！”

    王家家丁……一脸死灰想要将自己缩地更小，或者在甲板上找个缝儿……

    时欢连眼光都没分给那家丁一点，只回头看了看画舫三层某个方向，那一眼，格外轻描淡写，仿佛只是不经意间的一个回眸。

    没走两步，看到岸边顾辞只着一件单薄的黑色长袍，有些匆忙地从马车上下来，转身看到他们，倏地松了口气，就站在马车边上没动。

    谢绛落后一步，摇着扇子笑得招摇，给了顾辞一个你知我知、天地都不知的眼神……

    顾辞半个眼神都没给他，只不动声色地将时欢上下打量了一番，确定她无碍之后，才缓缓开口，“时小姐。”

    温柔，又克制，“祖母见下雨了，担心谢公子在傅家受了风寒回头不好交代，让我过来接一下……”

    刚刚走下阶梯的谢绛一个踉跄——顾辞这理由找得，够敷衍的。

    偏生，顾公子不觉得，他侧了侧身，让出马车的位置，对着正走过来的时家车夫视若无睹，淡定又自然地邀请，“时小姐，一起回吧？”

    若是原先，时欢定是拒绝的。

    但今日，她没有。

    她侧身将手中油纸伞交给时锦绣，温言温语叮嘱对方，“你且先坐来时的马车回去吧，我同顾公子他们一道。”

    “长姐……”时锦绣哪里肯，不管看几次，顾辞的那张脸都足以长在“完美”的点上，即便他从未正眼瞧过自己，但总有那么一种人，让人宁可飞蛾扑了火，饮鸩止了渴。

    “你一个姑娘家家的，怎好同两位男子同坐一辆马车？我同你一起吧！”

    “这三姑娘莫不是忘了本小爷方才的话了？明明在场还有含烟姑娘……你怎地总瞧不见呢。”谢绛不动声色斜跨一步，挡了时锦绣，“再说，咱们也不熟啊……哪能同坐一辆马车？”

    “万一明日太和郡传出姑娘与小爷我、亦或者同顾公子孤男寡女同处一车的闲言碎语……对姑娘名声不好。”他收了扇子，挡在时锦绣身前，对着时欢坐了个“请”的手势，“时小姐，请吧。”

    时锦绣脸色变了又变，最后一跺脚，“长姐！”

    跨出去的步子顿住，时欢并不解释她这么做的理由，只是侧身看向时锦绣，眼底半分温润也无，带着几分睥睨的骄傲与疏离。

    她唤，“时锦绣。”

    那眼神像是藏了暗芒，有些刺人，时锦绣声音低了几分，无端有些心虚，“长姐……”

    “我受了你一声长姐，同一个屋檐下住了四年，要说交集不过也是屈指可数，说到底我这长姐，也是当之有愧。不管今日你做了何事，我总是没有立场越俎代庖管束于你的。”

    时锦绣张了张嘴，没说话，表情有些委屈，却也不敢多言。

    “上回的事，我担心祖父身子，悄悄压下了。今次却不同，你便回去自己同祖父说吧……时锦绣。时家数代先祖、长辈积攒下来的基业……经不起你如此糟践！”

    秋雨迷蒙，即便有含烟撑着油纸伞，细小水雾还是飘进了伞下，睫毛氤氲了一层湿漉漉的雾气，让她看起来像是水墨画里走出来的人儿，精致的不大真实，却也因此，失了该有的温度。

    时锦绣面色难看极了，即便听说要告知祖父心中虚得很，但如此众目睽睽之下被人训斥，她面子上终究挂不住，还是在顾辞的面前。

    当下没有丝毫表示，甩了脸转身就走。

    时欢站在原地，侧身目送，没说话，表情有些模糊不清。

    “有些人，你纵使千般万般的为她考虑，她亦是看不到的。”顾辞站在她身侧，看着她目光所落之处，勾了勾嘴角。他唇色极淡，又极薄，此刻勾着嘴角笑的样子，危险又迷人，“总要狠狠吃了个教训，才懂得收敛。”

    他家欢欢总念着那点儿微薄的血脉之源，那这个教训就由他来给……左右，他早已罪孽深重，也不差再多这么一星半点了。

    而他家丫头……适合干干净净的，他温声说道，“回吧。这雨便是撑了伞也淋了许多，莫要着了凉……不值当。”

    时欢这才发现，不知何时，含烟已经退到了一旁，而顾辞手中的油纸伞，尽数遮在自己头顶，偏生他自己，大半个身子在伞外。

    心中微动，“好。”

    转身上车之际，她突然又状似无意的回头看了眼，目光穿过层层水雾准备地落在了画舫三层的某个窗户上。

    而在那窗户之后，同样有人目送着她离开。

    那男人身形高大，端着茶杯凭窗而立，屋中暗沉，除了眼前的一扇窗户之外，其他都被厚重的帘子遮起。微弱光线落在他脸上，像是上苍之手执刻刀一笔一划精心雕刻，眉目英挺，线条坚硬。

    “她……发现我们了。”声音低缓，却笃定。

    身后并无回应，昏暗的光线里也看不到另外的人，半晌，他喝了口手中的茶，蹙眉，又吐了回去。茶盏往身后一递，“凉了。”

    暗处伸出一只手来，接过那茶盏。

    那手，骨骼纤细仿若女子柔荑，精致好看，手腕间带了一截细细的红绳，红绳偏大，松松挂了个水滴形的金坠子，衬的那手腕愈发纤细易折得很。

    手中落了空，那男人目光又落向外头，马车已经缓缓离开，他嘴角含笑，“时家的姑娘啊……世人眼瞎，竟觉得好说话性子温……”

    “本座瞧着，倒是只披着羊皮的猛虎。”

