    很多年后，当大陈朝的人们，回忆起那一日的情景时，仍然会觉得记忆犹新……

    那一日，夜色茫然……

    沸腾燃烧的巨大火球，带着狂暴呼啸的气势，从数千米的高空上俯冲而下，撞向毫无防备的京城。

    有那么一刻，京城中的黎明百姓甚至都觉得，整个京城都要被轰成废墟了。

    然而，出乎所有人的意料，这颗巨大燃烧的火球，却在中途来了个稍稍偏移。

    看上去只是微不足道的偏移，却让它在俯冲的过程中，改变了坠落方向，并且带着惊人气势，轰击在……城外的荒原中！

    很难用语言去形容，这次大撞击的惊人情景，

    总而言之，在接下来的半个时辰里，整个京城都在剧烈摇晃，所有人眼前都是白茫茫的闪耀光芒，并且出现了集体失聪的现象。

    至于城外荒原，这里已经变成深达数百米的巨大坑洞，升腾而起的气浪，夹杂着狂暴的烟尘，整整弥漫了几个时辰，都没有平息下来。

    但即使是这样的烟尘弥漫，红阙还是带着列山他们，在第一时间就赶到了城外荒原。

    列山看着眼前的壮观情景，整个人都是茫然的，犹豫道：“阿然，这样也能……”

    “肯定能！”红阙很坚定的回答，并且毫不犹豫的跳进巨大坑洞中，“找到他，他救了我们所有人，我们一定要找到他！”

    行吧，列山他们面面相觑，只能跟着跳进去，虽然这个时候，几乎没有人相信，从数千米高空俯冲下来的李悠然，还能够活蹦乱跳的……

    “那什么，你踩到我了。”一个有气无力的声音，从列山的脚底下传来。

    列山：“……？？？”

    几秒钟后，等他一低头，就看到自己的脚正好踩在一只伸出泥土的手掌上。

    “还愣着干什么？”红阙赶紧过来帮忙。

    一群人连挖带刨，只用了短短片刻，就把李悠然给挖了出来。

    不得不说，九转光盾金钟罩的威力，再加上貂蝉的超载系统，确实防御力很坚固。

    都这种情况了，李悠然居然毫发无损，也就是浑身上下的衣服，早就在俯冲的过程中被燃烧得什么都没剩了。

    列山是真的震惊了，目瞪口呆的仰起头，望着数千米的高空，估计没有几个月，他的三观是很难回到正常状态上。

    红阙也是难以置信的看着李悠然：“这个，没有内伤吗？”

    “没有，能蹦能跳的。”李悠然做了几个扩展运动，又从深坑里挖出了貂蝉。

    “喵喵的，本机回去以后得做个牛奶浴。”貂蝉吐着沙子，“话说，那家伙呢，你们找到了吗？”

    提醒得很对。

    红阙立刻反应过来，转头喝道：“搜索这一带，不要让那百目鬼王趁乱逃走！”

    列山他们不敢怠慢，立刻展开搜索，当然在这个过程中，没有人相信鬼王还能够趁乱逃走，能够找到点残剩的痕迹就很不错了。

    事实上，也确实是这样。

    片刻之后，等列山他们搜遍了附近一带，也就只是找到了青铜剑妖的残余碎片。

    “那个妖魔，已经神魂俱灭了么？”红阙仍然不敢放松警惕。

    “按照套路来看，没那么容易的。”李悠然一本正经的提醒道，我建议再找找看。

    “本机……”貂蝉正打算说点什么，突然一顿，“等等，本机侦测到了异常能量波动，就在那个方向。”

    跟随着她的指引，一群人如临大敌越过深坑，闯进一片被破坏的树林废墟中。

    都不需要寻找，等他们一抬头，就看到了那正在逐渐崩裂瓦解的百目鬼王。

    此时此刻的百目鬼王，整个身躯正在逐渐变成烟尘散去，但诡异的是，就在他上面的虚空中，却正有赤红如血的迷雾汹涌而出，再度凝聚成那个巨大漩涡……

    在巨大漩涡的吸引力下，一团赤红色的不明虚影，正从百目鬼王的躯体中被牵扯出来，不甘的扭动反抗着，却还是被一点一点的扯进漩涡里。

    “这是什么情况？”红阙惊愕道。

    “本机明白了。”貂蝉分析之后，立刻得出了结论，“这家伙根本就没有实体，而且一直躲藏在特殊的空间中，所以……”

    “所以，他把青铜剑妖当做时空定位锚。”李悠然也明白了，“再进入这个世界，占据百目鬼王的身体。”

    “那他原来的身体呢？”红阙愕然道。

    “那就得问他了。”李悠然抬起头，看着正被巨大漩涡逐渐吞进去的不明虚影，“不过这个时候，他估计是没精力跟我们聊天了。”

    是的，确实如此。

    随着巨大漩涡中的牵引力逐渐增强，不明虚影即使再怎么反抗，但还是被迅速扯过去。

    很快，它的最后一点痕迹，就在低沉的嘶吼声中，彻底消失在漩涡中。

    像是吞吃了猎物，巨大漩涡也在逐渐消散，转眼间就在树林废墟中，慢慢的淡化了。

    “结束了？”红阙轻轻舒了口气，虽然更多的是茫然。

    “那我也得回去了。”李悠然摸了摸怀里的光盾金钟罩，最后一次机会已经使用了。

    “先回去再说。”貂蝉赶快提醒，“本机总觉得，待在这里有点危险。”

    谁说不是呢？

    李悠然和红阙他们立刻转身离开，只是当他们刚刚走出几十米，身后突然又是轰的一声。

    “什么？”李悠然惊愕的转过头，顿时微微变色。

    就在这刹那间，原本已经消失的巨大漩涡，竟然再度凭空出现。

    “我嘞个去！”貂蝉突然倒吸一口冷气，“时空连接混乱，这个空间出入口，可能要……”

    不需要解释了。

    这一刻，巨大的赤红色漩涡，骤然爆发出恐怖的吸引力。

    但奇怪的是，明明同样是在漩涡的笼罩范围中，红阙和列山他们竟然没有受到任何影响，唯一受到影响的是……

    轰！

    李悠然不由自主的腾空而起，朝着巨大漩涡飞射而去。

    哪怕他已经竭尽全力的伸出手，抱住身旁的一棵树木，但仅仅一瞬后，就连这棵树木都被强行吸走。

    “抓住本机！”貂蝉也是急了，立刻打开喷射装置，试图把李悠然给推回来。

    但这毫无效果。

    短短一瞬间，李悠然已经连同貂蝉，被巨大漩涡彻底吞没了，直接消失在废墟上空。

    废墟中，红阙和列山他们，还茫然的站在原地。

    只是几秒后，突然反应过来的红阙，突然就惊呼着向前奔去：“不，阿然……”

    轰鸣声中，巨大漩涡凭空消失。

    红阙和列山他们最后能够听到的，只有李悠然从漩涡中传来的声音——

    “呃……下次见……等你修成武圣飞升就行了。”

