
　　这句话是夜时秋在穿越前一部很经典的名为《青蛇》的电影中，那里面年轻的法海的台词。

　　当时他不管遇到什么妖怪都会念上这么一句，给人一种‘我就是天龙，我很牛逼’的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后就是他和青蛇间让人津津乐道的事情了。

　　看到这个群里的老法海也不知道是不是故意地把雄霸吓得发言异常谨慎的样子，夜时秋觉得好笑，也觉得很好玩，于是在群里对他说了一遍这句口号。

　　而被他艾特又听到了这句话的法海则没有这种感觉，相反，他先是愣了一下，随后立马就变得严肃了起来。

　　群主，观世音菩萨命令贫僧要擒拿的人，他居然出现了，不过只出现在了群里，没有出现在贫僧的面前，贫僧我要怎么才能把他擒住呢？还有他对贫僧说的话……

　　大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空。

　　这听起来似乎是一句佛门的咒语，可是贫僧我自幼就熟读各种佛经，从来都没有听过这句咒语啊，这句话到底是什么意思呢？

　　还有，为什么贫僧我听到这句话后心里居然生出了一股亲切感，就像这句话和我很配一样？

　　法海想不明白，怎么也想不明白。

　　岐王李茂贞：“恭迎群主上线，小王见过群主。”

　　同样不明白这句话的意思，不过因为不是和尚，也没有读过什么佛经，所以李茂贞对此并没有像法海那样深究，想不明白所以就不想了，用语音功能在群里对夜时秋恭敬的说道。

　　夜时秋：“嗯，你们最近过得怎样？李茂贞，你抓到李星云了么？”

　　岐王李茂贞：“多谢群主关心，小王近来还好，只是那李星云……唉，小王之前已经得到了他的下落，在青城山剑芦，小王亲自去寻他，可是到那的时候他却已经不在了，小王打听了一下，得知他原来去了玄武山的天师府，于是小王又去天师府，却又得知他和张子凡等人相约一起云游去了，没有人知道他现在在哪，唉！”

　　雄霸：“这就是主角气运，老夫的弟子聂风和步惊云也有，主角逢凶化吉，遇难成祥，岐王你这样的反派想要对他们不利，只怕很难啊，依老夫看，你还是和雪姑娘一样，请主角去对付主角吧，老夫的二弟子步惊云今日无事，不如老夫让他去助你一臂之力？”

　　当然，投桃报李，你那国色天香的妹妹就归……不对，是老夫我这么够朋友，你也得讲义气，同意老夫想和你结为姻亲，成为一家人的提议，把你妹妹嫁给老夫，到时候老夫管你叫大舅子。

　　做天生霸者的大舅子，李茂贞，不会辱没了你吧？

　　后面的话，雄霸在心里补充道。

　　法海：“阿弥陀佛！”

　　你特么的阿个没完了是吧？

　　想到女帝那绝美的容颜，堪称完美的身材，雄霸嘴角扬起，正笑着呢，这是群里又响起了法海的声音，听得他脸色陡然一僵，随即在心里咒骂道。

　　他以前最讨厌的人是魏无羡，一张臭嘴不会说话，老管他叫雄大爷，还偶尔扇出他的仙道修为来吓唬自己，现在最讨厌的是这个法海，他和魏无羡不同，魏无羡是吓唬，这老秃驴是直接打了自己。

　　老夫我才刚出院，你又给我打进来了，这是人做的出来的事么？

　　你还和尚，你还慈悲为怀，你的慈悲都让狗给吃了吗？

　　混蛋！

　　雄霸的心情由晴转阴，握紧拳头，在心里恶狠狠地道。

　　这时，李茂贞看了一眼法海的头像，再看了一眼雄霸的头像，想到之前张无忌也和他说过的雄霸被法海打了的事情，眼眸一转，明白了，随后对雄霸回复道：“多谢雄帮主的美意，不过关于李星云一事，小王不好麻烦雄帮主，还是由小王继续追着他试试吧。实在不行，非得由主角才能对付主角，小王和魏公子相交莫逆，到时候向魏公子开口求助，魏公子你定然不会拒绝的，对吧？@魏无羡。”

　　魏无羡：“……”

　　啥，我到时候去帮你对付你那个世界的主角？

　　我这……这个唐三都还没有解决掉呢！

　　得知系统商城给出的鉴定结果，知道自己这回捡到宝贝，发大财了的魏无羡愣再了原地许久，连群里众人的讨论他都没有关系，突然被李茂贞艾特，他猛地回过了神来，眨了眨眼睛，在心里嘀咕道。

　　夜时秋：“其实你没有必要太在意那个李星云，他固然勾走了你妹妹的心，但你把姬如雪放回去后，没有袁天罡在搞事情，他肯定已经和姬如雪成亲了，按照如今的形势，他和你妹妹八成是没有可能会在一起，甚至以后说不定都不会见面，所以他应该抢不走你妹妹的。”

　　没想到李茂贞这个妹控对李星云这个勾走自己妹妹芳心的男人，执念居然如此之深，跑动跑西的去那么多地方，夜时秋新生感叹的同时，对他建议道。

　　岐王李茂贞：“群主，小王这么做不仅是为了断绝他和舍妹的可能，也是为了替原本命运轨迹中的自己出一口气，若不是他，小王原本的命运又怎么会那么惨，落得个……唉，不提也罢。”

　　夜时秋：“你这说倒也是。”

　　岐王李茂贞：“那群主，您有什么办法可以让小王找到并捉住李星云么？小王之前向系统申请使用海神的神力来感知李星云的踪迹，但申请被拒绝了，说是神力所剩不多，三天后才能重新开放申请。另外，小王也担心主角气运这种玄妙的东西会在暗中捣鬼，让小王纵使实力在李星云之上也奈何不了他。”

　　夜时秋：“嗯……你的担心也对，主角气运的确不能单纯地看自身的修为来判断胜算。这样吧，你可以问问群里有没有哪个主角愿意把自身的气运卖给或者借给你，这样你的气运胜过李星云的气运就能保证可以干掉他了。至于找到他，这个简单，让殷素素就是一个很好的例子，想当初，她神经质的不相信自己的话，在群里大喊”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百一十三章 主角气运之说免费阅读。https://xs.23sk.com 