    这批人，都是从半山学院毕业的。

    而且个个是怪才。

    在他们眼里，院长杜荷就是神明。

    这几日，这帮人利用各种各样的信息进行判断，推演，最后得出结论，鄠县商贸中心的开业，一定会触痛卢氏的神经，卢明佑一定不会坐视不理。

    可是，他们每次要将消息送给杜荷，都被马周阻拦了。

    终于，在这个深夜，他们爆发了。

    “马周是叛徒！”

    “马周是卢氏的走狗！”

    “走，我们去禀告院长，将他杀了！”

    众人情绪激动地往后院走。

    可是，他们刚走出去没多远，就迎面撞见了马周。

    那高大的书生指着马周，大骂道：“我们中出了一个叛徒，就是他，大家把他抓起来，交给院长发落。”

    “对，把他抓起来！”

    “上！”

    十几个人蠢蠢欲动。

    马周站在原地，冷笑着：“哼，一群乌合之众，就凭你们，也想动我，来人！”

    马周一声令下，顿时就冲出了七八个护卫。

    “抓起来！全部关押到杂物间，没有我的命令，谁也不许放人。”

    “是！”

    护卫们冲上去，强行将智囊团的人全部带走。

    众人破口大骂：“马周，你个叛徒！”

    “你个骗子！”

    “院长肯定被你骗了，马周，若是卢氏报复梦幻集团，你就是罪人，你是千古罪人！”

    “院长聪慧过人，他早晚会知道，这一切，都是你搞的鬼！”

    “马周，我和你娘子叉叉，你老娘啊！”

    ……

    马周背负双手，冷冷地看着十几个人被强行带了下去。

    然后他转身对两个护卫说道：“此事，不要告诉任何人，有人问起，就说智囊团被送去商贸中心了。”

    “是！”

    说完，他拂袖而去。

    ……

    黄昏。

    长安。

    卢府。

    吴三将最新从鄠县传来的消息，告诉卢明佑。

    卢明佑闻言，皱起眉头说道：“这么说来，杜荷手底下，养了一帮怪才，竟然猜到咱们会动手？”

    “现在看来，的确是这样，这帮人，很厉害，可惜，出了一个马周。”

    “哈哈哈，真是天助我也，这帮怪才能推演出我卢氏会报复，以杜荷的才智，未必不知道，不过，那又如何，就算杜荷是神仙，也预测不到咱们此次的报复会有多疯狂，哈哈哈哈……”卢明佑大笑。

    吴三也跟着笑了起来。

    “今晚子时动手！一定要迅速。要在一个时辰内全部撤走，决不能惊动长安城。”

    “属下明白！”

    ……

    子时。

    天色漆黑。

    几颗星星躲进了黑云背后。

    鄠县。

    玻璃厂外，一阵凉风吹过。

    巡逻的几个守卫打了个哈欠，懒洋洋地在大门口来回走动。

    突然，一个守卫吃惊地看着远处。

    “看，那是什么？”

    其他的守卫闻言，纷纷扭头看去，顿时目瞪口呆。

    放眼望去，远处的树林中，竟然出现了上百支火把。

    咻咻咻。

    咻咻咻。

    然后，便是铺天盖地的箭雨飞来。

    噗噗噗。

    几个护卫被射中，立即倒在了地上。

    随后，上百支火把缓缓朝玻璃厂的方向移动。

    一队黑衣骑士突然出现，猛地朝玻璃厂的大门冲去。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    “有人袭击玻璃厂！”

    当当当当。

    咚咚咚咚。

    锣鼓声，急促地响起来。

    玻璃厂的护卫们，仓促之下开始抵抗，挡住了黑衣骑士的第一波进攻，可也损失惨重。

    ……

    当外面传来混乱之声时，墨亦菲还在实验室中做研究。

    随后，家具厂的护卫统领急匆匆跑进来，说道：“墨姑娘，大事不好，有大队人马袭击玻璃厂，属下这就保护你离开。”

    墨亦菲站起身来，问道：“有多少人马？”

    护卫统领答道：“少说也有二百人，而且个个训练有素，不容易对付，咱们虽然有八十个护卫，可已经死了十几个了，最多只能守住一个时辰。”

    墨亦菲说道：“一个时辰足够了，马上派人去管城大队送信。”

    “是！”

    “墨姑娘，我派人护送你从后门离开。”

    “不，我不走，玻璃厂是我的心血，我不能让它毁了。如果我死了，你就去告诉杜荷，就说我生死他的人，死是他的鬼。”

    唰。

    说着，墨亦菲拿起手边的宝剑，径直走了出去。

    护卫统领站在原地，瞠目结舌。

    这是啥意思？

    信息量有点大啊！

    突然他一拍大腿喊道：“王二麻子，你赶紧组织兄弟们守住大门，我从后门离开，我去管城大队送信。”

    “是！”

    “兄弟们，跟我来啊！”

    “杀啊！”

    “啊……”

    ……

    梦幻集团总部。

    正是众人入睡之际。

    突然，喊杀声四起，火光冲天。

    原来，趁着众人入睡之际，一队黑衣骑士竟然悄无声息地杀了进来，见人就杀，见到房子就放火。

    一时间，场面混乱不堪，许多人白白丧了命。

    这一队人马，竟然有五十多人，个个骑着快马，身手矫健，武艺高强。

    ……

    管城大队梦幻集团总部支队。

    蜀王李恪已经得到消息。

    他用最快的速度穿上铠甲，将驻扎在梦幻集团总部附近的管城大队第一支队集合完毕，一共二百人。

    李恪扛着狼牙大棒，大声说道：“诸位，贼人已经开始攻打梦幻集团总部和玻璃厂，我们身为鄠县管城大队，应该做什么？”

    “杀！”

    李恪大声喊道：”李二狗！”

    “到！”

    “你率领一百人，立即前往玻璃厂，将玻璃厂的人击退。本王率领一百人，前去梦幻集团总部。记住，只要见到贼人，一个字：杀！”

    “杀！”

    二百人的队伍，整装待发。

    李恪已经翻身上马。

    这时，一匹快马飞奔而来。

    马上的人还不等到跟前就翻身跳下来，正是张俭。

    张俭冲到李恪面前，急忙说道：“殿下，少爷有令，让你率领管城大队第一支队的人马，全部赶往梦幻集团总部，贼人已经快打到家属区了，家属区内，全都是妇孺老幼，一旦让他们冲进去，后果不堪设想，少爷说，要不惜一切代价，保护好家属区的安全。”

    李恪眼睛瞪大：“那玻璃厂不要了？玻璃厂可是老师最赚钱的地方啊。”

    张俭说道：“少爷说了，玻璃厂没了可以再造，就算有人将玻璃制造秘方抢走也没什么，但家属区可都是一条条人命，人命关天，不容有失。”

    ……

