    第464章姐夫？

    破旧的寺庙林，在昔日的铜佛寺前。

    这里原本繁荣昌盛，足足有上万人居住，甚至至今都能看到被藤蔓缠绕的土培，但因为铜矿被开采干净，现如今这里已经变成了一片原始森林。

    而在原始森林的边缘，几十个工人正在忙碌的工作。

    隐隐约约，已经能看出有一个小镇的雏形正在逐渐展开。

    整齐的街道，一栋栋漂亮的小洋楼，白色的墙壁，房屋顶盖着一层漂亮的红瓦，旁边是足以让六辆车并行的宽阔街道，地面上铺了一层厚实的沥青。

    从上往下鸟瞰，能清晰的看出。

    正在建设的桐林镇一共有六排楼房和五条街道，下面更是配备了完整的供水系统和排水系统。

    虽然规模不如二十多公里外的平安镇，但在九十年代的金三角地区，这里的建筑已经不是高不高端的问题，而是具有跨时代的意义。

    要知道，在这个年代，夏国很多的农村用的都是水泥路，而不是沥青路。

    从这点就能看出，不戒酒这次还真不是闹着玩。

    毕竟这些材料上的投资可不低。

    粗略估算一下，足以保证这个小镇的基础建设在十几年，甚至几十年的时间里不会出现太大的问题。

    已经是傍晚，身型壮硕，皮肤黝黑，如一座铁塔的阿菜蹲在街道旁。

    手指夹着一根香烟，抬头看着远方的天空。

    太阳已经落下，但天边仍然是一片橘红。

    也不知道他在想些什么？

    就这样看着天边呆呆的坐了好一会儿，这才将已经燃尽的香烟扔掉，随后起身拍了拍屁股上的尘土，大步走进身后这栋三层小楼。

    楼内的装饰其实都差不多。

    没什么特别的地方，不过这里却有不戒酒浓烈的风格。

    说是不戒酒，可实际上他这个人却嗜酒如命。

    一别人家门口摆的都是石狮子，不戒酒门前摆着两个两米高的大酒坛子。

    进门之后，最引人注意的就是一排三米高的酒架，上面摆着一瓶瓶侧躺的红酒。

    拉图，拉梦多，瓦朗德鲁。

    木桐，柏翠，罗曼尼康帝。

    世界前十酒庄的红酒这里都有。

    除此之外还有老大哥的伏特加，经常出现在美剧里的黑方，法国的白兰地等等。

    不戒酒是嗜酒如命，他懂酒，也喜欢收藏酒。

    平日里大部分钱都负责收集酒，眼前这些酒看似很多，可实际上只是不戒酒收藏的九牛一毛。

    从一楼走过，阿菜很快便在二楼露台找到满身酒气的不戒酒。

    一般来说，酗酒之后会产生一种令人呕吐的恶臭。

    这是一种混合着酒精和汗液的味道，让人闻了之后忍不住想要吐。

    不戒酒虽然酗酒，但他周围却没有酒臭，反而带着一股醉人的酒香。

    半躺在椅子上，不戒酒赤果着胸膛。

    手里拿着银质酒壶，脸上带着一抹醉酒的红晕，一副心满意足的模样。

    直到下一刻，身后传来阿菜的喊声：“老大，漂亮国的福克斯博士来了。”

    抬起醉眼朦胧的眼睛，不戒酒瞥了对方一眼：

    “所以？”

    阿菜神色带着几分恭敬和敬畏。

    之前被不戒酒敲打了一番，此刻他眼观鼻，鼻观心，一副很老实的模样：“厨房的准备工作已经完成，就等着老大你喊上菜了。”

    不戒酒抬头瞥了他一眼，问了一个毫不相关的问题。

    “你说爱德华斯那个老吸血鬼吊不吊？”

    阿菜楞了一下，有些摸不准不戒酒什么意思。

    但老大既然问了，自己也只能老实的回答道：

    “有点流弊，怎么说对方也是黑暗议会的六大长老之一。”

    爱德华斯，黑暗议会的长老。

    本身就来自一个古老的世家，再加上他是生命力极其顽强的血族亲王，其可怕的实力堪比人形天灾。

    但最可怕的还是血族惊人的生存能力。

    滴血重生算不上，但只要不是脑袋被砍下来，一般程度上的损伤，比如断胳膊断腿之类的伤势？

    以血族亲王的恢复速度，休养几天就好了。

    当然，虽然身体恢复能力强，但血族的身体强度在同层次里也是出了名的差！

    面对这样一个攻击力不弱，打又打不死的怪物。

    在很多地方，爱德华斯都是不可招惹的存在。

    只是随着阿菜话音落下，不戒酒脸色一沉，他猛地一拍桌子：“我踏马连爱德华斯这个老屁股都不请，你觉得会请一个连人都算不上的畜生？”

    同样是宗师，彼此之间是存在鄙视链的。

    就好像大家都是玩游戏的，刀塔看不上联盟，联盟看不上王者。

    而在宗师圈子里，古武瞧不起异人，认为这是一群靠祖上蒙荫的废物。

    异人看不起西方的那些吸血鬼狼人，虽然双方本质上其实一样，都是因为先祖的力量。

    而这些狼人吸血鬼则瞧不起漂亮国的超级基因战士，毕竟他们至少还是一个完整的人，而基因战士在很多时候已经不能算是完整的人，而是一种类似马和驴的杂交生物。

    不戒酒就是一名古武大宗师，他连异人都看不起，更不会理会爱德华斯这样的血族亲王。

    不过考虑到此刻老大的语气，阿菜不由眉头一挑。

    他似乎明白了什么，眼里不由闪过一抹凶光，随即做了一个割喉的手势：

    “老大，福克斯得罪你了？要不要我……”

    不戒酒眉头一皱，他看了阿菜一眼，严厉的警告道：

    “我的事你少打听！”

    不过下一刻，似乎是怕阿菜会错意，不戒酒随即说道：“别踏马乱管事，我可以骂，但你要是敢这么做，小心打死你。回去告诉福克斯，就说我喝醉了，有什么事明天再说。”

    一天被骂了两次，阿菜也不敢像之前一样乱跳，老老实实的回答道：

    “好的，老大。”

    而眼看着阿菜转身准备离开，似乎想到了什么，神色带着几分紧张的不戒酒喊住对方：

    “对了，这两个厨子做菜正宗吧？”

    阿菜点点头，虽然有些好奇老大今天晚上究竟是要请谁吃饭。

    但因为这件事情被骂了两次的阿菜，此刻是一句多余的话都不敢说：“正宗，按照这两人的说法，祖上都是在皇宫做饭，是名厨世家。”

    不戒酒长松了一口气，随意的摆摆手示意对方离开：

    “那行，让他们两个好好给我准备，一会客人来了，如果出了什么纰漏……”

    还没等不戒酒说完，明白对方什么意思的阿菜连忙拍着胸脯保证道：

    “放心，老大，如果有什么问题，我扒了他们的皮。”

    不戒酒看了阿菜一眼，他摇了摇头：“不用，到时候连你的皮也一起扒。”

    阿菜脸色一僵，干笑了一声：

    “老大，你可真会开玩笑，吓坏我了。”

    不戒酒这边则摆摆手，他神色平静的看着阿菜：“你看我像是在开玩笑的吗？”

    阿菜：“额……”

    “刷！”的一声，黝黑的面庞变得惨白，大滴大滴的冷汗从阿菜额头冒出。

    看着傻站在原地的阿菜，不戒酒眉头一皱，直接开口训斥道：

    “还不快去！”

    而随着阿菜一脸慌乱畏惧的离开，不戒酒神色不由多了几分烦躁：“踏马的，要不是实在抽不出人手，真想让这蠢货滚蛋，要耽误五爷我的事，直接给你活刮了！”

    “砰！”

    一声微弱的声音，从楼上响起。

    正常人根本察觉不到，但不戒酒作为大宗师，哪怕是在醉酒的状态下，仍然听的一清二楚，这让他瞳孔一缩，下意识从腰间抽出那柄镶满宝石的宝刀！

    “谁！”

    一股冲天的酒气，刹那间将二楼笼罩，而在不戒酒凶戾的眼神注视下。

    戴着一副草帽，身上穿着一件粗布汗衫的陈长青从楼上走了下来，他目光平静，神色淡然，丝毫没有在意周围这片足以让大宗师一醉不起的酒气：

    “想不到堂堂四不戒的龙头，传说中的不戒酒大人也会有如此紧张的时候，很好奇今天晚上究竟是要请谁吃饭？”

    然而下一刻，让陈长青意想不到的一幕发生了。

    刚才还面色凶戾，杀气腾腾的不戒酒，在看到陈长青的那一刻？

    脸上的表情瞬间发生变化，只见他随手将镶满宝石的宝刀扔掉，一脸讨好，甚至有些狗腿的凑了过来：

    “哎呦，姐夫，您来了。”

    “踏马的，阿菜你个蠢货，赶紧的，咱姐夫来了，快点给我上菜。”

    陈长青：“？？？”

    陈长青：“等等，你喊我什么？姐夫？谁是你姐夫！！！”

