    半个多时辰后，支狩真独自返回侯府。

    从侍卫口中，他得知了嵇康众人拦路一事，幸亏他及时脱离车队，不然后果堪忧。

    交代了王夷甫几句，支狩真在听珠阁用过夜宵，侍女秋月服侍他洗漱、换衣、浴足。

    “世子，水温还好吗？”秋月埋着头，露出一抹白花花的颈子，娇滴滴地问道，柔若无骨的纤手撩起百香花露，软软抚过他的脚背。

    “嗯。”支狩真斜躺在冰竹榻上，裤管挽着，赤足浸泡在金榕木盆里，奶白色的石乳水面上漂浮着各色珍稀药草，散发出馥郁的香气。

    “奴婢还以为世子出城了呢。”秋月轻搓着支狩真的脚踝、脚板、脚趾缝，片刻后，轻抬起他一只脚放进怀里，抵住柔软的小腹，用香巾细细擦干。她俯身时，胸前饱满的弧度垂下来，微微晃荡，若有若无地擦过少年的小腿。

    “半夜出城做什么？过几日羽族使团入京，我还等着瞧热闹呢。”支狩真看似不经意地道，心头却禁不住一跳，脚板相触之处，陷入一片软玉温香。

    “那些个羽族每次来京，总要闹得鸡飞狗跳，不得安生。公子可要小心了。”秋月抬起支狩真另一条腿，细腰弯得更低了，胸脯的丰腴几乎包夹住了脚趾，时不时地挤压一下。

    支狩真心神一荡，气血流速加快，他下意识地挣了一下，却不小心蹬在软绵绵的隆突上，引得秋月娇喘出声。

    支狩真窘迫地抽回腿，匆匆套上木屐。

    “世子，需要奴婢侍寝吗？”秋月的声音轻如蚊蚋，诱惑地颤着，垂下的雪白颈背温驯如一只待宰的绵羊。

    “不用了，你退下吧。”支狩真定了定神，站起身，看着秋月袅袅扭动的腰臀背影，眼中闪过一丝深思之色。

    秋月无疑是有些不对劲的。早在他刚入侯府，就对其起了疑心。只是不清楚，她究竟是永宁侯、博陵原氏那边安插的人，还是受命于王子乔？

    不管如何，此次出城行程泄密，必然与王子乔脱不了干系。支狩真走进内室，仔细掩好门窗，取出一方锁好的玉盒，打开来，露出里面几样祝由咒术的材料。

    摆脱王子乔挟制的计划，必须一步步着手准备了。

    灰蓍草、荆棘果、黑纹苜蓿花、朱蛤眼珠、双头鼠尾、百年蛛丝六种巫材，被他放入一只黄冥土烧制的陶罐，用木杵捣碎，再加入自家的精血、一块阴河泥和一勺无根水，细细碾成泥糊状。

    他净了净手，取出泥糊，迅速捏成一具模糊的少女轮廓，随后将泥人摆在西窗月光所照处，无名指按在泥人心脏部位，连点十三下，默默念诵巫咒。

    良久，泥人忽地颤动了一下。支狩真轻喝一声，手舞足蹈，踏出巫步。泥人也随之而动，在窗台上挥手弄足，亦步亦趋，仿佛变成了支狩真的牵线木偶。

    “啪！”支狩真指尖一弹，两滴精血破空飞出，恰好嵌入泥人双眼部位，顷刻渗透。泥人身躯一滞，眼球鼓凸出来，绽出两束诡异的红光，无比怨毒地瞪着支狩真，口中发出“嗬嗬”的可怖声响。

    支狩真拿起床头一本《京都逸事》的纸质闲书，翻开来，拣出一缕发丝。发丝纤长柔滑，微微泛出一点黄色，分明是少女的头发。支狩真手指夹住发丝，猛地按在泥人头顶，口中吐出一句冗长繁复的巫咒。

    发丝“滋滋”燃烧，冒出一缕黑烟，泥人倏然安宁下来，眼中怨毒奇诡的红芒缓缓消退。

    支狩真目视泥人，意念牢牢锁住，接着一把抓起泥人，猛地摔落在地，抬脚踩上。

    泥人发出一声短促而凄厉的叫声。与此同时，侯府的另一间厢房里，冬雪凄呼一声，从床榻上一惊而起，口唇惨白，冷汗湿透了薄衫。

    她捂住胸口，惊魂未定地望着黑暗里慢慢浮出轮廓的四壁，原来是个噩梦。她喘息了一会儿，扶着榻沿走到桌前，提壶倒了一碗凉茶水，一口气喝下。

    东窗台的一角，被月色照得凉凉发白，连贴饰的金箔也闪着霜一样的光。蓦地，她想起有年生辰，半夜里窗棂“砰砰”疾响，她吓了一大跳，探身去瞧，世子举着一朵歪歪扭扭的金翠珠花，立在满院的白月光里对她笑。

    那是他磨破了手打出来的。

    冬雪颤抖着摸上发鬓，死死攥住珠花，猛然间，一股无法倾尽的恨意像毒焰呼地燃起来，烧得比以往任何一次都烈，都痛，都令人窒息……

    支狩真闭上双目，隐隐感应到巫咒所系的那一头，激烈跃动着的仇怨之火。

    他移开脚，泥人奇诡消失了，地上只余一堆尘灰，萦绕着一丝怪异的腐败味。他推开窗，袍袖一拂，尘灰飞散而去。

    此为《祝天十三录》中的牵丝种傀咒，可将中咒者的一点情绪不断放大，最终化为己用。牵丝种傀咒属于下法：一来，需要中咒者本就心怀仇恨、嫉妒、欢喜之类的强烈情绪，才能加以引导，不可无中生有。二来见效较慢。施咒者无法立即操控中咒者，必须徐徐图之，一步步达到目的。

    但此法施来不露痕迹，外人难以察觉，只要施咒者的精神力量高过对方，就不会遭受反噬。

    支狩真环视四周，彻底清除了施咒的痕迹，随后走到星空夜景屏风前，盘膝坐下，运转虚极钉胎魂魄禁法，恢复施咒消耗的心神。

    一转，两转，三转……虚极钉胎魂魄禁法运转至第七十二个周天，始终不曾停下，身体也未出现任何不适。七十三转，七十四转……一路势如破竹，直止八十九转，兀自循环不休。

    丝丝缕缕的虚妙气息从星空夜景屏风上透出，不住投向识海，化作熠熠星辉洒落。

    经过太上心镜注的改造，整个识海已变成旋转的星空。算上最近新增的十二颗星辰，总计四十八颗星辰参差相列，起伏环绕。

    以往的三十六颗星辰仍以星斗大阵运转，其余十二颗星辰组出另一座崭新的星斗阵势。双阵遥相呼应，形成玄妙的空间层次感，释放出一道道星光剑丝，纵横交错，锋刃毕露。

    诸多星光剑丝被一团团旋涡状的精神力星云环绕，不住打磨，愈发澄澈明净，又与肉身的剑胎生出一丝奇异的联系，隐隐有神、体合一之势。

    而在星空最深处，一个幽幽冥冥的黑点若隐若现，犹如一个坍缩的黑洞。那是整个识海的魂魄核心，八翅金蝉正藏身于内，静静地蛰眠蜕变。

    九十七转，九十八转……虚极钉胎魂魄禁法一直运转到惊人的九十九转，支狩真方才感到内腑传来一丝疼痛，就此停下。

    这还是他剑胎初成，远未圆满的缘故，随着剑胎肉身的提升，虚极钉胎魂魄禁法也会水涨船高。

    支狩真起身，望着窗外天际透出的一线曙光，不知不觉，虚极钉胎魂魄禁法已连续修炼了数个时辰。如今他的三杀种机剑胎、剑法技巧、精神力，全部臻至炼精化气的极限，只差最后一层“见独”心境，尚未完全领悟。

    他抚摸着剑鞘，不由想起谢咏絮的言语。

    剑道心境与己相关。唯有自己真正体会，方能见效。旁人的提点固然有理，但若与自家心性不合，终究隔了一层阻碍。所谓一剑而决，要的是“决”，岂能勉强为之呢？

    一丝异声猝然响起，窗外映出图客苗条又健美的身影。

    支狩真微微蹙眉，快步靠过去，隔着窗，低声问道：“你怎么来了？”

    “在这里躲了好些天，我该走了。”图客答道。

    支狩真心中一动：“你师尊到了？”

    图客点点头：“如果你想拜见我师父……”

    支狩真下意识地运转太上心镜注，星空识海光芒一闪，凝出一面明净无瑕的圆镜，向外观照。

    侯府门外，一缕若有若无的精神意念映上心镜，被清晰捕捉。

    “咦？”支狩真似听到惊讶的一声，随即，一根莹白优美的手指破开虚空，徐徐点向心镜。

    支狩真心叫不妙，当即散去心镜，断去双方的联系。“不必了。”他赶紧答道。

    “倒是识实务。”他隐隐听到充满摄人魔力的轻笑声，那根手指缩了回去，消失无踪。

    “我要回草原了。”图客爽快地道，“你帮了我，我欠你一个人情，图翼部落欠你一个人情，合欢派也欠你一个人情。你有什么事，要我们帮忙的吗？”

    支狩真犹豫片刻，道：“等以后有机会吧。”他本想借助图客的师门力量，替他除掉王子乔，但此事牵涉太深，也会留人于柄。

    他终究信不过旁人。

    “也好。”图客低声念出了几句合欢派内部的联络暗语，“我们草原儿女，向来有恩必还。以后遇到麻烦，尽管来找我。”她抱了抱拳，一掠而去。

    也算是多了一条后路。支狩真沉思了一会儿，静下心来，又开始琢磨“见独”之境。