    有了苏心棠送的吊坠，宁沂感觉整个人状态一下子就上来了，他现在每天都习惯性的摸几下，确保随身携带。

    但苏心棠目前却面临一件头大的事情，剧播已经结束了，但各大短视频上不知道从什么时候起，开始出现了很多刘曦和宁沂的CP小视频，还整了个“遗憾文学”“be美学”之类的词条出来。

    一开始只是两人电视角色的一些剪辑，后面渐渐出现了两人的真人视频剪辑，一大波cp粉袭来，还开通了真人CP超话，粉丝每天都在里面磕糖。

    剧方那边也是不做人，放出了一些剧拍期间的小花絮，什么深情对视，追逐彼此目光之类的，都在往CP上引导。

    要不是苏心棠知道剧拍期间是个什么情形，怕是都要误会这两人之间有点什么了。

    真的是剪辑害死人。

    不过也可以看出这是女方不满剧的红利全部被他们吃了，铁了心想要捆绑，开始下脂粉和水军。

    圈内最怕的就是遇到这种事情了，很难摆脱，除非宁沂再有一对更热的CP出来。

    不管是什么，这都不是苏心棠愿意看到的，他不喜欢炒CP这种营销方式，不然和言卿联合炒作比这有效多了。

    就在这时，小苏发了一个视频过来，是刘曦最新接受某杂志采访的一个视频。

    记者：你和宁沂关系怎么样？

    刘曦：我们合作很愉快，他是一个很优秀的人，遗憾的是我们最后不能走到一起。

    记者：那你期待下次能再和他合作吗？

    刘曦：当然，宁老师那么帅气，演技又好，只不过希望下次能好好演一对情侣。

    记者：我前几天看到粉丝剪的一些视频，感觉他们和你一样，也觉得遗憾。

    刘曦：大家的情感可能是想通的吧。

    记者：感觉你对宁沂老师非常满意，现实生活中会考虑这样的人当男朋友吗？

    刘曦：没人会不喜欢这种深情人设吧，电视剧里多少有些不真实。

    ……苏心棠深呼吸一口气才把火气压下去，这真的是没脸没皮了，直接光明正大的炒cp。

    她去CP超话里逛了逛，果不其然，里面又在嗑生嗑死了。

    ――我麻了，我麻了，女儿真的是太大胆了，一点也不掩饰。

    ――那亮晶晶的小眼神，是在谈吧？

    是在谈吧？

    ――我正在热恋，我证明，这绝对是热恋期才有的状态。

    ――真情侣就要坦坦荡荡。

    ……最先被挑拨到的是宁沂的粉丝，看到这些言论都被气坏了。

    ――我家哥哥从来没有提起过她，这也能蹭？

    ――都是混粉圈的，当谁不知道她那些破事吗？

    一路拿资源都是睡过来的。

    ――就那整容硅胶脸，我家哥哥看不上，整容脸和天然脸有壁。

    ――我家哥哥剧播就发过一条微博，其它全是宣传博在发，某女倒贴＠，你看人家回应了吗？

    要点脸吧。

    ――CP粉都是黑子，给大帅哥造黄谣的黑子，都去死。

    ――我们磕的CP有可能是真的，你们唯粉全是梦女，恶不恶心啊。

    ……粉丝撕逼，难免有些污言秽语出来，苏心棠看着只觉得心累，她一直极力避免的事情，还是发生了。

    这种又不是传绯闻，只是粉丝磕CP，不能真的去出一个单身声明，真这么做了，估计要被CP粉回踩。

    就这么放任对方捆绑，她又有些不甘心。

    宁沂练完舞过来，看她一脸怒气，不由得问道：“看什么？”

    “刘曦那边一直发CP通稿，你们俩多了好多CP粉。”

    “这也是没办法的事情，圈子里的人就爱炒作维持热度，不理睬慢慢就淡了。”

    “这是团队下场炒作的，怎么可能淡，人家摆明要扒着你吸血了。”

    宁沂笑了笑，“吸血还谈不上吧，我现在热度也一般，自己都还不够用。”

    “不行，我还是要警告一下他们的，不然我咽不下去这口气，现在退让了，那以后人家看我们好欺负，每个人都来踩我们一脚怎么办，我得为长远打算。”

    “小小年纪，怎么那么多气。”

    宁沂抬手揉了一下苏心棠的脑袋。

    苏心棠愣了一下，拍开他的手，“不用薅我头发。”

    薅，这词还真的是，他刚刚的动作应该还算温柔吧，怎么在她眼里就变味了。

    上次刘曦的经纪人联系过苏心棠，苏心棠还保留着她的号码，直接拨了过去。

    “喂，哪位？”

    “宋大经纪人可真是记性好，这么快就把我忘了。”

    “哦，你是宁沂的那个经纪人啊，你找我有什么事？”

    “什么事？

    你们家那些CP通稿能不能撤？

    多少要点脸吧，这样倒贴着炒作合适吗？”

    那边不怒反笑，“怎么不合适，我觉得合适的很，两个艺人捆绑能吸粉，能维持热度，何乐而不为，你们什么都不用做就跟着受益有什么不好？”

    对方是真的不理解苏心棠的脑回路，一个新人凭什么这么傲气，怎么说刘曦也是小有名气的人了，他们竟然一点都不愿意合作。

    得，这是自己承认，这些通稿都是他们发的了。

    “别家新人可能喜欢炒CP，但我带的艺人不需搞这些，宁沂自身有很多可以吸粉的点，他能演能唱能跳。”

    只要有展示的平台，何愁留不住粉。

    “对呀，这点我和你的看法一样，我也觉得你们家宁沂挺好的，未来很有发展前途。”

    不然她也不会想方设法让自家艺人提前捆绑上。

    “真是脸都不要了。”

    “这个圈里，要什么脸面，要的是机会，是流量，是热度，这些对一个艺人来说才是最重要的，娱乐圈里最怕无人问津，演什么戏都默默扑街。”

    “我警告你，你们这边如果再搞这些乱七八糟的，别怪我打你们的脸。”

    “你随便，你要是不想为你的艺人着想，我也是没办法，没人会喜欢一个事事斤斤计较的团队。

    在炒CP这方面，女艺人比起男艺人来说有天然的优势，你们别到时候落得个不尊重女性的下场。”

    那边说完就直接挂断了电话，苏心棠更气了。

    宁沂拍了拍她的后背，“就让你不用管了，这些人都这样，不会跟你讲道理，他们只会钻一切空子谋求利益最大化。”

    “怎么能这么坏？”

    “这个其实也还好吧。”

    “这算好？

    很下作好不好？”

    宁沂勾了一下唇角，“我发现了，我们家经纪人一身正气。”

    “走开，少来调侃我。”

    

