    既然他们三个都自杀了，那自己还是看看人族这一边吧。

    林启将心神收了回来，然后走到杨义这边，开始询问了一下具体情况。

    杨义将事情的发生都告诉给了林启。

    当林启得知事情的全部经过之后，像酒老的目光顿时就多了一丝敬佩。

    一个为了人族大义，将生死置之度外的英雄。

    一个VR游戏里面的NPC，那比以前蓝星上的一些小鲜肉要硬气的多。

    果然啊，还是这种有骨头的自己喜欢。

    那种阴气比较重的男明星，自己看了都咳嗽。

    知道酒老具体情况之后，林启径直走到了酒老面前。

    他轻轻的一拨

    将包裹着酒老的那些雷霆给拨开。

    酒老此刻已经是日暮西山，体内的本源都仅有一小部分了。

    “酒老你好，你实在是让我敬佩。”

    “我现在已经知道你的具体情况了，你体内的那一道阴风，就有在下来帮你驱逐吧。”

    说完之后

    林启还是老样子的，伸出了手。

    不过这一次林启没有放在他头上，是搭在了酒老的肩上。

    下一刻

    酒老就感受到了，一股恐怖的力量，涌入自己体内。

    这个力量虽然说无比强大，可是对于自己没有任何的伤害。

    就是体内那一道阴风，在感受到这个力量的时候。

    顿时如临大敌，传说在体内的一个角落不敢乱动。

    没有了阴风继续磨灭本源，酒老的脸色缓和了许多，他也不再那么痛苦。

    “多谢，这位……”

    酒老想感谢，可是一瞬间不知道该如何称呼林启。

    这个强者实力实在太强大了，却一副年轻人的样貌。

    林启看了一下酒老的脸色，顿时就明白了酒老心里的顾虑。

    “酒老称呼我为林老板就好。”

    “那么老朽就多谢林老板了。”

    酒老像林启鞠躬，体内的阴风已经受到了制约。

    他可以继续多活一段时间了，就让他趁着这段时间好好培养一下这一批进来的后辈。

    “酒老先别动，你不要着急啊。”

    “我还没有将你体内的阴风驱逐呢。”

    等会儿

    驱逐？

    酒老先是一呆，随即反应了，过来之后，也是笑了一下。

    自己可真是的，在这样的强者面前。

    驱逐自己体内的阴风而已，根本就是举手之劳，不用耗费多大力气的。

    林启在酒老体内找到了阴风躲藏的角落。

    他意念一动，直接将那个阴风驱逐了出来。

    这一道阴风被驱逐出酒老体内之后。

    酒老脸上露出了痛快之色。

    这实在是太爽了。

    这还没有停止，林启涌入酒老体内的力量，迅速将酒老损失的本源恢复了回来。

    就是一刹那的功夫

    酒老银白如雪的头发又变得乌黑。

    原本佝偻的身体也再次挺直。

    “这……”

    酒老瞪大眼睛，震惊的看着林启。

    就刚刚那么一瞬间，他体内足足多出了万年寿元。

    这还不是终点，他感受到第四衰境界的瓶颈再次松动。

    再次突破的机会！

    酒老明白，这机会是林老版赋予他的。

    反正自己都已经失败过好几次了，再来尝试一次又何妨。

    酒老起身，冲天的豪气从他体内爆发。

    天地间顿时就发生了异变。

    大天人第四衰：身体臭秽！

    谓诸天众妙身殊异，香洁自然，于福尽寿终之时，忽生臭秽

    这个可以说是一种诅咒，一股十分难闻的味道，从酒老体内散发出来。

    这是连同本源、肉身、灵魂，都沾染上了这种味道。

    这种恶臭味，引起的不是肉身方面的不适。

    还有灵魂的恶心，这种臭味直冲灵魂！

    在场所有人闻到这味道都皱起了眉头。

    只有林启，没有闻到任何的味道。

    但是他能看见酒老身体的变化，在他的眼中。

    酒老的身体居然出现了腐败的迹象。

    这是一种奇特的力量所导致的，连同酒老的灵魂都开始腐败。

    只是酒老平静的盘膝而坐

    他早就已经经历过好几次了，这一次他心里格外的平静。

    他静静的等待，自己的灵魂和肉身都腐败到了极致。

    那股恶臭味就连苍天都不容许存在。

    这一次，是酒老渡第四衰，走过最远的一次。

    他守得一丝灵魂的纯净，不让自己的灵魂完全腐败。

    若是灵魂都完全腐败了，那么这一次不突破成功，自己就连轮回都不能进。

    酒老平静的不顾肉身腐败，只坚守自己的灵魂。

    时间一点一滴的过去

    最后

    酒老身上竟飘出了一缕芳香。

    这一股香味直冲人的灵魂，让人十分迷恋。

    随后

    酒老身上所有的臭味都被香味所取代。

    那腐败的路上重换神光。

    酒老那坚持守护的纯净灵魂，也散发出了神光。

    第四衰，成功！

    一旦度过了第四衰：身体臭秽，那么连同身体和灵魂，都会铸就无垢！

    那是真正纯净的灵魂和身躯，哪怕是天地都十分的亲昵。

    二十万年寿元！

    这就是大天人每度过一衰，可以得到的寿元。

    一旦走到大天人第五衰，那么这个人的寿元最起码会拥有百万年！

    还有无数的不死大药、天材地宝可以为修行者赋予更加悠久的寿命。

    酒老突破成功后，整个凡灵界的阵营都传出了呐喊的欢呼声。

    芜湖

    杨义都为酒老高兴

    酒老他突破成功之后，没有沉浸在突破的喜悦中。

    他径直的来到了林启面前。

    “这一切都是林老板给我的机会！”

    “若是没有林老板的话，那我这辈子都不可能突破到第四衰。”

    酒老说的是实话。

    他之所以能够完美坚守自己那一丝纯净的灵魂。

    有很大的原因是因为，林启的力量还残存了一部分在酒老体内。

    若是没有林启的力量的话，酒老这一次还会渡劫失败。

    “酒老言重了，一切的功劳都要归功于你自己。”

    “你是人族的英雄，是凡灵界的气运在庇佑你啊。”

    林启开着玩笑

    突然

    山海战场的规则之力，降临在了林启身上。

    林启的头上，浮现了两个红色的大字。

    林启！

    一人斩杀，四尊帝级强者。

    虽然说数量不多，可这已经是盖世杀功！

