    【任务结束】

    【尾兽——九喇嘛死亡命运已打破，大筒木一式已被击杀】

    哪里还需要系统提示，在楚峰亲眼目睹了那能够将天穹都击碎的强大攻击之后——

    大筒木一式估计连灰都不剩了。

    “淡定淡定，不过是下忍打架而已。”

    楚峰吐槽着平复心情，盘算这次击杀大筒木一式后系统发放的奖励点数。

    【紧急任务完成奖励：200%】

    【难度奖励提升50%】

    【打破命运者所在主世界时间线变化指数：62%（大筒木一式彻底死亡），奖励额外提升60%】

    【紧急任务干涉度：中，奖励额外提升20%】

    【任务奖励发放（330%）：世界点数3300点】

    ……

    “一式应该被消灭了。”

    佐助仍然有些不放心，以写轮眼来回扫视检查战场数十次之后，才算是松了口气。

    “没想到，居然会有这么棘手的大筒木存在。”

    “不过还好将他消灭了……啊，时间到了吗？”

    鸣人感觉到体内阳之力的消散，他从巅峰六道仙人模式退回至九喇嘛仙人模式。

    身后的八颗求道玉还在，只不过成了一次性的消耗品，无法再生。

    而佐助的阴之力也同样在消散，但他那重新长出来的左臂却保留了下来。

    “……”

    佐助有些意外。

    “不过话说回来，那张符可真是厉害，能让那个大筒木一式失去所有的能力。”

    “要不然，以他那个棘手的能力，我们未必能这么轻易地消灭他。”

    鸣人回归常人形态，看着满目疮痍的战场，挠了挠头：

    “就是闹得有点大啊。”

    谁会想到，在一两个小时之前，这里还是阴雨连绵，管道建筑耸立的雨忍村。

    “这里的居民们应该被长门和小南他们疏散了吧……”

    “嗯……雨忍村的重建是个问题。”

    佐助的话语打断了鸣人的思绪：

    “鸣人，这个不是你现在该想的东西。”

    “别忘了，现在是过去。”

    鸣人这才反应过来，自己不自觉地又站在火影的角度来看待问题了。

    自己的火影身份在这过去并没什么作用。

    他不好意思地哈哈一笑。

    “犂好像在战斗中波及到被毁掉了，只能靠他送我们回去了。”

    佐助环视四周，依旧没有发现那件时空移动宝具——犂的踪影，便转过身，朝走来的楚峰冷漠地道：

    “喂，赶紧把我们送回去吧。”

    楚峰：“……”

    可恶，不愧是拥有“装遁”的二柱子！

    必须要找个人教训一下你才行！

    楚峰心里想道。

    ……

    这次的紧急任务，佐助也是“打破命运者”之一，系统自然也将他一起纳入了传送的范围内，不需要楚峰额外花费世界点数。

    “大筒木一式是从我们所在的时间线跟随过来的，那他是彻底地死掉了吗？”

    “我目前搜集的其他情报里，提到过大筒木一族拥有诡异的复活手段，很难杀死。”

    在传送的过程中，佐助冷声问楚峰道。

    虽然他那语气更像是在质问。

    “……不用装遁我们还是好朋友。”

    跟热情温和的鸣人不同，佐助除了限定的几个人以外，对其他人都是一副冷冰冰的模样。

    鸣人同样也好奇这个问题。

    假如大筒木一式不是跟着佐助回到过去而暴露自己的话，谁知道他还打算潜藏多久。

    这种极度危险的人物，只凭他们两人很难战胜！

    楚峰还是耐心地给他们解释了大筒木一族能利用“楔”复活的能力。

    而经过系统的认证，大筒木一式已经彻底死亡，没有利用“黑楔”转生的可能性。

    唯一的小变数便是他留下的“白楔”。

    虽然不能让大筒木一式复活，但寄存的力量却能让“器”成为新的大筒木。

    ……

    系统将三人一同传送回到了原来的时间线。

    “如果想留在村子里玩的话，我很欢迎。”

    “等天亮之后我会带你去见鹿丸，让他给你做个登记就好了。”

    鸣人的笑容热情洋溢，跟冷冰冰的佐助形成了鲜明的对比。

    “很感谢邀请，不过我就要离开，就不打扰你们了。”

    楚峰婉拒了鸣人的邀请，以肉球果实的能力轻轻将自己拍飞，消失在了鸣人和佐助眼前。

    “欸？走了吗？”

    鸣人一愣。

    “这种能穿越时空的家伙，留在村子里会是个不稳定的因子。”

    佐助冷冰冰地开口道。

    “别这样，佐助，我觉得他不是坏人……”

    “而且他也帮你恢复了手臂不是吗？”

    鸣人无奈地笑道。

    太阳从远方的地平线上升起，一缕柔和的晨曦轻抚着在火影大楼上的两人。

    天不知不觉亮了。

    “……对了，佐助。明天是亲子日呢。”

    “你这两天，就留在村子陪陪小樱和佐良娜吧。”

    鸣人像是想起了什么，提醒佐助道。

    “不行，大筒木一式虽然死了，但肯定会有什么人或者事物跟他有所关联的，需要详细调查才行。”

    佐助摇头拒绝。

    “都经过那么激烈的战斗了，就好好休息一下吧。”

    鸣人劝阻道。

    “……”

    佐助思索良久，最后才轻声开口道：

    “你看见小樱或者佐良娜的话，就帮我说一声，我今晚会回家的。”

    “没问题！包在我身上吧！”

    ……

    楚峰在翻着系统商店。

    在对战大筒木一式时，购买让鸣佐二人重回巅峰状态的一次性恢复技能花了600点数，一张全方面封禁目标行动与所有能力十秒钟的“绝对封止符”花了1200点数。

    虽然花费了不少，但紧急任务完成奖励的世界点数已经回本并且大有结余。

    “找到了！”

    楚峰总算在五花八门的系统商店里找到了自己想要的技能，果断花费点数购买了使用次数。

    “你完了！二柱子！”

    楚峰脸上露出了坏笑：

    “必须得有人来好好教训一下你才行！”

    他双手迅速结印，最后单手按在地上，一道道金色术纹显现。

    有什么东西自远方的天地中被召唤而来，三道身影在神圣氤氲的柔和气息中逐渐显现。

    “估计还要一会，没那么快，先溜了。”

    楚峰满意地点了点头，就在想要唤出系统传送门撤退时，脑海里忽然映现出了鸣人的笑脸。

    那道在《剪影》的音乐中，伴随着他的青春一路奔跑勇往直前一路长大的身影。

    “那就亏本一点咯。”

    楚峰耸了耸肩，将自己拍飞，换了一个位置后，重新购买了两次技能使用次数。

    他再度结印：

    “净土.净魂转生之术！”

