    国足训练基地。

    又是一天的训练时间。

    最近几天国足训练时间明显加快。

    至于原因，除了世界杯召开再即之外，还有一个原因是世界杯热身赛即将开始。

    当然，所谓的世界杯热身赛正如他的名字一样，其实就是热身而已。

    不管输赢，他对于世界杯名次并没有多少影响。

    不过到底世界杯队比赛各个国家都是临时组织的战队，国家队的配合也比不上俱乐部。

    所以在打世界杯之前，按照世界杯的规则，每个国家必需先完成三次热身赛。

    当然，一般来说，一些欧洲豪强对于世界杯热身赛并不怎么看中。

    但是像中国队这一只将近20年第一次进入世界杯的球队来说，热身赛还是显得无比重要。

    “下面，我来说一下世界杯预热赛的战术。”

    训练之时，主教练里皮对着20多位国足球员说道。

    “三场热身赛，我将派出的是244阵型。”

    “244？”

    “啊……里皮教练，是442还是244？”

    国足队员冯萧庭以为听错了，问道。

    244是2个后场，4个中场，4个前场，这是典型的疯狂进攻型。

    哪怕就是欧洲各大足球大国，在世界杯比赛的时候也不敢排出这样的阵型。

    当然，相对于244，442就很好理解了。

    4个后场，4个中场，2个前场。

    虽然中国队进入了世界杯，虽然中国队也有莫白，但442阵型还是比较适合中国队的。

    “不，不是442，就是244。”

    里皮再次重申说道。

    “我去，这怎么打？”

    冯萧庭一肚子疑问。

    442还好说，打防守反击。

    有莫白这个妖孽在，虽然不一定能在世界杯取得多大名次，但还是有不少机会的。

    可是244怎么破。

    后场人数太少，那中国队绝对要被世界杯各个国家打出塞子。

    不过，最终，当听到里皮将莫白放到守门员位置时，一众球员瞬间不坑声了。

    上个星期莫白一夫当关，可没将这一些球员给吓坏。

    有他把守大门，别说是244，哪怕就是145也可以呀。

    “好吧，现在1分和2分进行分别对抗。”

    里皮将国足球员分为两队。

    1队是244进攻阵营，2队是443防守阵营。

    当然，主要训练的还是1队244阵营。

    至于2队的，只不过是陪训。

    “莫白，一会我们怎么打？”

    比赛开始之即，冯萧庭还是问道。

    “里皮不是说了吗，你们全力进攻就是了。”

    “可是，之前我们没有这样打过呀。”

    虽然知道有莫白在打守门员，他们只要放心进攻就是。

    可是，这种暴力式的进攻阵型，他们还真没打过。

    别说是在国家队了，哪怕就是在俱乐部，他们也没打过。

    “我也没打过。”

    莫白也是点头。

    “那怎么办，怎么打？”

    “怎么打呀？”

    莫白想了想，然后叫来了所有成员，说了一些悄悄话。

    过了一会，众球员看着莫白。

    “啊……”

    “莫白，这可以么？”

    “真要这样打？”

    “这会不会太那个了？”

    “这样打行不行？”

    被莫白说的悄悄话震得不行，冯萧庭一干人等差点吐血。

    不过，你还别说。

    虽然他们觉得莫白是胡口乱说，但当莫白吩咐了一翻之后，一众人等简直像打了鸡血。

    各种铲球，抢断，暴力射门狂飚……

    只是半场比赛，竟然灌进了2队3球。

    而到了下半场，一众球员仍是兴奋的不行。

    看到脚下的皮球，简直就像疯了。

    个个球员拿到皮球就不要命。

    带球，突破，射门……

    此时此刻，哪里还有什么战术，哪里还记得什么。

    可是，看上去一点章法都没有的打法，效果却是出奇的好。

    直到90分钟训练结束，1队竟然灌了2队9个球。

    哪怕2队的技术稍稍不如1队，但9个进球的数据亦是震惊了在场的众人。

    “原来，我们也可以射这么多。”

    “原来，我们的实力好像也可以。”

    “原来，我们也不比其他国家差。”

    一丝丝自信从心里升起。

    虽然世界杯预热还没有开始，但众球员却是无比的自信。

    “我的天，这一帮家伙，今天是吃了兴奋剂吗？”

    “这射门的次数竟然达到了50次。”

    “有这样的效率，哪怕没有莫白，我也敢带他们征战世界杯呀。”

    看着一队今天的表现，里皮亦是瞪大着眼睛，有一些不敢相信。

    “那个，莫白。”

    休息之时，里皮叫住了莫白。

    “嗯，里皮教练，有事吗？”

    “没事，就问你点事，刚才你们好像悄悄说了一些话，是说的什么战术吗？”

    刚才看到莫白叫住一行人叮嘱了一翻。

    开始里皮还以为这是战前动员，让大家加油之类的话。

    但后来想想，应该不是。

    他们应该是在战前的时候，商量了一些什么。

    但到底商量的是什么，里皮却不知道。

    “没有。”

    莫白摇头：“我们哪里有什么战术，一切战术都是听里皮教练您的。”

    “听我的……不不不，虽然整体来看是按我的战术，可是，这与之前我们的打法完全不一样。而且，我们的球员也没有这么激情。好像，我感觉大家更为的自信了。”

    自信有的时候是最大的动力。

    之前国家队请了很多的教练，有的还是世界名帅。

    但是，各个名帅进来，中国队的成绩都不怎么样。

    很多的名帅一直认为，中国队各球员的脚法，技术其实与世界各国球员相差不是特别大。

    而相差最大的，就是自信。

    譬如射门。

    有的一些国家的球员见到球门就射。

    虽然不一定能进，但往往这样的射门只要有一脚球进，那就是胜利。

    而中国队，因为没有自信，有的时候明明可以射门，但却不敢射。

    里皮是世界名帅，球队整个面貌焕然一新，他又如何没有看出来。

    “莫白，一定是你给他们说了些什么吧。”

    虽然不知道怎么回事，但里皮还是看着莫白。

    他觉得，这里面肯定是莫白发挥了作用。

    “这个……”

    被里皮盯着有一些不好意思，莫白说道：“其实也没有说什么，我就跟他们说了一句话。”

    “一句什么话？”

    “我跟大家说，不要管什么战术，什么传球，什么盯人……我们今天的打法就是，看到皮球就是干，瞎几把射……”

    对着里皮，莫白说道。