    “咳咳……，你……你竟敢与我们三大门派为敌，你可知道后果吗！”
    瘫软在地的曹茂面色痛苦，他口中溢血，惊怒交加的望着项云。
    “呵呵……后果，你倒是说说，有什么后果？”项云手持苍玄剑，冷笑着望向曹茂。
    “哼……我三大门派内，可都是有着数位黄云境长老，乃至半步玄云境的高手，你别以为自己是黄云境的云武者，就能够为所欲为，若是我三门内的高手出动，定教你插翅难逃。”
    “这么厉害？”项云故作惊骇状。
    曹茂见项云露出惊惧之色，顿时心中一定，他转而厉声威胁道。
    “哼哼，那是自然，你若是今日就此罢手，再留下些云晶赔罪，此事就此罢休，倘若不肯，等被我们宗门长辈们拿下，你的小命可就不保了！”
    “这……”项云露出一副犹豫不决的神情，似乎在纠结是，不是应该按曹茂的说法去做，他最终似是下定了决心，走到曹茂跟前。
    “呵呵……小子，识时务者为俊杰，别做了让自己后悔的事情。”
    曹茂冷声提醒，同时心中却是冷笑不止，等段师兄赶上山来，你小子就算磕头认错，那也晚了！
    此刻项云似乎已经做出了决断，他看着曹茂，一脸歉意表情的说道。
    “既然如此，那我先给曹兄你，道个歉吧。”
    曹茂脸上顿时露出了得意的表情，果然是个没种的货，被自己三言两语，就吓得不敢动手，还要给自己道歉，他干咳两声，伸手撑着地面，缓缓站起身子，看向身前的项云。
    “呵呵……行，那你就好好的道个歉，我和我的兄弟们都看看，你够不够诚心。”
    项云脸上的歉意笑容，越发真诚，“我的道歉，自然是诚心诚意的！”
    话音刚落，项云脚下猛然一跺地面，膝盖骤然抬起，如蛮龙冲撞，轰然撞击在，刚刚起身的曹茂，小腹丹田处！
    “嘭……！”
    随着一声巨响，曹茂高大的身躯，竟是瞬间如皮球一般，被高高撞向虚空！
    在他身躯腾飞的瞬间，众人清晰的听到‘噗……’的一声，如气球泄气一般的声响。
    丹田破碎，云力外泄！
    当曹茂落地的那一刻，所有人的目光，都从先前的玩味，变得成了呆滞，惊变发生的太快，以至于，他们完全没有反应过来，曹茂已经就被人，废去了丹田和一身修为！
    曹茂颓然落地，痛苦扭曲的面容上，双目一阵失神，他捂住的自己的腹部，他痴愣愣的望着项云！
    “为……为什么……！”
    项云此刻的面色冰冷的可怕，他逼视着曹茂，嘴角带起一抹弧度，“这就是我的道歉！”
    直接废人修为的道歉，的确是诚心诚意，只不过是诚心的，不想息事宁人！
    项云又抬起头扫视众人，语气冰冷的说道。
    “今天你们谁想走，就每人留下五颗云晶，或是留下其他的宝物，否则就留下你们的小命！”
    以其人之道，还治其人之身，项云自然不是贪图这些人的这点东西，但也决计不愿轻饶了这些败类。
    一时间，三大门派弟子们面面相觑，神色中俱都是带着惶恐不安！连曹茂都敢废掉，此人还有什么事情，做不出来的？
    就连杜二娘此刻也是变颜变色，知道遇到了一个不怕事的煞神，然而让她老老实实的拿出云晶，她自然不肯。
    抱着一丝侥幸态度，杜二娘悄悄将自己领口拉低，面露为难之色，媚眼眨动看向项云。
    “这位小兄弟，你就不能看在我们三座门派的面子上，高抬贵手，放我们一马吗？”
    “若是小兄弟能够罢手，来日奴家定然诚心拜谢，如果小兄弟你看得起奴家，今夜，奴家就随小兄弟你处置如何？”
    杜二娘神情楚楚动人，音调婉转妩媚，充满了一种情欲挑逗。
    她一边说，一边靠近，已经是来到了项云身前，不过数尺之遥，杜二娘搔首弄姿，步履不停，最后竟是袒露着胸口的嫩白丰盈，撞向项云的怀抱！
    然而，她只是刚刚迈出了一步，那柄巨大且沉重的黑色巨剑剑锋，便犹如鬼魅般出现，压在了她的肩头，抵住她的脖颈！
    “看来你还是没有长教训！”项云神色冰寒，冷冷的说了一句。
    而杜二娘神色一滞，身躯瞬间僵直，原本长袖掩盖之下的手掌内，一红一绿两色气团，还来不及释放，一道刚猛拳风，已然直直地，捣向了杜二娘的丹田！
    “你……！”
    望着突然暴起，没有丝毫停滞的项云，杜二娘心中寒意弥漫，瞬间向后暴掠。
    然而她的速度，如何比得上项云，顿时只觉那道拳风如风似电，裹挟着一股，浓郁至极的血腥煞气，扑面而来，令她全身汗毛倒竖！
    眼看项云这一拳，追星赶月而来，就要轰在杜二娘的丹田，让她步那曹茂的后尘，被废去修为。
    杜二娘一咬牙，丢出双手中，一红一绿两色气团，口中忽然，发出一声诡异呼啸。
    项云一拳罡气弥漫，瞬间搅灭冲散两色气团，然而，，就在他这一拳来势不减，要冲向杜二娘丹田之际。
    突然间，从杜二娘领口处，那一对高耸酥胸的缝隙间，一条七彩斑斓的小蛇，犹如一道闪电激射而出，朝着项云脖颈就张口咬来！
    如此突然的袭击，实在是令人防不胜防，杜曾经二娘凭借着这一手，甚至成功将一名黄云境初期的高手偷袭致死，夺去了他身上所有的宝物。
    眼见项云距离自己，不过一尺之遥，如此距离，没有防备之下，杜二娘几乎能够预见，项云被毒蛇咬中，身中剧毒而亡的下场！
    然而，当她看到眼前项云的身形，忽然间变得虚幻，毒蛇蛇口，咬中那道残影的一刻，杜二娘面色，再次变得难看至极！
    项云的速度实在太快了，那一刻，骤然发动神行百变，瞬间便躲过了，这突如其来毒蛇偷袭！
    杜二娘情知不妙，立刻就要收回毒蛇，然而虚空中，虎啸之声响彻，项云已经闪电般的出手，虎爪绝户手一把扣住了，那条拇指粗细的小蛇！
    “啊……”
    见到小蛇被项云夺走，杜二娘顿时惊呼一声，他惶急大喊道：“别伤我的蛇宝！”
    这条小蛇乃是杜二娘，以宗门秘术炼制的一种灵兽，与主人心意相通，乃是杜二娘的保命之物，耗费了大量的灵药，以及活人的心头血浇灌，是杜二娘真正的珍宝。
    所以，一见到项云抓住它，杜二娘顿时慌乱的失去了分寸。
    然而，项云对于杜二娘的呼喊，却是浑若未闻，他望着手中不断挣扎的七彩小蛇，眼中寒芒一闪，指尖有罡气迸溅，于毒蛇七寸处猛力一捏！
    “咔擦……！”
    一声脆响之下，原本剧烈挣扎的小蛇，瞬间身躯一僵，身躯软软垂下。
    “你……”杜二娘目眦欲裂的看着这一幕，她近乎疯狂的对项云嘶吼！
    “臭小子，我三大门派不会放过你，定要把你扒皮抽筋、挖眼割舌、把你的骨头碾碎成渣！”
    面对杜二娘的威胁，项云却是冷笑一声，“不过是三个不入流的土匪窝罢了，也能让你们如此招摇，当真是不知所谓！”
    “哈哈哈……黄口小儿，你好大的口气！”
    就在此时，雪龙峰东南方向，上山的道路上，远远传来一阵肆无忌惮的大笑声，声音浑厚，气势不凡！
    原本萎靡在地，双手捂住腹部的曹茂，一听到这声音，眼中顿时露出无比激动之色！
    三大宗门的弟子，也是尽皆惊面露大喜之色，他们回头望去，只见远处上山的道路上。
    一道黄袍身影，倏然高跃十丈，身躯飘然落地后，便犹如一道黄色长虹，飞快掠向众人，只是几个眨眼间的功夫，就出现在了众人身前！
    “段师兄……您终于来了！”
    曹茂等一行七八人，见到此人到来，俱都是面露恭敬而激动的神色，皆称呼此人为段师兄！
    这位段师兄，身材不算高大，看面相不过三十出头的样子，身穿一袭黄色长袍，背负一把无鞘金色长刀，目光凌厉，气势内敛，一看就是修为高深之辈。
    雪龙门身为银月山脉四大宗门之一，即便已经被其他三座宗门搜刮过一遍，但仍旧埋藏了不少隐蔽的宝物。
    长歌门、天虹门、毒龙门这三座实力不俗的门派，就打算将这剩下的宝物，据为己有。
    于是便派各自宗门的弟子，一起前来搜寻，当然，所谓的‘搜寻’，也包括了拦路抢劫、杀人越货。
    他们并不敢做的太过明目张胆，每次派遣门下弟子前来，还会轮流派遣一名，黄云境的高手坐镇，以防不测，或是遇见了重宝被人抢夺。
    今日正好是轮到天虹门派出的高手‘段煦’，此人与曹茂同为天虹门的三代弟子，但天赋却是远超曹茂，在一年前，成功突破了黄云之境，加上一身精妙刀法。
    段煦乃是天虹门三代弟子中，当之无愧的第一人，也是炙手可热的，天虹门新任长老人选。
    段煦一来到众人身前，先是目光冷冷的瞥了项云一眼，旋即转头，看向了蜷缩在地的曹茂。
    望着地上气息萎靡的曹茂，段煦的眉头一皱，他一步来到曹茂身前，蹲下身子，伸手搭在曹茂的脉搏。
    瞬息间，段煦面色一变！
    “你被人废了丹田！”
    曹茂和段煦两人不仅是同门师兄弟，还同是天虹门大长老尤泰鸿的亲传弟子，关系颇为要好，见曹茂竟然被废掉丹田，段煦自然心惊。
    见到师兄问询，曹茂顿时满脸悲切，他用怨毒的目光看向项云，“师兄，就是此人，是他废掉了我的丹田，你一定要替我报仇呀！”
    杜二娘此刻也是咬牙切齿的提醒道：“段师兄，这人修为不低，只怕也是黄云境的高手，你要多加小心才是。”
    “呵呵……”
    段煦冷笑起身，不再理会众人，一步一步走向了对面的项云，在项云身前十步之遥，他缓缓停下了身形！
    “小子，就是你刚才口出狂言，不将我三大门派放在眼中，还敢废了我师弟的丹田？”段煦面色冷漠，气势凌人。
    对此，对面的项云只是一撇嘴，嗤笑道：“你是智商不够，还是脑子有问题，这么明显的问题，还需要再问一遍吗？”
