
看着面前的老虎使徒，雷尔从机车上跳下来之后，就一个大跳膝撞顶在了对方的腰上。

对于这种顾头不顾腚的家伙，雷尔感觉一个膝撞都算是便宜他了，不过前面正在被追逐的那个人，让雷尔没有使用什么大威力攻击，要是被这个家伙躲开了，那么都不用这个家伙出手，他的目标就要被雷尔的攻击送走了。

在地上滚了一圈重新站起来的老虎使徒，看着雷尔疑惑地说道：“亚极陀？”

尽管在雷尔的身上感受到了光之力的存在，而且雷尔变身之后的形象，和亚极陀也有着相似点，可终究只是关键点存在着相似，这让老虎使徒对于雷尔究竟属于什么很是好奇。

不过老虎使徒虽然好奇，但还是直接亮出了自己的光圈，将自己的重锤型武器取了出来，至于这柄锤子叫做什么，雷尔并不是很关心，因为他知道不管这把锤子叫什么，都用不出来重锤火花。

因为有着蓝色时之数码合金的加持，雷尔的基础移动速度相当快，尽管没有办法像那些拥有加速能力的骑士一样，让敌人连他的攻击都无法反应过来，但对于当前的这些敌人已经足够了，至少老虎使徒的武器，在抡起来的时候，雷尔根本就不在意他的攻击落点。

叮

断罪之枪的枪尖点在了重锤握柄上面，这让正在挥舞着重锤的老虎使徒差点闪到腰，而这个时候雷尔手中的救赎之盾对着老虎使徒的脸就拍了过去。

Duang

砰

盾牌拍脸加正蹬，简单的连招打出高额的伤害。

从地上爬起的老虎使徒，将手中的重锤扔到了一边，随后就对着雷尔这边大吼，而这让那边脚都软了的被袭击者捂着耳朵在地上翻滚了起来。

吼

雷尔对于动物并没有多少研究，但是过去雷尔在看视频的时候，听到视频当中老虎的低吼都会感觉心慌，而那种虎啸山林的气势，在真正爆发出来的时候更是令人心悸，现在老虎使徒发出的吼声，让雷尔的心跳都受到了影响，只不过扯嗓子喊这方面，雷尔也算是专业的。

狮子吼，从谢逊果实当中获得的能力，狮子吼的原理就是通过内力扩大声波在空气中的传播效果，而现在雷尔能够用自身的能量代替内力来使用这一招，再加上他本身就是狮子，在使用狮子吼的时候，还有着一定的加成。

刚刚那个还表现得十分痛苦的被袭击者，在雷尔使用狮子吼以后，情况就好转了很多，不过雷尔能够看到他的耳中流出了鲜血。

轰

令老虎使徒没有想到的攻击出现了，雷尔头顶的头冠上竟然凝聚出了火焰光弹，并且击中了他的嘴。

炸弹被塞到嘴里面然后爆炸，这种痛苦是一般人无法承受的，毕竟普通人在那一瞬间就直接去世了，疼痛什么的根本就不会有。

“好机会！”

看到老虎使徒捂着嘴甩动头部，雷尔背后的火焰双翼立即就亮了出去。

烈焰俯冲

在没有特殊情况的时候，雷尔还会选择这一招作为战斗的终结，毕竟假面骑士用骑士踢还是很正常的，至于其他类型的攻击，等到骑士踢不再是潮流的时候，再将其他的攻击招数当作必杀技自然没有问题。

砰

只是这一次，雷尔的骑士踢并没有能够终结敌人，因为一个鹰使徒突然出现，将正在下落的雷尔撞得偏离了原本的轨道，这让雷尔不得不收回自己的能量，转而同时面对两个使徒。

“竟然要一对二吗？不过这样也好，就当作检验我的极限吧。”

看到鹰使徒落到了老虎使徒的身边，雷尔变得更加认真了，同时右手也将狮子王丸取了出来。

吼

嘤

突然的虎啸鹰唳，让雷尔看到不可思议的一幕，甚至说他感觉这种情况完全是不可能存在的，毕竟老虎之所以是山林之王，就是因为他不会飞，可现在这两个使徒合体算是怎么回事？如虎添翼，直接将老虎使徒变成版本之王？

如果当初有人告诉雷尔变成老虎能够和鹰合体，那么他怎么地也要从狮子叛变到老虎那边，可眼前的情况究竟是怎么回事？

兽天使是每个种族的守护者，老虎和鹰根本就不搭，哪怕是有着如虎添翼的说法，但也不用以这种方式展现，可眼前的一切让雷尔不得不去面对这种不符合当前情况的合体，甚至说他还要去击败这个家伙。

如果是以一敌二，雷尔感觉还没有什么，毕竟只要在空中和鹰使徒缠斗，在确定鹰使徒的能力之后，就可以直接下手了，但现在对手合体了，二者的能力全都汇聚到了一起，能够飞行的老虎，幸好自然界当中没有这种生物的存在，否则自身生态都可能会受到破坏。

只是当前感到惊讶的人，不仅仅是雷尔自己一个人，在两位使徒合体的瞬间，暗之力就已经来到了现场，并且看到了这个不应该存在的个体的出现。

看着此时已经变成了虎鹰使徒的特殊个体，暗之力正在分析着这个个体出现的原因，最后他将目光锁定在了太阳上，可是暗之力所注释的，但又不是太阳，而暗之力究竟看到了什么，也只有他自己知道了。

暗之力那边的发现，雷尔不是很清楚，不过眼前这个虎鹰使徒给他带来的压力相当大，如果不是展开了狂狮之发，现在他可能都已经被压着打了。

“兽王拳！”

雷尔和虎鹰使徒对了一拳，尽管雷尔选择使用了一招必杀技，但对于虎鹰使徒造成的伤害却十分有限，而被对手打了一拳的胸口，却依旧在隐隐作痛。

“看来只能这么做了。”

意识到敌人的难缠后，雷尔只能进入意识空间，将那颗黑色的果实拿了出来。

这颗果实的成熟可是吸收了太多太多的资料，仅仅拿在手中，雷尔都能够感受到这颗果实当中蕴含的力量，只不过这颗果实代表着什么，雷尔却无法保证，为此他对待这颗果实的态度十分慎重。

吃下了黑暗果实，雷尔的身体当中立即涌出了大量的黑暗能量，只是这些能量并没有侵蚀雷尔的意志，反而让雷尔更加清醒，同时新生的树枝代表着魔法。

尽管雷尔对于这颗果实的力量来源有所了解，不过在他看来那些黑暗汇聚在一起，就这么一颗果实，完全不应该呀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752908"  chaptername="第80章难以置信的变化">加入书签</a>
</div>
