    “砰！”莫殇从通道中出来，摔在了地面上。

    “我在通道里面，自由落地了三分钟！”莫殇猛然起身，发现这里是……

    “这里不是控制室吗？”

    尤勇抱着夏琪浮在空中。

    莫离利用自己的能力稳稳的落在了地面上。

    土拨鼠一手提溜着隋银，一手举着章鱼外星人也稳稳的落在了地面上。

    除了莫殇，其他人都被莫御使用念力浮在了空中，没有受到任何伤害。

    “你个臭老头，干嘛不把我浮起来？”莫殇抱怨了一句。

    “谁知道你还能脸着地！”

    “欢迎欢迎，欢迎各位再次来到这里。”西装男走到控制台的边缘说道。

    “你这家伙，又把我们带到这里来干什么？”隋银对刚才的经历十分不满。

    “没什么，”西装男还是非常从容，“只是不想你们干傻事罢了。”

    “哈哈哈，你是不想我们破坏你的计划吧。”章鱼外星人说道：“自己的计划被识破的感觉是不是挺好啊？”

    “没想到你能出来，”西装男笑道：“真是净给我添乱。”

    章鱼外星人示意土拨鼠把自己放在地上，“怪就怪你如此自大，创造了自己无法完全控制的东西。”

    “你是说这些游戏异能者吗，”西装男点了点头，“我承认，在某种程度上来说我的确没有办法控制全部的游戏异能者。”

    “队长，他是谁呀？”隋银低头问道。

    “他就是我说的罪犯。”

    “他不是个人吗？”

    “那个人类的身体是制造出来的，他真正的本体应该在这个人类躯壳的头部。”

    章鱼外星人用两只触手做了一个叉腰的动作，“你既然把我们带到这里，说明你也不得不亲自出手来阻止我们了。”

    西装男这次没有笑，非常认真的说道：“我现在把飞船中的所有游戏异能者都调到了这里来，你们几个人有本事和他们为敌吗？”

    “我们不需要与他们为敌，我们只要能把你杀了就行。”莫御更是冷静的回答道。

    “哈哈哈哈，果然非常冷静，”西装男虽然笑出了声，但脸上丝毫看不到笑的表情，“不如我们谈个条件如何？”

    “你说，”莫殇说道：“只要你能把玉黎放了，我可以考虑你提出的条件。”

    “那就好，”西装男摆了摆手，“我知道你们的目的是为了救那个女生，我可以把那个女生完好无损的还给你们，但是你们要替我做一件事情。”

    西装男指向地上的章鱼外星人，“给我杀了他。”

    “你个小赤佬想得挺美……”

    章鱼外星人刚骂到一半儿，莫殇就打断他的话，“我们这么做有什么好处？”

    “我擦，你还真的在考虑这个条件啊？”章鱼外星人吼道。

    西装男和莫殇都没有理他，西装男继续说道：“你们既然把他救了出来，那么也就不需要特殊材料关押他了，我们可以用那些特殊材料重新制作存放物质源的容器，

    这样一来，我们就不需要带那个女生走了，只需要足够的时间让那个女生为我们提供足够的物质源就可以了，

    我们会把不想在地球上呆着的游戏异能者全部带走，之后会和你们没有任何瓜葛，怎么样？”

    “你想得美，你这个跨越了半个星系的通缉……”

    “这个条件倒是不错啊，”莫殇点了点头打断了章鱼外星人的抱怨，“我们本来就是来救小黎的，如果能保证她的安全，我自然愿意答应你的条件。”

    “阿殇，你想清楚了。”尤勇提醒道。

    “啪啪啪。”西装男拍了拍手，“好极了好极了，看样子我们达成共识了，现在就让我看看你们的诚意吧。”

    “这句话应该我说才对，”莫殇说道：“应该让我们看看你的诚意才对，把小黎平平安安地送到这里来，否则一切免谈！”

    “难道你怕我反悔？”西装男问道。

    “那是当然，你这种坏蛋说一套做一套不是很正常的事情吗？”莫殇丝毫不肯做出让步，“一切都要按照我们的步骤来，否则一切免谈。”

    “你这家伙……”西装男恨的咬牙切齿。

    “狐狸尾巴露出来了不是，”莫殇笑道：“你要是真的想和我们合作，完全可以听从我们的条件，除非你一开始就没打算真的释放小黎。”

    “对，我承认，我就是想骗你们把那个笨蛋保卫队长杀掉之后，在集结所有的游戏异能者杀掉你们，”西装男大手一摊，“我也不装了，摊牌了，现在控制室外源源不断的有几千名游戏也能者支援过来，我让他们把你们全杀掉就行了！”

    “你以为我为什么非要让别人把我放在地上，而不是待在别人的怀里了，”章鱼外星人的数根触手在地面上疯狂地敲动着：“现在我就带大家去动力源那里，你就等死吧！”

    章鱼外星人终于在飞船的地板上输入好了指令，莫殇众人脚底下的地板闪了几下，又恢复了原来的样子。

    “哈哈哈哈哈哈，”西装男大笑，“你难道认为我会忘记修改你的飞船权限了吗，你的指令在这里已经不管用了！”

    章鱼外星人用触手挠了挠脑袋，“你这家伙真是笨呢。”

    章鱼外星人用触手重新在地面上敲击了几下，地面重新闪烁了起来。

    “你这家伙……”西装男的话还没说完，莫殇众人就重新进入到了通道内滑滑梯去了。

    “这是怎么一回事，怎么又来了！”徐崖喊道。

    “虽然那个罪犯修改了我的飞船权限，但是我在参与飞船制造的时候还设置了一个秘密权限，这个秘密权限可是没有办法更改的。”等于外星人在管道中滑动的众人身上跳来跳去。

    “我们现在是要去哪儿？”莫殇问道。

    “那还用问，”章鱼外星人回答道：“当然是去救你的小女朋友啊！”

