    此时在角斗场大厅的武者之中，也有先前在自由市场亲眼目睹了宁阑击杀丁强过程的。

    “他真的杀了一名观星中期境界的强者？”

    “这还有假？当时在自由市场，起码有几百人都亲眼所见。”

    “令人难以置信，如果不是他杀了观星中期强者，那我觉得他最多只有先天境界修为。”

    “咦，他到投注窗口做什么？”

    见宁阑向投注窗口走过去，四周的不少人，都露出疑惑神色。

    窗口之前，原本正有一些武者在排队投注，这些人见宁阑过来，都纷纷主动让开。

    宁阑面带微笑，对着这些武者点头示意。

    窗口柜台后面的工作人员，也认出了宁阑。

    他客气地出声问道：“宁阑公子，有什么我可以帮到你的吗？”

    宁阑问道：“对于这场生死对战，我可以投注吗？”

    工作人员立刻回答道：“根据投注的相关规则，你可以进行押注。不过，因为你是直接参与者，所以只能押自己获胜，而不能押薛刺获胜。”

    宁阑是这场生死对战的主角之一，虽可以押注，但只能选择押自己。

    这也是为了相对公平。

    飞舟角斗场此举，目的是为了尽量避免有人打假赛。

    当然，即便限制对战的主角之一押注对手获胜，也不可能做到，完全杜绝假赛的可能性。

    不过，像这种生死对战上，假赛的概率一般都很小。毕竟，战败的一方，有很大的可能会被当场打死。

    如果连性命都没了，那么还配合别人打假赛做什么？

    宁阑目光一亮，说道：“我正准备押自己获胜。”

    工作人员点了点头，问道：“不知宁阑公子想要投注多少极品灵石？”

    在对方询问过后，宁阑没有立刻回应。

    他元气一动，将放在至尊扳指空间内的极品灵石收拢了一下。

    神念轻轻扫过，便确定了极品灵石的数量，一共是三十九万多枚。

    他又将全部的极品灵石，转移到了一枚次元戒内。

    而后，才取出次元戒说道：“这枚次元戒内的极品灵石，全押了吧。”

    工作人员顺手接过次元戒。

    当他看到里面堆积如山的极品灵石后，他的表情直接呆住了。

    他不敢相信自己看到的是真的！

    一般情况下，武者投注，大多也就押注一百两百枚极品灵石。即便是比较富有的武者，押个一两千极品灵石都算不少了。

    头等舱的贵客，押注数额会大一些。但是，头等舱的客人，数量是很少的。

    飞舟第三层的头等舱数量，一共也就才几十个而已。

    足足过了呼吸时间，这名工作人员才从惊愕中恢复过来。

    他根本就没有想到，宁阑的身上，能够拿出惊人的几十万枚极品灵石。

    不过，此时这些极品灵石就在眼前。

    他看着宁阑，屏气确认道：“宁阑公子，你确定要将这些极品灵石，全部用于押注自己在对战中获胜吗？”

    宁阑笑道：“我确定。”

    工作人员连忙道：“好的，请稍等片刻。”

    经过一番操作后，他将一枚浅蓝色玉符交到了宁阑手中。

    待生死对战后，如果宁阑胜了，便可持此投注玉符，在投注窗口领取自己赢取的极品灵石。

    这个时候，大厅内的武者们，突然发现，那晶石大屏幕上显示的赔率，出现了匪夷所思的巨大变化。

    原本押注宁阑的赔率是极高的，可是在转眼间，便降了下来。

    押注薛刺获胜的赔率，甚至已经超过押注宁阑获胜的赔率。

    “怎么回事？”

    “这是什么情况？”

    “宁阑获胜的赔率，为何突然间断崖式下跌？”

    “难道有人，在宁阑身上押了重注？这得投注多少极品灵石啊？”

    “就在刚刚，宁阑好像在投注窗口押注了，你们说，他不会是自己押自己获胜吧？”

    “应该不是吧？能将赔率一下子打下来这么多，恐怕得数十万极品灵石才行。那宁阑，能拿得出几十万极品灵石？”

    “管那么多做什么！薛刺获胜的赔率已经升起来了，赶紧押啊！”

    投注区域的武者，变得更加疯狂了，押注薛刺获胜的数额暴增。

    就连那些从一等舱和头等舱来的人物，眼神都亮了起来，一副跃跃欲试的姿态。

    这个时候，王览等人，也都买好了观战门票。

    他们，买的都是十枚极品灵石售价的普通票。

    当他们回到投注区域，看到大屏幕上赔率变化后，也都非常的震惊。

    时间，又缓缓过了两个时辰。

    购买过门票的武者，已陆续开始进入角斗场的观战区域。

    飞舟角斗场，非常庞大，否则也不能容纳三千多人。

    整个观战区，又分为内、中、外三层。

    内层区域的门票，售价为一百枚极品灵石。中层区域的门票，为五十枚极品灵石。外层区域的门票，则是十枚极品灵石。

    其中，内层区域距离对战台最近，观战效果也最好。

    舱管付三吉，也提前一些时间，进入了观战区内层。

    与他一起的，有飞舟上部分高层管理人员。

    负责自由市场的管事金元磊，负责角斗场的管事白占奇，也都进了观战区。

    宁阑是生死对战的主角之一，他自然不需要购买门票。

    距对战开始还有一炷香时，便有角斗场的工作人员过来，带着他走另外一条通道，直接到了对战台上。

    宁阑刚刚站到对战台上不久，就看到了，另一名工作人员，将表情阴鸷气势汹汹的影杀队长薛刺带了上来。

    如此，两人相隔数十米，面对面站着，只等生死对战正式开始。

    内层区域，一名购买了内层门票来自头等舱的贵客，出声说道：“付兄，你觉得这一场对战，谁能活下来？”

    这位头等舱客人，显然认识舱管付三吉。

    花费五千枚极品灵石，购买了高级船票的武者，大多都有不一般的身份，认识付三吉这个舱管也是正常之事。

    付三吉眯了眯眼睛，抚须说道：“薛刺队长的武道境界，我倒是了解一些，应该是望月五境层次。宁阑公子的境界，我就不太清楚了。所以，这场对战最终结果如何，现在还不好说。”

    那客人笑了一声道：“这个叫宁阑的武者，年纪明显不超二十岁。任他天赋逆天，也不可能达到望月之境吧？”

