    大巴上，李磊又接到了“老爷子”杰里?韦斯特的电话。

    “斯通，你不该那么冲动的。”

    老爷子说道。

    李磊摇摇头：“打都已经打了，我不后悔！”

    老爷子：“我并不是说你打架的事情。”

    李磊：“？”

    老爷子：“打都打了，便宜也占了，没必要再威胁加内特了，这样会让你的处境很不妙。”

    李磊反应过来，老爷子并不在乎他打架了，只是觉得他停车场的威胁有点过了。

    这……

    “我打架……”

    老爷子直接打断：“别说了，谁还没打过架，这根本不算事！”

    不愧是老爷子，这波其他人在第一层，李磊在第二层，老爷子在外太空。

    “你放心，我和迈克尔谈过了，无论发生什么，我们都会支持你！”

    这里的迈克尔可不是乔丹，而是灰熊队老板海斯利。

    李磊愣了愣。

    这两个老家伙对自己也太好了。

    真是的，这样搞下去，自己以后如果想离开孟菲斯都不好意思了。

    不过老板和总经理都支持自己，李磊还是松了口气，他的底气更足了。

    很快，李磊在停车场威胁加内特的事情就被曝光了出去，掀起了轩然大波。

    “李磊也太狂了！”

    “真不把凯文?加内特当回事啊！”

    “打完别人，还要别人道歉，这是什么强盗逻辑？”

    ……

    加内特也很快做出了回应。

    “我永远都不会低头，除非退役，否则我绝对不会道歉。”

    这家伙说得强硬，又带着一股委屈，仿佛他真是受害者一般。

    球迷和各家媒体纷纷要求联盟重罚李磊。

    不过联盟给出的回应是：这件事情比球迷想得复杂，其中有一些隐情，联盟需要完全调查清楚，才能做出决定。

    这当然是斯图?杰克逊给出的回答。

    不过球迷可不买账。

    “联盟是在偏袒斯通！”

    “我懂了，斯通可不就是斯特恩的亲儿子吗？自从他进入联盟，方方面面都被照顾！”

    “斯特恩，你疯了！NBA是美国人的篮球联盟，不是中国人的。”

    “你这个美奸、叛徒！”

    ……

    一时之间，斯特恩压力也很大，数次要求斯图加快调查速度。

    这些日子，李磊过得也不好，大量美国球迷来到李磊的个人社交媒体，把李磊骂惨了，李磊连社交媒体平台都不敢登录。

    不过也有一些人站出来维护李磊。

    灰熊队的球员、教练组、老板、管理层都坚定地站在李磊身后。

    另外，第一个站出来的是乌杜尼斯?哈斯勒姆。

    “我和他相处的时间比他和女友相处的时间还多，我和他住在同一间公寓，他是什么样的人我最清楚，如果他是暴徒，这世界上就没有好人。”

    奥尼尔：“如果你说的是我主动伤人我可能更容易接受，斯通，那个小家伙知道怎么打架吗？”

    杰弗森：“我曾经戳伤过斯通的眼睛，但是他没有责怪我，反而相信我是无意的，告诉我不要自责，这样的人怎么可能这么坏。”

    韦德：“非要我在斯通和加内特当中选一个人，我当然是选斯通，毫无疑问！毫不犹豫！毫无悬念！”

    凯文?杜兰特：“他是一个好人！”

    阿杜的话最简单，不过也最真实。

    ……

    不过能为李磊说话的，终究是少数人。

    然后他们还受到了球迷的攻击。

    眼看着联盟高层快要顶不住压力。

    整件事情的转折点来了。

    TNT为了炒一波热度，在节目中谈到了这件事情。

    他们还在节目中回放了冲突之前的一些录像。

    主持人发现了李磊、加内特之间一直都有言语冲突，感叹道：“可惜不知道加内特和李磊交流了什么。”

    就在这时，有球迷在TNT的官方网站留言：“我们当然看不出他们说了什么，但是有人可以啊！不是有专业的唇语专家嘛，TNT不会去请吗？”

    TNT还没有做出反应，NBA先动了，联盟发言人表示会邀请专业的唇语专家辨别加内特和李磊究竟说了什么。

    然而球迷不知道的是，纽约的NBA总部，斯特恩、席尔瓦、斯图?杰克逊又一次开了小会。

    斯特恩：“请唇语专家的事情，不着急。”

    斯图有点懵。

    不是你要帮李磊嘛，现在可是个好机会。

    席尔瓦提醒道：“加内特、斯通如果说了什么不该说的话，比如种族歧视、暴力、吸毒……那对整个联盟都是灾难。”

    斯图惊醒过来。

    斯特恩补充道：“就算没有这些，如果查出来是加内特恶人先告状，出现大反转，对我们也没有好处。这个赛季，湖人队和整个联盟都会少赚很多钱。”

    斯图点点头。

    他还是太嫩了。

    斯特恩的确是喜欢李磊，但他更喜欢的是利益，或者说是扩大NBA影响力的野心。

    相比于这些，其他都是小事。

    斯图还是有些不甘心：“那我们就不调查事情的真相了？”

    斯特恩笑了笑：“你不是已经告诉所有人，你会邀请专业的唇语专家了吗？不着急，做错事的人自然会心虚的。”

    ……

    第二天早上，一直对这件事穷追猛打，要求联盟重罚李磊的加内特团队突然发文。

    “这件事已经影响了我们太久，就让他过去吧。过去无法改变，现在和未来才是最重要的。”

    纽约，斯图?杰克逊看着加内特团队的发文久久不语。

    他的道行还是差斯特恩太远。

    不过斯图也很好奇，李磊团队会怎么应对呢？

    没多久，比尔?达菲代表李磊团队发文：“这件事情过不去！”

    “我们需要一个真相！”

    “如果一个人连自己的过去都可以背叛，他还谈什么现在和未来。过去也是人生的一部分，即使是错的，也是宝贵的财富。”

    去你妈宝贵的财富！

    看到李磊团队的发文，加内特真的慌了。

    他可不知道斯特恩已经决定保他了。

    他还以为联盟很快就要请来唇语专家，揭开真相了。

    加内特自己做了什么，他自己最清楚。

    一旦被揭开，他怕是要被骂死。

    这一刻，加内特度日如年，整个人像被绑在火上烤。

    ……

    与此同时，球迷们看到双方的发文，心中有了猜测。

    “联盟刚有了办法，加内特就要揭过去，这是做贼心虚啊！”

    “李磊却丝毫不慌，要求真相，这是无所畏惧啊！”

    “谁对谁错，一目了然吧！”

    ……

    不过还真就有脑残粉不服气。

    “加内特这是大人有大量，不想和李磊计较。李磊还得寸进尺，实在是太无耻了。”

    不得不说，脑子是个好东西，但不是谁都有。

    有的人跪久了，已经站不起来了。

    当然了，这些“加内特二世”没有猖狂太久，因为他们的“爸爸”加内特自己先挺不住了。

    NBA官方发文，他们已经在接触某位知名唇语专家，专家表示因为当时的比赛录像清晰，他可以分析出李磊、加内特究竟说了什么，只是需要一些时间。

    这让加内特团队慌得不行。

    一个小时后。

    加内特团队就发文了。

    “在此，对李磊先生表达深深地歉意。对于我的行为对你造成的困扰，我深感抱歉。但请你相信，我所做的一切都只是为了胜利，而不是伤害你。”

    李磊看到消息的时候，还赞了加内特一声够果断。

    知道事情要暴露了，没有死撑，而是先站出来认错。

    加内特有一句话说得很对，他做的一切都是为了胜利，而不是为了伤害李磊。

    加内特的确是这样的人，为了胜利不惜一切。

    但这不代表李磊就要原谅他。

    球迷看到消息，也是一片哗然。

    “加内特被李磊揍得那么惨，还要出来道歉，这说明什么？”

    “他一定是说了什么不可原谅的话，触及了李磊的底线，加内特自己都知道自己不对。”

    “错怪李磊了啊！”

    “我就知道，加内特那大嘴巴不是第一次惹事了，活该被李磊赏大嘴巴子。”

    ……

    当然，脑残粉依旧存在。

    他们竟然认为加内特团队的发文是假冒的，有人冒充加内特团队的发言人。

    呵呵……无可救药。

    对此，李磊没有做任何回应，表现在加内特面前就是要让联盟彻查真相。

    这让加内特更慌了。

    也是这个时候，联盟出面了。

    大卫?斯特恩第二次联系李磊，保证重罚加内特，并且让加内特公开道歉。

    李磊心里也明白。

    加内特也是人气巨星，能帮联盟赚很多钱，斯特恩这么做已经是最大的让步了。

    况且他把加内特揍了一顿，确实也解气了，于是半推半就地答应了。

    没多久，加内特就在个人社交媒体上公布了自己的道歉视频，亲自向李磊诚恳的道歉。

    联盟的处罚随后而至。

    加内特禁赛15场，罚款50万美元。

    费舍尔禁赛3场，罚款3.5万美元。

    朱芳雨禁赛5场，罚款3.5美元。

    李磊禁赛3场，罚款3.5万美元。

    另外夸梅?布朗、米利西奇、洛瑞、老琼斯……没有禁赛，但是都有3.5万美元以内的处罚。

    至于唇语专家的事情，联盟、李磊、加内特三方似乎同时失忆了。

    虽然还有些球迷在提，但是NBA始终没有正面的回应，只是说破解难度超过原先的预估，短时间拿不出准确的结果。

    不过有句话怎么说：高手在民间！

    还真的有唇语方面的球迷破解了出来，确认是加内特侮辱了李磊的女友艾薇儿。

    这让加内特又吓出一身冷汗。

    不过同时爆出的还有其他答案。

    加内特对李磊的垃圾话涉及种族歧视。

    加内特侮辱了李磊的父母。

    加内特侮辱了李磊的队友。

    ……

    总之答案千奇百怪，不一而足，没有定论。

    这又让加内特松了口气，因为没有定论那么就等于所有猜测都不成立。

    当然了，加内特的日子不好过。

    大批球迷，种族平等社团在抨击加内特。

    加内特曾经的大量黑料也被挖坟了。

    “问候邓肯已逝的母亲”、“双标易建联”、“殴打队内新秀，逼新秀走人”、“和马布里争权夺利”、“连续三年带队不进季后赛，多次季后赛一轮游”、“铁血大跳投，且战且退。”……

    总之当你出问题的时候，你所有的东西都是错的。

    ……

    灰熊队这边，也恢复了平静。

    作为老大的李磊也没说要帮大家承担罚款，而是在其他方面补偿众人。

    首先是米利西奇，因为米利西奇酷爱染金发，李磊帮他在孟菲斯最有名的美发店办了会员卡，直接充了几万美元的会费。

    是不是觉得几万美元够染一辈子的头发了？

    李磊也是这么觉得的。

    但是去了店里，李磊才知道贫穷限制了自己的想象力。

    这里随便剪个头发都要一千多美元。

    好吧，这也可以接受。

    但是为什么一个光头的老黑来一次都要画上几千美元。

    后来老琼斯告诉自己，这个美发店可不仅仅能剪头发，还有特殊服务……

    李磊愣了很久很久，不知道自己是帮了米利西奇，还是害了他。

    然后是瓦里克，这小子好招呼，就喜欢金黄色的东西，戴银色的饰品会咳嗽。

    李磊送了他一套大金链子大金表。

    随后是老琼斯，李磊送了这个即将退役的老家伙一套定制西装。

    接着是小范甘迪，李磊送了他一套植发疗程，不长头发不收钱的那种。

    还有朱芳雨。

    李磊送了朱芳雨一整套最先进的健身器材，感动得朱芳雨额头不停地流眼泪。

    朱芳雨有点奇怪，额头流泪，眼中却是欲哭无泪。

    李磊苦口婆心地安慰道：“你只有把自己练得更壮……”

    “才能得到更多的出场机会？”

    朱芳雨又抢答了。

    李磊摇摇头：“才能更好地保护我！哈哈哈哈……”

    朱芳雨：“……”

    吾非犬，汝真狗！

    其实这次冲突，除了主角李磊、加内特，最出风头的就是朱芳雨了。

    朱芳雨以一敌二，打得费舍尔、夸梅?布朗抱头鼠窜。

    很多球迷把朱芳雨比做比尔?兰比尔身边的里克?马洪，迈克尔?乔丹身边的查尔斯?奥克利。

    这两位是什么人呢？

    里克?马洪，活塞坏孩子军团第一打手。比尔?兰比尔凭什么无所顾忌地恶意犯规，就是因为马洪护着他。

    查尔斯?奥克利，篮球之神御用保镖，敢扇“恶汉”巴克利大耳光的男人。姚明评价：他打架比打球多。

    这两位是NBA历史上最顶级的打手了。

    朱芳雨这也算是一战成名，虽然打球还没有得到足够多的成绩，但是在打架这方面已经是威名赫赫。

    很多球迷评价：朱芳雨没有马洪、奥克利的身板，却藏着更加恐怖的能量。

