    徐若影从封林的口中知道，澹台远正是澹台家的家主。

    此人实力非常强大。

    她立即启动阵法，整个遗迹，闪烁出微光。

    一道符文圆环，突然套在岑彩萱身上。

    嗖！

    岑彩萱的身影消失在这里。

    “这……”

    徐若影震惊的瞪大眼睛。

    不仅是她，森罗也是一样。

    他记得这个阵法，之前姜宇说的很清楚。

    阵法会自动锁定最强的人。

    没想到澹台远身边的黑袍人，竟然比他还要强。

    澹台远的脸色也骤然一变，他立即向徐若影冲去。

    嗡！

    徐若影再次启动阵法。

    一圈甲骨符文缠绕住澹台远。

    “好强的阵法！”

    澹台远心中暗惊，竟然限制了他的行动。

    他仗着多年的战斗经验，迅速做出反应，将手中的令牌扔向远处。

    嗖！

    澹台远消失在这里。

    森罗急忙往前迈步，出现在令牌旁边，一掌拍上去。

    下一刻，岑彩萱又通过令牌，重新出现。

    咔嚓！

    她身影刚刚出现，森罗的炁劲，就将这块令牌击碎。

    轰隆！

    岑彩萱释放炁劲，纵然冲向天空。

    她又从身上扔出去两枚转移令牌。

    不忘说道：“这里阵法太强，你想不想浪费这次机会？”

    森罗不敢和这个黑袍人对战。

    立即撤开，用藤蔓攻击令牌。

    与此同时。

    在远处的徐仙凡，通过手机，听到岑彩萱的声音。

    她当然不会浪费这次机会。

    她马上披上黑袍，拿出令牌，消失在这里。

    下一刻，徐仙凡出现在遗迹内。

    她还没有搞清楚状况，便被一圈符文缠住腰部。

    “这……原来如此！”

    徐仙凡迅速挥手，足足十几个令牌，往四面八方飞去。

    森罗完全蒙了，这个人比之前的黑袍人还要强？

    此刻，遗迹深处的张雨荷也出现了。

    这几天，魏薇带着杜紫蓝杜轻语，还有穆小鱼出去历练。

    只有张雨荷在遗迹深处。

    “马上摧毁转移令牌！”

    森罗对着四周众人喊道。

    他没想到，这个女人，如此财大气粗。

    扔出去的阵法令牌，有多半都是双向转移的。

    听说制作令牌的人，已经消失了。

    这些宝贝，用一个少一个。

    为了攻进来，可是下了血本。

    这里的几人，除了徐若影外，余下的全都在摧毁这些令牌。

    徐若影继续启动阵法。

    徐仙凡消失在这里。

    接着她再次启动，又困住岑彩萱，将她转移离开。

    森罗，张雨荷，蚩令，还有神宫寺秋惠几人，身形快速在这里移动。

    一个个摧毁这里的令牌。

    刷！

    就在蚩令即将摧毁下一个令牌后，徐仙凡正好从这个令牌上转移过来。

    咻！

    一条紫色的光芒，缠住了蚩令的脖子。

    “再把我转移出去，这个人必死。”

    徐仙凡勒住蚩令的脖子，平静的看向徐若影。

    森罗并没有停下脚步，他还是快速在四周闪动。

    将四周的转移令牌，全都摧毁。

    令牌是成对的，只要破坏一个，就没有作用了。

    徐若影都准备启动阵法了，看到眼前的情况，只好停手。

    发现用人质威胁管用，徐仙凡抓住蚩令的脖子，闪到神宫寺秋惠身后。

    神宫寺秋惠刚刚跃起，便被紫色的光芒缠住脖子。

    动弹不得。

    “徐若影，乖乖跟我走，否则你的两个好姐妹，就会死。”

    徐仙凡冷漠的说道。

    “徐若影！动手！”

    神宫寺秋惠喊道。

    远处的张雨荷，也不知道如何是好。

    徐若影脸色阴阳不定，心中纠结的要死。

    “你们两个笨女人！”

    徐若影咬着牙问道，“我就一句话！谁是正妻？”

    “徐若影！都什么时候了？”

    蚩令沉声问道。

    “我问你们谁是正妻？”

    徐若影继续问道。

    神宫寺秋惠皱起眉头，她大概猜到徐若影的想法。

    只要承认徐若影是正妻，她可能会为了救她们两个，落入这个女人的手中。

    神宫寺秋惠知道，相比之下，老大更喜欢徐若影。

    “我是正妻！”

    神宫寺秋惠厉声吼道。

    “徐若影，我只给你五秒钟，只要你转过身子，我就放过她们。”

    徐仙凡笑着说道，“五秒过后，这两个人必死。”

    “作为正妻，总要有所牺牲！”

    徐若影瞪着神宫寺秋惠和蚩令，“等我下次回来，你们必须承认我是姐姐！”

    说完，徐若影便转过头。

    “你别说这种话啊！一般说这种话，你肯定回不来。”

    蚩令对着徐若影背影喊道，“你跟她走，一定会死在那里的！”

    嗡！

    徐若影背后出现一个巨大的瞬字。

    刷！

    徐仙凡眨眼间出现在徐若影身后，两人一同消失在这里。

    “徐若影！”

    神宫寺秋惠眼眶有些微红，她刚拿出手机，别墅的赵青青跑过来。

    “秋惠姐，我已经给封林打过电话了。”赵青青急忙说道。

    “可恶！”

    神宫寺秋惠用力甩下胳膊，眼前的大地被劈开一条沟壑。

    蚩令则是咬紧牙关，往外冲去。

    “别去！”

    森罗抓住蚩令的肩膀，“那个女人的实力，比澹台远还强，至少进入大成八阶！”

    蚩令咬牙切齿的跪在草地，一拳砸到地上。

    大成八阶，她过去只是送死而已。

    “主人。”

    苗玲玲也没想到，会发生这种事，急忙在一旁安慰。

    蚩巧巧和文墨，早就感受到炁劲的震动。

    不过因为太强，就一直躲在窗户这边观看。

    看到结束后，她们才敢出来。

    与此同时。

    封林赶回遗迹，发现众人全都聚集在这里。

    “怎么了？我老婆呢？”

    封林急忙问道。

    “被人抓走了，其中一个是澹台远，还有两个黑袍人。”

    森罗急忙说道。

    “可恶！”

    封林脸色狰狞，马上冲出遗迹。

    仔细感觉，根本无法差距到四周的任何气息。

    他用力呼吸，连续几次，终于恢复平静。

    “小影吉人自有天相，没事，没事！”

    尽管这么说，封林的手，还是止不住的颤抖。

    这么简单的调虎离山，自己竟然会中计。

    他迅速拿出手机，拨打封绝地的电话。

    “封林，怎么了？”

    封绝地在那边问道。

    “爷！我老婆被徐仙凡抓走了！”封林对着手机吼道。

    “什么？”

    封绝地沉声问道。

