    “可是……”

    “闭嘴，没有可是。我若是今晚不见她，往后就更难见她了。我知道的，哼，他做得出来。”

    公主执意要去冷宫，她们真不知该怎么劝了，一个个怕得要死。

    “还不快准备？本公主告诉你们，你们唯一的活路就是配合本公主，悄悄的去，再悄悄的回来。若是本公主被抓到了，哼，你们知道后果的。”

    这帮宫女太监也是倒了八辈子霉，不帮她还能怎么着？

    正如她说的，如果她能悄悄的去，再悄悄的问，那么大家都相安无事。

    可如果放任她一个人去，随后被抓到，她没事，他们这帮下人就惨了。

    “好吧，公主，您请把头饰都取下来，奴婢给您换上宫女的发饰，这样不容易被发现。”

    “那还不快点儿？”

    “是，公主您坐好。”

    几个宫女上前帮忙，给她梳了普通宫女的发型。

    夜里光线不好，不凑近了看是看不清人脸的。

    李映月换上了宫女的衣服和发型后，不仔细瞧，还真看不出她是公主。

    趁着夜色，她混在一队宫女里，有她的大宫女开路，畅通无阻的去了冷宫方向。

    映月公主明天就要出宫了，她让宫女提着食盒来给废后送饭，尽尽孝心，似乎没什么不妥的，没有人怀疑这队宫人的目地。

    不过，亦如以往一般，冷宫的守卫将宫人拦下来。

    饭菜可以留下，人不能进去。

    李映月的大丫鬟拿了两块分量足足的金子出来，一人一块。

    “两位大哥帮帮忙，我们公主说了，必需要我们亲自将饭菜送进去。”

    两个守卫掂量掂量金子的重量，呵的笑了，“这又是何必呢，这位姐姐，你直接告诉公主你是亲自将饭菜送到的不就完了。”

    “这哪儿成呐，公主若是知道了还不得扒了我的皮？两位大哥，你们行个方便，别为难我们了。”

    她往后看了看，示意他们，这里好些人看着呢。

    我人进没进去，这些人不得说？

    两个守卫舍不得金子，却也不能放她进去。

    于是两人决定到一边商量。

    “这位姐姐稍等一会儿，容我们哥俩商量一下。”

    “好。”

    两个守卫到了一边去，其中一人提议道：“咱们放她进内院，不让她进那个屋，你看怎么样？”

    “我看行，如此一来，外头的宫女也不知道她是不是真的将饭菜亲自送到里头那个东西手中。”

    另一边，李映月也在跟侍女商量，“无论如何让他们放两个人进去，本公主帮着提菜，应该没问题。”

    “是，公主。”

    不一会儿两个守卫回来了，表达了他们的意思，只放一个人进去。

    不过大宫女表示饭菜太多不好拿，再说只她一个人不好交代，硬要要求再带一个宫女进去。

    说着，又给他们一人一块金子。

    不是他们耳根软啊，怎奈对方给太多，拿都拿不动那么多。

    两人同意了让她多带一个宫女。

    于是，打扮得毫不起眼的李映月就在昏暗的月色下混了进去。

    一进入那院子，一股难闻的恶臭味就从前面的房间里飘了出来。

    “这什么味儿呀？”

    “姑娘，冷宫就是这样，你们别介意。”

    “唉，罢了罢了，娘娘在哪儿？快带我们去见娘娘。”

    可在这时，两人却被两个侍卫拦住。

    “你们这是什么意思？”

    “两位姑娘，不能再往前了，东西放下吧，我们帮你们拿进去。”

    李映月面色一暗，大宫女眼看不好，忙道：“不是说了放我们进去吗？你们这么做是戏弄我们不成？”

    “不是戏弄你们，是不想让你们为难。君上有令，没有他的首肯不准任何人见到废后，我们怕姑娘不好回去跟公主交差，才放你们进院子的，你们可别不是好心人啊。”

    “是啊是啊，要不是看在两块金子的份上，我们连放你们进院子都不行。两位姑娘，别为难我们，这也是为你们好。”

    心道：就废后那个样子，他们两个大男人看了都得做噩梦，何况是两个姑娘。

    怕是这一看，人都能给她们吓傻。

    “放肆。”李映月心脏狂跳，有种不好的预感。

    这两个都放她们进院子了，却不让她们进屋，分明是心中有鬼。

    所以她索性不装了，直接亮出自己的身份来。

    “不敢放我们进去，是不是你们两个心中有鬼？虐待了里边的人？”

    她早就听说了，冷宫里的下人才是主人，而被打入冷宫的主子，那是下人们欺负的玩意儿。

    人都不是，就是城墙角里任人虐待的野猫野狗。

    她担心自己的母亲在冷宫里受到下人的虐待，所以才要在走之前来冷宫立威，要让这些下人们明白，这位可不比那些无依无靠的宫妃，她有儿有女，早晚会出来的。

    两人侍卫看到来人竟然映月公主，顿时面色大变。

    “公主，你怎么来了？”

    “怎么？本公主不能来？让开。”

    “不行。”两人知道闯祸了，金子也不敢要了，立刻塞回到大宫女的怀里，死死的拦住李映月。

    君上有令，不许公主进入冷宫，公主请回吧，别让我等为难。

    李映月唰的拔出一把匕首来抵住自己的脖子。

    “让本公主进去，否则本公主死在这儿，你们就等着被抄家灭门吧。”

    两人吓得面色发白，这得多倒霉啊，偏偏今夜值班，遇上这种事。

    “公主小心，刀剑无眼呐。”

    “那就让开啊。”

    “不行，君上有令不能放您进去。”

    “为什么不让本公主进去？是不是你们心中有鬼，你们是不是虐待了本公主的母亲？”

    “您想多了，我们俩是看门的，平时都在门口，哪里有空进来虐待您母亲？”

    “不是你们也是里头的奴婢，让开，都让开。”李映月面色狰狞，变得十分躁动。

    “都让开，听到没有，今晚本公主见不到母亲，就死在这儿，你们所有人都得给本宫主陪葬。”

    李映月的大宫女也吓傻了，明明说好偷偷来看看的，没想到弄成这样。

