    三枚生肌丹的竞争比复颜丹还要激烈，最高甚至上升到了五万多金币，有皇室的人包揽了两枚生肌丹，还有一枚被不知名的人给买走了。

    算下来，白夭卖出的丹药竟然有四十多万！除去她买的那些药材钱，她也净赚二十多万!

    白夭感觉自己现在成了一个小富婆，第一次感觉到了有钱的快乐。

    拍卖会结束，白夭来到后台结算，正好碰见白怜和魏姨娘急不可耐地上前，兑换那枚复颜丹。

    炼丹师袍的宽大完全遮住了白夭的脸，所以两人也没认出来。

    而此时，白怜却盯上了白夭，这不是刚才在她们隔壁，跟她抬价的那个人吗，她竟然还是个炼丹师！

    不过，才一个一令的炼丹师，就在这里跟她们竞价，真是活腻了！害她白白多浪费了几千金币！

    “你，叫什么！”白怜拦住了白夭，感觉这人有些眼熟，但是除了石雨冰，她不认识别的炼丹师了。

    白夭没有说话，直接绕开了白怜，朝后台走去。

    “你！”白怜狠狠瞪着白夭，想上去拉住她，却被魏姨娘拦下。

    “怜儿，你的脸要紧，咱们赶紧拿了丹药回去吧，不要再生事了。”

    一说到自己的脸，白怜连忙点头，“没错，我的脸要紧。”

    母女两人将家当全部掏了出来，换得了那枚复颜丹。好在椿华堂允许以物易物，不然这母女俩今天就要交代在这里了。

    如果两人知道她们千凑万凑的钱落入了白夭的口袋里，一定会气得吐血吧。

    后台陆续有人来领取物品，白夭也拿到了自己的报酬，除去椿华堂的一成份额，白夭拿到手里的，还有三十万金币左右。

    白夭刚将金币收了起来，一旁传来了许青的声音。

    “小友，感觉如何？”许青笑眯眯地捋着胡子，虽然和白夭谈妥只拿一成的利润，不过以后还会合作，这完全就是双赢。

    “不错，挺好，以后继续。”白夭丢下这几个字，还竖了个大拇指。

    “好，以后继续。”许青哈哈大笑起来，其他不明所以的人都在奇怪许青和这个小孩子在笑什么。

    拎上钱，白夭转身离开，这回坑了白怜的全部家当，不知道她现在是什么表情。

    出来拍卖场，白夭又前往椿华堂的店中买了药材，在许青的特批下，白夭买到药材全部价格减半。

    等白夭回到府上，已经很晚了，然而当她走到门口时，却看见了一个鬼鬼祟祟的人影走出了她房间，还轻轻关上了门。

    小荷？白夭闪身躲进暗处，看着小荷快速离开，走出了院子。

    有诈？在小荷离开之后，白夭迅速回到房间，里面一如既往地干净整洁。为了以防万一，白夭还特意搜查了一下自己的房间，果真还搜到了一个不属于自己的东西。

    看着手中的这一血玉手镯，这可是值钱玩意啊，貌似还是个灵器，只是白夭不知道怎么用。

    虽然不知道是谁送的，反正别人送到家的礼物，不要白不要。白夭冷笑，直接将血玉手镯给丢进了手链里，坐上床开始修炼。

    大概半个时辰之后，白夭察觉到小院外面旭旭嚷嚷，貌似有一群人过来了。

    “快给本夫人搜，一定要将那血玉手镯给找到！”是严夫人的声音，还有些急切。

    白夭刚打开门，就看见严夫人带着侍卫冲进了她的院子，一旁还站着惶恐不安的小荷。

    看见白夭走出来，跟在严夫人身后的小荷立刻上前对着她下跪，带着哭腔道：“小姐，对不起，奴婢最见不得偷盗之事，再加上夫人的血玉手镯着实贵重，这才将小姐您偷盗了血玉手镯的事情告诉了严夫人，小姐，你就将夫人的手镯交出来吧，我们俩都可以从轻处罚。”

    白夭暗暗冷笑，恶人先告状啊，原来打的是这个主意。

    “抱歉啊，你说的什么手镯我从未见过，偷盗一事更是无稽之谈。”白夭敛下眼眸，搜吧，搜了你们也找不到。

    严夫人肃起了脸道：“白夭，这手镯对本夫人真的很重要，是我们严家的传家之宝，如果真的被偷盗，后果不堪设想！”

    “我说了没有就是没有。”白夭一脸的坦然，表面上冷着脸，心中却暗暗高兴着，原来是传家之宝，严夫人可是下了血本啊，可惜她要失望了。

    “你敢不敢让本夫人搜！”严夫人直接发话了，高昂起了头，眼中闪过一丝狠辣，小荷都已经做好了，这次一定要一举将白夭拉入地狱，不然有她在一天，老爷就会想起那个小贱人。

    “凭什么，这是我的地方。”白夭淡然自若，她是一点都不担心。

    而严夫人似乎也笃定了白夭偷了她的手镯，沉住气说道：“难不成你做贼心虚了？”

    白夭皮笑肉不笑道：“您可能理解错我的意思了，我的意思是，要是你在我院子里没有搜到手镯又如何？我是不是可以说是你污蔑我才说是我偷的？”

    白夭将眼神放在小荷身上，立刻吓了她一身冷汗，小荷支支吾吾道：“小，小姐，奴婢真的看见是你拿的，夫人，奴婢说得千真万确啊，小姐可能，可能是因为生活上过得窘迫，才动了盗窃之心，请夫人一定不要责罚小姐。小姐，也请你快些拿出来吧，这样夫人还能从轻处罚。”小荷还连连磕头，声音还挺响的。

    “小荷。”白夭咬重了这两个字，让小荷一个激灵，“你是我的人还是严夫人的人，处处帮着严夫人说话？嗯？”

    小荷胆怯地抬头看了一眼白夭，却发现她眼中的恐怖杀气，直接吓得不会说话了，浑身颤抖着。

    一旁的严夫人眼中闪过一道狠光，厉声说道：“白夭，原来你平日都是这么对待下人的，还有，你喊我什么？严夫人？难道没有人教过你应该叫本夫人为主母或者夫人吗！”

    这三个称呼外人叫了没什么，但是从白夭嘴里说出来就无比地刺耳！

