    静。

    寂静。

    当一张白板一星能量卡彻底在唐剑的手下成形，就静静躺在桌上之时，整个办公室房间内，都一下子静默了下来。

    “孙老师。我做完了。”

    唐剑脸上含笑，看向孙艺荧。

    “呃。噢，好。”

    孙艺荧压抑住内心激动反应过来，伸出手在杨茂等人恍惚、吃惊的目光下，拿起桌上的白板一星能量卡，放在眼前仔细检查。

    一条条很是清晰流畅的线条，从头端到尾端，都完美呈现在孙艺荧的面前，而且散发出能量波动。

    这绝对是一张成功的白板一星能量卡。

    孙艺荧低头看了一下手表，时间到现在才过去了四分十几秒而已。

    这也就意味着，唐剑的确是在四分钟的时间里，就制作出了一张白板一星能量卡。

    “不错。”孙艺荧的嘴角笑出了两个可爱的梨涡，随手将能量卡插入一旁的台灯卡槽内。

    “啪”地一下打开开关。

    顿时台灯就在众人的眼前亮了起来。

    “贱......唐剑，你真的做出来了？！”

    杨茂愣愣看着台灯，到现在还有些不可置信，怔然看着唐剑。

    “傻了吧？我都说过了，我可以一次性做出一张白板一星能量卡了。”唐剑笑道。

    “你什么时候说过的？”杨茂郁闷，眼神都有些哀怨。

    唐剑一愣，想到早上想要告诉杨茂时，对方却碰巧遇见了胡伶俐，因此倒是没说出口，这也的确算是没说哈。

    “呃，就在早上你遇见胡伶俐的时候。”唐剑随便搪塞了过去。

    “遇见胡伶俐的时候......？”杨茂有些将信将疑。

    “唐剑，厉害啊，看来你是真人不露相啊，这么轻松就能做出白板一星能量卡，你的卡能，可不仅仅只有三十多吧？”

    刘坤对着唐剑竖起了大拇指，大有深意笑了笑。

    他这么一说，顿时高阳、王乐乐等人也都反应过来，惊疑不定看着唐剑。

    “唐剑，你隐藏得好深啊，如果不是今天导师选人，你不会是想要一直隐藏着，然后一鸣惊人加入到冲刺火箭班吧？”小胖子贾玲瘪嘴道。

    这话一出，顿时高阳和杨茂等人都恍然。

    “靠。贱人，你阴险啊，原来你一直都在扮猪吃虎，你肯定偷偷买了阳能药水喝吧？”

    杨茂心理落差表现得很直接，当场就大呼小叫了起来。

    孙艺荧眉头陡然皱起，“杨茂，怎么能随便给别人取外号呢？”

    杨茂脖子一缩，讪讪笑着不敢接话，但心里还是有些郁闷。

    本以为一直被他甩在身后的伙伴，现在却突然表现惊人，可能比他还强，这让杨茂难免有些心理失衡。

    纵然这个伙伴，是他极为要好的朋友，但这种心理失衡短时间还是有些缓不过来的。

    唐剑笑着摆手，“我没喝什么阳能药水，不过我买了很多白卡用来练习制卡，因此制卡的水准就提升很快，而且在制卡时，我找到了一些制卡的诀窍，有时间我可以把这些诀窍分享给大家。”

    他这么一说，顿时就引起了众人的好感。

    王乐乐更是兴奋拍手，“好啊好啊。我一直都在摸索制卡，但我感觉自己实在太笨拙了，唐剑你能教我是最好了。”

    导师孙艺荧微笑看着这一幕，对于肯无私奉献出自己经验的唐剑，更多了几分欣赏和意外。

    她本以为自己班里有希望冲刺火箭班的人只有五个，但现在，却又多出了一个唐剑和贾玲。

    尤其是唐剑，简直给她带来了极大的惊喜，超过四十的卡能，四分钟制作出一张白板一星卡，这样的实力，即使放在火箭班都算是优秀。

    “这个小子，好是好，就是太会隐藏了，真是的，如果早点儿发现及早带着培训，高考或许可以冲击一下名校。”

    孙艺荧心里暗暗遗憾，跟着拍了拍手，“好了，你们七个有各自的修炼小心得，多在私底下讨论也很好，现在老师我就告诉你们接下来十天加强培训的安排。

    唐剑，这是给你的绿品质勾勒画笔，还有你自己制作出的能量卡，都先拿着。”

    孙艺荧从抽屉里拿出一个用精美盒子装好的笔，又将台灯里的能量卡抽出，递给唐剑。

    看样子，画笔似早就准备好了的，但显然最初可能根本不是为唐剑准备的。

    唐剑在杨茂等人羡慕的眼神下接过画笔和能量卡，随后便和众人一起听孙艺荧的安排。

    根据孙艺荧的安排。

    接下来的十天里，唐剑等七人就不再留在班内学习了，而是按照其制定的计划，进行加强培训修炼。

    像刘坤、高阳、何冲以及小胖子贾玲等人，都是按计划进行一整天的体能和基础格斗训练。

    而唐剑、杨茂、王乐乐三人，则是上午进行体能和基础格斗训练，下午到晚上则练习制卡、学习制卡知识等。

    “嘿嘿，兄弟，咱们三人一组，论制卡我可能是比不上你了，但要说体能和基础格斗......嘿嘿嘿。”

    杨茂听完安排后，对着唐剑不怀好意的奸笑起来。

    唐剑眨了眨眼，低声道，“老杨，其实我忘了跟你说，在家里我练习完制卡后，也会偶尔练练基础格斗，而且你忘了，我每天早上都是跑到学校的，体能也不会差的。”

    “什么？”杨茂将信将疑，随后斜着眼哼哼，“在家里练习基础格斗？谁跟你陪练？你一个人还能练出花来？以后跟着我练，我格斗很强的，我家里的沙袋都被打变形了，你只要多挨打，总会变强的。”

    “沙袋还会被打变形？”

    唐剑无语，但还是点头，“杨茂，谢谢你，你真是好兄弟。”

    “那当然！”杨茂仰头，瞥了眼一旁摩拳擦掌很兴奋的王乐乐，“这小妞儿卡能43，跟我差不多，但我一个能打她这样的三个。”

    “嗯。”唐剑已经习惯杨氏吹嘘法。

    上午，唐剑等人暂时休息恢复体力与卡能，学习文化课知识。

    到了下午。

    在孙艺荧一声娇叱下，两组人当即就跑到了大操场上。

    一圈下来八百米的超级大操场，放眼望去，操场中央部分的草坪一片绿油油，满眼是绿色的海洋。

    “今天的培训，先跑十圈热热身，必须在二十五分钟之内跑完。”孙艺荧抬手看了一下手表，俏脸紧绷着道。

    “神呐？！二十五分钟之内跑完八千米？？”杨茂干嚎。

    除了刘坤，几乎所有人还没开始跑就已额头冒汗......

    ...

    ...新人新书，求点儿推荐票争下榜，不然完全没曝光的。谢谢大家。