    ————————————————————————————————————————

    于是，

    云姒每天晚上都睡得很舒服。

    她当时只觉得理所当然，

    现在想一想，

    原来……九歌真的，细心到了极点啊……

    她抓着门框，眼眶微红地看着整洁的床铺，眸光发颤。

    房间里，

    一切都很干净朴素。

    就像是住着的人一般，姣姣然如明月，清辉无瑕，陌上无双。

    空气中那人淡淡的气息，还依稀残留着，隐隐约约，又将近虚无。

    想必是人离开得久了，

    家里存留的气息，也越发地稀薄空荡了。

    云姒吸了吸酸涩的鼻子，擦了一下眼泪，蹲下来，埋臂。

    “九歌……”

    她想他了……

    很想很想。

    明明才和他分开了没多久，云姒就感觉，已经很想很想他了。

    她安静地蹲了好一会儿，慢慢地，收拾自己的情绪。

    一秒，

    两秒，

    三秒……

    很快，

    蹲着的红衣小妖精，站了起来，目光灼然，

    只要去历练，就能见到九歌了。

    她要好好学习，跟上九歌的步伐！

    ?|?'-'?)?

    她掌心出现了浅金色的小本子，

    云姒抱住，转身往外走。

    “桃生，我们走！”

    她一手抱着本子，一手抱着花盆，很快消失在了桃林里。

    桃林里的桃花依旧开得娇艳，清静异常。

    一阵风轻轻地吹来，

    万千花瓣吹落，停在结界边，寂然无声。

    人离开了，

    桃林依旧。

    ……

    ……

    ……

    云姒再次有意识时，感觉自己躺在了柔软舒适的床上。

    身上暖洋洋的，还隐约带着清新的香气。

    她慢慢睁开了眼睛，窗外，光线照入，让她忍不住迷了眼。

    “……”

    她抬手，挡住光线。

    眼眸眯着，停顿了一会儿。

    意识恢复时，

    这个世界的信息瞬间铺天盖地地席卷而来，涌入她的脑海。

    她忍不住蹙眉，按住了太阳穴。

    这是一本言情小说的世界。

    小说里的男主皇甫熊，爱上了纤弱坚强的少女——苏玛丽。

    他们在高中相遇，开始了令人为之揪心的爱恨情仇，纠葛万分。

    最后，

    在女二云犹冷的万般阻挠以及疯狂手段下，男主皇甫熊，成功地认清了自己的内心，追上了苏玛丽。

    云犹冷死心不改，处处压制苏玛丽，

    最后，

    云家被皇甫熊搞破产，云犹冷从此沦落为人人喊打的过街老鼠，悲惨一生。

    正在整理记忆的云姒：“……”

    原主云姒，A国云家大小姐，

    今年二十岁，刚刚高中毕业，准备上大学。

    因为云母在怀她时，不小心受了惊，早产，导致了云姒从小就体弱多病，药不离身。

    因为生病，云姒推迟了两年上学，所以和妹妹云犹冷同上一届高中，同时毕业。

    云姒在小说里出现的篇幅不多，甚至毫无存在感，

    在上高中时，

    她目睹了皇甫熊和苏玛丽在校园里的纠纠葛葛，以及自家妹妹如何欺负苏玛丽。

    后来，

    高中毕业后，

    云姒因为生病，选择出了国，在外休养。

    再回来时，云家已经被皇甫熊给搞破产了，云姒也郁郁而终。

    小说完。

    云姒：“……”

    什么玩意儿？

