    第266章沈明的命运（一）

    帮她上完药，像是用尽了盛妄所有的力气似的，放下药膏，他拉过薄被帮她盖住，随手拿起旁边的干净之巾擦干净自己的手指，然后帮她擦着腿边不小心沾染上去的药膏。

    床单已经不能用了。

    他俯下身，刚想把她抱起来，然后把床单换掉，可当看到此时她脸上的表情时，盛妄一颗心顿时忍不住颤抖了下，因为她在哭，准确来说是哭的很惨。

    盛妄心疼了，心里只觉得自己就是混蛋，刚才竟然那么威胁她，他紧抿着唇，可若不是那样，她压根就不会让让自己给她上药。

    不上药，她的伤势就不会好。

    他怎么可能不知道为什么她这么生气，是因为她觉得自己太自私了，不仅昨晚那样，今天还想让她为自己生下孩子。

    她说的那些话，他并不是没有顾虑。

    只是.......

    面对她，他也不知道为什么，什么理智，什么计谋，顿时都全部没有了。

    但此时，盛妄明白自己错了，他凑近沈念的面前，轻轻地叫着她的名字，“念念。”

    沈念却一顿反应都没有。

    反而厌恶的扭过头，那副模样，对他要多抵抗就有多抵抗。

    “念念，对不起，刚才是我太冲动了。

    ”

    他蹭了蹭她的头发，动作卑微又轻柔。

    “我跟你道歉，我只是想让你乖乖上药而已，是我的错，我不该那么的威胁你，不该对你说话那么狠，都是我的错，你别生气了，好吗？”

    沈念现在已经听不进去他的任何一句话了。

    听到他这话，心里的怒火顿时更厉害了，她嘶哑着喉咙，充满愤怒的说道，“滚！”

    “念念。”盛妄害怕了，喃喃的叫着她的名字，语气里都是紧张。

    “我让你滚。”沈念再次重复一边，话里半分情分也不留。

    这次，盛妄是真的害怕了，他从来没见过沈念这么生气的样子，紧紧抱着她，他嘴里不停的道着歉，“是我的错，念念，都是我的错，你骂我吧，要不你打我也行，我随便你打，只是这个孩子。”

    “我是绝对不会生下你的孩子的。”沈念毫不客气的打断了他的话，也打断了他话里唯一的期待。

    沈念红着眼，语气憎恨道，“就算有孩子，我也不会让她活着的，我发誓！”

    她这话，对盛妄来说，是诛心也不为过。

    盛妄的脸色在那一瞬间变得煞白。

    变得一点颜色也没有。

    不会让他的孩子活着吗？

    盛妄足足愣了好一会才反应过来，看着眼前的女孩儿，漆黑眸子幽深到甚至有点诡异。

    他握住她的胳膊，力道大的让沈念觉得他想活生生的把她的胳膊拽下来。

    但纵然已经疼的眉头紧皱，她脸上也依旧半分恐惧和屈服都没有，她看着盛妄，两人直勾勾的盯着对方，暗自较量着。

    反应过来她话里的意思，盛妄薄唇控制不住的微颤，语气有几分咬牙启齿，“就算有我跟你的孩子，你也绝对不会让她活着的是吗，沈念，你好狠的心。”

    “你不想要我的孩子，我偏偏就让你怀上她。”

    说着，他就松开她，然后开始解皮带了。

    见他这般，沈念眼底终于浮现出恐惧，她攥紧被子，惊恐道，“你想干什么！”

    “盛妄，你滚开！”

    “你离我远点！”

    “不行！我还有伤！”

    “你滚开！”

    “啊........”

    一个小时后，沈念昏死过去了。

    盛妄又给她上了一次药。

    看着她腿边比原先伤势更重的伤口，他眼里愧疚，内疚，难过，无奈，各种情绪都有。

    帮她上完药后，他缓缓低头，薄唇再在上面亲了下。

    药膏顿时沾染在他的唇边。

    但他没有介意，葱白手指在唇边轻轻一抹。

    那药膏就被他给抹掉了。

    盛妄这才想起来厨房的鸡蛋羹，赶紧快步来到厨房，可那鸡蛋羹已经不能吃了，炖了一个小时，已经老成鸡蛋快了。

    把厨房大概清理下。

    清洗干净手，他这才回到她的身边，可当他把她抱进怀里的时候，怀里的人明显轻颤了下，但却没有反抗。

    也许是不敢再反抗了。

    盛妄眸色变了下，薄唇微张，想说什么，到底还是没说出来，隐隐约约的，沈念好像听到他的叹息声。

    可转念又一想，想他这样的人，怎么可能会叹息呢。

    肯定是她的错觉。

    ........

    自从那日过后，沈念再没跟盛妄说过一句话。

    整个人就像是抑郁了似的，也不跟阿娟说话了，每天就抱着一幅刺绣，一绣就是整整的一天。

    阿娟看了心里难受，想安慰她却又不知道怎么安慰，也不知道她跟少爷到底发生了什么事，明明之前还好好的。

    .......

    办公室里，盛妄坐在总裁的位置上，自从跟方菲菲订婚后，沈老爷子就直接把盛家百分之五十的生意都交给他打理了。

    只不过剩下的百分之五十。

    还在盛老爷子的手里。

    盛妄怎么可能不知道他这是什么意思，到底还是防备着自己的，如果他没有想错的话，盛老爷子手里握着的才是盛家最核心的买卖。

    也就是地下买卖。

    而自己手里握着的是盛家所有明面上的买卖。

    盛老爷子可真是个聪明人。

    “怎么办，老爷子准备对沈家下手了，现在庄家的生意都已经被张莉控制了，张莉就是个傀儡，实际庄家的生意都在老爷子手里呢，我听说老爷子想把庄家还有沈家南边的那批废弃的工厂变成生产基地，以后挂羊头卖狗肉，专门生产那种东西。”

    “那种东西只要一点就能让人上瘾，要是大批量生产，不出几年，京城又都是黄金地段，不出几年，盛家的资产又能增加好几个百分比了。”

    “老爷子可真是个疯子。”

    “在他眼里，只要能赚钱的，什么都不算事。”盛珏靠着盛妄的办公桌，忍不住冷笑道

    盛妄听到这话，顿时沉默了。

    “怎么不说话？”盛珏看向他，“我记得沈家那个沈明可是你心头肉的父亲把，她妈已经死了，要是沈明再出事，她可能真的会记恨上你，不过你应该很早就派了保镖过去保护他了，他应该不会有什么事。”

    (本章完)

