    骤然压力一轻的孟奇，随后便看到了那飘然落下的徐越。

    之前那狂暴的剑气暴走，当真是吓到了四周的所有马匪。

    相比于孟奇一刀一式的杀，徐越这等清场的恐怖杀招，直接把他们的胆都打掉了。

    真的是砍瓜切菜啊！

    现在残留的一些断肢或拦腰斩断的马匪们，也已逐渐失去了哀嚎的声音。

    身上都出现了一道道细小的血痕，却是被剑气入体夺走了生命。

    简直是达姆弹一般，中之必死。

    “哼，走了。”

    而一波清场之后，白衣飘飘，丝血未染的徐越，便是直接对孟奇移了移下巴。

    让浑身被鲜血浸湿，身上染红的长袍都破碎，露出了花岗岩一般躯体的孟奇愣了下后，也连忙拉着真慧跟上。

    此时，已再无一位马匪敢出手阻拦！

    走出了一段距离后，孟奇才是忍不住对徐越问道

    “你怎么有这么浑厚的真气了？开鼻窍了？”

    虽然徐越修行的也是直指法身的无相劫指，对比马匪的那些三流功法底子要厚的多。

    可隔空剑气的消耗也更大吧？

    自己一刀一剑的硬砍都有些吃不消的。

    “没，所以真气用光光了啊。”

    徐越理直气壮的说到。

    让孟奇不由无语望天。

    好家伙，这要是现场还有马匪没被吓住，来两个愣头青，这不就是说自己等人走不了了？

    你这耍帅耍过头了啊！

    不过好羡慕！

    低头看了看自己身上已经凝结满了血痂，犹如穿上了红色盔甲一样的横练风格。

    再看看对方那一尘不染，白衣胜雪的侠客，让孟奇眼睛都发红了。

    我也想这样！

    就在几人一说一答，而后又同一直没出手，现在已经成功溜出来的顾长青汇合后，便是马不停蹄，直接朝着老曹酒店那赶去。

    夜长梦多，不知道这群马匪能被威慑多久。

    必须要连夜逃离。

    “竟然活着过来了，真是了不起。”

    谢酒鬼此时已经没有了那醉醺醺的样子，脸上带着些许审视。

    作为一位外景强者，哪怕还没迈过第一层天梯，却也足够了解到那边发生的事了。

    看不出来，这两个四窍小家伙竟然这么强。

    虽说开窍期的战力，并不意味着以后也能一直如此，但某种层面上也能说明两人的优秀了。

    难怪九娘特地过来了一次。

    也是了，其中一个明明都被抓了，而后突然一夜之间实力大进完成反杀，只可能是六道之主的手笔。

    同样作为仙迹正式成员，顶着‘纯阳子’代号的谢酒鬼，当然也清楚这意味着什么。

    另外那个白衣飘飘的帅比也是，明明被尤还多追杀，最终也成功摆脱追杀，而尤还多也不见了踪影，估计也是差不多的情况。

    要知道尤还多年龄比安国邪大不少，在以前还登过人榜四十一的位置，只是三十五岁后自动下榜了罢了，就战力还在安国邪之上。

    就这么死的悄无声息，定然也有内幕的。

    “走这边，直接登船，到岸后把钱交给船夫即可，没人，可以赖我们的账。”

    打量了几人一下后，谢酒鬼便开始为几人安排逃离路线，顺便让九娘出面邀请一下。

    因谢酒鬼一直的口碑，还有眼前提前准备好的船，以及之前孟奇在九娘那里买情报的情况，他们还是都不疑有他，全都登船了。

    虽说贵是贵了点，但他们的确是童叟无欺，一分钱一分货。

    随后，船夫便是默不作声的摇船驶向了鱼海对岸……

    ……

    徐越和孟奇两人消耗都奇大，虽说都服用了恢复的丹药，但为了充分消化药力最快速度恢复战力，两人都在船上闭目调息。

    由真慧和顾长青两人进行基本的戒备。

    然而，哪怕真慧和顾长青都在瞪大眼睛戒备的时候，突然升起的迷雾，还是让孟奇惊醒了过来。

    一种奇怪的气息，让附近的顾长青与真慧两人明明近在咫尺，但却丝毫都没有察觉到异常，还是那种戒备状，甚至都没发现孟奇已经醒来。

    而孟奇也发现自己好像与他们在不同世界一般，唯独徐越同自己在一个世界，而后连忙将徐越推醒。

    “咦？女菩萨……”

    这边孟奇刚刚将徐越推醒，徐越便有些惊喜的开口到。

    让孟奇顺着徐越的眼神看去，便看到了一位羽衣高冠的模糊人影。

    很显然，徐越这种独特的招呼，让本来想开口说什么的来者都沉默了片刻。

    “我没有恶意，只是看你们有潜力，想要吸收你们进入组织成为预备成员……”

    “好啊。”

    这边话才说完，徐越便拉着孟奇点头到，让孟奇一阵无语望天。

    老大，拜托你长点心好不好！

    而准备好了说辞以及两张符箓的九娘，此时也一时间无语凝嫣，半响后才是开口道

    “要立下元神誓言。”

    “没问题，说吧，要发什么誓。”

    徐越嗯嗯的点了点头。

    场面再次有些沉默。

    这让九娘有些怀疑，自己做出的选择是不是正确的。

    诚然，两人的天赋都很好，潜力都很大。

    四窍实力就有资格登上人榜，但这家伙不对劲……

    虽然这小家伙很帅，被这种帅气小年轻喜欢也并不会惹人反感，但总觉得他很不靠谱啊。

    现在咋办？能退货吗……

    胡思乱想了一阵后，九娘最终还是给了两张符给两人，并说让他们自己再考虑一下，确定好了后就直接点燃符就行了。

    如果不是孟奇已经捂住了徐越的嘴，估计徐越已经呜呜的说不用等了。

    随后，白雾散去，一直警戒的顾长青和真慧两人好似啥都没发现一般，依然还是那种状态。

    “九娘也真是的，害羞个什么劲嘛。”

    徐越叹气的传音到，让孟奇也不由愣了下，随后瞪大了眼睛。

    刚刚那个是九娘？

    你咋知道的。

    似乎是看穿了孟奇的疑惑，徐越便是嘿嘿继续传音道

    “虽然她遮住了脸，身型也若隐若现的，衣物也很宽大，但起风的时候贴身的轮廓还是被我认出来了……”

    孟奇：……

    ————

    两更完毕……

