    郑爽听了笑嘻嘻地说：“是呀，阿展过去没上过生理课么？”杜展红着脸说：“那时没敢多看，老师讲得也笼统，没哥讲的这么仔细、彻底。”郑爽好奇地笑了，说：“也是！在初中的时候，我也上过生理课，也没怎么明白过来。后来进了医学院，才认真仔细地研究过。阿展，现在告诉我，你在大三的时候，跟女朋友上床做爱的经过，尽量讲得仔细点。我们是在讲病情病理，没什么不好意思的，何况就哥一个人在听着呢，是吧？”

    杜展脸更红了，可还是答应着说：“嗯，我听哥的！我只有过一个女朋友，她叫小婕，西北女孩，是我大三上学期好上的，是我的同班同学。谈了二个月，到大三上学期快结束的时候，我们的感情也深了，自然就都想做爱了。那天是周六，天很热，我们都穿得少，我只穿着运动短裤和背心。我们到外面租了两天的房，想在一起睡两天。哥，这想法够疯狂吧？刚关上门，我的鸡鸡就硬起来了，把运动短裤都顶得老高的。小婕站在窗前，见我这般性急，不好意思地偷笑着。我走到她跟前，很激动地将她抱在怀里，那时鸡鸡都顶在她身上了。刚吻了她一会儿，我就浑身发颤起来，鸡鸡痒得不得了，老想插了，就拉她上床。帮她脱完衣服，望着她雪白的身子，小巧坚挺的乳房，特别是那倒三角的毛毛，我的鸡鸡硬得象根钢筋了，就迫不及待地脱光衣裤，抱住她的身体就想插。可是，她下面有两个口，我不知道女生的结构，就拼命往一个口里捅。小婕害羞地小声告诉我，那是拉大便的，我插错了。哥，我是不是特别傻？”

    郑爽安慰着杜展说：“要是没上医学院，没看黄色录像和黄色电影，我恐怕女生下面有几个口都不知道呢！这很正常，很多男生都经历过这样的事情。后来呢？”

    杜展接着说：“那时，我刚开始插进口一丁点，听了赶紧退出来，手摸着她上面那个口，就扳着自己的鸡鸡往里面插。可能太干的缘故，小婕痛得咧开了嘴，我也觉得皮皮拉得很痛。当时，我不知道有做爱时用的润滑液，当然就没买了。没办法，我就吐了几口唾液，用手指抠着往我鸡鸡头上抹，也往她的洞口那地方抹。这样，当我再捉着鸡鸡去捅的时候，感觉好多了，就往深里捅去。可小婕突然痛得痛苦地流下了泪，我见了害怕地问她怎么了，她说我捅到她的处女膜了。”

    听到这里，郑爽突然想起给王珍嫂子破处那天，自己做了那么充分的前戏，才使得王珍嫂子没有感觉到多大的痛苦。可象阿展这样没做多少前戏，小婕的欲望并未完全调动起来，要捅破处女膜，当然会让她感觉非常疼痛的。

    郑爽微笑着低声说：“阿展，你要做充分的前戏，让小婕的身体处于性亢奋状况之中，这样你捅破她的处女膜时，她就会因为太兴奋而感觉不到多少疼痛的。另外，以后要记着备好润滑液，多涂抹一些，也往女方阴道里挤些进去，那样会减轻很多的痛感的。还有，破处的时候，要先用手指摸好处女膜上的小孔，鸡鸡再好从那小孔的地方用力捅破，那样会破得比较均衡，不致拉伤到其他组织。好，你继续往下说。”