    会议室里足足塞进了五十多个人。

    其中二十人是从以前的人才中发掘的，以库珀为代表，曾经都参与过与虫洞研究相关的行动，身份要么是宇航员，要么是科学家或者工程师。

    剩下的三十多人则全是布兰德教授的心腹，从乔迪这种航天负责人，再到威廉斯这些旧时的学生，大家都是AB两个计划的核心人员。

    库珀站在众人之中，看不到一点特别的地方，他原本以为自己到了这里会被重视，谁想到就见了老熟人布兰德教授一面，两分钟都不到，然后就被放养了。

    这让他有点失望。

    从目前这个待遇来看，他似乎不是很受重视。

    可是他观察其他人，甚至连布兰德教授的面都没有见到，一进来就被乔迪或者那个布兰德博士给安排了。

    他猜测那个漂亮的布兰德博士应该是布兰德教授的女儿。

    “各位，”布兰德教授走到众人的面前，终于开始说话：“十分欢迎你们成为C计划的一员。”

    “这个计划有别于你们之前可能了解过的AB计划，实话说，它并不被官方支持，我们现在接下来要做的事情，一旦被发现，可能会被视为叛国。”

    现在计划实施在即，布兰德教授也可以把话说得重一点了。

    正如他所料，在他说出这些话之后，大部分人都露出了惊愕的神情，大家之前虽然有心理准备，知道C计划不一般，但也没想到参与这个计划还要被当成“叛国”的。

    甚至有人以为自己只是参与了一个普通的绝密计划而已……

    现场有些骚乱。

    布兰德教授很镇定，完全看不出是马上就要“叛国”的人：“你们还有最后一次选择的机会，我允许你们在这里退出C计划。”

    “但是在接下来的两个小时之内，你们都不能离开这间会议室。”

    骚乱有所平息，得知自己还有退路，大家都冷静了些许，重新把注意力放回了C计划上面。

    库珀也放下心来。

    从他刚刚听到参与C计划会被视为叛国开始，他就已经打定主意不参加了。

    那个乔迪真是个混蛋！

    他明明知道自己还有两个孩子要养，他们根本离不开自己！

    乔迪居然还无视了这一点，把他骗到了这里来！

    库珀心里恼怒，要不是现在还有退路，他恨不得上去一拳把乔迪揍趴下。

    “教授，C计划的具体内容是什么？它真的比A计划好吗？”有人忍不住问道，经过刚刚这一出，他担心C计划本身也有问题。

    布兰德教授露出笑容，昂起头：

    “我可以向你们保证，C计划全方位优于A计划，除了不被官方支持这一点外，它对我们可以说没有任何缺点。”

    有人听了这番话之后感到放心，有人不以为然。

    库珀就是不以为然的那个。

    一个不被官方支持的计划，一个参与了之后就会被视为叛国的计划，他绝不可能参加，他还有两个孩子要养，这种极端行动一开始就不应该找他。

    布兰德教授还不知道自己这个老朋友心里有多大的怨念，他示意决定继续参与计划的人站到自己身边来。

    女儿艾米莉亚还有乔迪两人第一时间站到他的左右，之后会议室里其他人也犹豫着慢慢开始了分流。

    有人原地不动，有人选择靠到布兰德教授旁边。

    库珀跟其他人不一样。

    他直接退到了墙边，巴不得离布兰德一行人越远越好，生怕后期会被牵连。

    布兰德教授注意到了他的选择，反而朝他微微一笑，眼神里没有怪罪的意思。

    两人视线相交，这让库珀莫名有些惭愧，主动移开目光。

    啪啪！

    布兰德教授拍了拍手掌，“艾米莉亚，接下来可以开始了。”

    “好的，爸爸。”艾米莉亚抱起一摞厚厚的文件袋，给围在父亲身边的每一个人都发了一份。

    会议室里五十多人，大概还有三十多个围在布兰德教授身边。

    “这就是我们的C计划，各位。”

    布兰德教授示意众人把袋子里的文件抽出来看，一边说道：“想要执行C计划，首先要离开北美洲，离开这片充满杀戮与混乱的土地。”

    “艾米莉亚和乔迪之前已经到过东亚访问，那里在一个名为互救会的组织帮助下，正在展开国家级的重建工作，而且他们还积极向虫洞另一边进行探索，目前已经发射了两次探测火箭……”

    文件袋里装着的，除了互救会的申请文书外，还有互救会的基本介绍。

    都是这段时间里艾米莉亚一个人弄的，就是为了今天这个时候，她甚至还把自己在对面访问时写的笔记都原封不动地搬了上去。

    “C计划……互救会？”

    “世界上真的存在这种组织吗？艾米莉亚你真的亲眼看过他们的时空隧道？”

    “乔迪局长？”

    三十多人看了没两页，场面就变得热闹起来了。

    布兰德教授一下子不受欢迎了，所有人都围着艾米莉亚和乔迪，想要问问他们在对面访问的事情。

    这些人里还有当时的访问团成员，他们当时对文件里的描述完全没有察觉……

    艾米莉亚和乔迪两人尽力回答所有问题，同时向其他人保证他们所说都是自己所见的，极力佐证互救会的真实性。

    “既然有这样的组织，为什么他们不来找我们合作？”忽然有人这样问。

    艾米莉亚顿时沉默下来，囁嚅道：“可能是他们不是很喜欢我们对饥民的处决方式……”

    提问的人也沉默了，感觉自己好像问了一个蠢问题。

    像那些反人类的做法，只要是个正常人都不会喜欢，而且这明显跟那个组织的宗旨相违背了。

    但很快这一页便翻了过去，大家不断提出疑惑，艾米莉亚给出解答，气氛越来越热烈。

    选择退出的人则是奇怪地看着这一幕，完全不明白这些人为什么突然这么激动。

    “那个C计划真的那么神奇吗？”

    库珀抱着手，靠在墙边，不禁好奇那边的情况。

    他发现那边的人先是惊讶怀疑，然后沉默尴尬了一会儿，然后在艾米莉亚的解释下，又慢慢变得惊喜惊叹起来了。

