    第12章 逃离？新的开始！

    峰哥连想都没想，看到这个怪物的时候，就提起了妇女用尽了全力朝着怪物的方向扔了出去，看都不看结果拔腿就往后跑，他已经拿到了奖励，他决定见好就收，赶紧打开大门，逃出去才是要紧事。

    贵妇已经没有力气惨嚎了，就这么一顿折腾下来，只能趴在地上披头散发地抽泣。

    西装男也从屋内走了出来，当他看到迎面走来的怪物时，吓得魂飞魄散，他赶忙寻找他的靠山，但却见到峰哥麻溜的跑了，顿时魂不守舍，最强的人都跑了，那他要是留下来绝对是十死无生的下场，追着峰哥的背影往楼下冲去

    那只人形的怪物慢悠悠的走着，看着逃跑的猎物，裂开了他的大嘴，阴恻恻地笑了起来，似乎非常享受这种追杀的快感，一步步地接近着贵妇，悄然来到贵妇身前，它笑得越发张狂，双眼都眯成了一条线，嘴里似乎在呢喃着：烧，烧死你，发出桀桀桀的怪笑声。

    突然，他的手中涌现出一团紫色的火焰，从中蹦出一条火蛇在空中游走，绕着怪物转了一圈后瞬间来到了贵妇面前，吐着信子，不断在她的身上游走，火蛇不断游走间留下了无数的紫色火焰，最后缠住了她的脖子，被火蛇扼住了喉咙的贵妇连一声惨叫都没有发出，只有喉咙里不断涌出的呜呜声诉说着她内心的疼苦，听着十十分的渗人。

    感受着眼前人类的绝望与痛苦，那人形怪物笑得更加开心了，它身上的火焰也旺盛了几分，似乎恐惧被它吸收了。

    很快，它看着眼前的人类化作一团灰烬，意犹未尽地舔了舔嘴唇，收回了那道火蛇，随后一步一步地向着楼下前进了，那里还有很多猎物等着它。

    ……

    江璃和白若伊来到了大厅，不过他们发现他们并不是第一个出来的，大厅里已经等有一个人在等待了，是那个不怎么说话的兜帽男子，他的手里正把玩着一把钥匙，却始终不见那个女学生的身影。

    江璃眼神一眯，顿时发觉了不对，即使是他与那条狗子搏斗，也受了不轻的伤，可这个人除了手上不经意间的擦伤，看着好像还是行尸挠出来的，那么他手里的钥匙是怎么来的呢？

    江璃萌生了一个可怕的想法，那个女学生多半是他坑杀了，如果真是这样的话，这个人心机可真深沉呢，一会儿逃出去的时候，可不能放松警惕，最危险的永远是人类自己。

    低声跟白洛伊说道：“小心这个人，这人有问题，防人之心不可无。”

    白若伊不可察地点头，同意了江璃的说法，她可不是没见过世面的小白，看着几乎毫发无伤的人，要么他是一位隐藏的游戏玩家，要么就是他利用那个女孩杀死了那条可怕的恶犬，获得了这把钥匙，或者两者都有。

    兜帽男看着两人出来，尤其是看到江璃手上包裹的严严实实的，那些布条上还有未干的血迹，笑容变得更加灿烂了，不过他并没有打算去抢江璃开出的道具，能独自拉着一个手无缚鸡之力的女人杀死那条狗，绝对不是什么简单角色，要是发起疯来，自己可能还真干不过。

    他露出一个和善的微笑，对着江璃摆了摆手：“你们也拿到钥匙了吧，还真是一场恶战呢。”他又不经意间看了看江璃的手臂。

    “还行，死不了，活着出去倒是没有问题。”江璃冷漠的回道，他没有拆开手臂上得布条就是为了这种时候，要是有人小看他，没有防备他这只受伤的手，他的左手说不定抽空子能给他来上一下。

    听着江璃疏远的语气，知道江璃在防备他，摊了摊手，又回到了他的座位上，把玩得到的钥匙，静静的等待最后那把钥匙的降临。

    江璃和白若伊也找了个地方坐下，他们也需要稍微恢复一下。

    随着江璃等级的提升，他的五感也得到了不同程度的提升征服，没等他休息多久，他就感知到了一股轻微的震动，但并不是从楼梯口传来的，而是从楼上，似乎有大量的东西在动作，江璃心里莫名其妙的开始有些惊慌。

    他推醒了正在酣睡的白若伊，催促：“醒醒，有情况。”

    白若伊一脸茫然地睁开眼，便听到江璃的声音，听到有情况，顿时睡意全无，警惕地打量写四周，可她什么也没有看到，又疑惑地望向了江璃。

    没等江璃解释，木质楼梯就传来了一声异响，似乎有人着急的在往下面赶，很快他们就看清楚了来人，正是峰哥，后面还跟着他的小弟西装男。

    峰哥看到楼下已经聚齐了人手，尤其是看到兜帽男手中的钥匙的时候，大喜过望，看来三把钥匙聚齐了才引起的这场异动，不仅出现了顶楼那个怪物，每层的行尸都脱离了束缚，向着楼下赶来。

    他心里清楚这是噩梦空间开启了第二阶段，难度提升了不知道多少个等级，所以要尽快逃出去，不然难度会越来越高，直到他们全都死在这里。

    峰哥将手中的钥匙高举过头顶，朝着众人呼喊道：“快开门，后面有大家伙。”随后飞速地向门口靠近。

    江璃听到他如此说来，刚才那异动并不是他的错觉，楼上肯定又发生了什么，看这个峰哥如此惊慌的样子，多半是非常棘手的怪物，只是犹豫了片刻，他就拉着白若伊的手也向着门口而去。

    兜帽男也明白事态的严重性。也向着大门处靠近。

    待到五人会合在一起，峰哥首先把钥匙拿了出来，焦急道：“开门，快开门，不然都得死。”说完就一把将钥匙插进了一个锁孔里。

    看着他着急忙慌的样子，眼中透露出无边的恐惧，似乎后面真的有一个大恐怖，与兜帽男对视一眼，一同掏出钥匙，他也没有什么担心的，不怕兜帽男耍什么花样，一共就三把钥匙，有什么可争执的，难道想死在这里吗？

    等三把钥匙都插进去后，三人一同扭动钥匙，只听咔嚓的解锁声，随后便是一阵沉重的机括声，齿轮转动声，大门颤动了一下，散落了不少堆积的灰尘，然后向着外面轰然打开。

    透过缝隙，江璃看到外面似乎显得有些发红，还有一丝幽蓝色的光芒闪动，顿时感觉有些不妙，这个颜色是怎么回事，再不引起众人怀疑的情况下，他拉着白若伊向后退了两步，手上已经拿出了那把短刀，戒备着门口。

    当大门完全打开后，他们终于看清楚外面的一切，头顶是一轮血红的满月，将黑红的大地染上了猩红的血液，原本黑暗的世界显得血红一片，但却丝毫感受不到光明的安全感，令人寒毛倒竖的气息扑面而来。

    面前显得十分的荒凉，一个早已失去电力供应的广告牌，上面全是斑驳的锈迹，一些字母已经脱落，广告牌已经有些倾斜，感觉随时都会掉下来，在围栏处还有一颗枯死的槐树，不知道为什么，明明荒凉的世界，竟然还有这么一棵树矗立着，虽然它已经死了，但还是有些违和。

    显然，这个世界并不是现实世界，那么主线任务应该有两个，一个是打开大门，但是最难的还是逃离这里，不过往哪里逃呢？江璃心思电转，他将所有的感知外放，寻找着外面可能的出口，绝对不可能是死局。

    到底是什么呢，该如何出去呢，大门？不，不可能是那么明显的地方，绝对不可能这么简单，那么会是哪里呢，江璃不断的思考着，希望打破僵局。

    但呆在酒店里肯定是不可能了，因为他们已经看到，后面成批的行尸从楼道楼梯口涌了出来，及至五行犬的身影，嘶吼着，咆哮着，挥舞着利，向着五人的方向冲了过来，眼中露出贪婪的神色，那是对于生命的渴望，对鲜血的渴望，对血肉的垂涎。

    他们别无选择，都踏入了外面的世界，只是接触到黑红的地面，他们都齐齐地感受到一股十分怪异的感觉，似乎有一种无形的力量在压制着他们，就连呼吸都变得有些困难，喘息声都变得有些重了。

    当他们踏入这片黑红的地面时，酒店那道铁门前突然显现出一团黑雾般的漩涡，一只黑色的巨爪探了出来……

    (本章完)

