    艾薇莉一怔，有些沉默下来。

    “再问你们一遍，是让我们离开，还是让我杀出去？！”

    乔安娜手中神戟杵地，震得神殿微微一抖，她目光如电，带着凌厉寒光。

    沉默。

    良久的沉默后，希瓦雷洛缓缓道：“今日是我等冒犯，你们离去吧，苏先生，希望你能明白，我们绝无恶意，如果你下次再来，我定会亲自迎接。”

    乔安娜眼眸微微闪动，没想到三位至高神真的服软，低头了！

    “不必了。”

    苏平的声音很平静，也不知是说不必亲自迎接，还是说不会再来了。

    他的话让希瓦雷洛脸色微变，但希瓦雷洛没再说什么，他不希望跟苏平真的彻底交恶，只要还有一丝挽回的希望，将来再慢慢来也不迟。

    乔安娜深深看了三位至高神一眼，收起了身上的神光，转身回到苏平身边。

    “我们走吧。”

    乔安娜低声道。

    苏平点点头。

    旁边，希芙默默跟了上来，苏平略感诧异，道：“前辈？”

    “我送送你们。”希芙微微露齿，脸上又恢复了先前的温柔和宁静，似乎这场大战从未发生过。

    苏平想了想，没再说什么。

    对方先前毕竟没有亲自出手，至于背后有没有参与，苏平就不得而知了。

    离开神殿，阳光明媚。

    这处中央神殿巍峨矗立，似乎是永远沐浴阳光，神圣不可侵犯。

    希芙询问道：“你们现在是直接离开，还是转转？如果不介意的话，不妨去我那里坐坐，既然你是为求道而来，我那里恰好有一颗神眼树，也许能帮到你。”

    “神眼树？”

    “这颗树原本是生长在太古神眼附近的小树苗，在太古乱战中，神眼被打坏，这颗小树苗流落到这崩坏之地，被我偶然寻到。”希芙轻柔含笑道。

    乔安娜看出苏平的疑惑，低声道：“太古神眼是太古神界的神力源泉，因为像一颗眼眸，所以称作神眼，也有传闻说，那是一颗真正的眼睛，不过这种传闻较为吓人，因为很难想象有什么生物的一颗眼眸，能够具有如此恐怖的能量。”

    “神眼树在小树苗时期，沐浴神眼光芒，因此天然附带诸多大道规则，其中不乏一些圆满的大道，会在其枝叶间自行演化，也许能够启发你。”希芙凝望着苏平道。

    苏平见她这么说，也没再客气：“行，那就去看看。”

    来都来了，还白打一战，总不能什么都捞不到。

    至于这希芙是何用意，苏平懒得去管，也懒得猜。

    反正对他来说，都不会影响他要做的事。

    希芙见苏平同意，心中微微松了口气，她没有出手，看来这个选择是正确的，至少能在至高神阵营中，跟苏平搭上一条线，还保留一份善意。

    她素手轻抬，周围虚空旋转，再次用先前那奇特的扭转虚空之法，带着几人快速飞驰。

    “这空间穿梭法名为‘虚空行者’，苏先生有兴趣的话，我等会儿便传授给你如何？”希芙声音轻柔说道，她还记得来的路上，苏平对这神术颇感兴趣。

    “行。”

    苏平点头，来者不拒。

    希芙轻轻笑了笑，心中反倒有一丝安心。

    片刻不到，几人便来到希芙的神殿中，这是一处悬浮在空中的神殿，里面花园美景繁华，绿意莹然，到处充满蓬勃生机。

    “苏先生想品尝下我研制的独特咖啡么？”希芙邀请道。

    苏平摇头：“先看神树吧，以后有空再来喝。”

    希芙眼眸微亮，这么说苏平下次还会再来？

    她心中不免暗露喜色，看来希瓦雷洛这三个鲁莽的家伙，并没有将苏平彻底吓退，不过，这是不是也意味着，苏平背后的那位大人物极其强大，才让苏平能够有恃无恐，无所畏惧？

    希芙的回归，神殿上下的守卫和仆从，皆是跪拜。

    希芙带着苏平和乔安娜，直接来到神殿后方，在这的一处花园中央，有一颗璀璨的金色神树，上面流转着澎湃的神力气息，每一片叶子，都是赤金色，焕发着琉璃般的神光，叶子的纹路有的简单，有的繁复，带着奇异的道韵。

    苏平立刻便感受到，此处似乎有道音涌动，耳边仿佛能听到什么。

    他眼眸发亮，迅速来到这颗神树面前。

    “每片叶子，都蕴含一条大道，而且是入道级……”苏平稍微看了两眼，便有些震撼，这颗神树太神奇了！

    “还有圆满的道，流动在驱赶间，这里的虚空好像很薄弱……似乎连通另一个未知的世界。”

    苏平顿时看得入迷，在其中一些叶子上，他还看到了自己熟悉的大道。

    炎道、暗道、雷道等等，但苏平上下巡视完，却没看到四大至高法则的气息，果然，至高法则是独特的么？

    “这些叶子能吃么？”

    苏平转头询问希芙。

    希芙脸上的微笑顿时略微僵硬。

    “？”

    吃？

    这念头，希芙都没动过。

    毕竟，任由这颗神树生长下去，叶子上的所有入道级规则，最终都会成长到圆满的境界，那时，这颗神树才算真正成熟！

    但这个时间极其漫长，足够熬死好几波秩序神（封神境）。

    “吃的话……也能吃。”

    希芙心中暗暗下定决心，忍着心痛，道：“吃掉的话，能有机会感悟到上面的大道演变过程，如果吃掉圆满的叶子，有较大概率，能让你将对应的大道修炼至入道级，也有极低的概率，能让你触摸到圆满的门径！”

    “真的？”

    苏平一怔，顿时惊喜。

    这可是天大宝物啊！

    他来求道是为什么？不就是冲大道圆满来的吗？

    只要能圆满一项，就能触摸到道源世界，从而窥视到那蕴含无数大道源头的长河！

    “那我就不客气了，多谢前辈！”

    苏平认真鞠躬行一礼，随后迅速转身，直接动手便拽下一把金叶，感受着上面的道韵气息，直接塞到嘴里。

    希芙看到苏平如此郑重的鞠躬，心底隐隐泛起一丝不详的预感，看到苏平囫囵吞枣般的吃下神叶，更是头皮发麻。

    旁边，乔安娜不禁看了一眼希芙，这一刻，她心底忽然有点莫名疼惜对方了。

    显然，希芙还没有意识到，自己究竟引了什么入室。

    神树如果能开口，一定会说：我真特么谢谢你了！

    吃！吃！吃！

    苏平快速薅下神树的叶子，塞到嘴里就是一顿乱嚼，他铁齿铜牙般的嘴，牙齿上蕴含着自己的规则力量，将这神叶迅速嚼烂，上面蕴含的固化规则，立刻便如烟雾般，渗透到苏平身体中，奇妙的道韵笼罩住他。

    苏平立刻便感受到，眼前浮现出诸多规则的演变模样。

    烈焰、寒冰、雷霆、金属、土壤，等等。

    无数的规则在演化中，将东西构造出来，这些诸天宇宙通用的基础规则，隐隐构造出一个小世界，在苏平眼前浮现。

    苏平手里仍在不停薅下神叶，眼前的演化越来越快，苏平看得呼吸粗重，他的大脑在急速的吸收，感悟。

    很快，他掌握的诸多大道中，一些刚刚踏入门槛的大道，立刻突飞猛进，而有些规则，则是直接踏入到入道级！

    后方，希芙看到苏平疯狂的举动，眼角抽搐，脸上再也无法维持优雅的笑容了。

    她的嘴唇咬着，脸色渐渐泛白，过了几分钟后，纤细的手指也慢慢攥紧。

    乔安娜一直在注视着希芙，生怕她暴动。

    连她都觉得苏平似乎稍微有些过分了，但很快，她终于知道什么叫真正的过分。

    你吃叶子就吃叶子，怎么还爬到树上啃起了树枝？！

    乔安娜也有些目瞪口呆。

    希芙更别提了，眼眸都快瞪出来，她已经无数岁月，没有这么失色过了。

    乔安娜深吸了口气，按住了希芙颤抖的肩膀，低声道：“为了回归！”

    希芙脑子一震，暗暗咬着牙：“为了回归！”

    过了几分钟。

    希芙呼吸都粗重了，眼红发红：“我有点不想回归了！”

    乔安娜心头一跳，连忙道：“冷静！”

    就在希芙快要暴走时，苏平慢慢停了下来，这一颗在半神陨地生长了无数岁月的神树，此刻显得有些凄惨，树叶被拔掉许多，一根树枝也被苏平掰断吃掉。

    而苏平抱在了树干上，一动不动。

    许久，苏平身上忽然有烈焰涌现，周围的温度极具上升。

    从苏平背后浮现出两道金色的神翼，赫然是金乌一族的金乌神翼！

    看到苏平显露出的气息，希芙脸色微变：“古老神魔，金乌子嗣？！”

    她有些吃惊，那些古老的神魔，可是比太古神界的历史还悠久！

    此刻，金乌烈焰在苏平浑身涌现，但这股能灼烧万物的烈焰，却没能伤到这颗神树，希芙在烈焰浮现的刹那，便悄然出手，尽管此刻依旧趴在神树上，身上的烈焰似乎跟神树纠缠在一起，但实则他跟神树的距离，已经被拉得无限遥远。

    如果希芙愿意，还能将苏平调动到另外一个时空，从表面看上去没任何变化。

    “刚吃的树枝是圆满炎道……”

    乔安娜眼眸微微闪动，露出期待之色。

