一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十章食物中毒

    大家都被小勇妈妈这突如其来的症状给吓傻眼了，都张着嘴一时说不出话来。

    “阿姨，你这是咋了？哪里不舒服吗？”张铁森第一个反应过来，拍着小勇妈妈的后背问道。

    “我，我……”小勇妈妈还解释清楚，又一阵反胃的感觉涌了上来。

    她捂着嘴，就向厕所跑去。

    张铁森急忙跟了上去，可小勇妈妈挡在了门外。

    厕所里阵阵呕吐声，不绝于耳。

    屋子里的人还是一副惊讶状，都还缓过神来。

    张铁森觉的很意外，刚刚替小勇妈妈把脉的时候，并没有发现有什么异常。

    “到底是哪里出错了呢？”张铁森在心里不断的问自己。

    小勇回过神，向张铁森狂奔过来，拉着他的胳膊着急的问道：“铁森哥，我妈妈她是咋了？”

    张铁森摇摇头，现在也无法回答他的问题。

    孙阿香和狗子也都过来了，俩人同时询问这小勇妈妈的情况。

    “你们先别急，我现在还不知道情况，等阿姨出来我先问问。”张铁森其实也很焦急，现在只能先尽量安抚住大家的情绪。

    厕所的门打开了，小勇妈妈扶着墙出来了。

    她的脸色比之前苍白了许多了，而且整个人看上去都虚脱了一样。

    张铁森扶着她站稳以后，急切的问道：“阿姨你到底是哪不舒服？”

    “上吐下泻……”小勇妈妈才说了四个字，肚子又开始造反了。

    她转身跑进了厕所，门再次被关上了。

    “阿姨肯定是吃坏肚子了，你快给她治治啊。”孙阿香迫不及待的说道，脸上满是担忧之色。

    张铁森无奈的回答道：“阿姨现在一直在厕所里，我咋给他治啊。”

    “你要是治不了，那咱们把她送到医院去吧，这要是再拉下去可是要出人命的。”狗子也是一脸的着急和关心。

    小勇被狗子的话给吓哭了，他扑通一下跪到了张铁森面前，哽咽的说道：“铁森哥我求求你，你带我妈妈上医院吧。”

    张铁森连忙扶起了小勇，一脸坚定的望着他说道：“小勇，你难道不相信铁森吗？你放心我保证会把你妈妈治好。”

    “可是……”小勇哭红着双眼，一时不知该作何选择。

    不是张铁森固执不带小勇妈妈上医院。

    只是这村里交通条件实在是太差了，进城的车子好几个小时才来一班。

    而且到城里的大医院也要好几个小时，这一来二去就要折腾上大半天的时间才能到城里。

    张铁森懂得医术，自然知道不能让病人错过了最佳的治疗时机。

    孙阿香看到张铁森这么坚决，对他的能力当然是深信不疑，也帮着他说道：“小勇，既然你铁森哥这样说了，他肯定会把你妈妈完完整整的还给你，我们都应该相信他，给他加油。”

    “嗯，我相信铁森哥，他可是张神医，他不会让我失望的。”小勇擦了擦眼泪，用完全信任的眼神看着张铁森。

    张铁森也对他重重的点了点头，同时又感激的看来孙阿香一眼。

    厕所里依旧是天翻地覆的景象。

    门外几个人的心都揪在一起。

    张铁森蹲在门口，一根接一根的抽着烟，脸上好像被乌云笼罩了一般，瞬间憔悴了很多。

    他实在是想不通小勇妈妈为什么会有这么反应。

    这次他也是跟往常一样，都是按照脑海的知识来治疗的。

    以前从来都没出过什么意外，这次为什么会出错。

    张铁森想到小勇妈妈如果因为自己的原因而丧失了性命，眼中充满了愧疚了，愤怒的拳头重重的在地面上砸出了一坑。

    孙阿香知道现在现在很自责，温柔的安慰道：“铁森，你别这样，小勇妈妈肯定会吉人自有天象的。”

    她的泪水在眼眶里打转，看到张铁森这个样子，她很是心痛。

    “阿香……”张铁森感激的望着孙阿香，颤动着嘴唇却不知该说些什么。

    张铁森心里也很庆幸，孙阿香在这个时候还这样相信他。

    “我不能再这个时候闹情绪，阿姨还在等我治病呢。”张铁森在心里默默个鼓励着自己，慢慢的站了起来。

    这时，小勇妈妈也从厕所里出来了。

    她这次比之前更加严重了，连呼吸都变得了微弱了。

    整个状态抗起来就像张铁森第一次见到她的时候一样。

    “阿姨，这次不管咋样你都要先忍忍，给我几分钟时间让我给你看看。”张铁森不由多说，抓过小勇妈妈的手就认真的把起了脉。

    大家的心都悬到了嗓子口，静静看着张铁森不去打扰。

    “阿姨你今天是不是吃花生了？”张铁森严肃的问道。

    看表情严峻的让人感到害怕。

    小勇妈妈微微皱了皱眉头，无力的反问道：“你为啥问这个，吃花生会影响我的病吗？”

    “你只管告诉我吃了没，你现在身子弱，别费力气说那些没用的了。”张铁森现在也没时间去解释这些。

    看着小勇妈妈这么虚弱，他只想早点知道准确的答案。

    小勇妈妈已经没有力气回答，只是轻轻的点点了头。

    张铁森知道了答案，转头对狗子说道：“你快去山上采海蚌含珠来。”

    “啊？”狗子一脸懵逼，完全听不动张铁森说的这个是什么东西。

    “就是蚌壳草，算了，你直接去药店买吧，路上小心别开太快了。”张铁森知道狗子也不认识这些药草，倒不如去药店买来的快。

    他害怕狗子心急开的太快了撞到什么人，还特意嘱咐了一句。

    狗子连声答应，撒腿就跑开了。

    “小勇，咱们一起扶阿姨进屋，我先帮她止住腹痛。”张铁森是故意这样说的。

    在他帮小勇妈妈把脉的时候已经知道她是中毒了，他说实话会让小勇和孙阿香更加担惊受怕。

    “铁森哥，我妈到底是啥病了？咋会这么严重？”小勇还是不放心，一脸担忧的问道。

    “你阿香姐刚刚不是说了嘛，阿姨这是吃坏肚子了。”张铁森想起了孙阿香之前说的话，就用这个理由搪塞了过去。

    “可我妈妈今天吃的东西都和我一样，为啥我没有吃坏肚子呢？”小勇似乎有些太相信张铁森说的这个理由。