    “张侯爷，你们怎么来了？赶紧离开。倘若受伤或者出了什么意外，在下担当不起。”在另一侧指挥战斗的赵永胜接到手下兵士禀报，连忙赶来见张延龄，大声叫道。

    张延龄道：“赵将军，我们只是来瞧瞧。听着你们半夜赶来城墙作战，我们便想着来帮帮忙。守卫隘口杀鞑子，人人有责。”

    赵永胜苦笑道：“张侯爷，莫要添乱了。这是我们的职责，无需侯爷帮忙。你们来帮忙，我们反倒束手束脚，快叫你的兄弟撤回来离开。”

    张延龄点头道：“看这情形，倒也确实不用帮忙。鞑子都是一群傻子么？这般进攻？那不是送死么？城墙这么高，他们还想着能攻上来不成？就算他们箭术精妙，能射杀几人，那也是自己的死伤更多。我这么远远的瞧着，他们死伤便有数十个了。这便是鞑子的袭扰？让人大惑不解。”

    赵永胜皱眉道：“侯爷此话是什么意思？莫非觉得这是玩闹么？这是战斗。鞑子夜里偷偷攀爬城墙，意图渗透进来。巡逻的小队被他们射杀三人，其余兄弟示警，这才发现了他们的企图。我的兵士们以命相搏，侯爷觉得这是儿戏？倘若我们没发现，他们今晚便起码有数十人翻越城垛进入我大明境内，甚至可能袭杀我烽火台中的兵士，夺取长城隘口，引导大批鞑子攻进来。每一次的袭扰倘若不加以重视，最后都有可能酿成大祸。”

    赵永胜的情绪有些激动，在他看来，张延龄这样的人养尊处优什么都不懂。戍边将士面临的挑战是巨大的，为了守住长城关隘，要面对鞑子的各种袭扰。而鞑子的每一次袭扰都有可能攻占长城隘口，夺取边境要塞军堡，造成严重后果。可惜，边军兵士的这种辛苦和牺牲，却不知是为了什么。保护的却是张延龄这样的人，着实有些让人愤怒。

    “赵将军，本人并无贬低之意，你也千万不要误会。我对边军将士是极为钦佩的。此处生活如此艰苦，还要面对鞑子的狡诈凶狠的进攻，你们能坚守于此，保我大明边境安宁，我是发自内心的佩服你们。我张延龄没经历过真正的战斗，有些孤陋寡闻。只是觉得这战斗的场面跟我想象的不同，绝非是贬低之意。”张延龄忙解释道。

    赵永胜也意识到自己情绪有些过激了，沉声道：“下官不是怪侯爷，只是希望能给我和我边军兄弟一些尊重。今晚过后，又将有不少兄弟见不到明天的太阳了。又有不少兄弟受伤流血。他们不图什么，但起码要尊重他们。鞑子意图已然被识破，我们自然不用担心他们今晚会攻入峪口。但是，鞑子不退，我们便跟他们作战。这是我龙门卫守军的规矩。只要鞑子来袭，无论战斗规模大小，只要鞑子不停止进攻，我们便奉陪到底，一直打到他们退了才成。这是我龙门卫边军的志气，在气势上一定要压倒他们，绝不能让鞑子小瞧了我们。”

    张延龄微微点头，心中真心佩服。这便是一只兵马的战斗意志的体现，说白了便是一股不服输不怕死不退让的作战意志。想必跟城墙外的这些鞑子也不是一次两次交手了，所以在气势上是绝对不肯输的。龙门卫兵士的气势便是，你要战，我便跟你战到底的倔强。

    “本人钦佩之极。赵将军，我大明朝有你们这些将士守卫边境，大明百姓才能安枕。请受我一拜，接受我的敬意。”张延龄拱手道。

    赵永胜忙拱手还礼道：“倒也不必，我等只是尽我们的职责罢了。不过你的疑惑也不无道理。都这种情形了，鞑子还不肯偃旗息鼓。最近鞑子也不知道是中了什么邪，袭扰的次数增多，而且经常死缠烂打，吃了亏也不肯退。也不知道是怎么了。奇怪的很。”

    张延龄道：“你是说，鞑子最近袭扰的次数增多了？突然增多了么？”

    赵永胜道：“近两个月已经袭扰了不下二三十次了。隔几日便来搞事。我龙门卫所辖十几处峪口都被他们给攻了个遍。也不知道他们图什么，每次都死伤的比我们多。狗鞑子是吃了什么药么？”

    张延龄道：“鞑子活动反常，是否意味着他们有什么企图呢？比如说，试探兵力分布守御的情形。又或者是，准备大举进攻？”

    赵永胜皱眉摇头道：“咱们龙门卫的守御情形他们一清二楚，何须试探？大举进攻倒是也不至于，除非他们夺取几处峪口，否则他们根本进不来。再说了，咱们这里的地形，他们骑兵难以通行。强行调集大军从咱们这里进攻，一旦我宣府镇西边驻守的重兵赶到，他们将退无可退，岂非是死路一条。鞑子不傻，怎肯做这样的蠢事？”

    张延龄道：“赵将军，我没领兵打过仗，不敢胡乱猜测。不过事出反常必有妖。既然鞑子连续滋扰，明显占据劣势却又不肯退，我觉得这里边搞不好有会什么蹊跷。这倒是有些像是故意骚扰佯攻的举动，像是在掩饰什么阴谋。”

    赵永胜皱眉沉吟道：“阴谋？侯爷的意思是，他们这种佯攻只是掩饰？故意为之？”

    张延龄咂嘴道：“我不知道，只是有这种感觉。赵将军你瞧，下边那些鞑子明显并不进攻，只是在山坡上故意闹腾，射射箭以吸引注意力。哪有这么打仗的？任何一只兵马也不至于蠢到进攻无望却还要在山坡上被动挨打。到目前为止，我甚至没看到一架像样的攻城器械。鞑子不会连投石车这种东西也造不出来吧？倘若你是鞑子将领，会不会这么做？”

    赵永胜之前没想过这个问题，此刻闻言陷入了沉思之中。若说鞑子四处袭扰的意图只是想利用守军的疏忽偷偷爬上城墙的话，那么他们已经被发现了，理当偃旗息鼓才是。这两个月来鞑子都是如此，被发现了却还要鸹噪进攻，闹腾到天亮才退，他们这么做到底意义何在？难道也是憋着一口气不肯认输？

    张延龄也在思索，这样的战斗在张延龄看来确实很是怪异。给人感觉就像是在故意拖延，吸引注意力一般。鞑子倘若真的这么蠢，这么一根筋的话，那么他们怎配成为大明的敌人？

    “赵将军。我听说鞑子经常从边境潜入我大明境内。看龙门卫这里的防御情形，他们如何能做到潜入我大明境内？我却有些疑惑了。”张延龄沉声问道。

