    坐在另外一桌的苏璃烟看着面前这一切，轻哼一声。

    其实，苏璃烟也想这么做来着。

    但是……自己今天刚来海宁市，车子什么的自己还没买好，今天是坐着顾水柔的车来的。

    而此时，顾水柔在扭头看了下一脸懵的陆远后，便是朝着陆远眨了眨眼。

    这双美目眸含秋水，像是在对陆远说着什么。

    随后，顾水柔便是望向面前的苏小姐，面带微笑道：

    “苏小姐，我刚才在来的时候，好像在听你说什么条件之类的，我还没听清呢，苏小姐能不能在说一下，让我也听听，我家能不能满足苏小姐？”

    顾水柔有一种超强的气场。

    跟苏璃烟那种高贵冷艳不同的是，顾水柔的气场就是那种明明是在温温柔柔跟你讲话。

    但却就是让人觉得这人压你一头。

    就像是电视剧中的大女主一样。

    这种感觉让面前的苏小姐非常不舒服。

    虽然对方长相绝美，绝对是大家闺秀级别的，但是自己也不差！

    不就是长的比自己漂亮一些吗，比自己有钱一些吗，哼。

    陆远面前的苏小姐，双手抱在胸前，依旧是一脸傲然道：

    “彩礼七位数以上，这没问题吧？”

    听着这句话，顾水柔笑颜如花，连连摆手道：

    “这能有什么问题呀，说起来，苏小姐真是贤惠呢，只要七位数嘛，我家给陆远准备的彩礼可是九位数呢。”

    嗯……嗯？？？

    面前的苏小姐，一脸懵的看着面前的顾水柔，有点懵。

    还不待面前的苏小姐反应过来什么，顾水柔便是微笑的温柔道：

    “那还有什么呢，苏小姐要的彩礼一定不是问题啦。”

    苏小姐眨了眨眼，随后便是微微挑眉道：

    “还有房子，最少要海宁市中心区的一套房产，这真不是我拜金，毕竟，结婚总不能租房子吧？”

    听着面前苏小姐的第二个要求，顾水柔已经笑出了声，连忙道：

    “当然当然，不过，苏小姐你有所不知，我家呀，其实是做房地产起家的呢~”

    “你看到那栋CBD大厦没有？”

    顾水柔一边说着，扭头指着窗外远处的那栋海宁市标志性的大厦。

    看着顾水柔的那栋大厦，一直非常傲慢的苏小姐有些慌了，一脸懵的结结巴巴道：

    “那栋……那栋大厦是你家的？”

    顾水柔笑着摇了摇头道：

    “我不是这个意思。”

    嗯？

    本来将抱在胸前的双手微微放下去的苏小姐，现在又拿了上来。

    但也在此时，顾水柔面带微笑道：

    “我的意思是，CBD大厦那一条街，都是我家的。”

    苏小姐:“？？？”

    这……这怎么可能！！

    那里是海宁这个超一线城市最繁华的地方。

    随便一间商铺的年租金都要百万以上。

    一条街，都……都是陆远……陆远家的？

    放屁！

    苏小姐只是一愣，等回过神来后，根本不信，因为……身为一个海宁人……谁不知道，那里是顾家的！！

    联邦十大财阀之一的顾家！

    就雄踞在海宁市！

    可以这么说，海宁市有一半的地，都是顾家的！

    那里是陆远家的？

    真是笑话！

    开辆宾力就能随便吹了啊！！

    苏小姐双手再次抱在胸前，一脸冷笑道：

    “那可是顾家的地方，你说是你家的，你以为我不是海宁本地人吗，你以为我是外地来的乡巴佬吗！！”

    老娘聪明着呢~

    此时，顾水柔脸上的笑意越来越盛，最终便是望着面前的苏小姐抿嘴笑道：

    “对呀，是顾家的地方呀。”

    面前的苏小姐微微一挑眉毛，有些意外，这陆远的姐姐，竟然就这么大大方方的承认了？

    还没在苏小姐搞明白什么，顾水柔便是将自己早就准备好的名片递了过去，面带微笑道：

    “我家就是顾家呀。”

    苏小姐看着递过来名片上写着顾水柔三个字，彻底懵了。

    那从一开始就抱在胸前的双手，翘着的二郎腿，也不知不觉中放下了。

    苏小姐一脸懵的看着顾水柔，又看了一眼旁边同样有些懵的陆远，有些不敢置信的结巴道：

    “可……陆远……他不是姓……”

    苏小姐的话还没说完，顾水柔便是面带微笑道：

    “哎呀，我弟弟他呀，在外面不想暴露身份显摆的，我们家的家风如此，所以就随便说了个名字。”

    顾水柔在说完后，也没在给苏小姐询问的空间，而是直接面带微笑的继续道：

    “另外苏小姐还有一个要求，我刚才倒是听到了，就是车子必须是56E级别的，对吧，关于这点，苏小姐放心好啦，我家庄园内的保姆起步都是帕拉美拉。”

    “苏小姐说的那种车，我家保姆都不开。”

    面前的苏小姐彻底懵了，微微咽了口唾沫。

    此时，顾水柔则是徐徐渐进的望着苏小姐，面带微笑道：

    “苏小姐的条件，我家都可以满足呢，不过，我想知道一下苏小姐的一些情况，毕竟，我这个做姐姐的，现在连苏小姐的名字都不知道呢~”

    坐在旁边桌子的苏璃烟，低头抿着一杯新点的咖啡。

    作为顾水柔从小玩到大的朋友，苏璃烟非常清楚，顾水柔刚才铺垫了那么多，接下来便就是图穷匕见的时候了。

