    黄单的胸口好疼，他要怀疑周阳是不是看准了,故意撞上来的。

    应该不可能的,他们之间仅有的交流只在买卖东西的时候,没有任何冲突和瓜葛。

    黄单哭的快抽过去了。

    他有一种想骂人的冲动，但是管家从小就跟他说，他在长大的过程中会结识很多朋友，无论何时都要控制自己的情绪，不要让那些人觉得没有父母的孩子缺少教养。

    那句话被黄单记在了心里，时间一长，哪怕是听着同性爆粗口,他也没法从嘴里蹦出那些字眼。

    水泥地上的水迹面积越来越大，这是要哭瘫了啊,在场的戚丰和周阳都目睹了这一幕,俩人相视一眼,是一模一样的惊讶。

    戚丰皱眉,“怎么回事？”

    周阳简短说出事情的经过，“我来这里买东西,他正好出来,我跟他都没留意,就撞到了一起。”

    戚丰面露古怪之色,“只是撞了一下？”

    周阳一脸无辜，“是啊，戚大哥，真的就只是撞了一下。”

    他的脑门红了一片,既没叫，也没哭，跟个没事人似的，照样活蹦乱跳，想不通对方怎么哭的这么厉害，“没道理的啊。”

    戚丰看着地上的人，“你哭什么？”

    黄单垂着头，肩膀挎下来，他没有说话，一声一声抽泣，嗓子里有呜咽声。

    戚丰眉间的纹路更深，他侧头看周阳。

    周阳撇撇嘴，脸上挂着迷茫又无语的表情，“我也想知道是怎么了。”

    戚丰踢踢青年，力道不轻不重的，“你先起来，有什么事进屋里说，别在外头哭。”

    黄单还是没回应。

    周阳挠挠头，“戚大哥，要不我们把他扶进去吧。”

    戚丰闻言，只是冷哼了声，“有什么好扶的，他又不是不能走。”

    周阳干笑，“怎么也是我撞了他。”

    戚丰居高临下地俯视着眼皮底下的青年，视线从他的黑色发顶往下移，先是一截白皙的脖颈，耳后是敞开的T恤领口，锁骨，视线就停在这里，没有再往下。

    “跟你没关系，哪有人随便撞一下就哭成这样子，又不是纸扎的。”

    周阳有点儿急，“可可是……”

    这时候，有车停在路边，下来了两个男的，他们要去前面的河边钓鱼，过来小卖铺买水和烟，还有吃的，看到门口的情形，都一脸疑惑。

    戚丰开口，“小弟弟，有人来你家的小卖铺买东西了。”

    黄单依旧没抬头。

    那俩人从他身边擦过，去小卖铺拿了自己要买的，“谁给我们算一下钱？”

    门口站着三人，一个在哭，一个帮不上忙，另一个懒的过问。

    那俩人不是第一回来小卖铺，他们认得黄单，催促道，“小兄弟，我们赶着去钓鱼，你先把钱算了再哭啊。”

    黄单没露出脸，他哭着问，“你们买的什么？”

    一个男的说，“我是一包黄金叶，一瓶小瓶的矿泉水，两个一块钱一个的面包，还有一些小零食。”

    另一个也拨了拨自己拿的东西，该念的都念了，“给我们算一下。”

    门槛上的黄单缓慢地站起来，手臂在眼睛上重重擦了几下，他垂着眼皮进去，挨个算钱。

    两个男的看他脸上的泪水，都张大嘴巴，看样子是没见过有哪个人哭的这么凶。

    黄单哭着给他们找零，眼泪止不住的往下流淌，视野里都是模糊的。

    等那两个人买了东西走后，黄单就坐到椅子上，边哭边擦眼泪，眼睛是红的，鼻子也是，满脸都是泪痕。

    戚丰走进来，两只宽大的手掌撑着玻璃柜面，两眼瞪着哭起来没完没了的青年，“喂，你还要哭多久？打算把大家伙都招过来是不是？”

    他嗤笑了声，“让他们都看看，一个大老爷们竟然比小姑娘还能哭，也算是开眼界了。”

    “待会儿你爸回来了，听到大家议论这件事，没准还觉得儿子有能耐。”

    黄单倏然抬起头来。

    不知道怎么了，戚丰喉咙里的嘲讽猛地卡住，上不来下不去，快把他憋死了，他摸根烟点上，“一个男的哭的满脸泪，你也好意思。”

    黄单哑声说，“不要你管。”

    戚丰嘴边的烟一抖，他笑起来，“搞错了吧，叔叔可没想管你。”

    黄单抿嘴，一言不发的看着男人。

    又来了，那种怪异的感觉，戚丰深吸一口烟，青年布满泪水的被烟雾遮掩，包括对方哭泣的眼睛，他摇摇头，“我真没看出来，你还有娇气的毛病。”

    “周阳撞了你的同时，你也撞了他，怎么他没事，就你在这儿哭个没完？”

    黄单的胸口还疼着，不想跟他说话。

    戚丰见青年沉默，他就把上半身往前倾，在散开的烟雾里看过去，语气里有不耐烦，“我就问你，你还要哭多久才停？”

    黄单流着泪，睫毛上的勒泪珠啪嗒掉落，“你能别说话吗？我听着烦。”

    戚丰，“……”

    他把脸一绷，低骂了句，后退几步叉着腿坐在塑料凳子上。

    气氛不怎么好，周阳在后面进来，声音里充满歉意，“不好意思啊，我不是故意的。”

    话是那么说的，他心里真不觉得对方哭是因为自己撞的。

    怎么可能啊，世上哪有人因为那么一下就哭鼻子？还不是流一滴两滴泪，是哭的快断气了，就算是个女的都不至于吧。

    别说看了，周阳听都没听过。

    黄单在现实世界解释过很多次了，他说自己只是疼痛神经异于常人，别人是不会信的，也理解不了，只会觉得他娇气，少爷病。

    久而久之，黄单就不说了，所以这次他也没说什么。

    周阳道了歉，气氛还是不好，他抓抓脸，不知道怎么弄，东西也不想买了，“戚大哥，我得去工地了。”

    戚丰刚要叫周阳走，楼上的张瑶就蹬蹬蹬跑下来，一头卷发乱蓬蓬的，脸上还有在席子上压出来的几道红印子，她看到椅子上的人，惊叫出声，“怎么了怎么了？哥你怎么了？”

    黄单的肩膀被抓着摇晃，他头晕，“别摇。”

    张瑶立刻就停了下来，弯着腰说，“哥，你是不是还……”

    她有些难过，觉得她哥好可怜，第一次喜欢一个人就喜欢了那么多年，还偏偏是最苦最难熬最卑微的暗恋，“哥，没事的，你要是心里闷的慌，大哭一场就好了，明天又是新的一天。”

    黄单突然被抱，头挨着女孩柔||软的身子，他不喜欢和其他人这么亲近，就挣脱了。

    张瑶又去抱，她没想到她哥的情伤这么严重，比自己想象的还要脆弱，看看这哭的，都快成一滩水了。

    所以说啊，碰什么都别碰感情。

    戚丰看着女孩把哭泣的青年抱住了，心里没来由的划过一点什么东西，来不及捕捉就没了，他吐出一口烟圈，“张瑶，你哥这娇气的毛病还有的治吗？”

    张瑶翻白眼，“不是说过了吗，我哥一点都不娇气，他是心里难受。”

    戚丰把烟夹开，对着水泥地弹弹烟灰，好笑的口吻，“又是失恋惹的祸？”

    张瑶点点头，“嗯。”

    周阳眨眼，“失恋啊？那就难怪了。”

    “真不是我夸张，我第一次失恋的时候，吃个饭睡个觉都觉得眼睛酸酸的，想哭。”他哈哈大笑，“不过我忍住了。”

    张瑶瞪过去，周阳伸手做了个封口的动作，不说话了。

    黄单再次从张瑶的怀抱里离开，他找纸巾擦鼻涕，把鼻子捏的更红，看起来也更可怜。

    戚丰的眼皮直跳，他把烟塞嘴里，盯着看几秒，眉头深锁。

    黄单拽了几张纸，直到把鼻子，脸，眼睛都擦了几遍才行，他沉默着起身去厨房的水池那里洗脸。

    张瑶迟疑了一下，拿出手机拨号码，“喂，你好，我是张志诚的妹妹张瑶。”

    她这话一出，戚丰就抬起了眼帘。

    张瑶没注意，一心只想着怎么让她哥好过一点，这号码是她从她哥的手机上发现的，对方没有和其他联系人放在一起，而是单独拎出来的，还有特殊的铃声。

    当初张瑶是偷偷存的，她也没想那么做，更不会算到今天能用上。

    那边传来温柔的女声，“你有事吗？”

    张瑶斟酌着用词，电话里的人不知道她哥的心思，只当是同学，好朋友，两个人也一直保持着那种关系，她还真不知道怎么开这个口。

    那边细微的嘈杂声消失，似乎察觉出不对劲，“怎么？你哥是不是出事了？”

    张瑶连忙顺着对方的话头往下说，“我哥是出了点事，他一直在哭，我们都不知道怎么办。”

    她扭头看厨房，“嗯嗯，对，是啊，嗯。”

    黄单在水池那里洗了脸就准备去楼上，毛巾没地儿挂，只能挂在楼梯的栏杆上面，他爬了两层便被张瑶叫住。

    张瑶拽住她哥，把手机递过去。

    黄单眼神询问。

    张瑶示意他看手机，眼睛里还是担忧。

    黄单看了眼手机屏幕，认出显示正在通话中的号码是原主初恋，他接住手机放在耳边，声音里还有哭腔，“喂。”

    手机另一头的声音里透着关切，“志诚，我听你妹妹说你哭了，你要是有难处就说出来，大家伙能帮的一定帮你。”

    黄单吸吸鼻子，“没事了。”

    那头也没多问，“那就好，我这边还在公司没下班就不多说了，回头群里聊啊，还有那个，有空带你妹妹来玩。”

    黄单嗯了声，“拜拜。”

    张瑶看在眼里，觉得她哥更可怜了，克制着不悲伤，不让对方听出来自己的情绪，“哥……”

    黄单的嘴角抽了抽，“别多想。”

    他的疼痛感正在走下坡路，胸口被撞的地方已经不会疼到想哭了，但是其他人不知情，以为是初恋的原因。

    楼底下的氛围微妙。

    张瑶在架子里找到遥控器打开电视调台。

    周阳抹把脸，他回神了，不敢置信的啧啧，“只是一个电话就不哭了。”

    张瑶唉声叹气，“那个女人是我哥的初恋，我哥很爱她，这辈子恐怕都不会把人给忘掉。”

    戚丰把烟蒂咬出一圈印子，他懒懒的说，“才多大点小屁孩，知道什么是爱吗？顶多就是觉得好玩而已。”

    张瑶笃定的说，“不是的，我哥是真的爱那个女人。”

    戚丰心说，你哥还打我屁||股的主意呢，心里那么想，他倒是没说出口，毕竟是一个三十多岁的人了，真犯不着还为个讨厌的小朋友让自己当一回傻逼。

    顿了顿，戚丰觉得自己现在想这个问题，就挺傻逼的了。

    周阳在一边的凳子上坐下来，一条腿抖了抖，“不是说初恋是一生最难忘的吗？可以再去追一追啊。”

    张瑶说，“人家都结婚了。”

    周阳耸耸肩，“那又怎么样，现在的离婚率可是一年比一年高。”

    他一副老气横秋，经验十足的样子，“要我说，你哥都等那么多年了，再等几年也没什么大不了的……”

    戚丰突然打断，“不是说要去工地吗？怎么还不走？”

    周阳哦道，“那我走了。”

    戚丰没走，他把剩下的半截烟抽烟，又点了一根叼嘴边，脚尖有一下没一下的点地。

    张瑶终于调到满意的台，是个真人秀节目，她几乎是迫不及待的仰头捧脸看，在偶像出来时，她笑成了一朵花。

    等到节目插播广告，张瑶转头去拿袋瓜子，冷不丁的瞥到凳子上的男人，她挺纳闷，怎么还没走？“戚大哥，你不忙吗？”

    戚丰在吞云吐雾，“没什么好忙的，待会儿要去食堂吃饭了。”

    张瑶说，“戚大哥，我觉得你缺个人让你把烟戒掉。”

    戚丰就跟听到多好笑的笑话似的，他捏着烟，半眯着眼睛笑，“怎么可能，烟可是我的命，谁会连命都不要？”

    “话不能说的太满哟。”

    广告还没播完，电视屏幕右上角显示着50秒的倒计时，张瑶等了等，她伸脖子看里屋，咦了声说，“奇怪了，我哥怎么还没下来……”

    戚丰嘬一口烟，随口问，“你哥还跟那个女的有联系？”

    张瑶说，“不知道哎，应该联系着吧，他们有同学的微信群，朋友圈。”

    戚丰抬头看电视，那里面的男明星女演员一个不认识，他没丝毫兴趣，“既然那个女人已经结婚了，你哥还是不要打搅别人的生活比较好。”

    张瑶本来看节目看的开心，听到那句话，唇边的笑意都没了，“戚大哥你也看到了，那个女人对我哥的影响太大了，她一两句话就能改变我哥的情绪。”

    她拿着塑料小扇子扇扇风，攥着把玩，“我没喜欢过谁，所以我不懂我哥的感受，不过我能看的出来，他还没放下。”

    有两三个工人进来，跟戚丰打过招呼就买泡面泡了坐桌前，配着凤爪啤酒吃吃喝喝。

    小卖铺里除了工人捞面条的吸溜声，就只有嘉宾们做节目时发出的欢声笑语，偶尔夹杂一句张瑶的笑声。

    戚丰把烟丢地上踩灭，他瞧着烫红的手指头，面色极其怪异，什么也没说就走了。

    楼上的黄单趴在床上睡着了，压根不知道自己被扣上了“痴情可怜忧郁男青年”的头衔。

    张瑶考虑了一个下午，晚上还是把白天发生的事情跟爸妈讲了。

    她也是出于担心，为她哥着想。

    如果爸妈同意她哥离开，去哪个城市都好，世界那么大，多闯一闯，接收到新鲜的人和事，或许心态就会发生巨大的变化。

    黄单被三双眼睛看着，浑身都不自在。

    张母先开的口，“志诚，你这样妈看着难受，要是实在忘不掉，就回她那儿工作吧。”

    黄单摇头，“不回了。”

    张父敲桌子，“不回你哭什么？你不怕丢人现眼，我跟你妈还……”

    张母打断他的话，“老张你说什么呢？要是不会说话就别说，没看儿子的心情已经很差了吗？！”

    黄单愣了愣，心情很差吗？从哪儿看出来的？

    张父把掉在裤子上的烟灰拍到地上，“快三十的人了，成家立业，这两样他有哪样能做好？”

    他瞪着眼睛，面色很凶，“毕业就跟着女的跑了，在那边一待就是好几年，这才回来多久啊，就开始哭了，那你还回来干什么？干脆就别回来！”

    张瑶插了一句，“爸，你干嘛这么说哥啊？”

    张父连着她也一起骂，“还有你也是，人还没毕业就说要做什么单身主义者，在学校好的不学尽学些乱七八糟的东西，一个两个的都不省心。”

    张瑶被一招击倒，她瘪嘴，不说话了。

    张父一发脾气，那眼珠子都快瞪出来了，连张母都怕，但她怕归怕，嘴上是不会罢休的。

    “一天到晚的就知道抽烟，你不是说你跟公司那几个老总称兄道弟吗？有那个时间怎么不把你的那些收据账本整理一下，上公司要钱去！”

    收据账本这几个字飘入耳中，黄单忽然抬眼。

    那一瞬间，他察觉到张父那张瘦黑的脸上出现多个情绪，似乎是愤怒，焦虑，还有暴躁。

    下一刻，张父就捶桌子爆粗口，表情骇人，“操||逼|的，你还有完没完？”

    张母转身进屋，门摔的一震。

    黄单捏手指，这对夫妻俩的相处方式真是吵架，好了，吵架，好了，反反复复的就这两件事，离婚分家是不可能的。

    他对收据和账本比较有兴趣，原主爸会有那种反应，被偷的另一样东西也许和那两样东西就有什么关联。

    张父出去抽烟，屋里剩下张瑶和黄单俩人。

    张瑶忧心忡忡，“哥，爸年纪越大，脾气也越大，他瞪我的时候真的好恐怖。”

    黄单说，“爸是压力大吧。”

    张瑶见一只蚊子在胳膊上飞，她等着蚊子叮上去就大力一拍，爽了，“过年的时候我就跟爸妈说了，让他们回乡下去种个田养点鸡鸭，比在这里强多了。”

    黄单说，“不是说还有快两百万没要回来吗？”

    张瑶听到这个就郁闷，“当初我应该劝着爸的，现在钱要不到，外面还欠着债。”

    “早知道会这样，爸还不如继续跟在三姑爷手底下做事，虽然钱拿小头，但是不需要冒什么风险，他单独出来做，包工包料前期投进去那么多钱，现在栽进去什么辙都没有，碰到好的工程也没别的钱做了。”

    黄单问道，“别的工程？那是什么？”

    张瑶说，“我之前听妈在电话里提到过一次，说是什么政府给的吧，具体的我也不太清楚。”

    黄单将这条信息收起来，“小瑶，你知道爸的收据在哪儿吗？我给他整理一下，顺便看看有没有什么丢失的东西。”

    “前几天小偷来了，万一不小心弄丢了哪个收据，会有麻烦的。”

    张瑶一听就很担心，“爸有个黑色小包，你记得的吧，就放在车里。”

    黄单说，“没有的。”

    他早就趁机在车里翻查过了，确定没有张瑶说的那个包。

    张瑶纳闷，“没有吗？那可能是被爸拿下来，放屋里了吧，明天我给你找找。”

    黄单说，“别让爸知道。”

    张瑶说她晓得的，“爸要是知道了，肯定又会发脾气，他现在的烟瘾大的吓人，肺还不知道是什么样子，我们说什么他都不听。”

    黄单跟张瑶聊了会儿，“我出去走走。”

    张瑶在他背后喊，“哥你别走太远啊，待会儿妈要问的。”

    黄单说知道的。

    夏天的夜晚，天空被繁星铺盖，月光皎洁，看着挺美，可惜连风都是热的，很难让人有什么好感。

    黄单沿着左边那条路往前走，豆沙还活着的时候，原主早中晚都会牵着它出来遛遛，就在这路上飞奔。

    有混乱的脚步声被热风送到黄单的耳边，他没停下来，渐渐看清来人。

    前面有个麻将室，几个工友刚从那儿回来，有人赢了钱，乐呵呵的揣在口袋里，有人输的精光，满脸的愁云惨，眼里不时闪过一丝光芒，想着下次一定要连本带利的赢回来。

    走在后头的身影高大，黄单一眼就望到了。

    其他几个工友见着黄单，都有说有笑，“小兄弟出来散步啊。”

    黄单应声，从那几人身边进过时，他闻到了刺鼻的烟味，混合着汗臭味，那些味儿搅合在一起，分不清是谁身上的。

    戚丰脚步不停，和青年擦肩而过。

    黄单不快不慢的走着，不知不觉的就走到游乐场外面，他抬头看去，寻思等任务完成了，找个时间把里面的设备都玩一遍。

    尤其是大摆锤和过山车，还有个三分钟的SD电影。

    一缕烟味飘到鼻端，黄单动动鼻子，他转过身，看到男人站在自己身后不远处。

    戚丰的唇边有火光，忽明忽灭，“你真不是同性恋？”

    黄单说，“不是。”

    戚丰冷笑，“那你干嘛总是盯着我的屁||股看？”

    黄单没说话。

    戚丰两个阔步，人已经逼近，“叔叔问你话呢，有没有点礼貌？”

    黄单说，“我出来看月亮，不想跟你吵。”

    戚丰愣住了，等到他回过神来时，面前人已经不见了。

    路边也没个路灯，只有月光，戚丰在四周看看，没找到人，他骂了声，“妈的。”

    游乐场的西边是一大片的灌木丛，蚊虫正在那里面开狂欢派对。

    黄单是走错路了才走到这里的，他打算往回走，无意间瞥到灌木丛里有人影，是两个人。

    原主的视力很好，黄单托他的福，可以分辨出一个是贺鹏，另一个是王东强，他们好像在说着什么，并不愉快，随时都会发生争执，甚至是大打出手。

    黄单轻手轻脚的靠近，他屏住呼吸偷听，声音很模糊，听的很不清楚。

    重新换了个地儿，黄单在心里说，“系统先生，麻烦你把那两个人的谈话内容告诉我。”

    系统扣除相应的积分，“稍等。”

    黄单很快就听见了两道声音，非常清晰，像是有两个人一左一右的扒着他的耳朵说话。

    王东强哼了声，“我听说你想跟戚丰联手，把我的那车钢筋分掉。”

    贺鹏笑着说，“你从哪儿听说的？”

    王东强说，“别管我是从哪儿听的，小贺，我把你当弟弟，这背后插刀的事可不能做。”

    贺鹏还是在笑，“老王，我是什么人你还不清楚吗？我俩是拜把子的兄弟，戚丰那家伙不把任何人放在眼里，我早就看他不顺眼了，怎么可能跟他联手。”

    王东强刚要说话，他的脸色一变，快步拨开灌木，“谁？”

    周围寂静无声。

    贺鹏手插着兜，“老王，你怎么这么紧张，是不是做了什么亏心事啊？”

    王东强说，“你觉得我能做什么亏心事？”

    贺鹏无所谓的笑，“这我哪儿知道啊，我又不是你肚子里的蛔虫。”

    王东强伸手抓抓身上，被咬了很多个包，“行了，先就那样吧，回头再说。”

    贺鹏在原地站了好一会儿，他开口，不知道是自言自语，还是在说给蚊虫听的，“不做亏心事，不怕鬼敲门，要是做了，呵呵。”

    脚步声越来越远，彻底消失，草堆里的黄单才站起来，低头拍着衣裤上的灰土和草屑，就在王东强过来的那一霎那间，他被一只大手拽走了。

    如果他没跑掉，被王东强逮个正着，对方会拿他怎么着？

    黄单若有所思。

    他来的时机不对，听到的内容没多大价值。

    唯一可以确定的是，贺鹏跟王东强仅仅只是表面的兄弟。

    耳后响起声音，“你偷偷摸摸的在这儿干什么？”

    黄单的思绪骤然回笼，他想起来了什么，就朝地上呸一口，又接着呸。

    戚丰看青年那眉毛拧的，都成麻花了，“一点泥巴而已，你呸个没完了是吧？”

    黄单说，“不止是泥巴，还有你的毛。”

    戚丰的面部抽搐，“什么毛？”

    黄单说，“手臂上的。”

    戚丰扯了扯嘴角，冷哼了声，“难怪刚才我左边的手臂有个地方疼了一下，敢情是被你啃了毛。”

    黄单没话说。

    他当时被拽下去的时候也没注意，整个人往前趴，嘴巴啃到男人的手臂，嘴里咸咸的，是对方的汗液。

    好像还有毛没弄掉，黄单的舌头在嘴里扫了几圈，他决定回去喝水。

    戚丰开口，“站住。”

    黄单脚步飞快，不搭理，他不喜欢这里，好多蚊子。

    戚丰气的鼻孔冒烟，他的薄唇拉直，把走出去的人拽住，“跟叔叔说说，为什么跑这里偷听？”

    黄单抓脖子，“我迷路了。”

    戚丰笑了笑，“这个时间你爸应该还没睡吧。”

    黄单叹息，“你先把手松开。”

    戚丰的手一松，看着青年抓完脖子就抓脸，抓着抓着就哭了。

    “……”

    黄单哭着说，“我身上被咬了很多地方，现在我要回去洗澡擦药膏，有什么事明天再说。”

    戚丰目瞪口呆，“不是，弟弟，你这是被蚊子咬哭的？还是你自己把自己抓哭的？”

    黄单流着眼泪，“没区别。”

    戚丰咂咂嘴，白天见过一次，晚上又见一次，“厉害。”

    黄单边哭边走，留给他一个后脑勺和一个难过的背影。

    戚丰在原地杵了会儿，他上下口袋的摸了摸，想起来最后一根烟已经抽掉了，他掐眉心，抬脚跟了上去。

    小卖铺外面的灯亮着，张父在一张木桌边抽烟，脚边有好几个烟头。

    黄单垂着头进屋，洗把脸就上楼了，后面过来的戚丰买包南京，跟张父结伴吞云吐雾。

    “张老板，这么晚了还不睡？”

    张父长长的叹口气，“睡不着啊，这小偷一天不抓到，我一天就不踏实。”

    戚丰很随意的问道，“派出所那边没动静了？”

    张父说，“对他们那些人来说，大大小小的案子多的是，家里遭窃不算多么严重的案子。”

    戚丰弹弹烟灰，“张老板多去几次，没准派出所的人就会多投入一些人力进来调查。”

    张父一愣，“有道理，明儿一早我就去。”

    戚丰没多说，他站起身打了招呼，就回了宿舍。

    第二天一早，张父就去了派出所，上午的时候就有人来工地调查。

    周阳被派出所的人叫到一边问话，他那态度是没有一丝一毫的隐瞒，一五一十的交代了出来，“我知道的就这么多。”

    其中一人在做笔录，“那天晚上只有你一个人在场？”

    周阳点头说，“对啊，就我自己。”

    那人又问，“当时小卖铺的狗是什么反应？”

    周阳露出后怕的表情，“那狗可凶了，我还没靠近就开始叫，把我给吓的差点都尿裤子了。”

    “你在小卖铺待了多久？”

    周阳抓抓头，“这个我不知道，那会儿没留意过。”

    “根据你的工友反应，你回宿舍的时候已经快一点了，这段时间你在哪儿？”

    周阳眨眨眼，“谁说的，哪个工友？他看到我啦？扯淡呢，我回去的时候没见着什么人。”

    问话的是个中年人，很沉得住气，他安抚着周阳的情绪，“不要过于紧张，这只是普通的问话，你把你知道的都说出来就行了。”

    周阳的脸色很不好，“大叔，你该不会是在怀疑我吧？”

    他整个人都很激动，觉得自己被冤枉了，莫名其妙被扣了个屎盆子，“卧槽，搞什么东西啊！”

    “小朋友，你冷静点，配合我的问题，我早点问完，你也能早点干活。”那人说，“要是你不配合，我只能让你的工头过来了。”

    周阳深呼吸，“行吧，你接着问。”

    “小卖铺就在宿舍前面，距离很近，快两三分钟，慢也不会花掉十分钟，你快十二点的时候去了那儿，为什么才回去？”

    周阳认认真真的说，“首先，我没有时间概念，到那儿时是被狗给吓到了，所以就开了手机的手电筒，顺便看了一下时间，其次，我回宿舍时没有看到谁，我保证。”

    “这个不要紧，也许是对方看到了你，而你没注意到他，现在你需要交代的是，你回去前做过什么，在什么地方。”

    周阳踢着脚边的石头子，“当时我敲了几下小卖铺的门，也喊了几声，见里面没动静，就猜可能人都出去了不在家，之后我就回了宿舍。”

    “只是这样？”

    “不然呢？”周阳啊了一声，“对了，我到宿舍楼底下时肚子不舒服，就在厕所蹲了有一会儿。”

    “我知道了。”

    那人合上本子，把笔塞胸前的口袋里，他露出一个笑容，“小朋友，如果有疑问，我们还会来找你问话的。”

    派出所的人走后，周阳气的大力踹钢筋，“靠，你们谁出卖了我啊！”

    没人回应。

    周阳咬牙切齿，他不知道是谁干的，就在工地上发疯。

    戚丰说，“有什么好气的。”

    周阳哼哼，“我就是看不惯有人敢做不敢认，孙子！他就是个孙子！”

    后面一句是他叫出来的，声音大的周围所有工人都能听见，但还是没人站出来。

    周阳抹了一把脸上的汗水，他有点后悔，似乎是不想给自己惹上麻烦，“戚大哥，我这嘴上没把门，早知道就不往外说了。”

    戚丰拍拍他的肩膀，“别想太多，只是随便问几句话而已。”

    周阳撇撇嘴角，“噢。”

    他好像又想说点什么，嘴唇动了动，最后还是什么也没有说。

    派出所的人来调查了，还换了两个人，不管怎么说，都比不了了之来的强，张父心里高兴，就要请戚丰来家里吃饭，他把这事跟张母说了。

    张母还跟张父闹的很僵，哪儿有什么好脸色给他，“小瑶就要回学校了，等她回去了再不行吗？”

    张瑶赶紧出来说，“没事的，我跟戚大哥挺聊得来，要不是他，我的手机早没了。”

    张母知道这道理，心里也明白，可就是不想顺了张父的意，她把抹布一摔，碎碎叨叨了好几句，这才骑自行车去买菜了。

    张父从卫生间的大红盆里捞出那条青鱼，上路边的坑里杀去了。

    黄单给一个工人算了账收钱找零，他问着走过来的张瑶，“明天你几点走？”

    张瑶拆开一包小馒头，倒给黄单一半，“八点多。”

    黄单一个一个的吃着小馒头，“那我给主任说一声，明天晚点去公司。”

    张瑶的声音模糊，“哥，你不想去外面看看吗？”

    “我是觉得，公司发不出工资，也没个事做，就是浪费时间，消耗生命，真的。”

    黄单是要找出小偷完成任务的，“再说吧。”

    张瑶换了个话题，“你的初恋有没有找你啊？”

    黄单说，“她为什么要找我？”

    张瑶，“……”

    不知道是不是错觉，她好像觉得自己搞错了什么东西。

    黄单开车去公司上班，小卖铺里由张瑶坐镇，她来这里没有一天睡过好觉，早上很早就被吵醒，晚上凌晨两三点竟然还有人来买东西说话，吵的她没法睡。

    半死不活的守在柜台那里，张瑶打哈欠打的泪眼朦胧。

    张父杀了鱼，就让她上楼补觉，“赶紧的，别在我面前晃。”

    张瑶往里屋走，“明天这时候我已经在火车上了，你想看我在你面前晃都不可能。”

    “下回没个把星期就别回来了，跑来跑去也不嫌累。”

    张父喊道，“带几个面包上去，还有果汁！”

    张瑶说不要，“下午吃。”

    快中午的时候，戚丰被张父喊来了，张母的菜做的差不多了，张瑶也在，少一个。

    张父叫张瑶打电话，“你问问你哥怎么还没下班。”

    张瑶笑着说，“爸，我这是长途哎，拿你的手机打吧。”

    张父莫名的没把手机拿出来，他没好气的说，“一个电话才几个钱。”

    一旁的戚丰突然开口，无所谓的语气说，“我来打吧，张瑶，把你哥的手机号码发给我。”

    张瑶发过去了，“戚大哥，麻烦你了。”

    戚丰扫了眼那串数字，他打过去，那头提示无人接听，连着打了两个，都是没人接。

    “不会吧，平时我给哥打电话，都是很快就接了。”

    张瑶说，“大概是戚大哥的号码他不认得，以为是骚扰电话，或者是打错了，所以就没接。”

    戚丰的额角抽||动了一下。

    结果张瑶打了，那头的回声和戚丰的一样，她嘀咕，“怪了，哥也不接我的电话哎。”

    戚丰的长腿一叠，往嘴里塞根烟，姿态放松许多。

    张父给主任打电话，对方说自己走的早。

    张瑶腾地站起来，“坏了！”

    戚丰正在玩着打火机，那声大喊突如其来，他的手一抖，打火机就从指间掉落，啪地砸在了水泥地上。

    张父也吓一跳，“你干嘛呢？一惊一乍的。”

    张瑶吞咽口水，“哥不会是上午在公司没事干，就想起以前的事，越想越难过，他就一个人躲在厕所里哭吧？”

    戚丰，“……”

    他捡起打火机，没再玩了，直接就给塞口袋里，手也没拿出来。

    厨房的张母探出头，裹挟着一股子的油烟味，“怎么了？志诚还没回来？”

    “没呢，哥的电话没人接。“

    张瑶说，“可能是有什么事耽搁了。”

    张母走出来，“老张，你打电话问一下啊。”

    张父说，“刚问过，主任说不知道是什么情况，刘总的电话打不通。”

    他叫张瑶去公司一趟，“车被你哥开走了，你就骑自行车去。”

    张瑶说，“我走路吧。”

    张父随她去，“那你快着点，外面太阳大，别瞎转悠。”

    张瑶的肚子都快饿扁了，她在架子底下一层拿了点吃的塞包里，边走边吃。

    中午的太阳光毒辣，晒的人头顶发烫，张瑶忘了带伞，尽量找阴凉的地儿走，还没走多远就被叫住，“张瑶，我跟你一起去吧。”

    她咽下嘴里的一块火腿肠，“戚大哥也要去？”

    戚丰一手插兜，一手夹着烟，“我正好要去公司办点事。”

    张瑶哦了声就没再问，跟戚丰一块儿去了公司。

