    田屋城二之丸的曲轮是原本田屋家家臣的集住地，这里修建有几排木制长屋，被俘虏的海津殿母子便被看押在这里。

    几天时间过去，海津殿也逐渐适应了这种身份的转变。

    虽说与田屋明政实在没有什么感情可言，但是毕竟朝夕相处了那么些年，自己的丈夫死了，海津殿心中多少还是有些伤心的。

    当然这种伤心并没有维持多久，因为海津殿整颗心都被自己的儿子所牵挂着。

    “夫人，这是京极大人派人送来的干净衣物，另外还有些许时令瓜果。”一名侍女小心翼翼的推开房门，将几件衣服放置在了榻榻米上，然后又打开手中的盒子掏出几枚果子来。

    衣服海津殿很熟悉，那是自己以前的衣服。至于果子，田屋乡的山中随处可见倒是没有什么好稀奇的。

    “那京极高政倒是细心，不过将我母子软禁于此他到底是什么意思？既不放人也不处置，纵使保全性命，但如此苟安也实非我愿！”海津殿一脸愤懑的说道。

    侍女哪里懂得这些，瑟瑟发抖的行完礼之后连忙退了出去。

    “夫人似乎很是生气，莫非是在下有什么做得不对的地方么！”侍女刚一推开房门，京极高政的声音便传了出来，紧接着京极高政便走了进来。

    侍女连忙跪下对着京极高政一礼。

    京极高政摆了摆手示意侍女退下，然后来到海津殿身前席地而坐，将腰间佩刀解下放置于身前“夫人应知，尔等能活到现在皆因当日在下与石见守的约定。”

    “石见守写信劝旧部投降，而在下放汝母子一条生路。今在下已经信守承诺，且衣食所需也不曾苛刻，不知道夫人还有什么不满之处？”京极高政双手报于胸前，审视着海津殿说道。

    海津殿抱着牛若丸轻轻的摇晃着，不时用手轻轻拍打着牛若丸的背部，“左京进殿这是要以胜利者之姿来看败者的笑话吗？”

    “我鹤千代身为武家之女，早有身死之觉悟！落入你手要么你杀了我，要么你放我离开，将我母子囚禁于此是何道理？”海津殿怒目而视道。

    京极高政倒不是真的来找存在感的，连忙出声解释道“夫人别误会，在下可不会杀了你。至于放你们走自然也不太可能，毕竟如今你父与本家尚在对立之中，等什么时候战斗能够平息，或许夫人便能重返海津城了。”

    “明日一早在下便要离开此地前往长法寺馆，夫人自当随行。此次来是要告知夫人这件事，让夫人有所准备。”

    “话以传达，在下这便告辞了！”说着，京极高政其身便走。

    海津殿咬着嘴唇挣扎了片刻，然后猛然站起身来，鼓起勇气继续问道“敢问左京进殿，若是要留下人质让家父投鼠忌器的话，将妾身留下即可。是否可以将牛若丸送到小谷城？”

    “若是能放牛若丸走的话，妾身随蒲柳之姿，但亦愿服侍大人！”

    看来海津殿还是对自己不放心啊，生怕自己要对牛若丸不利，这都主动献身了！

    京极高政转过身，微笑着看了看海津殿，“不得不说夫人却乃聪明之人，不过很可惜，此事请恕在下拒绝！！”

    “莫非京极大人是看不上妾身吗？”海津殿对着京极高政一个幽怨的眼神。

    京极高政摇了摇头。

    老实说，海津殿长得确实秀美可人，按照百分制的话至少可以打个85分。最关键的是，似海津殿这般女子才是纯天然的美女，跟后世那些韩式半永久的妖艳贱货完全不一样。

    不过我京极高政是这样的人吗？

    笑话！

    未亡人什么的最喜欢了，诶等等，我在说什么？

    一定是出现幻觉了..........

    “而今我为刀俎你为鱼肉。若是真对夫人有意，你此时已经在我胯下承欢了！”

    “汝新近丧夫，身为未亡人！我京极高政身为武士，乃极正直之人，断然不会行此卑鄙之事！”

    “此事不必再提，夫人暂且宽心居住，但有所需自可将侍女前来寻吾！天色已晚，在下先行告退！”说完，不等海津殿做声，京极高政便已经退了出去并且关上了房门。

    京极高政为什么不放海津殿母子走？

    很简单，正如海津殿所说的那样，主要是为了让浅井亮政投鼠忌器。在无法保证海津殿母子人身安全的情况下，浅井家自然是不敢贸然来攻的。

    当然，这也是另外一种筹码，说不定日后与浅井家互怼的时候能派上用场呢？

    反正又不是养不起，不过是多了两张嘴罢了，京极高政又不需要付出什么。

    ......

    入夜。

    田屋城外。

    密林深处。

    三五个鬼鬼祟祟的身影在月光下缓慢前行，行至田屋城所在的西稻山山脚下时，为首的一人停下了脚步。

    招呼着众人来到一棵树下，山冈犬八郎这才从怀里掏出一个火折子和一张地图来，“这是田屋城的分布图，本丸位于山顶，我们要救的人在本丸的可能性最大。”

    “不过二之丸的房屋最多，对方也可能将人安置在这处家臣屋敷。”

    “如今城内情况暂时还不明确，不知谁愿先去勘察一下城内的情况？”

    “我去，不过得加俩贯钱！”五人中一个身材矮小的男子压低声音小声说道。

    “最多一贯！”山冈犬八郎一脸肉痛的说道，作为一名视财如命的人，山冈犬八郎除了在赌钱的时候好爽之外，其余时间都是相当吝啬的。

    “成交！”说完，矮小男子将地图从山冈犬八郎手中接过便飞快的没入了丛林之中。

    ......

    半个时辰后。

    西稻山后山。

    山冈犬八郎一行五人悄悄的摸上了山顶，来到了田屋城的城后。

    田屋城面朝西稻山前山而建，本丸位于山顶，二之丸则位于山腰，城池的大手门位于二之丸的下面，这里有京极家的武士值夜，很容易被发现。

    所以山冈犬八郎等人选择从后山摸了上来。

    “犬八郎，已经探明目标在二之丸的家臣屋敷内，本丸住的是几名京极家的武士。要去二之丸的话我们得绕过本丸，虽说夜已深，但还是小心为妙吧。”从搦手门旁一处矮小城垣上爬进城中后，之前负责打探情况的忍者小声说道。

    山冈犬八郎轻蔑一笑，一脸自信的说道“这世间，还有我犬八郎进不去的城池？”

    “即便观音寺城我也随进随出，区区一座田屋城，何足道哉？”