    架着遁光的郭铭越深入东华派内门腹地越是叹为观止，每一处都是仙家腹地，根本不似人间景象，即便是他这种修道中人也是心生叹服。

    不过郭铭也不敢多看，稍稍环顾了一下便是收摄起了心神，专心跟在前面的婵娟身后，朝着烟霞岛方向行去。

    二人修为不高，飞遁速度也远不及李哲那般剑速，足足花了半个时辰才算是到达了烟霞岛地界。

    婵娟领着身后的郭铭就是入了岛，两人下得云头之后，郭铭心头也是震诧，这便是那位李上师修持之所？果是仙家腹地，比之方才一路上所见着的地域还要好上不少，灵机也是充沛无比，想来这便是东华派内门真传弟子的待遇了。

    婵娟领头，郭铭紧随其后快步前往李哲所修持的法阁之中，来至了法阁之外，婵娟也是恭谨言道：

    “启禀老爷，奴婢已是将郭老爷接来。”

    未曾过得片刻，里间便是传来李哲的声音：

    “进来吧！”

    婵娟闻言当即就是示意郭铭跟住自己，遂踏步往前行去，那法阁之门轰然自开，入得其中之后郭铭也是见得上首蒲团之上盘坐着一丰神俊朗，剑眉星目之年轻道人，一身卷云道袍合体之极，正是自家儿子那位恩师李上师。

    郭铭初见李哲之时，李哲还只是虚神圆满修为，就已是斩得了一金丹妖修，现在李哲已入金丹境之中，更是有了那征伐邙山领妖修剑斩七妖的威名傍身，周身气度早已不是当日可比。

    郭铭赶紧就是上前躬身行礼：

    “郭铭见过李上师！”

    上首的李哲也是伸手虚扶了一下，便是言道：

    “郭家主不必多礼了，婵娟奉茶!”

    一旁的婵娟也是欠身行礼便是转身出了法阁，不一会便是将泡好的灵茶给奉了上来，随即便是退下了。

    这茶还是之前那崔阳所留下的灵茶，李哲不好此道所以基本上无有什么消耗，对于虚神境修士还算是有所裨益。

    “郭家主远道而来，可先一品此茶。”

    郭铭虽有心将那郑家之事赶紧禀报一番，但是李哲如此盛情他也只能是先品起了这茶来。

    郭铭喝了一口便是察觉出这茶的与众不同来，心下也是感叹东华派真传弟子的待遇就是不一般，就连喝的茶都是有增益法力的功效。

    不过此刻郭铭也没有什么喝茶的心思，自己在那葳蕤居中已经是住了一月有余了，今日方才得到这位李上师的召见，心下也是忧心定名城中的状况，几次欲要开口见上首的李哲都是闭目养神不发一言，也不敢多言打扰了这位上师，只能是有一口没一口的喝着这灵茶。

    原本异香扑鼻，灵机充沛的灵茶此刻喝在嘴里也是味同嚼蜡一般，毫无滋味可言。

    郭铭的表现自然是全都被李哲看在眼里，哪里不知道这位郭家家主此行恐怕非是送上供奉这么简单。

    既是受了郭家供奉，若是出了什么事，李哲自也是不会坐视不管。

    下首的郭铭也终于是忍不住了，起身就是言道：

    “禀上师，郭铭此次前来乃是专程前来送上今年供奉！”

    说完便是自袖囊之中取出了一储物囊，恭谨奉上，里面乃是郭家所掌控的哪小型灵池半年的产出以及各类修道外物，例如云砂，星石等物。

    李哲一招手那储物囊便是飞至自己手上，略略查探了一番，李哲心头也是微微有些诧异，原本以为这供奉不过是意思意思就行了，这郭家所奉上的供奉还真不少。

    光是丹玉便是有十万枚，虽然说以李哲现在的身价这十万枚丹玉自然是算不得什么，但也不算一个小数目了，还有那些云砂星石之物，虽然都不算些什么珍稀之物，但是胜在数量多。

    这等物事在修士平时无论炼器或是炼丹消耗都是颇巨，然修士又不可能亲身去搜寻此等物事，耗时耗力平白浪费了自己的修持时间，所以这些物事一般修士都是自供奉之中得来。

    如东华派此等庞然巨物，门中消耗这些物事几乎是一个天文数字，但是东华派接受着凡俗几大王朝的供奉，这些王朝驱使数以千万计的普通凡民苦力去挖掘此等云砂星石矿脉，积少成多之下然后再供奉给东华派这些仙门世家。

    像郭铭所供奉的这些物事，那十万枚丹便是小心灵池之中所产出，那些云砂星石之流则是郭家发动定名城民众发掘矿脉所得。

    若是靠李哲自己去搜罗，光是这一储物囊中的物事，也得搜罗到猴年马月去，这也是这些大的仙门宗派弟子愿意接受那些小家族供奉的缘故了，双方各取所需。

    所以李哲对于这郭家的供奉也是颇为满意，其实郭家愿意付出这么多的供奉，除了李哲乃是郭家家主儿子的恩师以外，还有李哲那一层内门真传弟子身份的缘故。

    若是李哲只是东华派一普通内门弟子的话，这供奉恐怕便要缩水一番了。

    不过既是拿人好处，这好处也不是白拿的，李哲将这储物囊给收下之后看着那欲言又止的郭家家主郭铭也是笑道：

    “郭家主此行想来应是有事相求吧，我既受了你郭家供奉，也不能白拿你等好处，你且但说无妨。”

    郭铭被李哲看穿心中所想，一时也是惶恐言道：

    “上师勿怪，原本上师收得我儿为徒，此些许供奉乃是我郭家应有之意，只是今次之事实在是迫不得已，我郭家已是被逼至绝路，所以不得不叨扰上师！”

    李哲听了也是好奇，他记着这郭家在定名城可是第一仙门世家，现在却是被逼至绝路？

    当即也是好奇言道：

    “你且说来听听？”

    郭铭这才将那郑家之事一一道来，并且将那郑家背后有云水宗撑腰之事也是无一隐瞒的说了出来。

    “那郑家有一子弟被收入云水宗门中，乃是真传弟子身份，所以那郑家才敢如此嚣张，要逼迫我郭家将百年根基拱手想让，甚至连容身之地都是不留给我等！”

    听完了郭铭的叙述，李哲也是面露思虑之色，云水宗的名头他自是听过，虽是一流宗门但比起东华派来还是不够看，在这东洲之地上还无有哪一个宗门敢与东华派比肩。

    即便对方是什么云水宗真传弟子，李哲也不会放在眼里，自己这东华派内门真传弟子的含金量比对方可高上不少。

    李哲思索的乃是，自己现在经过在那玄华宫偏殿之中半年的修持，丹田之内那金丹之外的丹煞已然是收摄了三分之一，但是一出玄华宫自己收摄丹煞的速度又是降了下来，若是想要在短时间内成就金丹二重境的话，这般苦修肯定是不可能的，所以李哲也是早有了出门游历寻那机缘的念头。

    既此次郭家家主郭铭找上门来求助，李哲也是打算干脆藉此契机出门游历了！

    打定了主意之后的李哲也是对着那郭铭言道：

    “此小事尔，既受了你郭家供奉自是要护得尔等周全，待我稍作安排便随你出得山门，前去会一会那郑家与云水宗之人！”

    郭铭一听便是心下大喜，有这位身为东华派内门真传弟子的李上师出面，那郑家之事便是迎刃而解了！

    “自是全听上师安排！”

    李哲也是将那婵娟唤了进来，言及自己将出门游历之事，嘱咐她将这烟霞岛打理好。

    “尔等将岛上一切事宜料理好待我归我便是。”

    “是老爷！奴婢定不负所托！”

    说完李哲便是又赐下诸多丹药，婵娟便是千恩万谢的退了下去，有了这些丹药，他们这些岛上奴婢又是可无忧修行一段时间了，在这烟霞岛这等岛屿福地之上又有李哲时不时赐下的丹药，他们这些岛上奴婢的修为也都是在稳步上涨之中。

    虽然是奴婢之属，但是能够在道途之上多走几步谁又不想呢，不求长生久视，至少让青春容颜常驻些时日也是好的。

    嘱咐完自己这岛上之事，李哲便又是修书一封前往那庚金岛左长生之处，自己此处出门游历已然是决定不至金丹二重境不回门中了，所以想来短时间内是不能回来了，也是去书一封以作告知。

    做完这一切，李哲便是对着那郭铭言道：

    “郭家主，我们这边出发吧！”

    说完便是当先出了法阁之中，郭铭也是赶紧跟上。

    李哲架起剑光就是上得云头，为了照顾郭铭遁速也是缓缓前行，不过就算是这样，郭铭也需全力飞遁才能赶得上李哲的遁速。

    两人遁光还未出得东华派山门腹地之中，李哲心生感应，转过头去便是瞧见后头有几道遁光，直奔自己所在而来。

    也是不由得降慢了速度，郭铭也是借此机会好好喘息了一番，一直这么急速飞遁，对于他来说还是有些吃不消。

    很快后面几道遁光便是来至了李哲面前，领头的正是那左长生弟子，李哲的旧识赵炎，后面还有三人都算是熟面孔，其中最为熟悉的当属那杭眉身边的柳灵柳师妹了。

