    此言一出！

    场中几人齐齐震惊！

    感觉这话好有道理，我竟无言以对啊！

    人不轻狂枉少年！

    看着意气奋发，霸气无双的陈东。

    宁风致仿佛回想起自己少年鲜衣怒马的岁月！

    眼眸之中全是赞赏！

    陈东看着目瞪口呆的华服老者。

    “你再说了，什么叫欺人太甚？明明是你们自己主动挑衅在先，打输了就不认账？也就是说你们蓝电霸王龙家族只能赢不能输，是吧？”

    “别人赢的你们就叫欺人太甚，定下的赌约也是你们单方面获益？”

    “要是你们赢了拿走魂骨这叫名正言顺，现在输了不认账反倒是说我欺人太甚？”

    “不过今天你们是在天斗斗魂场，可不是蓝电霸王龙家族！”

    “这个赌约上白纸黑字，一切东西可都写进去了！”

    “你们要是体面的话，那我就给你们体面！”

    “你们要是不体面，那我就帮你们体面！”

    “这话既然玉天齐不愿意自己喊，那我就代劳了！”

    看着陈东气焰滔天的对自己劈头盖脸的数落，华服老者顿时大怒！

    “小畜牲！尔敢！”

    “老杂毛我警告你一句，这已经是第2次了，再有一次，我可不介意真的弄死你，你自己想好了再说！”

    陈东冷冷的注视着对方，一个魂斗罗又怎么样？

    自己最起码有10种方法弄死他，最简单的便是掏出弑神枪，直接给他一枪！

    保管一发入魂、当场上天！

    华服老者看着陈东，从对方冰冷的眼神之中，他竟然感受到了一种死亡的威胁！

    那是怎样的一双眼睛啊！

    在陈东的眼神里面，华服老者仿佛感受到无穷的杀意。

    那是一种冰冷纯粹，直抵人心的杀意。

    单单是对视着那双眼睛，他便觉得自己全身颤栗。

    仿佛随时要拥抱死神一般！

    而在陈东的身上，他很感受到了另一股气息。

    那是一种远古深邃，充满了洪荒气息的强大威压。

    这种威亚，是作用于他的灵魂本质，让他丝毫新不起抵抗的心思。

    要不然，以他的实力地位，怎么会允许陈东这样一个年轻人对自己骑脸输出吗，不停的呵斥呢？

    伴随着这种内心深处压抑且屈辱的感受，他冷冷的注视着陈东。

    张嘴欲言，却什么都说不出来。

    就在此时，一道阴森森的声音传来。

    “怎么？玉老头儿，看你火气挺大的，是不是想交交手呀？来我奉陪呀！”

    只见骨斗罗阴森森的看着那华服老者，语气不善的笑眯眯说道。

    对方冷冷的注视着股斗罗。

    股斗罗不甘示弱的盯着他。

    “看什么看，再看老子揍你！”

    “哼！我不和你这样的粗人一般见识！宁宗主，这次是你七宝琉璃宗技高一筹，不过你放心，这才只是一个开始！”

    宁风致笑了笑说道：“玉长老，金勇是你们蓝电霸王龙家族派来的执事吧？这一次他不光违背规则，还有挪用资金，擅自修改档案，欺上瞒下等各种罪责，为了调查清楚金勇背后还有哪些犯罪事实，我已经任命了新的执事，按理说这件事情要和玉长老再商量一下，不如留下来，咱们再仔仔细细讨论一下？”

    华服老者冷哼一声，头也不回的留下一句：“宁宗主看着办就是了，这次我蓝电霸王龙认栽了！”

    说完转身离开。

    陈东不屑的注视着对方离开的脚步。

    要不是怕暴露自己的实力，就这家伙嚣张的架势，足够自己出手了！

    “什么人嘛！一点都没品，输了还搞得这么霸气，不知道的以为刚刚赢的是他们呢！”

    “哈哈哈......”

    骨斗罗大笑着朝着陈东走过来。

    “你小子行呀！刚刚是怎么赢得玉天齐我都没看清！”

    陈东无所谓的挥了挥手中的暗血剑，而后说道：“那家伙就是个绣花枕头，中看不中用，这些大家族的弟子就是这样，平时被各种资源供着，魂力增长的倒是挺快，获得的魂环也挺好，提升实力的手段也多种多样！”

    “不过对他们来说，最大的凶险可能就是在天斗大斗魂场之中参加比赛而已，可是对我这样的平民魂师来说，每天生活在大森林之中，睁开眼的第一件事情就是考虑今天怎么活下去！”

    “论战斗经验，他和我差的太多了，在战斗中居然敢分心，这不是给我机会吗？”

    “况且我的暗血剑武魂，可不一定比他蓝电霸王龙家族的武魂要差！”

    骨斗罗啧啧几声，叹息道：“不得不说，你这暗血剑确实厉害呀！你真是平民魂师吗？不过用剑的强大魂师家族好像真没听说过啊！”

    陈东点点头说道：“我的武魂以前只是一把普通的大剑，后来无意中发生了变异！才成了现在的模样！”

    果然！

    听到这话，宁风致神一亮。

    武魂变异，这在大陆魂师当中也不是什么新鲜事！

    有不少强大的魂师就是因为武魂变异，才从平民当中脱颖而出，成长为一代高手。

    这种几率异常的低，不是经常出现。

    而且变异武魂基本很难被子孙后代继承下去。

    因为变异本就不是一种稳定的遗传现象，所以这些人在斗罗大陆历史当中，往往如一颗流星般的快速升起，而后又悄无声息的消失不见。

    所以有些变异武魂确实很强大，可能比蓝电霸王龙家族的武魂更加强大。

    但是这些变异武魂最后都不能形成属于自己的族传承。

    看来这个曹阿瞒确实只是一个运气不错的平民魂师，侥幸武魂产生了变异，这才实力大增。

    毕竟如果对方是出生于哪一个势力或者家族培精心培育的魂师，那必然会有血脉传承。

    众所周知，平民魂师中一旦产生这种强大的变异武魂，便很容易被武魂殿盯上，将其收为麾下。

    假如果不会屈服的话，便会一定遭到武魂殿的针对。

    曹阿瞒这个武魂一开始只是剑武魂，在武魂殿的记载当中，确实一开始是被看走眼的。

    对方是后来发生的变异，但那时候他已经成长起来。

    并且生活在人迹罕至的大森林之中，成功的躲避了武魂殿。

    不过既然被自己遇到这样的好苗子，可不能错过。

