
　　洪峰掏出十翼天使尹诺莎送给他的那颗红宝石，这宝石蕴含着极强的力量，足以能给这两头巨兽打造出新的真身。

　　原本他是想用这红宝石继续晋升修为，但是这样就无法为它们重修真身。

　　思来想去，他还是决定先为巨兽铸造真身，毕竟一旦真身铸造成功，这两头饕餮将有一个飞跃性的突破，力量会比之前在魔窟洞时还要强大。

　　“玄武修法第二式，万物锤炼！”

　　洪峰将宝石仍在空中，打算利用玄武修法的力量将其分成两半。

　　这红宝石坚硬的程度简直超乎想象，之前他修炼第一颗的时候就无法击碎，这一次要想一分为二，也绝非易事！

　　洪峰不停的加大真元力量，整个人全身都变成了透明状，能清晰的看到他体内的紫金色真元在急速流动。

　　他手指射出一道紫金色光芒，跟钢针一般粗细，好似激光一样打在了这红宝石上，发出一阵阵火光。

　　这可是玄武之光，别看只有这么细一点，却要凝聚洪峰所有的真元力量才可以，这光芒的威力要是运用得当，足以把地球给切割开！

　　但这红宝石实在太坚硬了，经过了六个小时，才勉强把这宝石给割开一个小口子，距离完全切割成两块还差很多。

　　可此时洪峰已经有点吃不消了，他收回玄武之光，透明的身体也迅速恢复正常了。

　　可几秒钟后，洪峰的额头开始流汗了，即便他真元如大海一般，但要是长时间的保持这种高强度运行，肯定也会消耗体力的。

　　“这东西还真是坚硬啊，看来…这应该是宇宙深处白矮星所留下的碎片。”

　　洪峰心知，在银河系的深处，只有白矮星的碎片才会如此坚硬，只是他很好奇，西方神族到底是如何得到呢？

　　这东西就算落到地球，那也得埋藏在地底深处，别说无意间发现了，就算有意去挖都不见得能找到，真是走了狗屎运啊。

　　此时那两头饕餮正歪着脑袋，一脸呆萌的样子看着洪峰，时不时的还发出几声哼唧，很是搞笑。

　　洪峰摇头笑笑：“你们别着急，铸造真身不是一天两天就能完成的，在这等我，我去去就来！”

　　……

　　洪峰回到别墅的时候已经是晚上八点多了，只见餐桌上摆放着十几道家常菜，很是丰盛。

　　而欧亚菲则独自一人趴在餐桌一角，看样子已经是睡着了，这十几道菜都是她亲手做的，想必是累坏了。

　　洪峰刚要抱起她，她就睁开了眼睛：“你回来了？菜都凉了，我去给你热热。”

　　“别麻烦了，看你这么累，我抱你回去休息。”

　　这话一出口，洪峰就感觉有些尴尬，抱她回去休息，这话换以前可是从未说过的啊。

　　而欧亚菲也俏脸一红，还是拉他坐了下来：“不累啊，我也没吃饭呢，你坐一会，我去热热菜。”

　　二人就跟小情侣一样边吃边聊，洪峰有时候真挺迷茫的，在他心中夏岚固然是最爱的女人，可欧亚菲也极为重要，要说对她没感情，那是不可能的，甚至正在一点点跟夏岚持平。

　　这种感觉真是怪怪的，剪不断理还乱，他摇了摇头，索性不去想这些烦心事，还是吃完饭赶紧去办正事吧！

　　晚饭过后，欧亚菲就上楼去休息了，洪峰自然又回到了迷雾大阵内开始切割这块红宝石。

　　足足一个星期的时间，洪峰才把这块红宝石给切割成两块，这比他打造法器还要累啊。

　　他深吸一口气道：“总算是完成了，下面就该你们了！”

　　这两头饕餮跟小狗一样不停的摇着尾巴，看样子很是兴奋啊，一双眼睛眨来眨去，就差吐舌头了。

　　洪峰把切割成两块的红宝石让它们吞下，等这宝石一被它们吞入体内，只见两头饕餮发出凄惨的叫声，金色的身体瞬间变的血红。

　　此时宝石的力量开始在它们体内运行了，这是一个极为痛苦的阶段，要是承受不住的话，不但灵魂会灰飞烟灭，就连红宝石也得彻底粉碎。

　　洪峰双手白光一闪：“玄武修法第一式，万物融合！”

　　他把一道极强的真元注入进两头饕餮的体内，原本这饕餮就痛苦的死去活来，这一下更是苦不堪言啊。

　　两股极强的力量在它们体内来回乱撞，这两头巨兽疼的嗷嗷乱叫，就差满地打滚了。

　　“坚持住，要是失败了，你们两个就得化为乌有了。”

　　洪峰眼睛瞬间变成了白紫色，几乎把真元给提升到了顶点，当真元的力量跟宝石的力量持平后，两头饕餮才逐渐安稳了下来。

　　此时它们血红的身体已经慢慢褪色，两头饕餮的四肢已经开始呈现金红色了，这就证明宝石的力量正在跟它们身体融合。

　　洪峰坚持了整整三天三夜，这红宝石的力量才彻底被两头饕餮给吸收，此时这两头巨兽全身都变成了金红色，并且闪闪发光，那光芒把整个迷雾阵都给照亮了，原本是白色的迷雾，现在却变成了红色。天籁小说网

　　“很好，还差最后一步了！”

　　洪峰满意的点点头：“玄武修法第五式，万物重生！”

　　一道白紫色金光闪现，两头饕餮的身体开始发生变化了，就听一声声炸响在它们身上传来，新的肉体开始出现了。

　　先是从四肢开始，白紫色的光芒缠绕在巨兽身上，粗大的四肢变成了青色，然后是身体，最后是头部。

　　等彻底完成重生后，时间已经过去半个月了，这最后一步整整用了五天的时间才结束。

　　砰的一声震天响，两道极强的青色光芒从巨兽身上爆开，两头青色饕餮一声嘶吼，纵身就飞跃天际了。

　　洪峰起身背着手，看着远处的饕餮笑道：“终于完成了，这半个月的辛苦总算是没白费啊。”

　　拥有了真身的饕餮比之前强大太多了，即便没有翅膀它们也能翱翔天际，速度之快就连洪峰都没曾想到。

　　两头饕餮飞行了一圈后，全都乖乖的回到了洪峰身边，激动的它们不停摇尾巴，又开始在洪峰的身上蹭来蹭去了。

　　洪峰抚摸着两头神兽，点头笑道：“现在…你们已经算是踏入正道了，不过…眼下得需要你们分开了，一个继续留在这里守护修行，另一个跟我走，你们谁去啊？”

　　两头饕餮似乎还有点不舍，它们相互看了看，最后雄饕餮慢慢趴在了洪峰脚下，那意思它决定跟随在洪峰身边。

　　洪峰抚摸着它的头：“放心，不会把你们分开太久的，我还需要你们雌雄双修呢。”

　　“等时机成熟后，你们随我一同踏入仙境，离开这颗星球去遨游宇宙！”

　　两头饕餮兴奋的眼睛都反光了，神兽的智慧不比人低多少，它们自然知道飞升宇宙才是真正的成仙得道。

　　……

　　现在饕餮真身已经铸造完成，迷雾大阵也进入了最强防御系统，安全方面基本上是万无一失了。

　　以目前迷雾大阵的威力，别说世俗界的武者了，就算修鬼和修魔大能者进来，不死也得被扒层皮，要是武道宗师硬闯的话，那必然会粉身碎骨。

　　目前华国已经进入了安稳状态，武道界、术法界、鬼修者、修妖者等等等等，凡是有威胁的敌人基本都被洪峰给铲平了。

　　日韩两国更是连大气都不敢喘，整个亚洲除了印度之外，其他国家也都被洪峰给压了下去。

　　欧洲圣战也已经结束了，血族多卡尔家族的灭亡，宣告着吸血鬼始祖彻底消失了。

　　神族和狼人族也握手言和了，洪峰对于他们来说更是至高无上的存在，双方现在的关系，那都是以洪峰马首是瞻。

　　不过眼下洪峰还有一件很重要事情要去处理，就是杀掉隐藏在天府省峨眉深山的修魔大能邢万天，这个人一天不死，那对他来说都是巨大的威胁。

　　一旦他离开世俗界去了天门，那这位修魔大能势必要重出江湖，掀起腥风血雨，这是他绝对不允许的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第885章 饕餮复活免费阅读。https://xs.23sk.com 