    “我决定到娅琪那边去查看一下情况，你们有没有人要跟着我们两个一起去的”

    我站了起来收拾了一下自己的东西，准备到娅琪那边发现一些新的线索。

    “不用了，我们还是在家里面，先把那些事情给解决了吧，而且那个房子确实是有一点诡异，我得调查清楚。”

    肖望摇了摇头，他既然留在这里的话，那么其他人肯定也不会单独走的，不过还是凶狠的看着我们两个人。

    “你们要是出了什么事情可别怪我们，还有你们要是找到什么新的线索，也一定要跟我们大人说，听到了没有？”

    “我们有新的线索肯定会跟大人说清楚的，比电影大人那么厉害，肯定能够带我们闯过这一次的难关。”

    我敷衍的点了点头，东西收拾好了，就直接根据章岳给的地址来到了娅琪家。

    娅琪家虽然说是在隔壁小区，但是隔壁小区地方也是挺大的，费了好一番功夫才来到了他家里面。

    把门打开来的时候，娅琪显然还没有睡醒，看到是我们两个人还有些意外，但还是侧身让我们进来了。

    “先生跟小姐，你们两个人怎么会那么突然的来到了我这里？”

    “我们过来是想要调查一些事情的，夫人最近脾气越来越暴躁，而且他现在对先生也是爱搭不理的，想要过来问一下你们这边的情况。”

    一进来就闻到了浓浓的香水味，让人闻着就忍不住的打喷嚏。

    连续打了好几个喷嚏后，我揉了揉鼻子。

    “小姐，你这里的味道怎么那么大呀？”

    “因为我比较喜欢这些香水的味道，所以会忍不住的在房间其他地方都弄了一些，我个人倒是习惯了，你们可能没怎么闻，所以就没有习惯。”

    娅琪说到这他又把窗户给打了开来通风。

    “实在是不好意思，我没有想到过你们会过来，我每天早上跟晚上都会各自用香水喷一下房子弄得香喷喷的，我才能够睡得着”

    娅琪给我们倒了两杯花茶，然后坐了下来询问我们两个。

    “你们是想要了解莫莉的哪一些事情呢？虽然说我跟他关系很好，但有些事情的话我也不方便透露给你们。”

    “我比较想问的是，你这皮肤究竟是怎么保养的那么的好，那么的光滑，我可以过来摸一下吗？”

    张清夜很少会说出这样的话，肯定是有了什么新的发现才会这样说。

    “不好意思啊，我不太习惯有其他人的接触，所以不能够碰哦，如果你想要皮肤变好的话，我可以推荐你几家美容院”

    娅琪摇了摇头，拒绝了张清夜的请求。

    “好吧，实在是不好意思，是我唐突了。”

    “没事。”

    “你家里面就只有你一个人吗？”

    “对的，我丈夫并不怎么回来，所以家里面也就只有我一个人，他只有到过年的那一段时间才会回来一趟。”

    “你是人是鬼。”

    我直视着娅琪的眼睛。

    “先生你可真爱开玩笑，我当然是人了，我都活生生的站在你们的面前，而且也能够到外面晒太阳，我怎么可能会是鬼”

    娅琪听到我的话有些疑惑，然后又笑了一下。

    “你们这些我都有听，莫莉说是章岳专门请过来帮忙看风水的，不过我们家的风水也没有什么问题，而且我也不是鬼。”

    是人是鬼，并不是由他来定夺，而是由他自己本身的样貌来定夺，他身上总是有股奇怪的气息，哪怕这香味太多，也能够闻到一股奇怪的味道。

    再加上他应该是有信奉着什么东西，所以才会故意弄了这么多的香水来掩盖那些。

    “那我可以到上面去看一下你家的情况吗？”

    “不好意思，楼上放了我太多的贴身衣物，所以不能够让外人上去看，你们是真的过来调查莫莉的事情吗？”

    娅琪的眼神中带着一丝的警惕。

    “如果你是想问他们夫妻之间的事情，我自然可以给你们解答，但如果是关于我自己本身的问题，恕我无可奉告。”

    “不好意思，是我有些操之过急了。”

    “今天就问到这里吧，我还有其他的事情就先走了，今天打扰到你了，实在是不好意思。”

    听到我跟张清夜要离开，娅琪脸色也好看了很多。

    “那我就不送你们了，我还要再继续睡个美容觉。”

    我跟张清夜离开的时候，我看到了他二楼有个地方若隐若无的有个东西出现，等到了小区门口的时候，我又调头回来了。

    “你在这里等我，如果有什么人过来的话，你就发出一些声响。”

    我决定爬到二楼那边看一下他阳台那里究竟是什么情况，是不是真的有个影子在那里？

    张清夜在一个树下呆着，看起来像是在等待着什么朋友一样，时不时的东张西望玩一会儿手机。

    我先爬到了树上，然后再顺着他家的水管一步一步的到了二楼那边，幸好现在大家伙都在工作，没有什么人来这里。

    她阳台那边还放置一些东西，并不如同她口中所说的那些贴身衣物。

    放置的都是一些用福祉或者用朱砂制造的东西，把它好好的摆放在旁边，这个时候娅琪也在那里。

    “信女在这里保佑，能够永远的青春美貌，也希望他们一家人能够得到该有的惩罚。”

    阳台上有着窗帘布，遮挡住了视线，但隐隐约约的能够看到那里在跪拜着一个东西。

    他这阳台有用东西反锁住，所以看的也不是很清楚，如果想要知道二楼究竟是什么情况的话，还得从大门进去。

    简单的查看了一番也就跳了下来，决定跟张清夜回去之后再去看一下莫莉那边的情况。

    到现在都没有单独的跟莫莉交谈过，而且莫莉的精神状况越来越不对劲。

    “你们两个回来了，有没有什么新的线索？”

    “有啊，我们在那里的时候就闻到了娅琪身上有个很浓的香水味，而且他每天都要喷那些香水，整个房子都是那种味道。”

    我夸大其词的描述着娅琪那边的情况，其他的什么也没发现，就只发现了他家有着很浓的香水味。

