    云熙揉了揉我的头，温柔的看着我：“你仔细想想这段时间生的事。≧ ≯≯八一中文网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ＜．＜８＜１ＺＷ．ＣＯＭ”

    这段时间生的事？

    我前前后后把所有事情都想了一遍，恍然大悟，看来我还是低估了渔翁的能力，只可惜这个渔翁藏的太深了。

    “想到了吗？”云熙笑着问。

    我点点头，深深的吸口气，缓慢的说：“渔翁想要得利，就必须要有鹬蚌，没有渔翁就制造渔翁，真聪明。”

    张卿不明所以的看着我和云熙：“你们在说什么呢？我怎么听不懂？”

    我扯了下嘴角，露出一个比哭还难看的笑容：“你仔细想想这段期间生的所有事，就明白了。”

    张卿皱眉想了一会儿，然后摇头，表示还是不明白。

    我解释的说：“你仔细想想我们身边现在少了的人。”

    “少了的人？”张卿小声的说，“最开始少的人是黄大叔，然后是小雨，别的人好像没了啊！”

    “不，还有一个，你忘记了你爷爷。”我提醒的说。

    “对哦！我怎么把我爷爷给忘了！”顿了顿，她接着问，“可是，这又能说明什么。”

    我看了眼云熙，然后说道：“奶奶说，我从一出生就注定是个活不长的人，这件事，想必不只是我家人知道，然后奶奶为了让我活下去，给我延续生命，然而，我却不知道这件事，直到有一天，我的生命线被人打断，奶奶才告诉我，我只能回家，延续生命线，但是奶奶已经做不到了，刚好云熙出现，顺利与我结婚，并且延续我的生命，可总有一些人是不想我活着的，所以给我下了血咒，我为了活下去，就必须要找寻解血咒的办法，就这样一步步的被人牵着鼻子走，而那些渔翁做这一切的目的就是为了鬼胎，可他们也没有成功，但是我们也没有成功。”

    张卿明白的点点头，我继续说道：“血咒解一半，突然被人打断，从而转移到我孩子身上，我自然希望我的孩子活下去，所以会找寻方法，彩虹花出现，那些人知道我一定会想要找到彩虹花，所以有一批人出现抓走黄大叔，又有一批人出现，抓走小雨，还有另外一批带走你爷爷，黄大叔对我有恩，我不可能不救，小雨是我闺蜜，我也不可能不救，你爷爷不仅是你爷爷，也是顾阳的师父，也不可能不救，所以，你现在明白了吗？”

    张卿脸色难看的点点头：“所以，老大说的面临的选择题就是，你要用小辰和心儿换取他们中的哪一个，对吗？”

    我和云熙同时点头。

    “这些人实在是太可恶了。”张卿气的咬牙切齿，但是又无可奈何。

    我又何尝不是，如果能早些知道这些事情，那就可以早些预防，都怪我太笨，根本就没有想到这些。

    云熙握了握我的手说道：“别太自责，这些事情即便你提前知道也无法阻止，生孩子那天，你连自己都顾不了了，哪里还能管得了大叔，至于小雨，温原是她男友，你怎么能知道温原会对她下手呢？即便是你知道，也告诉了小雨，你觉得她会信吗？张卿的爷爷就更不用说了，你之前就不认识他，而且这步棋也是很早就已经下好了的，阻止，根本不可能！”

    我知道云熙是在安慰我，但是他说的也对，不过温原不对劲的事情我确实是早有察觉的，可是就像云熙说的那样，就算我察觉了又怎么样，小雨根本不会相信，毕竟温原是她男友，他为人怎么样，小雨比我更清楚。

    “我没辙了，云熙，我们该怎么办？”我着急的看着云熙，孩子我自然是不会给人的，可大叔他们又不可能不救，“云熙，你前几天不是说过大叔已经有下落了吗？”

    “不用担心，我有办法，刚才你的分析很正确，不过，却少了一点。”云熙的手指轻轻的点在我的眉心，“你说他们的目标是孩子，其实不只是孩子，还有彩虹花和你。”

    我皱起眉头，他们要彩虹花我可以理解，但是要我干什么？

    “我记得跟你说过，对于我来说你是宝贝，对于那些人来说你也是，不过目的不同，所以，你不仅要保护好孩子，还要保护好你自己。”云熙将我抱进怀里，张卿有些害羞的转过头。

    “他们要我做什么？我什么都不会。”我疑惑的问。

    “通常看起来毫无用处的人，有时候反而用处很大，别这么没自信，对于我来说你是最好的，对于那些人来说，你是最有用的，不过，还有一点你也要记住！”云熙突然面色凝重的说。

    我立刻认真的看着云熙，要清楚的记住他说的每一句话：“你说，我一定记着！”

    “现在要来害孩子的不只是邪道，还会有些正义的道士会想要孩子，所以，不要相信所谓的正义，他们不过是打着正义的幌子，想要杀掉孩子罢了。”云熙目光突然变得悠远，像是想到了什么让他不开心的记忆。

    “为什么？”我不解的问。

    “因为小辰和心儿是不应该存在的存在。”

    我瞬间就明白了，对于那些正义道士来说，孩子是不应该存在的存在，但是对我来说却是我的孩子，是我和云熙爱的结晶，是证明我和云熙在一起过的最好凭证，无论如何，孩子我都不会给任何人。

    小辰突然跑到我面前仰头看着我问道：“妈妈，多多姐姐呢？”

    我摸了摸小辰的脸说道：“多多姐姐和爸爸在一起！”

    小辰明白的点点头：“妈妈，小辰想要尿尿！”

    “来，爸爸带你去尿尿！”说着，云熙牵起小辰的手走去卫生间。

    张卿看着我，一副欲言又止的样子，我知道她想问什么，但是我却不知道该怎么回答，我平生最怕的就是做选择题，而现在面临的又是这么难的选择题。

    我看到张卿准备开口，就立刻喊道：“心儿，来，到妈妈这里来！”

    张卿立刻重新闭上嘴巴，转头看向别处，我看到她眼睛里已经蓄满泪水，努力的忍着不让泪水掉下来。

    张卿，对不起，暂时先不要问我，让我好好想想！我在心里想到。

    这件事之后，我一定会向张卿好好道歉。

    可是，如果我让张卿失去爷爷，就算道歉又有什么用呢？

    我开始在心里纠结，孩子我是断然不可能交出去的，彩虹花也必须要得到，那么救大叔、小雨和爷爷的事情就必须要靠武力解决了，可我们现在的人根本不是对方的对手，谁知道他们隐藏在背后的人有多厉害。

    云熙牵着小辰走出卫生间，心儿告诉我她也要上卫生间，我带着她过去，心里却沉甸甸的难受。

    快中午的时候，我们依然在前不着村后不着店的地方，停下车，我们在路边搭了个简易帐篷，生火做饭，原本是可以在房车里做饭的，但是今天是阴天，生个火吃饭大家可以暖和暖和。

    自从我们那事情摊开说之后，张卿的脸色一直很不好，也不再跟我说话，就是小辰和心儿找她，她也是爱理不理，随便应付两句，但是我并没有责怪她的意思，她的心情我完全可以理解，换做是我，说不定就直接翻脸了，我几次想跟她说话，却也不知道该说什么，是我太自私了吗？

    张卿坐在顾阳身边，顾阳几次问她怎么了，她都只是摇头，事情还没生，我们之间就已经产生芥蒂，到时候，心不齐，恐怕会误事，我必须要找张卿好好谈谈。