    佛门分善恶二部，善缘这个名字明显是善部的。

    按照岳灵的说法，善部的和尚都是好好先生，你当众给他一巴掌，对方还会关心你的手痛不痛。

    当然，这也与他们基本都习武，而且都以金钟罩作为基本功有关。

    所以，一个善部的和尚，为什么对自己有这么大的怨念。

    对方看不到自己的长相，不过应该认得自己这身黑衣，换而言之，对方的怨念是针对镇国司来的。

    “不会是哪个大姐姐对这个小和尚始乱终弃吧，这么一想倒是有可能。”

    感受到对方的怨念，王怀思考了一番，开了自己的金手指。

    反正自己还有十一次次数，用一次不心痛。

    “本次随机获得的命格为【人见人憎】（黑色）：每个见到你的人，都很讨厌你。每个讨厌你的人，都想杀了你。”

    看到这次随机到的命格，王怀笑了。

    差命格并非没用，放到自己的命运模拟中，可以更好的看出周围人的恶意，方便他筛选出之后的事情。

    将模拟器中的命格替换为【人见人憎】，王怀开始了模拟。

    “15岁：你来到集凤镇，探查咸鱼失踪事件。

    同年：你的到来引起了当地官府的警觉，官府想赶你走，但是被你教训了一顿。

    同年：你发现了当地官府的黑暗交易，你死在来历不明的武功高手手中。

    本次模拟，你获得了3点积分。

    是否将【觉险而避】（紫）替换为【人见人憎】（黑）？”

    直接选择了否，王怀立刻选择了自己的死亡事件，开始自己的真实模拟。

    伴随着一阵模糊，他发现自己站在一座仓库之中，四周弥漫着臭鱼的味道。

    自己手中则握着灯笼，周围的情况只能看到大概。

    蹲下身，王怀发现地上满是粗糙的盐粒，这里应该就是储备咸鱼的仓库了。

    诺大的仓库，可以存放数万斤的咸鱼，每个月丢失一次，那么就是两百万钱，折算下来就是两万两。

    如果按照王怀穿越之前的物价计算，一两银子的购买力差不多是四百五十元，那么每个月的损失就是九百万，已经是个很可怕的数字了。

    一年五两银子就能请到不错的伙计，而这里一个月就消失两万两，中间没鬼就怪了。

    起身拍了拍手，王怀在口袋中翻找了一阵，终于找到了缩在口袋深处的小仓鼠。

    “小仓鼠，今天是什么日子？”

    “七月十三日啦。”小仓鼠快速回答道。“王小姐，不知道为什么，总有股想揍你的冲动，可以让我揍你一顿么？”

    “不行。”

    “那么，请让我揍你一顿可以么？”

    “你说的再有礼貌也没用，闭嘴吧。”

    王怀和小仓鼠是七月十二日到的集凤镇。

    也就是说，自己第二天就会死。

    真不知道该佩服自己的调查能力，还是感慨自己太会作死了呢。

    叹了口气，王怀忽然高声说道：“可以了，你们出来吧。”

    趴在王怀肩膀上的小仓鼠吓了一跳，怒气冲冲的说道：“你那么大声干什么！一点家教都没有，越来越想揍你了。”

    王怀眯着眼睛看着小仓鼠。

    虽然知道是【人见人憎】这个命格在起作用，不过他还是决定真实模拟结束后就揍小仓鼠一顿。

    黑乎乎的仓库里，只有王怀手中的灯笼在亮着光。

    握着亮光的灯笼，王怀默默的看着四周，黑衣下的肌肉鼓动，慢慢的积累着力量。

    虽然知道会死，不过他可不是束手就擒的人。

    段叔曾经说过，武功，是杀人技。

    曾经的宗师，哪一个不是从尸山血海中走出来的，快速提升自身武艺的方法，就是与人生死相杀，活下来的那个，必定会得到极大的提升。

    真实模拟几乎与现实完全相同，在真实模拟中与人生死相杀也能够极大的提升。

    毕竟他还不知道自己什么时候可以得到琉璃光，那么武艺，就是提升自己实力的唯一条途径了。

    黑暗中，一缕微风吹过，送来一声哨响。

    来不及细想，王怀腰部发力，猛的后仰，身体几乎与地面平行，惊险的躲过贴着脸飞过的暗箭。

    将手中的灯笼甩向暗箭飞来的方向，灯笼落地，炸裂出的火油四处飞溅，在对面勾勒出一个壮硕的身影。

    “怎么会是你？”王怀诧异的问道

    黑暗中的身影微微一愣，刚想问对方怎么认识自己，就看到王怀迅速摸出一张符箓，手一抖就无火自燃。

    巨大的危机感让壮汉迅速跳开，一道幽蓝色的天雷直接落到自己刚才所在的位置，将地面炸出一个深坑。

    擦去头上的冷汗，壮汉暗骂一声卑鄙。

    说话的时候偷袭，这个镇国司的家伙太卑鄙了。

    而且那诡异的雷光，根本不是武功能够办到的。

    不过这家伙的根骨还不错，但基础还是不牢，眼力跟不上，这才打偏了。

    确定了彼此之间的实力差距，壮汉忽然丢了手中的弩箭，一双肉掌镀上一层金光，正面向着王怀冲来。

    “来的好！”王怀高喝一声，正面迎上，同时对怀中的小仓鼠说道，“一会儿你别出手！”

    “你死了我都不会为你收尸，乖乖去死吧！”小仓鼠喊道。

    一声闷响之后，两人拳拳相交，一抹血花在王怀的拳头上绽放，剧烈的疼痛让王怀冷哼一声。

    刚一交手，他就发现对方的武功着实，一身硬气功炉火纯青，拳头甚至比钢铁更加坚固，直接就废了自己的右手。

    半个月的武功底子，还是太差。

    不过疼痛反而激发了王怀的血性，左手借势挥动，软绵绵的没有力气，让壮汉连躲一下的意图都没有。

    伴随着“咔嚓”一声，王怀的左手不自然的扭开，而壮汉连眉头都没皱一下。

    狞笑一声，钢钉一般的手抓住王怀，正准备用力将王怀的脖子拗断，就感到脸上一烫。

    眼角余光一瞥，壮汉看到自己的脸上居然被贴上了一张符箓，此时无火自燃，隐约还能看到其中跳跃的雷光。

    “卑鄙！”

    骂完这一声，天雷在壮汉的脸上绽放，让壮汉的脑袋仿佛西瓜一般炸开。

    无头的尸体重重的落下，砸起了大量盐粒。

    双手被废的王怀喘着粗气，感觉这次真的太惊险了。

    用了一颗丹药，他走上前，准备翻找一下对方的随身物品，看看有什么重要信息没。

    没想到，刚刚走上去几步，就感觉胸口一痛。

    一把金光璀璨的金刚杵穿胸而过，带着一条血线飞出，又从对面穿回，在自己的身上留下两个血淋淋的大洞。

    感受到自己的生机急速流逝，王怀艰难的扭过头，看到背后的人后露出一个微笑。

    果然是你。

    善缘。

