    她都不敢得罪孙老呢。

    　　在孙老回来以后，刘梦雪看着对方的脸色，出声道：“孙老，你就不要跟一个小辈计较了，您在这个圈子里的时候，他都不知道在哪里呢。像她这么不懂的圈里规矩的，迟早要吃大苦头。”

    　　孙老哪听不出刘梦雪的言下之意，就是想借着他挑拨离间呢，想让他记仇，到时候她倒是好了，一边看着。

    　　坏人都是他去当了，别以为他看不出来，这个女人之前也是想借着他的手去教训人家小姑娘。

    　　孙老不由得冷呵一声：“像你这么两面三刀的，你又是什么好东西。”他冷哼站起身，甩袖道：“什么都比不上人家小姑娘，嫉妒心倒是挺强的。”

    　　刘梦雪不可置信地看着孙老的背影，然后咬了咬嘴唇。

    　　气得差点脸都给弄歪了。

    　　这个老不死怎么突然帮起苏瓷说话了。

    　　-

    　　小钟回来的时候，发现韩舜并没有去休息，而是一直看着少女，那个专注的目光，是在电视上也没有看过的。

    　　小钟连忙走了过去：“舜哥，你的奶茶。”

    　　韩舜收回视线，视线落在奶茶上面，还问了一句：“没有忘记加珍珠吧。”

    　　小钟连忙点头，说了一句：“没忘呢，我都加了舜哥。”

    　　只是心里不由得嘀咕，韩舜看上去又高又帅，又酷又高冷，竟然会喜欢珍珠这种小东西，真是巨大的反差。

    　　刚这么想着。

    　　就听见面前的人低低说了一句：“嗯，那就好，帮我送一下奶茶。”

    　　小钟不由得吃惊，原来韩舜不是要给自己喝的啊。

    　　他不由得有些好奇地问：“舜哥，送给谁啊。”

    　　总不会是秃顶的赵导吧。

    　　韩舜看了他一眼，开口道：“苏瓷。”

    　　小钟觉得自己好像撞到了韩舜的秘密，他看了一眼坐在那里，旁边的小助理给少女扇着扇子，问：那舜哥，要是问起是谁送的，我要说是你吗？”

    　　韩舜垂下眼皮子，思索了一下，然后嗯了一声。

    　　“就说送给她喝的。”

    　　-

    　　演戏的时候倒是把亲吻的戏份给忘了，但是现在闲下来，苏瓷一下子就记起来了。

    　　她不由得摸了摸发烫的脸颊，然后拍了拍。

    　　苏瓷心想，她现在是韩舜的事业粉，什么都是浮云。

    　　“这是舜哥送的奶茶。”小钟近看了才发现面前的少女有着一张无比漂亮的脸蛋，大大的眼睛，水盈盈的。像是水蜜桃一样，泛着香甜诱人的气息。

    　　他不由得脸红了一下，他以前在电视上看到的那些女明星，都没有眼前这一位来的天生丽质漂亮。

    　　也难怪舜哥见了对方，动了芳心。

    　　苏瓷抬起小脸，看了过去，目光落在奶茶的上面。

    　　有珍珠。

    　　钱罐子精漂亮的大眼睛一看就看出来了奶茶里边有黑色的软软的珍珠，她伸出手，把奶茶接了过来，软声软气地说了一声谢谢。

    　　茶茶不由得问：“瓷瓷，韩舜是不是对你有意思啊。”

    　　苏瓷看了看周围，严肃着小脸，义正言辞地对着她道：“别胡说。”

