    “嘿嘻嘻嘻…难怪敢来挑战我，原来实力不错，那么你的影子想必也可以成为我的僵尸将军吧！”莫利亚一手掏出一把巨大剪刀，一手去揭艾斯德斯映在地上的影子。

    早有准备的艾斯德斯移动身体，连带着影子一起躲开莫利亚的手掌。

    “嗯？看样子你们很了解我的能力啊。”莫利亚一愣，也反应过来。虽然他的能力比较神秘，但是也有很多被夺去影子的人苟延残喘的活在各地，可能是听被他夺去影子的家伙了解到的。

    “影法师！”刚才散掉的影子又集合成莫利亚的样子，准备一前一后夹击艾斯德斯。

    “需要我们帮忙吗？”埃里克问道，虽然莫利亚在七武海里算比较弱的，但是之前他可是敢去挑战凯多，并活着逃出来的家伙，不知道现在的实力退步成什么样。

    “你们都别出手，终于有点像样的对手了，你们来捣乱我可饶不了你们。”不愧是艾斯德斯，热爱战斗的基因刻在骨子里，所以埃里克才不放心的提前先问一句。

    “那我和狂三去找那个幽灵小鬼了，喀戎、库力凯，你们在旁边压阵，如果艾斯德斯遇到危险一定要出手！”

    而且埃里克在之前已经将莫利亚的能力还有招式都告诉大家了，如影子集合地吸收大量影子从而大幅增强实力；影武者可以部分或全身与影子进行交换，躲避攻击；还有改变影子形状从而改变实体的招式。所以知己知彼的情况下，埃里克相信艾斯德斯不会输，但是又不放心她，只能拜托更加稳重的喀戎和库力凯了。

    “了解。”喀戎回道。

    “不过看样子小姑娘不需要我们帮助。”库力凯倒是看得很清楚，艾斯德斯可输不了。

    “就站在我的面前，竟然不把我放在眼里，真是嚣张的小鬼，嘿嘻嘻……影角枪！”影法师的影子飞散成蝙蝠，又迅速地组合成一把巨枪，刺向埃里克。

    “铛”艾斯德斯将西洋剑横放，替埃里克挡住这能刺穿奥兹脖子的一击。

    “那么我们走了。”埃里克和狂三迅速穿过门口，离开了大厅。

    ‘被乌索普打败，好像佩罗娜就有提前出逃的动作，希望这小姑娘不会提前逃跑。’

    ……

    “你的对手可是我，月光·莫利亚。”

    “那就先将你切碎好了！”巨大的剪刀被莫利亚分成两把廓尔格弯刀，向艾斯德斯发动斩击。

    “力量很足，但是毫无技巧和章法，你…会用刀吗？”艾斯德斯的评价，再次激怒莫利亚，莫利亚的眼睛大睁，血丝爬上周边，导致本来就小的瞳仁，变成了个黑点。

    “该死的臭丫头！我要把你的尸体做成我的僵尸侍女！”力大势沉的攻击，弯刀将大厅的一整面墙给打塌。

    “你在攻击哪里啊。”侧面的声音和腰部猛烈的冲击感一起传来，巨大的冲击使莫利亚庞大的身体一趔趄。艾斯德斯为了防止游戏过早结束，这次用的脚踹而不是斩击。

    “可恶！”用手撑地的莫利亚瞪向扶帽的艾斯德斯，明明是弯着腰的状态，却远比直立的艾斯德斯要高。

    “庞大的身体带来足够的力量，却因运动不足而胖成了一个球。因言语而愤怒的攻击更是破绽百出，交手时只能感觉到愤怒却无一丝战斗的意志，七武海……就这水平？”

    艾斯德斯的疑问句，再次激怒莫利亚，“噫！我会让你后悔说出这句话的！小丫头！”愤怒无比的挥舞着弯刀，欺身而上。

    “太慢了！”艾斯德斯闪身穿过莫利亚，“哧、哧、哧”莫利亚圆滚滚的身体上飚出一道道血线。

    “你的身体虽然胖成这样，但是肉体非常结实，很能抗斩击啊，看来可以可以好好的残虐一番，满足一下我了。”艾斯德斯的笑容虽然很美，但是看在莫利亚眼里就是一个不折不扣的虐待狂。

    “别得意了，臭丫头~！”莫利亚一字一顿的说道，嘴里的尖牙更显锋利。

    “看来艾斯德斯是想让他使用影子集合地啊，这样好打败最强状态下的莫利亚。”喀戎分析出艾斯德斯的用意，但是就不知道莫利亚能不能明白。

    “呼~”库力凯只吐出一个烟圈，没有搭话，自从进入埃里克团队，虽然船员不多战斗不少，但是自己都没有怎么战斗就结束了，都是多亏了艾斯德斯。

    ……

    埃里克和狂三奔跑在空旷的走廊里。

    “埃里克桑知道那个使用小幽灵的家伙在哪吗？”

    “……不知道，但是这种情况下，她自己不是应该自动出现在我们面前迎敌吗？”

    “……需要用‘我们’来寻找吗？”

    “狂三哟，这种情况下，像不像是一对情侣在一起玩电子游戏，一起打通各个关卡，或是一起进入鬼屋游玩？这不很浪漫吗？”

    “说的也对，还请埃里克桑带着我一起好好参观一下这个城堡。”

    “嚯啦嚯啦嚯啦，你们这对情侣真是讨厌……”前面的地板上突然冒出一个粉色双马尾辫的少女。

    “好小！”由于在动漫里看到的都是成年的佩罗娜，现在看起来也就十三四岁的样子，埃里克视线向下移动二十几厘米又上移，内心吐槽：‘好平！’

    “你在看哪里啊！变态！”佩罗娜赶紧用胳膊挡在胸前，虽然她的笑声很奇怪，但是人的性格和行为很正常，不像某些人看起来很正常，但是行为非常跳脱和离谱。

    “我可没看那里！那么平有什么好看的？！”埃里克大声反驳。

    “你不看怎么知道平呢？”身边的狂三抓住盲点反问。

    “你这不是看了我的胸吗？！”佩罗娜和狂三的话同时说道。

    “……”然后同时沉默。

    “我才不平！”佩罗娜又大声反驳事实。

    “没事的，你还有成长空间。”埃里克这次用善意的笑容看着佩罗娜，长大的佩罗娜可在动漫里看着不小，但是在佩罗娜眼里就像是在嘲讽她一般。

    “可恶的变态混蛋！消极幽灵！”从佩罗娜手中生成的幽灵，飞向埃里克，虽然用飞描写，但是速度并不快，埃里克轻松一跨步就躲开。

    “这么慢的消极幽灵，傻子才会中招呢。”埃里克完全忘了，全队只有他一个人中过消极幽灵，而且消极的样子还保存在狂三的相机里呢。

    “迷你幽灵·幽灵炸弹！”数个小巧幽灵飞了过来。

    “小心！这些幽灵会爆炸，离远点。”埃里克及时提醒狂三，刚才只来得及说莫利亚的能力和招式还有佩罗娜的消极幽灵，没讲到佩罗娜的其他能力和招式。

    “晚了！再见，变态混蛋！”迷你幽灵完全没有管狂三，全往埃里克身上扑。

    “啪啪啪”佩罗娜接连打着响指，“轰轰轰”迷你幽灵随着响指而爆炸，剧烈爆炸产生的烟雾将埃里克身形吞没。

