    （召唤【月】票，手阅和手起的读者，也支持一下鱼人吧！）

    　　

    　　    “我不生气，我是看在你和小茗妈妈的面子上，帮一下隐藏唐家，我和那个人没有关系。”唐韵清冷的声音，不带有丝毫的感情，本来她对隐藏唐家就没有感情，修炼了无情诀之后更是如此了。

    　　

    　　    “哎！”唐予以叹了口气，苦笑道：“你能认我，我已经很开心了，其他的事情，也不能强求了……”

    　　

    　　    “对了，你告诉你父亲，不要去找林逸，不然，发生什么不好的事情，不是你我能控制的了。”唐韵再次淡淡的叮嘱了一句。

    　　

    　　    “好的，我会和父亲说的。”唐予以点了点头。

    　　

    　　    两人一起走到了小茗居住的地方，小茗看到唐予以来看她，十分的开心，不过当她知道唐老大也来了，只是在门口没有进来的时候，不由得十分的失望。

    　　

    　　    唐韵看在眼里，也没有多说什么，毕竟小茗对唐老大，还是有些感情的，这么多年了，跟着他，又没有和其他的男人接触过，想要彻底的忘掉唐老大，不是什么容易的事情。

    　　

    　　    但是在唐韵眼中，两个人也几乎没有什么可能再次在一起了，除非唐老大的性格发生改变。

    　　

    　　    唐予以和小茗说了一会儿话，就离开了，毕竟唐老大还在等候，唐韵也没有相送，随便找了个弟子送他出去了，她自己则是留在这里，陪着小茗妈妈聊聊天……

    　　

    　　    这种机会不太多，唐韵在雪谷，大多数时候都在修炼，而王玉茗和王玉洁的性格又不相同，王玉洁霸道刁蛮，在雪谷里面随意走动，随时能看唐韵，但是王玉茗更多的是遵守雪谷的规矩，不随意乱走动。

    　　

    　　    唐老大乐颠乐颠的赶回了隐藏唐家，唐予以，也只有无可奈何的跟着他回了隐藏唐家。

    　　

    　　    唐老爷子知道了事情的结果，顿时松了一口气，不过松了一口气的同时，就准备设宴邀请其他隐藏世家的老爷子，共同庆祝隐藏唐家有了上古门派“雪谷”的背景！

    　　

    　　    当然，说是庆祝，不过是在其他人的面前显摆而已……

    　　

    　　    ………………

    　　

    　　    林逸自然不知道他灭掉隐藏赵家的一个举动，给隐藏唐家造成了如此大的困惑，此刻的林逸，已经骑着小风抵达了西星山村！

    　　

    　　    时间正好是傍晚，林逸出现在自家的院落里时，林东方就发现了来人。

    　　

    　　    “回来了？”林东方看到林逸骑着一头灵兽回来，丝毫没有觉得意外，也没有对灵兽表示出什么惊讶，只是十分平常的问道。

    　　

    　　    “恩，老头子，你知道我要回来？”林逸一愣，没想到林老头的表情会这么淡然。

    　　

    　　    “之前听说你废了，以为你要回来，不过你好了，还回来，倒是让我有些意外。”林老头边说边来到了风雷紫电兽的身旁，上下拍了拍，道：“这小东西，看起来还不错，能吃么？”

    　　

    　　    “……”林逸顿时一头黑线，而风雷紫电兽没有见过林老头，听见林老头要出它，顿时露出了敌意来，瞪大眼睛，嘶吼了一声：“吼吼！”

    　　

    　　    “叫什么叫？”林老头一把将风雷紫电兽给拉到了自己的身前，倒是将风雷紫电兽给吓了一大跳，这是何等大力的存在啊，它被这么一拉，差点儿就没被拉个跟头！

    　　

    　　    要知道，风雷紫电兽的力气是很大的，但是面前这个看似弱不禁风的老头，却能将它给拉个趔趄，力气之大可想而知！

    　　

    　　    风雷紫电兽立刻就意识到面前这人是个不能招惹的空不存在，下意识的想要向后退两步，可是却发现，林老头的手拉在它的角上，却是让它不能动弹分毫！

    　　

    　　    “吼吼吼！”风雷紫电兽顿时急了，独角上突然闪过一道闪电，就顺着林老头的手，打向了林老头的身体！

    　　

    　　    “咦？还会放电？”林老头更是奇怪的看着风雷紫电兽，对那打过来的闪电却是丝毫不在意，好像那闪电压根不是打在他身上一般，被风雷紫电兽的闪电武技打了一下，林老头却是什么事儿都没有，还能说话：“这电能，白瞎了，接个灯泡还能亮呢！”

    　　

    　　    林逸咂了咂舌，不过对于林老头的逆天实力，林逸从小已经习以为常，只不过这次也挺震惊，风雷紫电兽足以秒杀天阶中期巅峰实力高手的雷电武技，对于林老头居然什么事情都没有！

    　　

    　　    之前，林逸就觉得林老头无比强大，自己强他更强，所以自己从来没打过他，现在看来，这哪里是一般强啊，简直是超级强！

    　　

    　　    “好了，老头子，别逗它了，这一路上，小风载着我回来，也挺辛苦的，它还是挺忠心的。”林逸对林老头说道。

    　　

    　　    “哦……”林老头松开了手，倒是也没有再为难风雷紫电兽，但是风雷紫电兽却是吓得够呛，躲到了一边大气都不敢出，它心道，林逸的家族果然恐怖！

    　　

    　　    林逸就是恐怖的存在了，没想到他家还有个老头子比他还恐怖！雷电武技打他都没有反应，而且力大无穷！

    　　

    　　    “回来，是要上山？”林老头看了林逸一眼问道。

    　　

    　　    “恩，第二层大圆满了，准备再去看看。”林逸点了点头。

    　　

    　　    “东海市那边的事情都解决了？”林老头问道。

    　　

    　　    “解决了，只不过，出了点儿问题，我一个妹妹，被抓到天丹门去了。”林逸说道。

    　　

    　　    “陈曦？”林老头问道。

    　　

    　　    “我说老头子，你怎么什么都知道？你是不是在我身上装监视器了？”林逸一愣，发现自己的事情，都瞒不过林老头。

    　　

    　　    “没有，只是最近比较关注你，你的成长步伐，终于加快了，让我感到欣慰。”林老头说道：“等你下次回来，估计我就可以将一些事情说给你了。”

    　　

    　　    “哦？”林逸微微一愣，随即问道：“现在不能说？”

    　　

    　　    “还不是时候。”林老头摇了摇头。

    　　

    　　    林逸也没有再问，林老头就是这个性格，他想说的事情，自己不问他也会说，不想说的事情，问了也不说，这一点倒是和焦牙子不一样，焦牙子是问了就知无不言言无不尽，不问打死都不说。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

