    “师父，是不是我那次也是这么内定出来的？”6逊一脸怨念的看着陈曦询问道。

    “呃，子仲记得将这话带给你家妹妹，就说伯言有其他想法之类的。”陈曦果断扭头对糜竺开口说道，6逊瞬间缩头。

    “唉，你根本不理解我的良苦用心，你回想一下，还有哪个待你如她一样？”陈曦撇了撇嘴说道，糜贞有一段时间貌似在叛逆期不怎么乖巧，不过过了那段时间之后性格好了好多。

    6逊仰头，现貌似还真是如此，默默地点头，再说这个时代又正好是父母之命，媒妁之言的时代，没拒绝的权力。

    “今年压轴就是仲达啊，有精神天赋的奇才啊，你们谁家有女儿还未嫁赶紧来试试啊，说不定抽中了。”陈曦毫无底线的对着众人吆喝道。

    “……”6逊突然感觉到自己之前完全是想多了，那次糜贞能抽到他，而不是别人抽到他真的是缘分。

    “我觉得，将这件事交给子川真的会出事的。”司马朗无语的看了一眼陈曦，“你这个样是在坑仲达，你知道不。”

    “那要不换成男的抽如何？去年全是女子抽奖，今年换成男子抽奖如何，压轴宝物还是仲达。”陈曦脑子一抽换了一个提议，司马朗这次连说话的想法都没有了。

    “不知道为什么，我有一种感觉，陈侯你是不是想坑我。”诸葛亮面色肃然的看着陈曦询问道。

    “哦，我只是准备邀你抽奖而已。”陈曦哈哈大笑。

    “绝对不会玩这种危险的东西。”诸葛亮果断拒绝。

    “唉，开个玩笑而已，大家组织组织啊，到时候搞一搞，我觉得这个很有意思的。”陈曦兴冲冲的忽悠着众人，然而当前已经明白该活动本质的众人没有一个愿意搭理陈曦。

    “你们啊，这样过年你们怎么过，总不能祭祖之后，我们一群人来回拜年，今天吃这家，明天吃那一家，将所有家吃完，之后年过完，各回各家吧。”陈曦眼见众人不搭理自己，努力的开始灌输。

    荀彧掩面，他现陈曦不靠谱起来真的让人有些绝望，他就不信陈曦不知道到了长安之后会生什么事情，到时候还有个心思过年，春节，搞不好整个春节都在扯皮。

    “唉，你们实在是太无趣了。”陈曦一脸不爽的看着那群懒得搭理自己的家伙，“算了，看起来你们不适合这种，到时候我自己找人抽奖，真是的。”

    荀彧等人连连摇头，甚至之前没反应过来的郑度等人现在也明白了，到了长安到底会生什么，没人能确定，但是到时候肯定没有陈曦的玩抽奖的时间。

    “你们这群人，看起来没有一点玩乐的细胞，就连奉孝这种也只有风流的细胞，根本不懂找乐子，一群工作狂。”陈曦开始地图炮，其他人皆是叹气，也亏是你陈曦在说，其他人早就被揍了。

    陈曦眼见其他人貌似真没什么兴趣也就安稳了一会儿，然而陈曦这种安定不过三分钟就又开始找事了。

    “你们说啊，儒家被拆了中层之后，需要多少年才能缓过来。”陈曦拽住身旁的荀彧询问道，其他人听闻也都面色一沉。

    在场这群人，说学的是儒家，但是各家知道各家的事情，如果能荀彧能算是儒家的话，那么大家也都能算是儒家……

    然而荀彧一般别人不问，他就当自己是温和派的法家，所以什么情况大家也都差不多知道，这群人也就是穿一个儒家的外袍而已。

    “大概需要二十年才能真正缓过来，不过在这二十年他们也不会真的什么都不做。”荀彧双眼微眯的说道，“估摸着这次在长安就能见到一场论证，不过这一场儒家必胜。”

    “我们归长安他们少不了那一场论证，毕竟这确实是一个时机，儒家必胜也是真的，虽说百家趁机将儒家打翻在地，但也相当于给儒家做了一次去芜存菁。”贾诩神色郑重的说道。

    “而百家现在的情况反倒是良莠不齐，这一场百家必输无疑，但是大儒汇聚长安，之前已经下黑手的各大世家家主也肯定会来，有些时候就算知道会输，也必须要迎战啊。”郭嘉耸了耸肩说道，这种事情根本避免不了。

    北匈奴被灭，天下世家不傻都知道接下来必然是告太庙，祭祖，连带着时间卡在大朝会上，少不得天下名士都会来到长安。

    “二十年后各家补足各家的元气之后，才会有些看头，现在的话，儒家必胜的结局，就算法家有一决高下的能力，也只能避开这一次的时机。”荀攸神色淡然的说道。

    “二十年后那一场啊。”陈曦面色少有的流露出了郑重的神色，看起来荀彧等人虽说没有猜到陈曦的目的是将各大世家，各大学说弄出去练手，但也猜到了陈曦八成是要收割各家学说的精华。

    虽说这种做法一如当年百家在稷下学宫互撕，齐国在旁边抄各大学派的作业，吸收各大学派精华一样，但是不得不承认只有互相批判，厮杀的学派才真正具有活力，一家独大的结果，只有大家一起走向毁灭。

    “这一战没什么看头，基本上就相当于去认个脸而已。”陈曦想了想也明白现在这个局势基本没什么看头，百家没时间和儒家打，儒家同样也忙着赶紧树立起更完整的思想。

    “差不多也就是那样，真要战的话，还需要等等，等到他们成长到一定程度。”贾诩面上浮现了一抹阴沉的笑容。

    “虽说我并不算儒家，但是如果从统治上讲的话，儒家一家独大兼容其他学派的方式是比较不错的。”陈群突然插嘴道。

    “这个方式在当前确实是不错，但并不代表在以后也不错，先秦积累下的底蕴消耗光的话，一家独大的儒家很难再继续追上时代的展，百家争鸣难以控制，但是你得承认，百家争鸣时期不是学派追着时代展，而是时代追着学派在展。”陈曦撇了撇嘴说道。

