    车灯熄灭，三个人从商务车上走了下来，为首的是一名穿着白衬衫黑马甲的中年人，留着一撇小胡子，戴着一顶英伦风的礼帽，手里拿着一把黑色长柄雨伞，当成手杖撑在地上，皮鞋锃亮。

    他身后一名穿着红色连衣短裙的大波浪女士似乎是个混血，五官略显深邃，最惹眼的是她的身材，萧铭一看到她就想到了柳岩小姐姐，她嘴角含笑，媚眼如春。

    跟在他们后面的，是一个头发乱糟糟的，戴着黑框眼镜的小男生，他面目清秀，看起来似乎大学刚毕业，穿着格子衬衫和牛仔裤，手里拿着记录用的夹板，手忙脚乱地看着红衣女子。

    一进工厂，中年人一手拄着雨伞，一手摘下帽子，朝萧铭等人行了个礼：“晚上好孩子们，这可真是一个难忘的夜晚，不是吗？”

    说完，他不经意地打量了一下四周。

    一个四个人，身材高大的那个一脸颓丧，但身上的衣装和挂件，加起来至少十万以上，是个富二代；一个女孩很不合时宜地在玩手机，既然有手机为什么不报警或者叫救护车？这一点也让人很不解；还有两个似乎是双胞胎，一个受了重伤，身上灵力波动也明显，显然是他们之中的最强者，一个站在那里，眼里无悲无喜，看不出情绪，也没有灵力波动，但手里拿着一把剑，似乎是个武者。

    很奇怪的组合，中年男人试图分析出他们之间的关系，原以为富二代和女孩是情侣，但是富二代显然和女孩保持着一个安全距离，不敢越雷池一步。

    红衣女一进工厂，就卡着萧铭等人的视线，和中年男人分开了，中年男人负责和他们聊天，女人则看似漫无目的地四处走动张望，但是根据“镜瞳”解析，女人的异能是“通感侧写”，她正在试图还原刚才工厂里发生事情的经过。

    “二境后期觉醒者？”萧铭微微有些意外。

    想来这些人就是觉醒者管理局外勤组的善后人员了，没想到外勤组竟然有二境后期，而那个红裙的小姐姐也是二境中期，只有那个小男生似乎是刚觉醒不久的样子。

    “晚上好，尊敬的先生，我觉得这个晚上简直糟糕透了，另外，我的朋友需要医治，你看见了吗，他受了很严重的伤。”萧铭很自然地用翻译腔和中年男人对上了。

    中年男微微回过头，仿佛要吩咐那个小男生什么事情，却一个字都不说，只是回头示意，小男生一脸懵逼地看着中年男。

    “叫救护车啊！这还用得着我说的吗？”中年男脸抽了抽。

    “啊？哦哦。”理工男连忙拿出手机打120。

    中年男摁了摁额头：“悟性太低了，哎。”

    随后中年男略表歉意地对萧铭笑了笑：“鄙人李东泽，华夏觉醒者管理局杭城分局第二外勤组组长。在救护车到达之前，有几个小小的问题，希望各位能够配合一下。”

    萧铭有些意外。

    杭城分局？不是梁武分局的吗？杭城市是梁武邻市，距离还有一百公里左右，不过他对华夏觉醒者管理局的架构并不十分了解，因此也没有多问。

    萧铭看了看刚刚转醒的林暮云，面色颓丧的华少，在玩游戏的蝙蝠娘，叹了口气：“您可以问，我们不一定说。”

    主要是因为萧铭也不知道这里发生了什么事，只能大概猜测是蝙蝠娘救了华少和林暮云。

    李东泽微微皱眉，随后说道：“我们在找一把剑，一把能够化身黑雾的剑，准确的说，那把剑正在被一个危险的人操纵，我想你们或许见过它。”

    除了蝙蝠娘正在专心致志地打游戏，三人互相看了一眼。

    华少对李东泽点点头：“见过。”

    李东泽眼睛一亮，他们这几天一直在为秽剑的事焦头烂额，一个星期前，这把剑在杭城市出现，当时他们费尽千辛万苦才抓住那个持污秽之刃的觉醒者，然而他们刚制服那个持剑者，那把剑竟然神秘消失了，持剑者变成了一具干尸！

    过了两天，那把剑又重新出现，他们才意识到，这起事件的起因竟然是那把剑，而不是持剑的觉醒者。

    为此，他们循着污秽之刃的痕迹，从杭城市一直追到了梁武市。

    刚才，他们察觉到这附近有污秽的气息，于是连忙赶了过来，没想到这里真的有人见过秽剑。

    “听我说，孩子们。”李东泽撇了撇他的小胡子，“那柄剑非常危险，你们最好把你们看到的一切都告诉我们……或者说，告诉我们你们是怎么逃出来的？”

    作为污秽之刃的老对手，李东泽很清楚那把剑有多危险，即便是二境觉醒者，如果没有抵御污秽之刃负面状态的办法，也有被击杀的风险！

    三人面色有些古怪。

    还能怎么逃出来的？被这个漂亮妹子吹了两个口哨就救出来了！

    华少和林暮云的目光集中在蝙蝠娘身上。

    李东泽有些意外，他以为林暮云和华少才是他们之中最强的，林暮云浑身是伤的模样像是一个能力越大，责任越大的人才会有的遭遇。

    结果他们视线的核心，竟然是那个纯欲系的少女？

    “这位……美丽的小姐，请问……”

    “你才是小姐，你全家都是小姐！”蝙蝠娘恶狠狠地瞪了李东泽一眼，老绅士顿时一窒。

    只见她咬着牙，一脸不耐烦地玩着游戏。

    “激情！热血澎湃！”

    “哈哈哈哈，真男人的战场就在这里！”

    蝙蝠娘看着自己的甄姬又倒在了程咬金的胯下，气得要自闭了，偏偏这个时候，队友也开始喷了。

    “我们的中单是演员吧？三分钟死了六次了！”

    “出去就举报！”

    “不会玩就别玩，你手机上放个火腿肠，狗都比你会玩！”

    蝙蝠娘气得牙痒痒。

    这时候打野已经躺泉水挂机了，一个劲地喷中单，蝙蝠娘不甘示弱，开麦互喷，又被怼自闭了！

    “还是个女的？？”

    “这个垃圾用变音器的吧，装女的博同情？不会玩就滚去玩消消乐！”

    “死人妖变态！”

    萧铭在一边开导蝙蝠娘：“不与傻逼争长短，自己手贱，非得玩，不气不气。”

    蝙蝠娘一生气，关了手机，直接挂机了：“一点都不好玩，男球人，我们回家吃面吧。”

    说完，她拉着萧铭就要走，李东泽见状，拦住了他们的去路：“不好意思，这位先生，这位女士，我想你们并不能离开。”

    蝙蝠娘心情本来就不好，但是她无法主动攻击人类，只能气呼呼地看着李东泽，李东泽摁住了手中雨伞的伞柄。

    双方的气氛瞬间紧张了起来，李东泽身后的那个小男生看起来有些手足无措，那个红裙女突然从二层翻身跳了下来，挡在萧铭和李东泽之间。

    “不好意思小弟弟，我们组长也是为了尽快破案才显得比较心急，姐姐和你道个歉，你们可以先走了，改天姐姐好好陪你玩玩。”红裙女朝萧铭眨了眨眼睛。

