    皇马的中路就像首都三环晚高峰时候一样拥堵。

    梅西拿球到了边路。

    唐正龙大喊，“卷毛，防死他。”

    马塞洛汗，“我要你教？”

    梅西佯装突破，忽然脚腕一扣，他看了看禁区里。

    比利亚到位了。

    试一脚。

    左脚一脚弧线球传进禁区。

    球是给比利亚传的，但是好像过了一点。

    比利亚背身扛住佩佩。

    “呵呵，你还能怎么样？”

    只见比利亚背身跳起。

    “难道这货要倒钩临空？是不是足球小将看多了？”

    这种情况下，倒钩临空是最恰当的一种选择，但是恰当不代表容易。

    倒钩临空的难度巨大，如果不是职业球员，千万不要模仿，否则很可能会挂了。

    比利亚勾住皮球。

    诺坎普安静了一秒钟，这球要么是经典，要么就是笑话。

    天下足球的剪辑师也在等待了，这球要么进“百大经典进球”，要么进“疯狂的足球”，让球迷哈哈大笑。

    卡西移动了两步，就知道糟了，优秀的门将对于球路的判断是很准的，这球悬了。

    皮球飞进球门的一刹那。

    全世界的巴萨球迷都爆了。

    GOOOOOOOOOOAL！！！

    瓜迪奥拉露出难以置信的表情。

    解说笑道：“这个球绝对可以媲美唐正龙的零角度进球，西甲最佳进球的悬念回来了。”

    瓜迪奥拉冲向穆里尼奥。

    “这才是足球，你们进的那些球就是P。”

    穆里尼奥也怒了。

    “死光头，你是不是数学零分，现在还是我们领先。”

    “呵呵，能进这样的神仙球，我输球都愿意，因为这会成为永恒。”

    “呵呵，你做梦，还是唐正龙的零角度射门最漂亮。”

    两人吵起来了，越吵越凶，竟然开始顶牛。

    瓜迪奥拉用鼻子顶了一下穆里尼奥，后者也不示弱，马上顶回去。

    就在此时，忽然唐正龙冒了出来。

    “两位老大息怒。”

    “……”

    瓜迪奥拉看了看唐正龙，“怎么老有你！！你到底是踢球的还是劝架的？”

    唐正龙呵呵一笑，“我也是为了两位老大好啊，你们要是打起来，可是要罚下的。”

    瓜迪奥拉飞起一脚，虚踢过去，他控制好力量，百分百不会踢到唐正龙。

    没想到唐正龙啊的一声，然后就倒地了。

    ……

    ……

    瓜迪奥拉傻住了，球场上碰瓷的遇过，但是碰瓷对方主教练的，唐正龙可能还是第一个。

    “何塞，你看看，这算什么？？”

    穆里尼奥假装不知道。

    “谁叫你踢他的。”

    “我可没有，我是虚踢。”

    “呵呵，他可是唐正龙啊，你虚踢还是实踢，重要吗？”

    ……

    裁判过来了。

    “发生什么了？”

    瓜迪奥拉一五一十说了。

    “裁判是真的。”

    “我信！！”

    ……

    ……

    被人信任的感觉好棒啊。

    “裁判，谢谢你信任我。”

    “别自作多情了，我不是信任你，我是不信唐正龙。”

    唐正龙快气死了，慢慢爬起来。

    “我靠，何塞，我要转会离开了，西甲没法待了，我要回英超，那里的裁判比较好。”

    穆里尼奥安慰唐正龙，“唐，你的演技遇到了暂时的困难，很多演员都有这个阶段的，比如莱昂纳多·迪卡普里奥。”

    “他在演完《泰坦尼克号》之后的几年就迷失了，也是花了很久才找到新的自己。”

    唐正龙点点头。

    瓜迪奥拉看呆了，这两人的对话应该发生在足球场上吗？

    “算了，我还是默默离开算了，太奇葩了。”

    *******

    0比3的时候，巴萨球迷就像是网络小说作家被人突然拔了网线一样，坐立不安。

    现在是2比3了，巴萨球迷就像网络小说作家突然被人打赏了100万，原地复活了。

    “巴萨。”

    “巴萨。”

    “巴萨。”

    诺坎普响起巴萨，巴萨的呼喊声。

    球场上，巴塞罗那也兴奋起来了。

    特别是梅球王，他每一次拿球都会让皇马感受到巨大的压力。

    穆里尼奥也狂妄不起来了，他找来赫迪拉，“你不要进攻了，给我盯住梅西，至少要给他制造巨大的麻烦。”

    赫迪拉点点头。

    梅西拿球的压力越来越大，但是他总能恰如其分把球分出去，造成威胁。

    莫雷斯靠近穆里尼奥。

    “何塞，形势不太好啊。”

    “我知道。”

    “要不换人？”

    “现在不能换人。”

    想了想，穆里尼奥开口道：“你把唐正龙叫来。”

    “老大，干嘛？”

    “你想个办法，扭转一下形势。”

    唐正龙目瞪口呆。

    “我想个办法？老大，我不是主教练啊。”

    “我难道不知道吗？”

    “要不你裤带再松一松。”

    ……

    ……

    “老大，我又不是牛郎，裤带是随便松的吗？”

    ……

    ……

    穆里尼奥差点吐血。

    “唐，这是国家德比，牛皮我吹出去了，如果赢不下来，我会被记者笑话死的。”

    “……”

    “那我试试看，但我不做任何保证。”

    “可以。”

    ******

    布斯克茨凑近唐正龙。

    “你们老大找你干嘛？”

    “他说让我……裤带松一松。”

    “你说这是人话吗？”

    布斯克茨汗死，看来皇马的病情很严重啊。

    “对了，梅西有没有什么弱点？”

    “哈哈，你觉得我会告诉你吗？”

    ……

    ******

    梅西带球，先是虚晃，马塞洛扑错了方位，梅西带球突破，然后直接内切。

    拉莫斯火大啊，马塞洛那边被过掉太容易了一点。

    拉莫斯也是狠角色，梅西想一对一轻松过掉拉莫斯是不可能的。

    梅西余光一扫，带球往底线去。

    “他到底是想射门，还是传球？”

    头大啊，拉莫斯猜不透梅西，这种球王级别的前锋充满无限可能。

    这次梅西是准备射门。

    左脚立足，右脚射门。

    梅西的主脚是左脚，但是他的右脚也是很强的。

    拉莫斯再次滑铲。

    球被挡出底线。

    梅西冲向裁判，不停拍自己的手臂。

    “裁判，他手球了。”

    这时边裁也来话了。

    全场气氛紧张，这是一个点球吗？

    穆里尼奥蹲在地上，祈祷这不是一个点球。

    和边裁简单沟通之后，主裁判跑向拉莫斯，给了他一张黄牌。

    全场爆棚了。

    这意味着是点球！！

