    许文打量着眼前或娇俏，或温婉，颇有大家闺秀气质的两位古风美女，面带欣赏。

    美人在骨不在皮，古人诚不欺我。

    面对许文的眼神，诗瑶眉眼流转，微微笑着，雅茜倒是落落大方。

    一旁的陶亚楠在门店周围打量着环境，构思着如何拍摄。

    这是有关于许文的第一家店，上茶的第一条宣传视频。

    其实严格意义上来说，也不算是宣传视频，倒不如说是别样的植入广告。

    龙宝广场宽广的步行街道，由远及近络绎不绝的人群，远处的天际线，周围鳞次栉比的门店，充满现代化气息。

    而就在眼前，两位仿佛古代走来的汉服美人，就出现在眼前，置身在当下。

    仿佛从千年前的古代，款款走入了现代。

    这种古今交汇，互相冲击的感觉。

    陶亚楠脑海中仿佛有什么念头在闪烁，有灵感在乍现。

    如果是简简单单的一条街拍视频，不用这么复杂，只需要记录下两人的一颦一笑即可。

    但是现在可不同，带要将门店的元素很自然的加进去。

    打着耳钉，一头短发帅气无比的陶亚楠咬着嘴唇，双眼不断闪过思索的神色。

    “也许，也许应该这样！”

    她摸着下巴，双眸突然一亮。

    现在还是下午，阳光不燥，只不过天空的夕阳略染天际。

    “想出怎么拍了吗？”许文微笑着问道，刚刚并没有刻意打扰陶亚楠的思绪。

    “我有想法了。”陶亚楠打了个响指。

    “我们可以这么拍！”

    陶亚楠将想法和许文大概描绘了一下。

    许文摸着下巴，边听边点头。

    “可以啊，亚楠，你这个想法挺有创意。”

    简单来说，陶亚楠准备拍摄一出变装。

    构想是这样的。

    诗瑶与雅茜两人一身现代装束逛街，经过上茶门店，相约进店，片刻后走出门店，已然罗裙飘飘，衣衫曼妙。

    很简单的一段构思，但是却包含了很多东西，比如诗瑶和雅茜的古今装束，分别展示了她们的美，在上茶门店前的停顿注视，很好的展示了上茶的门头。

    一进一出已然汉服扮相，又隐隐浓墨重彩的突出了上茶的古风盎然。

    当然，构思简单，要想拍好却并不容易。

    比如说如何走位，如何抓拍，光线如何，都需要一个高手才能拍出感觉来，要不然就只能浪费一个还算不错的创意了。

    还好，陶亚楠的拍摄水准绝对拿得出手。

    说是高手也不为过。

    当下，陶亚楠请诗瑶和雅茜过来，大概沟通了一下待会要拍摄的内容。

    诗瑶和雅茜都不是小白，也算是惊艳丰富，领会意思之后，便颇有把握的点头。

    “陶子姐，放心吧，我们知道怎么拍了。”诗瑶很有自信的说道，她微微撩着自己的发梢，眼神明亮。

    雅茜同样肯定的点点头，温婉一笑，“放心吧陶子姐，我们不会在这位金主哥哥面前丢份的。”

    她们远远看去，许文修长的身形负手而立，眉眼轮廓，隽永清新。

    一眼难忘！

    这次来海城，可能注定记忆深刻哦。

    一切准备就绪之后，直接先拍摄她们身着汉服，从店里面走出来的场景。

    诗瑶和雅茜走进了门店，玻璃门掩上。

    陶亚楠在店外找好角度，拍摄着上茶古色古香又充满国潮风格的门脸，夕阳正好，打在玻璃门上反着光。

    陶亚楠认真的摆弄着设备，一丝不苟的模样。

    许文默然站在一旁，观察着眼前的一切。

    突然，玻璃门被推开。

    诗瑶探头而出，罗裙轻扬，笑容娇俏，面带着惊喜的表情走了出来，雅茜提着裙摆，发髻微动，笑容和煦而恬静。

    她们表情各异，各有风情，每一个小动作小细节都拿捏的很好。

    远处的路人们，小哥哥小姐姐们好奇的停下脚步，打量着上茶，打量着上茶走出来的诗瑶和雅茜，不少人还拿出手机拍了拍。

    “这是街拍吧！怎么感觉两个小姐姐很熟悉的样子。”

    “这是诗瑶和雅茜啊！古风网红，挺有名气的。”

    “这家店宣传力度可以啊，看风格，也超级独特，不知道什么时候营业。”

    他们低声讨论着，终是将话题带到了门店本身。

    许文微微点头。

    仅仅只是拍摄场面，就能让他满意，要是视频再做个加工，配上背景音乐，再加上诗瑶和雅茜这两个汉服圈内小有名气的网红的自带流量效应。

    这个视频，点赞评论绝对不会少。

    可以说是给上茶的开业带来一个挺好的开头了。

    汉服的片段拍摄完，诗瑶和雅茜带着自己很时尚的衣服去了就近的更衣室更换了常服。

    如果说她们身着汉服，自带古典气息。

    那么现在，诗瑶穿着短裙，雅茜穿着连衣裙，两人巧笑倩兮，一颦一笑，都透着惹人瞩目的神情。

    许文看着两人柔美又隐隐透着古典范的面孔，双眉微扬，视线跟随而动。

    诗瑶比较敏感，清楚的感觉到许文的视线在她们的身上，不由得眼神灵动，嘴角流露出笑意来。

    “怎么样，陶子姐，我们这样可以吧？”诗瑶拉着雅茜站到陶亚楠面前问道。

    “美到冒泡，我要是男的肯定追你们。”陶亚楠很满意的说道，眼神带着笑意。

    “陶子姐你比男人还帅呢？”诗瑶半真半假的说道。

    “哈，是吗？”陶亚楠忍不住笑道，又远远的看了一眼许文，问，“比那位哥哥还帅吗？”

    诗瑶面庞被淡红晕染，没再说话。

    雅茜见状低声笑道。

    “这可不像你！”

    诗瑶偷偷打量着许文，笑道，“因为，真是我的菜！”

    许文看她们在一旁低声聊着，还时不时的看着自己，不知道在嘀咕什么。

    过了一会儿，终于准备就绪，开始拍摄现代着装部分。

    诗瑶和雅茜互相牵着手，一边从远处走来，一边巧笑倩兮的看着周围的门店，表情闲适的在逛着街。

    突然，她们两人逛到了上茶门店前，两人讶异的抬头看着古色古香的门店，随后，对视一笑，推开门走了进去。

    拍摄到这里，可以结束了。

    陶亚楠满意的喊停，回去之后，这两段视频做一下精心剪辑，特写，调上色调，配好背景音，一个成功的作品就这样出现了。

