    陆晚晚担心她的同时，不禁佩服她的果敢“烟姐，你真勇敢。”

    林烟道“瞎，姐什么大风大浪没见过，别担心啊。”

    见她这就要去找诗晴，陆晚晚不由道“我陪你一起去。”

    林烟忍不住笑道“算姐没白疼你!”

    结果她们找了半天，却只看到了魏玉，站在暗处的林烟不禁纳闷道“那只金丝雀呢?”

    陆晚晚摇摇头，道“不知道，我刚才离开的时候她还在呢。”

    “估计是跑去哪里玩了。"林烟说着，正想去拉陆晚晚的手，结果却见几个富太太朝陆晚晚走了过来。

    林烟连忙缩了起来，免得被魏玉发现，要是还没见到诗晴就被魏玉抓回去，那就亏大了!而此时，陆晚晚已然被团团围住一“厉太太，久仰大名，却一直没机会见到你，我先生在海关工作，厉总很多商品都是从我先生管理的口岸质检的。”

    “话说厉太太，你的皮肤好好啊!是怎么保养的?”

    “什么叫怎么保养的?我看厉太太最多20岁出头，正值青春厉太太说要上台表演无敌的时候。”

    “20出头?我看最多18!”

    陆晚晚这就有点胡说八道了，18岁还不到法定结婚年龄啊喂!这边的交谈声，很快吸引了魏玉的注意，见状，陆晚晚为了防止泄露林烟的行踪，只好把身边的富太太们引开。

    可等她再回头去看的时候，却见林烟已经不在原来的位置了!这时，有富太太问道“对了厉太太，您有兴趣加入我们的茶话会吗?”

    陆晚晚忙回过神，问“什么?”

    "茶话会，就是大家聚在一起喝喝茶，聊聊天，还可以插花，作画之类的，一般一个月举办一。”

    这倒是个陶冶情操，放松身心的好主意。

    “会费的话一人一年12万，这对厉太太来说应该是九牛一毛吧?”

    "是啊，厉总那么宠爱你，听说刚刚还在露天泳池那边亲你呢!”

    "陆晚晚瞬间打消了想要加入的冲动，一年12万，对不起，打扰了。

    就在这时，甲板上忽然传来了一阵热烈的掌声，陆晚晚顺势转移话题道“那边好热闹啊!要跟我去看看吗?”

    说着，她便往甲板走去，身边的富太太们见状，也就没追着她问要不要加入茶壶会的事了，毕竟再怎么说都是她们想要高攀厉太太说要上台表演陆晚晚。

    等陆晚晚来到甲板上，正好听到主持人说道“感谢大家刚才的掌声，现在就有请宁馨小姐为我们弹奏一一首!”

    原来是她啊。

    只见那个吵着要嫁给厉景琛的宁馨已经换下了性感的比基尼，穿上了端庄的晚礼服，被一个和她长的有些相像的年轻男人托着手，来到钢琴前款款落座。

    在冲众人微笑致意后，宁馨将芊芊十指放到了钢琴键上，自信洋溢的开始弹奏起来。

    下一秒音符便迎着海风，乘着海浪，悠悠的传进了每个人的耳朵里。

    围观的众人中，有人窃窃私语道一“听说这位宁馨小姐是在m国最好的音乐学院出来的，你听听人家这钢琴弹的，真是非同凡响!””是啊。”一个富家千金接口道“看看人家这气质，再结合她的家世，我怎么觉得厉大少娶一个小门小户的女儿做太太，亏了呢?”

    旁边的人不禁劝道“我劝你慎言，免得这话传到厉大少耳中。”

    那个富家千金却不以为然道“这有什么?我只是实话实说而已，谁不知道陆晚晚嫁给厉大少的时候，她爸爸的公司已经快要破产了，不过是一个为了钱出卖自己的女人而已。”

    当一曲毕，宁馨迎着众人如雷的掌声站了起来，然后仗着自己高挑的个头一眼看到了人群中的陆晚晚。

    厉太太说要上台表演宁馨忽然眼珠子一转，冲一一旁的主持人勾了勾手指头。

    主持人立刻拿着话筒屁颠屁颠的过来，正想采访宁馨时，却被她夺走手中的话筒，放到嘴边道“我听说厉大哥的太太才艺双馨，这让我一直以来敬仰已久，不知道今天有没有这个荣幸，邀请你.上来弹奏一首呢?”

    众人顺着宁馨的视线向后看去，恰好发现了陆晚晚!“厉太太，既然如此，您就上去随便弹奏一曲，给大家开开眼嘛!“是啊，厉总平时把您藏得太好了，我们还没有机会见识到您的才艺呢!”

    陆晚晚嘴角抽搐了下，这不是扯淡吗，宁馨才刚回国，上哪听说她才艺双馨的?还对她敬仰已久?之前故意用水枪滋她的人又是哪位?再看周围起哄的众人，宁馨这分明是想让她骑虎难下。

    "厉太太该不会是不会弹钢琴吧?"之前那个编排陆晚晚的富家千金，忍不住掩嘴笑道“不会吧不会吧?钢琴这么简单的东西，我五岁那年就会弹了，相信厉太太一定不会让大家失望的哦?)”

    此话一出，虽然周围的人不敢附和，但眼神却或多或少的流露出怪异之色。

    见状，陆晚晚深吸口气，正色道“谁说我不会弹的?我只是在想要弹什么曲目而已。”

    闻言，宁馨用眼睛瞟了眼钢琴.上的乐谱，冷笑道“这里有这么厚一本乐谱，你上来，随便你挑。”

    67.1厉太太说要上台表演陆晚晚抬起头，目光越过身前的众人，朝宁馨看去“好啊，没问题。”

    语毕，只听她的身后忽然响起了一阵掌声。

    她回头一看，只见厉景琛为首，魏玉和叶斐在侧的三个男人不知何时来到了这里，而为她鼓掌的，正是他们三人。

    这三个男人一出现，顷刻喧宾夺主!众人的心神不禁随着他们而动，男的是羡慕他们的金钱地位，女的则是花痴他们的颜值身材。

