    “难道说这个家伙正在炼制还魂丹？”

    “看来倒是我小看你了…”

    寒风需求，阳光火莲，或许并不是为了自己。

    “只是…东西我已经吞并…怪就怪你自大，实力又不如我吧…”

    长叹一口气之后，也正处于对寒风的尊重，专门找了一处风水宝地，将他掩埋了起来。

    如果说他真的是自己所想的那般为别人拼死拼活，那么他就值得叶晨的尊敬。

    做完这一切之后，也曾明显感觉到一股不对劲的能量体朝着这边冲来。

    系统的危险识别也正在为易成闪着红光。

    为了小心行事叶尘马上潜伏了起来。

    半晌之后。

    只见一只通体肥大，浑身缠绕黑色光芒的妖兽缓步来到了叶尘之前战斗的位置。

    山岳一般厚重的身体每一步都会发生震颤。

    此时，贴合砂石表面的叶尘潜藏在暗处，吓得大气不敢出。

    “系统帮忙识别一下这只妖兽的实力…”

    “叮！正在为宿主查询请稍后。”

    “查询完成…”

    “名称：山岳荒兽…”

    “实力：未知…”

    “能力：未知”，

    “特性：未知…”

    未知未知未知…

    接二连三的消息让叶尘差异。

    没想到连万能的系统都无法识别出此妖兽的实力。

    看来又是一个没有记录在案的妖兽…

    不过从此妖兽的行动举止以及能量暴动来看，

    很显然，相比于寒冰不死鸟，这只妖兽的实力要强上太多了。

    “尼玛…看来是个硬腿子…说什么也不能暴露…”

    蹲在沙石表层的叶尘大气不敢喘上一下。

    眼睛死死盯着这只巨无霸妖兽的动向。

    或许是查找无果…

    山岳妖兽再待了半小时以后，就离开了这里。

    望着山岳妖兽远去的背影，叶尘久久不能平静。

    “倘若说这世界上，这等实力的妖兽层出不穷的话…”

    “那自己的力量就仿佛星河中，那微不足道的米粒星辰一般…”

    此刻的叶尘，忽然感觉到了一丝丝的渺小…

    “…修行一涂，果然就是不进则退…”

    从妖兽平原到现在的塔克拉玛干沙漠…

    每一次都能感受道死里逃生的感觉。

    不过，这也再次激起了叶尘的心念。

    那种必须成就自己的信念。

    “前世我碌碌无为…”

    “今生不博出一片天地来…就算我叶尘白走这个世界一遭…”

    转头将目光眺向远方…

    前路漫漫…自身的强大才是关键所在…

    暗暗叹了一口气以后。

    叶尘将思绪拉回到现实之中。

    缓缓打开自己的属性面吧。

    进化阶段：龙纹魔鹰（成熟期）

    肉身强度：第三阶段0点（肉体初级）

    灵力境界：五阶中期（地灵境）“真龙精血”

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    五灵乾坤盘

    焱炎末日炮

    血脉火属性技能：青莲转轮回

    火莲花

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    极地沙尘暴

    雷系技能4/10）：雷霆万钧

    雷凯 雷动八荒

    狂雷天牢

    暗系技能（5/10）：四鬼 魑魅魍魉

    幽冥之门 幽冥分身 永恒梦魇

    摄神夺魄

    身法技能：爆步

    天赋技能：无相天罡力 天火九重天

    元素之力：17011（火元素6121，土元素2600，水元素401，风元素4211，光元素142，暗元素5000，雷元素4111）

    拥有妖核，六阶火属性妖核，四阶雷属性妖核，四阶风属性妖核，五阶暗属性妖核 二阶土属性妖核

    进化值：64234点

    有了炎光火莲的帮助，

    叶尘的实力在一次等到了一个大幅度的增强。

    眼下修行的路途告于段落。

    虽然用时比较短。

    在自己的规划之下，

    叶尘提前半个月完成了目标，

    但是这几个月时间里，提升的力量可不是以时间能够衡量的。

    叶尘现在很满意自己的状态。

    “希望能在龙小道嘴中所说慌州年轻一辈大比中，

    取得不错的成绩吧。

    姗姗自语之后，

    叶尘将目光转向了远方。

    朝着天边的落日飞去。

    慌州裂空妖龙家族。

    处在慌州中枢力量的中心地带，

    就好像一个城市一般，

    类似妖兽平原，魔兽山脉等地，作为一个城市的部分，

    充当的则是类似县城的角色。

    而现在，

    龙小道所在的家族则是妖兽界的城里人。

    穿过茂密的丛林，

    映入眼帘的则是一片类似人类文明的繁华。

    高松的城墙，

    大大小小错落的建筑，以及象征慌州特有地区的徽章。

    一切的一切，都是那么的熟悉，那么的祥和。

    如果不是一只只妖兽进出城池。

    叶尘都会觉得这里是人类居住的地方。

    看来这个世界的妖兽也懂得什么是享受。

    “上去看看...”

    自语一声之后，叶尘缓步来到了城池门口。

    “慌城”

    “名字倒是简单易懂”

    抬头看了看头顶的大字，

    叶尘笑了笑，

    随后就准备迈步进入。

    “站住！”

    就在他踏步的同时，

    忽然一道突兀的身影让叶尘回神。

    此时两只看守妖兽正一脸怒意的看着叶尘，

    凶残之意仿佛就要将叶尘生吞活剥一般，

    “怎么？”

    抬头冷冷扫视了一眼看门妖兽，

    “出示通关文牒...”

    “通关文牒？”

    “没有...不过我有这个..”

    “裂空妖龙家族，龙小道给我的篆书，你们过目...”

    并不想招惹是非，

    叶尘

    初来驾到，叶尘并不想多生事端。

    毕竟自己也算是个外来人。

    即便说这两只看守妖兽态度如此不好。

    但叶尘看来也没有过度理会。

    不过让叶尘惊讶的是。

    这两只看守妖兽，实力竟然超过了四阶初期…

    “好家伙，四阶初期妖兽来看大门，到底是荒州…”

    要知道四阶妖兽放在他那狭小的蛮荒十九地…

    哪一只不被奉为座上宾。

    可是再看这里，已经被拉去…

    “哈哈哈…”

    “可笑至极…裂空妖龙家族的信件，鸟妖你以为你是谁！”

    “就是，不知道从哪乱写的卷章就想来糊弄我等…”

    “这个月你已经是第三个了知道嘛？”

    “不是什么人都能高攀裂空妖龙家族的。”

    “龙小道…”

    “那可是裂空妖龙家的少族长…你小子也配高攀小道公子，简直可笑…”

