    第56章夏家8

    在祁景伦回房睡觉后，夏欣玥却是拿出了照明灯，然后开始画出时川所说的陆地坐标。

    大概在半个小时后，她总算是是画好了。

    看着图纸上面的南方位。

    她现在所在的地方，也不确定是哪里。

    看来明天她得上夹板上去观察一下了。

    -

    “怎么会这样？巡逻的人都死了的吗？”林十满脸怒气的大声吼道。

    而安文扬则是看着地上，已经被吃得血肉模糊的实验人员。

    “安军长，现在怎么办，让那东西逃了。”林八从旁边破碎的圆窗那边，走了过来说道。

    安文扬在查探了一番后，这才说道：“看来是有人潜进来，放走了时川，这才让他给逃了。”

    “你们把这里清理干净，我去向洛首长报告。”

    “是！”

    -

    在安文扬回到办公室后，立刻拨通了主船舟的连线。

    “出什么事了？”

    “阿战，时川跑了！”

    洛北战一顿：“怎么回事？”

    在安文扬把实验室里的情况都说了以后，电话那端一片安静。

    在沉寂了片刻后，洛北战才开口说道：“资料还在吗？”

    安文扬：“还在！”

    “嗯，资料在就行，至于时川…跑了就跑了吧！”

    “不过，那个放走时川的人，肯定还在船舟上，把他抓住。”

    “是！”

    -

    次日，夏欣玥抱着小宇麟，满脸笑意，她看向沈乐乐几人。

    “告诉你们一个好消息！”

    “姐，什么好消息啊！”

    夏欣玥从空间把昨天晚上画好的图拿了出来。

    欧阳修和夏明熙两人抢了起来。

    夏欣玥眉眼一挑：“你们可别撕了，这可是我昨天熬夜画出来的。”

    听到这里，两人立刻停止了抢夺。

    在他们打开图画后，看着上面写写画画的东西，一头雾水。

    “姐，这都是什么啊！我怎么看不懂啊？”

    祁景伦这时拿过图纸，看了看：“如果我没猜错，这应该是海面图，只是…还有标记距离没写。”

    夏欣玥笑着点头：“确实。”

    “看到图纸上面的山没！”

    众人看了看，然后点头。

    夏欣玥继续说道：“那就是陆地。”

    众人震惊不已：“这是陆地？”

    “嗯。”

    “姐，你是怎么知道的啊！”

    夏欣玥抱着小宇麟坐了下来，这才回答：“昨天偶然间得知。”

    祁景伦惊讶不已：“欣玥姐，是准备去这里？”

    “嗯，不过，现在还不是时候。”

    “姐，你是不是想把夏乔乔他们解决掉，在离开船舟？”

    夏欣玥轻点头：“算是吧！”

    夏明熙：“姐，不管你要做什么，我都支持你。”

    夏欣玥有些欣慰的笑着。

    而此时沈乐乐，却底下了头，她可能不会走了。

    就是不知道要怎么跟欣玥他们开口。

    “哇哇哇…”

    夏欣玥看向睡醒的小宇昊，立刻就把怀里的小宇麟交给了尹冰雪。

    然后把婴儿床上的小宇昊抱起。

    “咿呀呀…”小屁孩，居然敢跟他抢女人，简直可恶。

    “咿呀咿呀…”难道就你会哭？我不会？看我的哭声压过你。

    “哇，哇哇哇…”

    随着小宇麟的哭声加入，此刻屋子里，全是两孩子的声音。

    (本章完)

