    食物的味道？

    我有些匪夷所思，络腮胡子说，那些老鼠也被称之为鬼爬子。

    因为这些东西一旦出现，活人很难将他们灭杀，别看这东西只有拳头大小，但是这惊人的力量，能够在一炷香的时间，毁灭千军万马，沦为食物残渣。

    这么厉害？

    想到刚才那些东西，我浑身冷汗直冒，络腮胡子还以为我们没有见过，还说我们能够活下来，真的是福大命大。

    可我一想，仔细琢磨好像有点儿不太对劲儿。这老鼠不是高老道带进来的，怎么又变成鬼爬子了？

    到底是谁在撒谎？

    “小子，想什么呢？”络腮胡子见我半天都没有动静，就盯着那斧头，还以为我舍不得了，这家伙只是叹了口气。

    一把就推着我往前走了，好像赶鸭子上架一样。

    我拍了拍自己的脑袋，强迫自己镇定下来了。

    可现在我总觉得有些不太对劲儿，只是走到了那个洞口，脚下好像都出现了一道道碎裂的石头渣子。

    看起来越来越古怪了。我感觉到地下还散发出一阵璀璨的气息，好像从那洞窟口子里钻出来的。

    “小子，你现在又看到什么了？”

    听络腮胡子这样一说，我还真就明白了，因为眼前这个洞口距离我这边不过只有两三米远。

    络腮胡子挡在我的前面，让我不要开口说话。

    这才问我，这一次他的目光更加期待了，我生怕自己说错了答案。

    我揉了揉眼睛，仔细盯着前面，看得清清楚楚，说也很奇怪，刚开始我什么都没有发现，就好像看不透的一堵墙。

    可现在，我看到了金碧辉煌的一条通道，就在这个洞窟之中，幽幽的气息，好像有无数鬼哭狼嚎的影子，还在不断闪烁。

    周围爆发出一股骇然的力量，好似无数的手臂扼住了我的脖子，都喘不过气儿了。

    可现在我还以为看错了，因为我发现这黑沉沉的洞窟之中，出现了一级又一级的台阶，金碧辉煌的台阶之上，好像镶嵌着一道道璀璨的气息，好似珍珠宝石一样！

    只是那台阶两边。栏杆之上，还有一条如龙凤的影子，在上面闪烁，看得人一阵哑然。

    我现在看得眼花缭乱。

    甚至我还听到了一阵龙吟虎啸，眼前出现金碧辉煌的画面，只是那光芒并不刺眼。

    而隐匿在黑暗之中，若隐若现，狂躁的气息，让我都喘不过气儿了，我感觉到脚下像是被千万双手死死扼住了，根本就没有任何动静。

    我总觉得，眼前这一切，好似梦幻场景。

    我拍了拍脑袋，掐着自己的脖子，感觉到一阵生疼。我总觉得不是那么回事儿，这又是怎么了？这不是做梦，难道会是海市蜃楼？

    “小子，这一次，你到底看到什么了？”

    我的思绪被络腮胡子完全打断了，我感觉到胸口好似憋着一口气，半天都没有回过神来，但是络腮胡子一说话，我感觉到眼前所看到的好像支离破碎。

    像是被摔碎的一面镜子，好像眼前再次陷入了一片混沌的状态，刚才金光闪烁的场面，只留在脑海中了。

    眼前，消失不可见。

    “看到什么了？”络腮胡子还穷追不舍，伸手拍在我的肩膀上，我感觉浑身一震，就好像一坨冰，砸下来，差点儿腿肚子都软了。

    我强迫自己镇定下来，

    “看到了，一条台阶，还有……”

    我现在也没有隐瞒，正奇怪呢，就一股脑儿全告诉了络腮胡子，哪里知道这家伙听完之后，人都跳起来了。

    “什么，你说什么？”我看到络腮胡子突然又变得一惊一乍的，那张脸的表情，到底是开心呢，还是难过，我还真说不清楚。

    就看到这家伙好似范进中举一样，居然变得疯疯癫癫了。

    “这……到底是好事儿？还是坏事儿！”

    我忍不住问了一句，过了好半天这家伙才回过神来，可是络腮胡子就这样盯着我，看得我后背发麻，还以为是欠了他的。

    “你干什么？”我瞪着络腮胡子，警惕着这家伙。

    “你真的看到了？”络腮胡子很快镇定下来了，但是我看到他的脸色越来越激动了，好像涂了一抹。红晕。

    “这下发达了。”这家伙变得肆无忌惮了，哪里还像之前那个严肃的家伙，这人越来越古怪了。

    真是奇怪，看到什么，有那么重要？

    我是一知半解，但是那络腮胡子，让我不要轻举妄动，再仔仔细细地描述一下看到的东西，确定自己万无一失。

    这个家伙显然很警惕。

    可我实在是猜不透络腮胡子在搞什么，我总觉得这件事情没那么简单，但是络腮胡子现在完全处于兴奋的状态，好像打开了一个崭新世界的大门。

    可眼前呢？

    络腮胡子让我不要轻举妄动，现在既然知道里面有什么，那就好办了，这家伙到了门口，左右看了看，好像察觉到了什么重要的信息。

    看了我一眼，然后叹了口气，这才坐在不远处，心满意足的样子。怎么说呢，这个家伙的举动，就像是一个神经病人。

    我问他没事儿吧，络腮胡子摇摇头，然后就蹲坐在我的旁边，还让我不要紧张，事情总有解决的办法的。

    我不明白络腮胡子到底什么意思，很快他刚才的兴奋才稍微缓和了。

    我不由得倒吸了一口寒气，我看了看洞窟里面，现在根本就看不到那诡异的影子，周围散发出桀桀的声音。

    我眉头一皱，蹲在旁边，左右看了看，问络腮胡子有没有看到高老道还有贾山。

    什么？络腮胡子声音有些迟疑，给人一种阴森的感觉，他看了一眼我身后，摇了摇头，然后络腮胡子突然就问了我一个问题。

    我措手不及，他问我，有没有真正了解过身边的人？

    我问他指的是什么。

    “这么说吧。”络腮胡子声音都有些低沉了，甚至越来越沙哑，就好像嗓子眼儿被什么东西堵住了。

    我看了好半天，都不知道络腮胡子看到什么了，他说这高老道可没有那么简单。

    “你一定不知道你身边的人，那些家伙的背景不简单。”

    络腮胡子长吁短叹，想了好一会儿，见我陷入了沉思，这家伙倒也没有急着开口了。

    他见我缓缓抬头了，这才问我，对下面到底有多少了解？

    我摇摇头，说不太清楚，不过我知道，下面的动静还真是不简单，这里就和地狱没什么区别，稍有不慎，整个人都会坠入万劫不复之地。

    “你到底怎么来的？”络腮胡子急于想知道，好像从我身上可以得到他想要知道的答案。

    可我怎么都没有想到，络腮胡子现在全身上下都萦绕着一道骇然的气息，甚至我看到他脸上的络腮胡子变得好似倒刺儿一样尖锐，随时都可能扎破皮肤。

    络腮胡子叹了口气，“小子，我看你不是什么坏人，而且也没有他们那种贪婪，所以我才告诉你。”

    络腮胡子这个时候稍微挪了一个方向，指着洞窟里面，这才告诉我，“你知道里面是什么？也就是你看到的那些，不简单啊！”

