    渊明心有余悸。

    困在黑暗，外面的情况感受的很模糊，可惜他不能重新掌握身体，因为就在琉璃星尘被吞噬的那一瞬间，他也被黑暗吞噬。

    除了能感觉到外界的情况大致，也就只能干着急。

    事实上，这一切只发生在短短几秒钟的时间，渊明没想到，差点就在几头阎魔蛆虫的陷阱下出事。

    果然这大自然中，无论处在什么级别的妖魔，都有他存在的优势，它们弱小却泛滥，它们为何强大，又为何能够在比人类位面更加残酷的生存法则下活到现在，现在发生的一切都是最好的证明。

    漫长黑暗中重新打开一道悠长的缝隙，缝隙逐渐扩大，形成一条光道，抬起头沿着这星光铸成的星光大道向上。

    还沉浸在黑洞吞噬的疑惑中，随着在黑暗中大步移动，黑暗中六颗暗星若隐若现，黑洞在变化，变化出的是六颗暗星，是吞噬三片星尘化为的六颗星子。

    六颗？

    这似乎是触动了渊明的记忆，然而这段记忆却又十分模糊，就好像这件事他并没有去完成，但是他又确实已经做过。

    很奇怪是吧？

    这位从公元前重生而来…的帝王，本身就不完整，他本就缺少一部分。

    继续往前，白色的光芒逐渐璀璨，片刻，渊明的精神体已经完全融入了其中。

    ……

    好强大的客人！！

    应该热情接待！！

    “他杀了三只毒火蝎，他杀了三只毒火蝎！”

    不知寨子内，谁先高喊出了这么一声，紧接着寨子周围的人纷纷围了过来，宛如对待一位英雄一般！

    渊明人也晕晕的。

    看这些人激动不可思议的反应，看来不是他大意差点在阴沟里翻船，而是这毒火蝎确实极难对付，要杀它们难度极高！

    “是魔法师大人？不可能不可能……绝对不可能，这怎么会是一个孩子！”

    一个正值青年的男人发出疑问，从他的服饰上来看，可以明确他肯定不是这个寨子中的原住民。

    “闭嘴。穆卓云，是他救了我们！”这时，一名满脸褶子的大叔走来，跑过去对着只有一岁左右的渊明，不停的表达感谢。

    渊明模样的小孩，望了一眼众人，脑子突然陷入空白。刚才这三只毒火蝎明显是被激怒，最后是在渊明体内发出的精神之力才压成碎片。

    “这些毒火蝎，很可怕。”青年穆卓云说道。

    很显然，这些毒火蝎就是他们两个激怒的，不然成群生活的毒火蝎怎么可能单单出现三只。

    渊明灵魂如同被突然间抽离，倒在了众人的围观下。

    ……

    这记忆明显来自故主，但是渊明在记忆融合的那个时间竟然根本没有获得这段记忆。

    毋庸置疑。

    故主的记忆，重生而来的他并没有完全吸收。

    不仅如此，他发现自己的原本的记忆，也是残缺的，不过好的情况是他的记忆正在不断恢复。

    “其实，也很正常，这重生那有那么容易，我不过是参破出了时间的那一丝……”陷入光明中的渊明没有说话，声音来自光辉深处。

    继续往前，光辉过后，一面方正的镜，落在虚空之间，照应出一个与渊明一模一样的人影。

    他慢慢靠过去，摸了摸镜子上雕刻的自己，忽然间，镜子里面的他竟然露出了笑容，渊明没有笑，连忙揉了揉眼睛。

    “这是，人类位面……他的身后，莫凡！！”

    虽然不敢相信，但是渊明能够明显的感觉到，面前的那个自己身后高楼大厦已经证明了，那就是人类位面！

    而人类位面的他，在废弃的工厂里面，而不远处渊明看到的是黑色的影遁，莫凡就躲在里面。

    监视着“自己”？

    那是谁？

    “政儿，政儿……”

    突然，身后传来熟悉的声音。

    寂静之中，所有的声音都被放大，处于这种环境下，很多人都会感到不安，但渊明是个例外，前世的遭遇早就让他锻炼出过人的胆识。

    渊明没有回答。

    更甚至没有回过头去。

    这样的事情他遇到过，那是进入虚空界后，让精神体迷失的声音。当初正是因为如此，他前世才会在一段时间没有半点提升。

    “太多人只想着提高自己，往往这样才会被体内三魂中的生魂所害。”

    不对！这是一段新的记忆！！！

    人分三魂。

    三魂是指“天魂、地魂、人魂”，古称“胎光、爽灵、幽精”，也有人称之为“主魂、觉魂、生魂”或“元神、阳神、阴神”或“天魂、识魂、人魂”等。

    三魂生存于精神中，也就是这精神虚空之间，三魂归三线路：天魂归天路，到达空间天路。因天魂只是良知亦是不生不灭的“无极”，因有肉体的因果牵连，所以不能归宗源地，只好被带走上空间天路的寄托处，暂为其主神收押，这是所谓的“天牢”。地魂归地府，到达地狱，因地魂可知主魂的一切之因果报应，也可指使在世肉身之善恶，所以肉身死亡后，地魂再进因果是非之地。

    人魂则徘徊于墓地之间，因人魂本来是“祖德”历代姓氏流传接代之肉身。以七魄在身其性行之魄力，死亡后再墓地对神主，来来往往之走上人路之寄托处。

    直到再度轮回，三魂才会重聚。而“三魂”的根本是“真如”，“三魂”是由于“真如动念”所产生的一种能量形态并吸附了灵质而具形体，属于“灵界”。”

    而想要重生。

    这三条路，都不能走！

    而这三条路不走的方式，就是为何要焚书的关键所在！

    他的目光只是聚焦在镜面上，里面的那个自己明显不知道他的存在，所以这不能说是镜面，应该算是监控才对。

    大约过了一个小时，那个在身后不断反复的声音总算是慢慢消失。

    不对不对。

    这也是一段记忆，已经经历过的记忆。

    直到这一刻，他才回过头来，笑着说道：“我似乎还不是主魂。”

    “当然了。”

    身后，同样一个渊明一模一样的精神体笑着浮现而出，笑容透露出无法形容的威严，就连渊明也了愣的后退半步。

    “这……”

    “怎么了，刚才我不是已经将三魂的记忆传给你了吗？”

    “你？”

    “不，我就是你。”

    一问一答以后，两个精神体都默不作声。

    不一样的是一个是陷入沉思，一个是运筹帷幄，相比之下，似乎后来者才是正真的古老王才对。

    “不对！这具身体的精神体应该消散才对，那你是我的那一魂。”

    “应该是我是我们的那一魂，生魂和你都不会保留记忆，想来也只有我记得这一切的全过程了吧。当然，我也不是完整的，不然生魂也不会有你原本的模样。”

    说着，渊明的记忆继续更新。

    自己的模样！

    对啊，渊明此时的模样就是古老王年少时候的样子啊！！！

    渊明本就是古老王！

    “所以……”渊明像是被突然抽打了一下，后背一颤，这信息量明显让他有些吃不消。

    皱起眉头看向镜面，觉魂和主魂才会有记忆，也就是说面前的这个精神体是觉魂或者主魂才对，而自己或许不是主魂，至少他自己也不能确定。

    但是，镜子里面的那个渊明肯定是生魂，这无可厚非！

