    Chapter  128

    《在路上》本季从官宣嘉宾开始,  便热度爆炸，腥风血雨。

    即便先前在宣布中国锦鲤加盟之时,  激怒了很多祁浪粉，他们扬言坚决不会贡献点击和收视。

    但——

    当综艺于卫视和视频网站相继上线后，各家粉丝还是上演了大型真香现场。

    毕竟这涉及到爱豆的数据和讨论度，无论是偶像祁浪、老牌明星梁启明、胡筝,  亦或是小童星夏敏敏，他们的粉丝都兢兢业业第一时间前去支持。

    因此,  《在路上》第五季第一期,  一经播出便制霸各网站话题。

    这季大咖云集，当晚收视破1,  而网络播放量更是朝着亿为单位奔去。

    而节目组“撕逼”的策划主题,  加上这铺天盖地的流量,  便导致有嘉宾博得好感的同时，就有嘉宾遭受无尽的谩骂。

    第一期视频的内容正如策划姚姐所言，全是为了反转前的伏笔。

    全片第一个镜头是姜好,  她正在健身房跑步机上，然后节目组的任务卡就来了，她成为了导游。而后，便是其余五个嘉宾在各自的家中，接到第一站的相关消息与采访。

    这时，所有嘉宾都满怀期待,  大家都是平和温柔的,  很有旅行的美好温馨气氛。

    但随着镜头推进,  从导游开始出发那刻，嘉宾们便状况连连。

    先是姜好在里约机场丢了行李，她磕磕绊绊的用翻译器与机场工作人员沟通，结果打车后却没能按时抵达预定民宿。镜头调转，周蜜卡点提前来里约想要协助新手导游，最后却在民宿外遭遇了暴走踢门的祁浪。

    之后很长一段镜头，姜好都缺席，都是梁启明、胡筝和夏敏敏他们的镜头。

    当她再度出现，就已经是被关在酒店外砸门的场景，紧接着便是祁浪发飙辱骂她的画面。

    至此，观众们再也无法忍受，铺天盖地的谩骂袭来：

    ——《在路上》换了策划？我看着季的主题根本不是刺激，而是撕逼。

    ——锦鲤粉真是够了，你家蒸主傻逼还能怪节目组了？大早上砸门不知道拿房卡还有理了？

    ——我操！那可是里约，智障姜好到底在干嘛？大半夜的把祁浪和周蜜扔在民宿外，分分钟被抢劫吃干抹你信不信……

    ——Emmmmm……我信了锦鲤是真的一直跟着团队，否则都旅行半年了，怎么会还是做成这个鬼样子？

    ——把热评骂中国锦鲤的都赞了一遍，她这个水平，还不如把导游让给周蜜。

    ——以前没对比还不觉得，其实要真follow旅行博主，周蜜的内容反而更平和美好，没有锦鲤那么乌烟瘴气诶。

    ……

    由于剪辑后的视频，姜好看起来实在表现太差，几乎所有谩骂都朝着她而去了。

    再加上周蜜与她属同行，所以观众们便忍不住将他们对比，这反而让周蜜也收获不错的流量。

    不过，节目组也并非想直接在剪辑视频中，将姜好一竿子打死。

    第一期的后半段，他们将姜好和祁浪一起到超市采购，以及他们在厨房做饭的互动放出。当然，同时也放出了周蜜接机，与明星嘉宾们相谈甚欢的场面。包括六个人终于聚齐，共享晚餐的镜头都剪了进来。

    该期最后一个画面，是姜好独自在客厅整理账目，核对行程的镜头。

    看得出来，节目组在大声告诉观众：

    中国锦鲤或许并非一个不负责任的导游，她很可能有合情合理的爽约理由。

    然而，这却并没能替姜好拉回多少印象分。

    ——天啦，锦鲤在综艺里怎么和她直播反差这么大？她后来的直播明明很积极向上啊……

    ——垃圾节目组！别再营销傻逼导游和我浪哥了，我想到这女人以前炒作过小狼狗恋情，再看她和我浪哥逛超市就要实名呕吐。

    ——其实一个人的性格很难改变的，看锦鲤最初去日本那次就知道，她这人什么事都喜欢藏心里。一起旅行的话，还是周蜜那样的性格会更开心。

    ——我看根本没有什么理由和意外吧。人家胡筝都问她怎么了，她压根儿说不出啊[白眼]

    ——中国锦鲤滚出娱乐圈！

    ……

    以祁浪粉丝为首，无数人都在diss本期姜好的表现，以及她这个人。

    一夜之间，又有数不清的人说她把一手好牌打得稀烂。表示姜好与其挤破头进入娱乐圈，不如继续岁月静好做旅行直播，至少在下一代锦鲤出现直线，她还能安安稳稳赚一笔。

    而如今，中国锦鲤半只脚跨入娱乐圈，却换来无数骂名，也不知值得与否。

    网上谩骂成海，而这端，尚且不知道风评的姜好，其本人的心态却达到进组以来最平和一刻。

    她在大家都忙碌之时，将祁浪约到了客厅。

    “这么晚了，什么事？”男孩疑惑立在她面前问。

    姜好打开医药箱，微笑说：“祁浪，下午踢完球我看见你脚踝青了好几块，还有一些擦伤。我正好带了医药箱，接下来还要旅行很长时间，你还是涂点药水吧？”

    祁浪微顿片刻，目光扫一眼架在客厅的摄像机，最后还是走了过去。

    “谢谢。”他边道谢边在女人身边坐下。

    姜好把酒精棉球和跌打药水递过去，也没有再说话。

    祁浪毕竟有很大一部分原因，是替她受伤的，所以她叫他下来时也没别的，就真的只想让他涂点药好得快点。

    此刻，两人并肩坐在一起，又都不说话，她才发觉气氛有点尴尬。

    “那你自己上药，我先上楼休息了。”姜好便打算撤了

    “姜好。”但祁浪却叫住她。

    她立在他旁边疑惑垂目：“嗯？”

    祁浪犹豫一瞬，才不自然的道歉：“前两天我态度不好，很抱歉。我收回我的话，你是个很负责的导游，和你一起旅行还挺不错的。”

    姜好微怔。

    片刻，她又微微一笑：“没事，我也有错，没有及时和你们沟通。但愿，”

    她叹气，惆怅的说：“之后能比这两天顺利吧。祁浪，别往心里去，你虽然脾气不好，但人也还挺好的。早点休息，明天的行程也不轻松。”

    说罢她不再逗留，抬步往楼上的方向走去。

    但是——

    姜好没走两步，余光看见男孩直接把跌打药从瓶口往脚上倒，也不知道用手或棉签抹一抹时，她又没忍住驻足。

    祁浪抬头见她还在原地，疑惑问：“怎么了？”

    姜好便反身，夺过男孩手中的跌打油说：“药水不是你这么浇的，要抹一下效果才更好。”

    说着，她将跌打油倒在手心，直接就上手替男孩抹了起来。

    两个化刚化干戈为玉帛的异性，再加上擦药这样暧昧的行为，分明应该飞满粉色泡泡。

    然而——

    一切却因祁浪的惨叫而改写。

    “啊啊啊！轻点儿轻点儿！”

    “姜好你一个女孩子，手劲儿咋这么大呢？”

    “我刚才都道歉了，你怎么还公报私仇？”

    祁浪这个人看着光鲜帅气，脾气暴还爱甩冷脸，其实却很怕痛。

    姜好还没给他把药抹匀，他就痛得彪起了东北话强调。

    姜好：……

    她哭笑不得的把药瓶塞回他自己手里：“对不起，我平常抹药都这手劲。但这样揉一下效果更好，你自己来吧，这回我真要去洗漱了。”

    结果，镜头中，祁浪自己抹药也是边抹边呲呲的叫。

    而两人这互动让尚未离开的陆寻觉得特别有意思，于是陆导大手一挥，所有嘉宾都被要求素颜进行第二次采访。

    首先进入采访室的，自然是给陆寻灵感的祁浪。

    陆寻亲自担任提问人，问他：“今天知道姜好先前真遭遇了抢劫，当时是怎样的心情。”

    大男孩一笑，说：“你知道那个被遮住眼睛的愁苦小男孩，下面配字‘当事人：后悔，现在就是后悔’的那个表情包吗？我那时差不多就是那种心情吧。”

    陆导：“……除了表情包，就没有其他想法了吗？我看姜好刚才还给你抹药，你们俩现在是和解了对吗？”

    提到这个，祁浪忍不住了：“要这么说，那还真有一点。”

    陆寻：“嗯？”

    祁浪：“就我觉得姜好这个人挺傻气的。默默的包车，默默的做晚饭，默默的受委屈也不解释，她这点和我妈真的好像。刚才抹药也是，我妈也是一点小伤就要给我抹药。”

    陆寻笑了：“这好像是你第二次提到，姜好像你妈妈？”

    这一次，祁浪没有再怼回去。

    “是吧。”他说着看向镜头解释，“姜好你看见这段可别生气，我和我妈感情真很好，我就是觉得你挺亲和细心。”

    陆寻最后又问：“又和大家相处了一天，你现在最喜欢的嘉宾是谁？”

    祁浪白他：“陆导你是不是搞我？都是姐姐们，说什么最喜欢。不过——”

    他说着话锋一转，还是“真香”地道：“我今天对姜好了解得最多，她又亲和像我妈妈，如果是必答题，我就选姜好吧。”

    这一天，姜好发火简怀柔，祁浪这位超人气偶像，显然已经完全倒戈。

    而同样动摇的还有国民女儿夏敏敏。

    夏敏敏作为全队最小的人，今天又是吵架，又是足球对战，她其实感到非常心累。

    因此，当陆寻询问她同样的问题时，她回答说：“我现在没有最喜欢的人，但今天我对锦鲤姐姐印象很深刻。她和筝姐在基督山吵架的时候，我真的懵了，但她居然还敢在那个时候提出踢足球。你不知道，我看筝姐那个时候能把人骂哭，结果足球赛不仅没有真的打起来，我还看到筝姐high了起来。”

    夏敏敏看向镜头，双眼带着些许崇拜地说：“所以，我觉得锦鲤姐姐很厉害。如果换了我刚到就被抢劫，一起旅行的小伙伴还不理我，一直和别的朋友说话，我肯定也委屈不想说自己被抢劫的破事。但锦鲤姐姐她真的已经处理得很好了，虽然吵了一架，但总比憋着让大家一直不快乐好，我愿意投锦鲤姐姐一票！”

    至于梁启明自不必说。

    他昨天就维护了姜好，今天她公然宣布被抢劫的事，所以他也难免又对着镜头吹捧姜好一遍。

    娴静、坚韧、细心又勇敢，这是梁影帝今天对姜好的评价。

    接连三个人都夸赞姜好，陆寻却开始觉得无聊了。

    好在，团队总有“刺头”存在——

    胡筝今天和姜好爆发了激烈的争吵，虽然事实证明，姜好的备用方案其实很管用。所有人都发泄了情绪，还能拥有酒吧的悠闲时光，实属不易。

    但她对姜好的负面印象，其实都是一点一滴累积起来的。

    胡筝对着镜头一一诉说：“首先，来接机的人是周蜜，我又不能未卜先知，当然会觉得原导游不靠谱；然后，昨晚到民宿后，姜好话少沉闷，我问她原因她也不说，看着一副心事很重的样子，那我们第一次见面我当然会喜欢更甜蜜开朗的人；接着她今天安排的车确实不舒服，我昨晚就没睡好很没精神，结果又听说要爬山，她制定旅行项目前也没问大家有没有什么不便之处，我当然更觉得她这个人不仔细不喜欢了。”

    反正架也吵了，胡筝也不隐瞒丝毫的情绪，盯着陆寻就是一通说：“陆导，她那妥协式的备用方案，不就是告诉大家我是个拖累全组的累赘吗？出来录节目，谁也不想拉着脸，但她这个做法确实让我没法儿接受。她被抢劫了我们是该谅解，但关键抢劫她的人不是我吧？她的情绪需要被照顾，那我的也是呀。”

    “当然，她今天后续的安排确实不错，不过我还是无法喜欢她的处事态度。相比之下，我仍然认为周蜜比她更适合做导游。”

    胡筝说到这儿想起白天自己怼周蜜的场景，又补充道：“周蜜，白天我心态崩溃，所以对你也态度不好，对不住哈。”

    视后话毕，也不再理陆寻这个导游，转头就直接走了。

    陆寻却并不生气。

    他想，还是这位老朋友给力，随便聊几句就都是爆点。

    不过——

    给陆寻的惊喜远不止于此。

    最后进入采访室的周蜜，玩儿得比胡筝还大。

    作为导演，陆寻早在开机宴那天，就已经看透了周蜜的野心。

    她的心思的确没有姜好纯正，但到底也只是刚毕业的小姑娘，其实许多想法都浮于表面。

    周蜜在今天的沙滩足球比赛中，对姜好表现的攻击性太过明显，因此，陆寻没有像别的嘉宾那样问个死问题。

    他只说：“你如何评价今天的人和事？”

    闻言，周蜜的面色立刻变得低落。

    她说：“我今天其实很难过。因为出来玩就是为了开心，那么，不管做什么只要大家在一起就很幸福啊。所以今天在耶稣山吵架的时候，我有点无措，尤其是所有人都跟着姜姜走后，我就不忍心看着筝姐一个人在那儿。虽然结果不尽如人意，但我也可以理解，因为人处在情绪中时，的确很容易失控。不过我得说——”

    周蜜说着话锋一转，又开始夸姜好：“姜姜后面真的处理得很好，的确没有什么比竞技运动更能抒发情绪，而且巴西足球也很有名，也不算辜负此行。所以我踢球的时候就认真了点，但后来我才发现自己踢得有点过火，如果我无意间让谁受伤了，我真的非常非常抱歉！”

    “唔，”她话到最后居然还能露出笑容，“其实今天整体来说还是很开心，最后在pub喝酒唱歌的时候，我觉得可以入选我人生中十大幸福瞬间之一！”

    不得不说，这小姑娘虽然藏不住小心机，但应对起来却是从容的。

    姜好吵架暴露被抢劫事实，她居然能在采访时，将矛盾点引向胡筝。毕竟这天的导|火|索是胡筝，她后续表现得也过于刺人，而周蜜提出自己前去安慰，反而热脸贴了冷屁股，观众自然会将注意力放到胡筝的矫情上。

    后面的足球，周蜜将一次次犯规解释为有竞技精神，她说她只是想赢，你又能说她什么？

    若非陆寻看过所有录像带，包括谢蜀阳意外录下的姜好通宵加班视频，他便会和所有观众一样，并不知道周蜜是如何抢夺姜好包车、租房的功劳。在娇气的胡筝、夏敏敏，与傻气沉闷的姜好的衬托下，他真的会被周蜜这样“白莲式”的发言而打动，从而去信任这个嘉宾。

    手握所有录像带的陆导不禁思考起来：

    第二期究竟应该如何剪辑，他是要让姜好再蛰伏两期，还是撕破周蜜假面看她表演呢？

    　　

