    “不好！！这雷海下面怕是封印着魔物！！”

    “他们在破除封印，想要放出此魔！！”

    雷海之畔，怒声四起。

    所有宗族天骄皆是狼狈后退，遥遥看向那四道盘坐的佛辉身影。

    此时所有人心中皆有些骇然，为何…这向来以慈悲为怀的佛门弟子，竟主动放出了这雷海中封印的魔物？

    “这到底是怎么回事？”

    凌霄眼眸微凝，神色愈发的凝重。

    就在此时，天际之上，再度有数道身影呼啸而来。

    其中为首的，乃是一位身着银袍，姿容秀美的女子。

    尤其是那一双眼眸，竟呈现一种银白之色，与这绝地雷海交相呼应，自成威势。

    在她身旁，还站着两位青年男子，三人气息皆是不弱，只是看向凌霄的眸光中，皆蕴含一缕戒备。

    三人身后，那之前追随宋骰的四位御妖宗弟子战战兢兢，似在与那女子交谈着什么。

    当然，以凌霄的神魂感知，哪怕遥隔数里，仍旧是听到了几人之间的对话。

    这女子，正是宋骰的姐姐，御妖宗年轻一代真正顶尖的天骄，宋荷！

    只是，稍稍令凌霄有些意外的是，此时在知晓了宋骰等人皆死于凌霄之手后，这宋荷脸上并未表露出一丝杀意，仅仅是看了凌霄一眼，便扭头看向了别处。

    有意思，这女人的心思，可比寻常天骄深沉太多了。

    不过，此时她虽没有对凌霄表露一丝的敌意，可不代表…凌霄就会放过她。

    只要待会儿众人深入雷海找寻至宝，凌霄就会寻个机会，将这群御妖宗弟子统统收割。

    毕竟，活着的才叫变数，死了只能是…遗憾。

    “啊！！我入魔了！！”

    “快跑啊！！魔物出世了！！”

    整片雷海，瞬间混乱。

    只见那些被魔意扰乱神智的宗族弟子，突然出手杀向身旁同门。

    顿时间，灵光绽放，鲜血喷洒，与那头顶魔气辉映成痕。

    凌霄皱眉，一步踏出，身影当即出现在那混乱之处。

    只见他随手探出，三道剑光洞穿虚空，直接将那被魔意侵蚀的几名宗族弟子斩杀在地。

    天地一静！！

    所有人皆是目光惶恐诧异地看向那雷海之底，显然也是不曾想到，这青苍绝地中竟隐藏着如此凶物。

    “四位，住手吧。”

    凌霄负手而立，黑衣猎猎。

    此时他的脸上，明显充斥着一抹怒意，眸光冷冽地看向那四道盘坐的身影。

    “阿弥陀佛，贫僧四人奉佛主之命，取回佛门信物，还望诸位施主速速退去，以免多生事端。”

    无孽眸中金光灿然，语气颇为平静。

    这般说辞，凌霄早已授意，今日两人不仅要将这雷海之底的宝物取走，还要将佛门藏魔这口黑锅彻底扣在梵天圣地的头上。

    什么？

    魔从何处来？

    呵呵，你怕不是看不起我凌某人？

    “佛门信物？”

    凌霄眉头紧锁，手掌猛然一握，三千须臾顿时闪烁寒光，将虚空定格，岁月凝滞。

    “大师，我不管你佛门想要干什么，今日若是要放出此魔，休怪凌霄不客气。”

    “公子不愧是正道之光！”

    人群中，顿时爆发出惊天的喧哗。

    而那原本逃走的众多天骄，又重新折回，矗立远处，显然也是想看看这群佛门弟子究竟意欲何为。

    “佛门居然放魔出世，居心何在！！”

    “是啊！这股魔意一旦冲出封印，不知要有多少人死于非命！！”

    “阻止他们！！”

    “阿弥陀佛，若无贪婪，怎惹是非？”

    无孽缓缓摇头，丝毫不为所动。

    闻言，不少宗族弟子脸色一红，心底杀意更浓。

    没错，今日若非他们贪恋这雷海至宝，怎会出现在此？

    说到底，因果在己。

    “阿弥陀佛，四位师兄是梵天弟子？”

    瑶光的身影不知何时出现在凌霄身旁，俏脸一片凝重。

    眼前这四人身上的佛辉，的确出自她梵天圣地的菩提心经。

    可，为何她从未见过这四位师兄？

    “阿弥陀佛，佛子止步，此事与你无关。”

    无孽轻叹了口气，而剩下的三位佛门弟子亦未多言。

    这雷海中镇压的魔物，他们并不知晓。

    只是！！

    当初佛主入世，布置如此手段，一定是有其深意。

    而出于对这位佛门圣僧的信任，三人根本未有一丝的怀疑。

    取出此物，送回灵山，便是功德所在。

    “再不住手，休怪我不客气了。”

    凌霄转头看了瑶光一眼，却见此时，这位西极佛子眼中同样有些凝重，手中灵剑上顿时绽放出凛冽寒辉。

    “阿弥陀佛，三位师弟。”

    无孽仰头，看了一眼那通天的神柱，眼眸中陡然闪烁一缕杀意。

    此时封印已破，这三位佛主暗子已无用处。

    而以凌霄的性情，自然不可能叫他们活着离开此地。

    因此，他只需给凌霄一个适当的理由，三人就将背负罪孽，被公子镇杀于此。

    这般手段，就连无孽都感觉一丝惊悸。

    可，覆灭佛门乃是他唯一的信仰。

    求佛百年，却眼睁睁地看着挚爱死于佛山。

    这份恨意，几乎令无孽疯魔！！

    如今，他只需按照公子意愿，将梵天圣地与魔牵扯一处，就能轻易地将这方佛门推至覆灭边缘。

    接下来，只要时机成熟，凌霄振臂一呼，自然会有无数势力杀上灵山，亲手揭开这方佛门的虚伪。

    “轰！！”

    浩瀚的佛辉，荡清魔气。

    只见那原本盘坐的三道身影顿时踏出金光佛界，矗立在众人身前。

    那是三个衣着各异的身影，其中一人竟是一头半圣妖兽。

    剩下两人，身上的气息亦达到了尊境巅峰的层次，一身佛性，法相威严。

    “好！既然你们执迷不悟，今日我凌霄便替天行道，送你们往登极乐。”

    凌霄怒喝一声，一身正气冲霄跌宕。

    只见在其周身，雷辉弥漫，道韵复苏，万里虚空尽碎一剑。

    而他的身影，则是毅然决然地朝着那三位佛门弟子冲杀而去。

    “阿弥陀佛…”

    在其身旁，瑶光美眸微凝，一时竟有些无措。

    对于师尊，她自然信任至极，可…这四位师兄的所作所为，实在有悖佛理。

    这到底…是怎么回事？

    “公子！我来帮你！！”

