    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！5ooo字大章。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ）

    锁妖塔之巅。

    清羽目光变得无比凝重，他感应体内的长恨剑，与他的筋骨髓血渐渐融为一体，与他的精神意志纠缠，不可分割。

    他想到了三个月前，那诸多日日夜夜，在师父真临剑帝的镇压之下，于剑池中那万剑穿心之苦，长恨剑也因此生魂，却不是自然孕育，而是以他的筋骨皮膜为身，精神意志为魂，堪称这世间最与众不同的魂兵。

    虽然受制于他的修为境界，而今的长恨剑虽强，却不能彻底复苏，但随着他修为意志的不断提升，到达顶尖元神之境，甚至纯阳绝顶之境，或许有一天，登临天命，长恨剑第二次临圣，必将成为这世间屈指可数的强大魂兵。

    不过今日今时，即便骨**灭……

    一身粗布白袍猎猎而动，真临剑帝一步迈出，足下如有无形石阶，他登临其上，朝着九天之上一步步拾级而去。

    “诸天气荡荡，人道日昌隆！”

    真临剑帝的声音响起，他昂九天，面对那转动的黢黑泛紫意的可怕漩涡，一头白舞动，长吟道：“天命之高比天更高，人心之变溢沧海！”

    浩荡的道音以锁妖塔为中央之地，朝着四方八极传荡，有浩然之气，传递进入心灵深处。

    蜀山四方，很多武林人士浑身一震，感觉这一刻心灵被洗炼，铅华尽去，尘尽光生。

    也有人惨呼一声，那是隐匿在众人之中的魔门中人，魔道本源被这股浩然道音冲击，顿时原形毕露，身受重伤。

    嗡！

    这时，九天之上，那转动的黢黑漩涡蓦地自中央裂开一道巨大的天裂，显露出来一片紫光，伴着震耳欲聋的雷音。

    “雷池倒悬，天道睁眼！”

    一些顶尖元神人物心惊肉跳，这都是传说中的劫数，之前他们只在宗门或家族中一些古老的典籍手札上看到过，眼下真正看到，才明白其威严不可逆，哪怕是直视，都感到元神生出崩溃的迹象。

    这是天道之威！

    修为境界愈高者，愈能感受到一股深重的威严临身，这是天道对于众多元神高手的震慑，有人妄图登临天命，脱于天道之外，这就是逆天而行，天道睁眼，欲降下劫数，自然不允许有任何人插手，助其逆转，把握天命。

    如此一来，在此时阻道，便是顺天而行，多半能够在日后得到天道的眷顾。

    蜀山四方，很多老辈元神人物彼此相视一眼，皆从对方的眼中看到了一抹忧色，此番真临剑帝登临天命，恐怕会生出不小的变故。

    京道，长安，紫禁城中。

    鎏金高台上，当代鲲鹏皇缓缓起身。

    汉天子不动，端坐于龙椅之上，淡淡道：“鲲兄按耐不住了吗？”

    鲲鹏皇轻轻摇头，道：“再等等。”

    大汉文武百官目光不善，这当代鲲鹏皇身在紫禁城中，居然还如此自负，真当五转准圣界是纸糊得吗？

    苏乞年却与御史大夫丙重等寥寥几位国柱相视一眼，正如这位鲲鹏皇所言，其若是没有半点倚仗，又如何敢直入大汉紫禁城，哪怕是天命准圣，入了这有当代汉天子坐镇的紫禁城，生死也得有一半不在己身。

    蜀中之地。

    吼！

    一道如自亘古岁月之前传来的兽吼声响起，自那睁开的天道之眼中，一头能有里许高，通体流淌紫色雷浆的生灵迈步而出。

    如狮子一般，长满了紫色鳞片的硕大身子，如莽牛一般的脑袋，生有晶莹如紫玉的独角，四只利爪如鹰隼，一条蛟尾修长，缠绕在身上。

    这生灵甫一自天眼中降临，那如紫电一般的眸子就落到了真临剑帝身上，一股冷漠的杀机震裂虚空，划出一道道苍白的痕迹，令四方诸多元神高手色变，那是穿透层层叠叠的虚空断层之后才能够得见的白洞，具有可怕的湮灭之力，即便是通灵神兵，也不可能承受得住，瞬间就要兵毁灵灭。

    “雷神兽！”

    有老辈元神人物沉声道：“神话传说中，这是天界雷神的坐骑，乃是雷神执掌天罚，出行人世间的拉辇神兽。”

    很多武林高手闻言露出错愕之色，这种神话传说中的生灵，真的存在于世间？

    也有隐匿在暗中的高手露出沉吟之色，这自天眼中降世的生灵，似乎自元神路上，五重雷劫开始，便开始现身的雷道生灵，只是这威严声势，要胜过不知凡几，足以令任何纯阳绝顶人物如临大敌。

    “斩！”

    这时，只见蜀山之巅，虚空之上，那位真临剑帝冷喝一声，并指成剑，一点刺目的剑光自指尖迸，宛如亘古之初的曦光，照亮了开天辟地之初的混沌。

    噗！

    一声轻响，那雷神兽甚至都没能来得及再次出第二声咆哮，便被剑光立劈，自紫玉般的独角开始，寸寸崩毁，化成虚无。

    什么！

    无数武林高手瞪大了眼珠子，尤其是一些老辈元神人物，甚至潜藏在暗中的元神榜高手，唯有心中感叹，不是那雷神兽不够强，即便只是威严气机，也令他们感到无力，遑论与之为敌，实在是那真临剑帝太强，将所有的杀伐凝聚在一剑之间，丝毫不拖泥带水，不比千百式之后再决胜负更轻松，反而更加凶险。

    即便如此，那位真临剑帝依然如此选择，不得不说其一身气魄，不愧为即将登临天命，成就剑圣的人物。

    一剑斩杀雷神兽，真临剑帝眸光锐利，如天剑铿锵，他淡淡扫过四方，虚空壁垒不能阻碍他的目光，洞虚深处顿时响起爆碎声，以及惊怒交加的嘶吼声，有血水顺着虚空壁垒滴落真实界，散出来浓烈的妖气与魔气。

    难以形容这位真临剑帝的威严，隔着虚空，便以意志成剑，斩杀了许多隐匿在虚空断层之中的妖王与魔门顶尖人物。

    吼！

    紧随其后，自那九天之上的天道之眼内，又一道威严的嘶吼声响起，紫色粘稠的雷浆如雷池倒悬，一道朦胧的身影若隐若现，伴着沉重的脚步声，清晰地落入每个人的心灵深处，竟生出莫可匹敌的无力感。

    这种无力感没有例外，即便是潜藏在虚空深处，至今尚未出手的少数高手，也同样如此。

    脚步声很快临近，那朦胧的身影沐浴紫色雷浆，挤出了倒悬的天眼雷池。

    那是……

    下一刻，蜀山四方之地，几乎所有人都在同时倒吸一口凉气，哪怕是诸多老辈元神人物也没有想到，会出现这样一个生灵，简直颠覆了他们过往的认知，但那种威严气机，哪怕只针对真临剑帝一人，无形的压迫也令得修为愈高者，愈感到心灵颤栗，根本生不出半点为敌之心。

    “雷……雷神！”

    终于，有老辈元神人物迟疑道，看那骑乘在雷神兽背上的身影。

    相比于此前那头能有里许高的雷神兽，这自天眼雷池中再次走出的，不过只有一丈来高，但身影愈凝实，宛如真实的生命一般，紫色鳞片锃亮，泛着冰冷的金属光，那紫玉般的雷角之上闪烁可怖的银紫色雷光，紫晶般的眸子倒映大地，冷漠且无情，如俯瞰众生皆蝼蚁。

    雷神兽背上，是一名身着紫红甲胄的中年人，一头紫红长飞舞，晶莹灿烂，一双眸子如紫月，仿佛可见照见万古雷雨夜。

    在这紫红甲胄的中年人筋肉饱满的双臂前端，赫然各自握着一锤一锥。银紫色的锤身冰冷，电光闪烁，光华生灭，仿佛可以照见一片片世界在生衍，自初生至灭亡，不过一念之间。而那尖锐修长的银紫色铁锥，尖锐如利剑，寒光迸溅，仿若可以洞穿一切阻碍。

    雷神锤！雷神锥！

    神话传说中属于天界雷神的兵刃，在古老的仙帝座下，少有的几位正神真仙，执掌天道雷法，赏善罚恶。

    咔嚓！

    有虚空崩裂的声响，显现出来的却并非是黢黑的洞虚世界，而是苍白的白洞虚空，湮灭的气息传递真实界，似乎被无形伟力禁锢住了，难以波及真实界，但在很多老辈元神人物看来，若是被擦中，不会重伤，只会在瞬间彻底湮灭，陨落当场。

    虚空之上，真临剑帝的双眼，也浮现出来几分凝重之色，但仅在下一个瞬间，一股仿佛可以倾天裂地的剑意自其身上升腾而起，脱的气息融入这股剑意之中，一下撕裂了层层叠叠的虚空断层，显现出来一道苍白的巨大剑痕。

    在这剑痕之中，隐约可见山川江河，四方城邑，亿万百姓生息，农耕畜牧，有万众一心，令山河改道，亿万人祭祀膜拜，令日月无光。

    “蜀山镇山剑经，当年剑仙望月所开创的，再由历代蜀山剑圣不断完善与推演，化成的一门惊世剑道，《苍生剑诀》！”

    “苍生为剑，民心所向，普天之下，妖魔辟易！”

    蜀山四方，很多江湖老人惊叹，多少年了，江湖中再未有苍生剑诀现世，这门传说中在黑暗岁月中，曾经见过妖圣血的至强剑道，此刻在这位真临剑帝登临天命之际，再现人世间。

    “我以苍生见日月，我以民心照大千！”

    真临剑帝长吟，他剑指一划，一道剑罡喷薄，绚烂如日月当空，亘古不朽，高悬于天地之上。

    刹那间，如有万民齐呼，万众一心，一股剑意如要撕裂苍穹，朝着那雷神一人一骑逆空而上，似要劈开大世界，重立一个人间界。

    铛！

    突兀的一声惊雷炸响，整个蜀山在这一刻都似乎剧烈摇动起来，原来是那雷神扬起了雷神锤，狠狠一锤落下，击在了雷神锥上，一道惊世雷光如贯穿了一个又一个大世界，似要毁灭天地，重立轮回。

    轰！

    紧随其后的，便是刺目的光，天地间一片炽白，席卷了天上地下，方圆数百里大地。

    有江湖武林人士惨呼一声，未曾及时避过目光，一下被刺伤了双眼，血流满面，踉跄倒退，乃至跌倒在地，惨呼连连。

    一些顶尖元神泰斗暗道不好，祖窍神庭中元神都闭上双眼，连忙招呼门下弟子乃至族人再退，直到这一刻他们才真正明白，为何史书典籍上记载，纯阳人物登临天命死伤无数，非是被其直接杀戮，而是殃及池鱼，很多就是如他们这样的观摩者，而显然，一方天命准圣的诞生，已经不是寻常人物所能够接近的，哪怕是观摩盛典，也需要足够的资格，而在武道的世界里，境界就是一切准入的门槛。

    炽盛的光持续了足足十息方才渐渐消弭。

    就在蜀山巅峰之上，真临剑帝的身影再次显现的刹那。

    锵！

    一缕紫红刀光如自天外而来，有万星相伴，皆腥红如血，血煞漫天。

    “猎神刀！魔主尔敢！”

    蜀山上，以掌门天明剑帝为，八大剑帝齐齐冷喝一声，八道弥漫纯阳气息的可怕剑光同时迸，如八条天锁，冲向天穹之上，剑罡如丝，朝着那紫红刀光缠绕而去。

    铛！

    又一道惊雷音，那雷神无伤，坐下雷神兽仰咆哮，雷神锤再次落下，灭世雷光击穿大虚空，照见一片苍白的世界。

    京道，长安，紫禁城中。

    当代鲲鹏皇眼中神光一闪，一身暗金长袍无风自动，他长啸一声，紫禁城神日黯淡，一片枯寂苍茫的星空显现虚影，当中一颗古星在转动，阴阳二气流淌，准圣气机如一片混沌星光淹没下来，似要撕开这方紫禁城，贯穿出来一条通路。

    苏乞年凝神，鲲鹏皇终于出手了，准圣气机尚未临近，却已经令所有大汉臣子动弹不得，如他也不例外。

    “鲲兄稍安勿躁！”

    这一刻，鎏金高台之上，汉天子冷哼一声，一股明黄天子龙气破体而出，化成一口明黄天剑，当空一斩，就破入了那片枯寂的星空，朝着那妖气弥漫的阴阳古星逆伐而去。

    与此同时，苏乞年等人也恢复自由身，源自鲲鹏皇的准圣气机被抵消，紫禁城一震，身为五转准圣界，即便两大天命交手，也未曾将其震裂，不过所有大汉臣子依然露出前所未有的凝重之色，鲲鹏皇出手，这是天命之争，容不得他们插手，唯有准圣之间才能分出胜负。

    哐！

    两股准圣气机在那片枯寂的星空碰撞，如天界神钟破碎，天门崩塌，古老的仙庭摇落天界，坠落人间。

    当代汉天子身不动，而另一座鎏金高台则炸碎，鲲鹏皇身形微晃，就令得四位妖圣后人等妖族高手心神一紧，果然，在大汉紫禁城中，鲲鹏皇一身伟力受到了压制，落在了下风。

    几乎所有的妖族眼中都透出了死志，从登临北海岸的那一刻起，他们就明白，为了阻道蜀山剑圣归位，他们所有人的生死，都不再属于自己，而属于整个圣妖族。哪怕是四位妖圣后人，也没有丝毫例外。

    鲲鹏皇笑了。

    这位当代鲲鹏皇非但没有半点住手的意思，更放声大笑，喝道：“刘兄，就让你看看，本皇之倚仗，今日这紫禁城，不破也得破！”

    一步迈出，鲲鹏皇就登临紫禁城之巅，他双手怀抱虚空，张口吐出一道流溢混沌气的本源精血，随着这道精血吐出，哪怕是当代汉天子，也微微色变，一位天命准圣的本源精血，也绝对不是很多，难以恢复，哪怕只是一道，这位鲲鹏皇也已经伤及本源。

    本源之伤，几乎与道伤一般严重，足以令天命准圣在伤势未复之前难以寸进。

    但在当代汉天子看来，鲲鹏皇不会不明白，想要破开紫禁城这样的五转准圣界，即便是他动用了本源精血，也绝难成行，除非其孤注一掷，将鲲鹏皇族自黑暗岁月之后重新凝炼的准圣界引动，但人族大地当初在黑暗岁月之末，被烙印下了天命大禁，妖族准圣界想要过境，必将受到人族诸国众天命的联手压制，除非两族开启大战，诸妖皇一旦涉足人族大地，短时间内也很难以极颠之力出手，需要花费时间破解，挣脱天命大禁。

    “亘古未来在今世！”

    然而下一刻，随着当代鲲鹏皇吐出第一句道音，如汉天子，也在刹那之间变了颜色。

    除此之外，参悟执掌时间本源的苏乞年，也感受到了一股熟悉的波动，那是在茫茫不可测的虚空深处，属于时空长河的气息。

    难道……

    电光火石之间，苏乞年心中就生出一个可怕的念头，不等他思量圆满，鲲鹏皇紧接着出一道足以震动古今未来的可怕啸音。

    “天子龙气，后世皇血，时空长河贯古今！”

    轰！

    几乎在其话音落下的瞬间，紫禁城上方的天穹，咔嚓一声，裂开了。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！5ooo字大章，还有1ooo字零点前来不及了，算到明天第一章里，明天周末休息，时间还是比较充裕的，明天一万字会尽早完成的。）(未完待续。)