    第507章 拿下乌巢。

    宅院当中，夏侯渊将实现藏在此处小院当中的袁军铠甲找了出来。这也是张管事为何要靠近城门的宅院的原因，在这驻守乌巢的袁军当中，还有许攸的人。

    已经有人实现在这处宅院当中，为他们整备好了百来副的袁军铠甲。

    夏侯渊带着手下的兄弟换上袁军的铠甲，然后陆续出了宅院。

    此时，外面的街道上已经隐隐约约有了乱象。陆续又袁军将士开始拉肚子，一个两个还则罢了，几十人，乃是数百人一起拉肚子，这场面可就有些壮观了。

    不，这不仅仅是壮观，而且十分的有味道。

    袁军可不是傻子，这个时候已经有袁军将官觉得是劳军的食物有问题，一边去找淳于琼，一边带人围住了张管事他们居住的宅院。

    只是，这个时候宅院当中的人早就各行其事了，压根就已经空无一人了。

    扑了个空，就越发的证明这些人有问题，连忙又派人去通知淳于琼。

    奈何，这个时候淳于琼早就已经喝了一个酩酊大醉了，任由这些偏将副将是怎么喊，也喊不醒他。

    然而，就在这个时候，乌巢城内，突然燃烧起了几把大火。

    大火一烧起来，立刻让这些将官为之一震。要知道，乌巢城可是袁军的存粮之地，万一粮草着了，那这罪过可就大发了。

    “快，安排人救火！”

    “另外，快，加派人手，粮仓武库都要加派人手！”淳于琼的副将连忙发号施令。

    这就是为何混入乌巢内的曹军，不在粮仓点火，而在城内点燃普通宅院的原因。

    首先，粮仓乃是重地，必然是重兵把守。他们这百来人想要奇袭粮仓，点燃粮仓，那几乎是不可能的。

    而在别处点火的话，城内守将必然会担心粮仓的安全，一旦往粮仓增派守军，那么其余的地方可就空虚了。

    这城门之处，原本有二千守军负责防守。但是，由于许多人拉肚子，所以一时间城门处也很是混乱。

    城门不容有失，因此这拉屎也得轮流去。有人回来，又人去，如此这般，自然混乱。

    居然让夏侯渊带着手下的这些人，一直混到了城门洞处，都还未曾被人发现。

    “哎，兄弟，你们怎么看着有点面生啊！”

    “你们那里的？”城门洞处，一个袁军拦住了夏侯渊问道。

    都是守城门的弟兄，整天低头不见抬头见的。若是一个人，两个人面生这还情有可原。但是，这足足几十，上百人都面生这就显得有些不对了。

    “我.......”

    “对面的。”夏侯渊咧开大嘴一笑，手起刀落就朝着此人看去。

    此时，身后的曹军将士，看到夏侯渊动手，立刻也拔刀朝着周围的袁军杀了过去。

    这原本以为是自己人，结果突然暴起杀人，立刻便杀了袁军将士一个措手不及。

    “去几个人开城门，其余人跟着我顶住！”夏侯渊大喝一声，手起刀落又是砍翻了几个敌人。

    夏侯渊这在曹军当中也是有数的大将，他带着手下的将士死死的顶在城门洞处，一时间袁军根本无力杀过来。

    夏侯渊很是聪明，外面的袁军虽然多，但是他却死死的卡在城门洞的位置。

    这城门洞的空间就只有这么大，能够接敌的空间有限。每次，能够正面对敌曹军的袁军数量也并不多。

    一时间，袁军根本就没办法重新夺回城门。而这个时候，城门已经被曹军打开了。

    与此同时。

    正趴在城外灌木从中的夏侯惇，看到城内城门大开，火光冲天。立刻便知道，这是夏侯渊已经得手了。

    “杀！兄弟们，随我杀！”

    这个时候，城外的夏侯惇也不在藏着掖着了，当即大吼一声，带着手下的将士朝着城门处杀了过来。

    城门洞一时间袁军没办法夺回来，但是别忘记了，城墙之上可还有袁军将士呢。

    城墙上的袁军将士射不到城门洞里头的夏侯渊，但是可是能够射中他夏侯惇。

    “放箭！放箭！”

    城墙之上，袁军指挥官大手一挥，顷刻之间便是箭如雨吓，朝着冲来的曹军射了过来。

    曹军人手一面圆盾，顶在头上，也不躲闪，就楞往城内冲。

    夏侯惇知道，城里夏侯渊带的人不多，想要长时间守住城门那是不可能的。所以，他得在第一时间冲进去，否则，一旦让袁军重新夺回城门的话，那么可就前功尽弃了。

    “杀！杀！杀！”

    曹军将士不计生死，闷头便朝着城门处冲了进去。此时城门大开，曹军将士又顶着盾牌。

    因此，这城上的箭雨也是杀伤力有限，曹军在付出了几百人的伤亡之后，便冲进了城门当中。

    袁军到了，这个时候，夏侯渊便不是被动挨打了，而是开始阻止起来了反攻。

    “冲！往里面冲！”夏侯渊当即下达了命令。

    一声令下之后，夏侯渊，夏侯惇兄弟二人，一马当先朝着城中杀去。夏侯渊知道，他们必须要打出气势。

    城内，有不少袁军将士已经被许攸买通了。之所以没有帮助夏侯渊他们，这些人是在观望。只有曹军打出了气势，有了胜利的可能之后，这些人才会彻底的投向曹军。

    夏侯渊，夏侯惇兄弟二人是何等的猛将，若是鞠义，张郃，高览三人再次，倒是能够拦一拦这兄弟二人。

    可惜，这乌巢的守将乃是淳于琼，最关键的是，现在淳于琼已经醉成了烂泥。

    若是顺风顺水的仗，那这些副将偏将的还能指挥。但是，现在这场仗已经变成了一场硬仗，如此这般的话，这些副将偏将可就指挥不了啦。

    一时间，袁军内部指挥混乱，可以说是各自在打各自的。而且，不少的袁军将士正在拉肚子，浑身无力。

    此时，城内。

    不少许攸族内的将官，包括一些和许攸交好的人。他们在看到曹军真的杀进了乌巢，且占据了上风之后，立刻就展现了什么叫做墙头草的风采。

    只见，这些人在手臂上绑上了白色的麻布，然后冲到了街上，看到袁军便杀。

    “袁本初无德，我等反了！”

    “反了！”

    随着这些袁军二五仔的加入，夏侯兄弟的压力大减，与此同时乌巢城内，也彻底的乱做了一团。

    (本章完)

