
　　第20章烧山火

　　郭云鹤听到杨牧是要给自己父亲针灸，也是惊讶不已，不过并没多问。

　　他请来谢正卿这位中医泰斗，家中自然备有银针，很快便让人取来一套银针，交给杨牧。

　　杨牧取出一根银针，手腕微不可觉的一抖，体内的真气灌入银针中，银针微微颤抖，散发出炽热的高温，不过银针细长，即便温度急剧升高，其余人也都无法感觉得到。

　　在谢正卿等人眼中，便是杨牧取出一根银针，稍微抖了下后，便要刺入郭济生体内。

　　谢正卿眉头拧起，看向杨牧的眼神，愈发鄙夷和厌恶。

　　郭云鹤和商青黛虽非中医，但也不止一次，见过中医施展针灸之法。

　　都很清楚，经验老到且谨慎的中医，施展针灸时，第一步并非下针，而是借助火焰或是酒精给银针消毒，像杨牧这般第一时间就要下针的，让他们感觉很不专业。

　　郭云鹤忍不住道：“杨兄弟，不用给银针先消毒吗？”

　　“已经消过毒了。”

　　杨牧语气平静的回答了一句，目光依旧是在郭济生身上，说话时，银针刺入郭济生的“鸠尾穴”，发出难以察觉的一声呲响。23sk.Com

　　就像是烧红的烙铁放入水中的声音，不过这声音实在太小，寻常人根本无法听到。

　　“消过毒了……”

　　郭云鹤以为杨牧所说的消毒，是指银针在交到他手上之前，已经经过消毒处理。

　　他心中苦笑，怎么越来越觉得这位杨兄弟很不靠谱，不会真的是个神棍吧？

　　“你这简直是草菅人命！”

　　谢正卿冷冷嘲讽了一句。

　　杨牧不受影响，就像是没听到他的话。

　　当他手中银针刺入郭济生身上的那一刻，房间内的其余人以及一切事物，仿佛凭空消失，在他的眼中，只有手中的银针，以及床上的郭济生！

　　就连杨牧自己都没察觉到，他得到那位神秘师傅的传承，不仅得到对方传给他的诸多修炼之法和心得，似乎就连心性也受到一些影响。

　　商青黛眼中泛着异样的神采，目光落在杨牧身上，只觉得此时的杨牧身上有种神圣的气质，以及一种难言的魅力。

　　她还是第一次见到，一个人做事时能专注到这种地步，仿佛就算是此时有人在他身旁开枪，都无法让他的目光，从病人的身上移开！

　　时间推移，刺入郭济生身上的银针越来越多，他看起来就像是成了一只刺猬。

　　杨牧依旧面无表情，时而捻动银针，时而将某根银针拔出，时而又将刚拔出的银针以快到让人眼花的速度刺入另一个穴位。

　　看起来明明是很轻松的事情，但没一会儿，杨牧却是已经满额头的细密汗珠，似乎很疲劳。

　　“杨兄弟的身体，这也太差了吧！这么一会儿，就给弄得满头大汗？”

　　郭云鹤忍不住小声吐槽了一句。

　　“住口！”

　　一个冷喝声响起，将郭云鹤吓一跳，旋即愕然地看向身旁的谢正卿，这分明是谢正卿的声音！

　　他见到谢正卿的一双眼睛瞪圆，死死盯着杨牧正在施针的手，就像是魔怔了一般。

　　郭云鹤傻眼了，这是什么情况？

　　刚才谢老不还一脸鄙夷吗，怎么突然变成这副神情？

　　商青黛同样满脸不解。

　　“谢老，您这是——”

　　郭云鹤话刚出口，谢正卿看都不看他一眼，眼睛依旧死死盯着杨牧的手，口中却是怒骂：“我让你闭嘴！”

　　郭云鹤只觉得莫名其妙，不过还是闭上了嘴巴，心道谢老这是什么情况，这眼神，像极看到绝色美女的老色鬼！

　　杨兄弟的手就那么好看？

　　他转头也看向杨牧的手，结果吓了一跳，不是被杨牧的手吓一跳，而是发现自己父亲不知何时，浑身通红，简直就像是煮熟了的虾！

　　郭济生不仅浑身通红，而且呼吸的声音越来越大，到了后面，声音大得简直吓人，犹如闷雷。

　　最奇特的是，他的呼吸竟是有规律的，鼻子深吸气一次之后，便是嘴巴呼气五次，就像是被叮嘱之后，特意配合治疗的行为一样！

　　但郭济生眼下陷入昏迷，怎么可能配合？

　　不只是郭云鹤，商青黛以及病房内的几个护士，见到这一幕也全部呆住。

　　谢正卿犹如看到神迹一般，激动得整个人都在颤抖，用那微颤的嘶哑声音道：

　　“这……这是‘烧山火’！这才是真正的‘烧山火’啊！我以前见过的那些，和这一比，根本就是笑话，都是笑话！”

　　烧山火？

　　郭云鹤和商青黛，都不知道“烧山火”是什么，更不明白，谢正卿为什么这么激动。

　　虽然心中好奇，不过眼见杨牧的针灸似乎起了奇效，都是老实的保持沉默，唯恐影响到杨牧施针！

　　接下来的一幕，再次将他们吓一跳，几个护士更是吓得惊叫起来。

　　随着郭济生的再一次呼气，竟是有十几只米粒大小，像是蚊子，但浑身血红色，长着獠牙的虫子，从郭济生的口中飞出来！

　　“这是——”谢正卿望着从郭济生口中飞出的十几只飞虫，瞳孔收缩，惊道，“蛊虫？”

　　“总算是出来了！再不出来，郭老自己就要先扛不住‘烧山火’所产生的温度。”

　　杨牧长长呼出一口浊气，他右手持银针，接连刺出。

　　噗噗噗——

　　十几只蛊虫，竟像是烤肉一样，被银针贯穿身体，串了起来，拼命挣扎，口中发出尖锐的声音，却都无法挣脱。

　　这神乎其神的一幕，再次让房间内的人们目瞪口呆，那几个女护士，看向杨牧的眼神简直像是狂热粉丝见到偶像。

　　商青黛美眸中满是好奇，她从未对一个男人这么好奇过，这家伙到底是什么来头，酒吧服务员？

　　怎么可能！

　　她打定主意，后面一定要把这家伙的底细给摸清。

　　她也自信，凭借着商家的能量，自己一定能够将这家伙的来路，以及从哪里学来的一身本事，弄得一清二楚！

　　杨牧将郭济生身上的银针取下，郭济生身体的温度很快降了下来。

　　就在郭云鹤忍不住想询问现在怎么样了时，郭济生口中轻哼，缓缓睁开眼睛。

　　“爸！”

　　郭云鹤狂喜地冲到床边，激动得眼泛泪花。

　　杨牧将银针收好，看向谢正卿，似笑非笑道：“你之前说什么来着，我要是能让郭老醒过来，你谢正卿就是我孙子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第20章 烧山火免费阅读。https://xs.23sk.com 