    人们失神。

    苏奕这一击，恰似仙人拍案起，震散剑光如星落！

    那等潇洒，那等随意。

    又那等霸道！

    “这家伙他……”

    那些东郭氏的强者，皆眼睛发直，一时语塞。

    他们对苏奕的认知，大都还停留在数月之前。

    那时候，苏奕名动大夏，被誉为当世传奇。

    可那时候的他，终究只是元道之路上的聚星境修为。

    在当今天下，都不够资格跻身群星榜之列。

    哪怕在两天前，苏奕曾斩杀楚云柯这等在群星榜排名第七十九的强者，也没有让那些东郭氏强者太在意。

    因为，东郭风名列群星榜第七！

    但凡跻身前十者，皆是当世最逆天的妖孽！

    然而此刻，随着战斗进行，这些东郭氏强者才深刻意识到，自己之前的认知出现了严重的错误。

    如今的苏奕，都已经强大到可以抗衡动用真正力量时的东郭风！！

    不止是东郭氏强者。

    此刻玉九真等大人物，以及在场其他人，也都在震撼之余，感受到了苏奕的强大。

    阔别数月，当初传奇今犹在，而其风采，则早不是当初可比！

    天穹之下。

    东郭风眼眸微凝。

    旋即，他面露一丝罕见的凝重。

    这样的对手，让他感受到一种前所未有的挑战！

    锵！

    杀心剑爆绽震天杀意，光耀八方。

    东郭风再次出手。

    哗啦！

    虚空中，耀眼的剑气划破天穹，如若璀璨的星光铺砌而成的一座星桥，横贯长空，洒下银辉无数。

    无匹的剑意肆虐，就如从星桥之上掠出的铁索，欲将苏奕所在的那片虚空封锁禁锢，将其人诛杀于其中。

    这一剑，不似火树银花那般瑰丽炽盛，却胜在森严恢弘，势不可挡！

    这一剑，名唤“星桥铁索禁十方”！

    “好！”

    苏奕赞叹一声，凭虚而起。

    他峻拔的身影一展，一身化灵境气息恣肆扩散，衣袍鼓荡，其一身气势也随之变得傲岸而睥睨。

    嗤！

    他骈指如剑，指尖锋芒吞吐，清光氤氲。

    于虚空一削，斩在那直似铁索星桥般的剑气上。

    这一瞬，似刀切豆腐。

    星桥从最中央处轰然断裂。

    紧跟着，由星桥释放出的铁索，仿似无本之木，失去一切力量本源，顿时如死蛇般软绵绵垂落，轰然溃散。

    那片虚空震动。

    在人们视野中，就仿佛横贯虚空的一座仙桥，轰然倾塌，溅起漫天烟霞，神芒肆虐流窜。

    人们皆瞠目结舌。

    苏奕的强大，简直一次又一次冲击和颠覆他们的认知！

    “这家伙好可怕的洞察力，竟似一眼便洞察到我这一剑最薄弱处！”

    东郭风瞳孔收缩。

    苏奕这一击，谈不上强大，但却堪称妙到巅峰，出手的时机和火候拿捏到分毫不差的地步！

    这让东郭风都不由动容。

    只要出剑，必有破绽，哪怕强大如剑皇，也同样如此。

    只是，一般人根本无法洞察到破绽所在。

    哪怕察觉到破绽，也是稍纵即逝，根本来不及抓住。

    可苏奕，却似未卜先知，在他剑招刚一形成，就似预料到这一剑在接下来的变化中，会出现一瞬息的破绽。

    于是，轻轻松松一剑破之。

    堪称料敌于先，后发先至！

    这该需要多恐怖的眼力和剑道造诣，才能办到这一步？

    东郭风没有多想。

    他在战斗中，心境极少会被任何杂念干扰。

    苏奕越强大，反倒让他战意愈发坚凝和强盛。

    东郭风再次出剑，瘦削的身影势若神山横移，手中杀心剑掀起耀眼惊世的无匹锋芒，轰然斩出。

    轰隆！

    天穹下，剑意如潮，令得虚空震颤，十方云崩。

    苏奕没有闪避，振衣挥袖，与之硬撼。

    几个呼吸间而已，两者便交手上百次，杀得那片天穹轰鸣震荡，无匹的剑气洪流肆虐扩散，令山河皆颤，万象黯然。

    似这等旷世对决，搁在当今大夏也极罕见，也让在场众人无不看得神驰目眩，震撼连连。

    东郭风的强大，毋庸置疑。

    全力出手时的他，就如一座压迫天宇的神山，磅礴沉凝，大开大合。

    而其剑道，则极尽璀璨，极尽凌厉，仿似倾泻的神芒，飞舞的流光。

    招招皆有撼动天地之威，剑剑皆藏尽杀伐之力！

    任何人见到这等对手，仿佛面对的，是一座无法撼动，巍峨无量的神山。

    皆会凭生压抑、窒息、渺小般的感觉。

    那种强大，甚至有不战而屈人的威势！

    也淋漓尽致地彰显出，这位名列群星榜第七的逆天妖孽，绝非浪得虚名！

    可随着战斗进行，人们却震撼发现，相较于东郭风，苏奕在这一刻展露出的风采，却要更惊艳，更不可思议！

    自始至终，他赤手空拳，仪态从容潇洒，疏狂如谪仙，举手投足，便有莫大威能。

    斗战中，任凭东郭风动用何等杀招，往往被苏奕在轻描淡写之间一一击溃瓦解。

    那等风采，任谁能不为之震颤？

    便是仇视苏奕的那些东郭氏强者，都不得不承认，他们家少主这次，碰到了一个极恐怖的仇敌！

    “这一战，无论最终孰胜孰负，都必将名垂青史，成为化灵境中最巅峰的对决之一！”

    玉九真暗自感叹。

    这一刻，他忽然发现自己老了。

    面对这样的旷世对决，他没有心潮澎湃，没有憧憬和向往，反倒多出一种失落、萧瑟的怅然感觉。

    忆往昔，他玉九真乃云天神宫掌教，天下修士心中敬仰的灵道大修士，如若神话，世人哪得几回见。

    可如今……

    他这般老辈风云人物，甚至都已沦落到，不得不去仰望当世那些年轻灵道大修士的地步。

    前后落差之大，直似天壤之别！

    这是一种世间老辈人物皆不得不面对的残酷现实——

    以后这天下，必将涌现出数不尽的风流人物，引领大世洪流。

    而那些老辈人物，都注定将陆续在黯然中走向谢幕……

    有这种想法的，并不止玉九真一个。

    而对在场那些年轻修士而言，目睹这一战，或许让他们自惭形秽，但同样，也让他们热血澎湃！

    璀璨大世将临，他们中每个人的道途，都有鱼跃龙门的可能！

    “道友实力之盛，实乃我东郭风生平仅见，无出其右。”

    天穹之下，东郭风蓦地沉声开口。

    他一手之执剑，遥遥望着苏奕，神色空前凝重，声音则透着一股锵然决然之意。

    “接下来，我当赴死而战！用尽手段，以杀道友！”

    字字如炸雷，轰震天地山河之间。

    场中众人皆色变，意识到东郭风久攻不下，要拼命了！

    而这，无疑意味着，起码在之前的硬撼厮杀中，东郭风便是动用全力，也无法奈何苏奕！

    意识到这点，那些东郭氏强者皆心中发紧，再不像之前那般从容，眉梢间除了吃惊，还多出一抹忧色。

    在此战上演之前，谁能想象，东郭风此等存在，竟迟迟拿不下苏奕？

    最令人胆寒的是，直至现在，东郭风都不曾逼迫苏奕动用佩剑……

    场中骚动，一片惊疑。

    唯有闻心照、寒烟真人、清芽皆轻松不少，眉梢眼角，尽是振奋和喜悦之色。

    苏奕笑了笑，道：“快出手吧。”

    东郭风微微颔首。

    轰！

    他的身影，骤然暴涌出一道黑色神虹，直冲天穹，扩散而开。

    这一瞬，直似暗夜来袭，令这片天地山河，皆笼罩在一种昏暗压抑的氛围中。

    喀嚓喀嚓！

    东郭风躯体内响起一阵骨骼摩擦爆鸣声，原本瘦削的身影，一下子暴涨一大截，变得昂藏高大，那一对眼眸也泛起一抹妖异冰冷的金色。

    一股恐怖凶厉的杀伐气息，随之从东郭风身上蔓延而开，惊天动地，虚空哀鸣乱颤。

    “这……”

    场中哗然，不知多少人惊骇欲绝，感受到致命般的恐惧之感。

    此时的东郭风，身如巍峨之山，如若从暗夜中走出的妖神，那一身气势，让白昼如坠永夜，昏暗阴沉！

    相比之前，强大了不知多少！

    “少主他……竟动用了与生俱来的‘天妖真血’……”

    那些东郭氏强者，皆神色复杂。

    东郭氏是一方皇道古族，更是天妖“英招”一脉的后裔！

    英招，大凶天妖，足以媲美真灵神兽的存在，号称先天之灵。

    而东郭风体内，则有着与生俱来的“天妖真血”！

    这等天赋，天生拥有“暗夜之力”，恐怖无边。

    “英招真血……”

    而当看到这一幕，苏奕不由挑了挑眉，“怪不得，暗夜之力可称作是绝品道意，搁在大荒九州之地，也算得上罕见。”

    他自然清楚英招这等天妖之属，何等强大。

    足以去和烛龙、化蛇、獬豸之类的大凶真灵相提并论。

    不过，东郭风终究不是纯血英招，仅仅只是身怀一部分血脉，只能算是英招的旁系后裔。

    否则，若换做纯血英招，苏奕这次绝不会放其离开了。

    因为这等大凶天妖，浑身可都是宝贝……

    锵！

    苏奕思忖时，一道震天动地的剑鸣响彻。

    便见东郭风蓦地一步凌空，挥剑杀来。

    暗夜如幕，垂拱周虚，遮蔽无尽天光。

    一时间，天地山河，如坠黑暗永夜！

    ——

    ps：晚上7点前，2连更。

    

