    听到来顺的话，小八迟疑了一下，然后还是点了点头。

    毕竟，堵着他们的人那么多，他就算留下来帮来顺，也不过是送人头罢了！

    只要自己和来顺两个人朝两个方向跑开，他们身子矮小，这群人想抓他们，也是没那么容易的事。

    “跑……！”

    来顺挥手把手中的石灰包撕碎了朝那冯爷丢了过去，然后一头撞在那冯爷的肚子上，同时对着小八用尽力气喊道。

    “凸(艹皿艹)……小兔崽子找死。”

    被石灰迷了眼睛的冯爷伸手去揉眼睛，只感觉眼睛里火辣辣的疼，眼泪鼻涕一下子就流了下来。

    整个人还被人用力给拦腰抱住，他伸手用力扯，居然一时之间还扯不掉。

    “给劳资抓住他们，劳资要剥了他们的皮。”

    小八用尽全身力气，朝之前偷溜出来宅子的方向，奋力奔跑，根本不敢朝后看。

    来顺却是在撞了冯爷的肚子后，就伸出手，用力抱住冯爷的腰，不让他动弹。

    冯爷眼睛里进了石灰，又被来顺给抱住动弹不得，气得直接抬脚就踢。

    很快，来顺就被踢倒在地。

    冯爷的手下人，分出一部分人去追小八，剩下的赶紧去找了菜油过来给冯爷洗眼睛。

    好不容易把眼睛里的石灰给洗出来，冯爷睁着通红的双眼，满脸狂怒的上前，对着在地上的来顺就是一顿踢。

    来顺捂着头，硬是一声不吭。

    他只希望，自己把这冯爷给拖住，少爷身手本就敏捷，能躲过去追他的那帮人。

    只要等到少爷回了府，找到雷叔，他就有救了。

    只是，冯爷朝他踢的一脚比一脚重，来顺能双手护住头，却护不住身子，心口处被冯爷踢到了好几脚，他的鼻子耳朵眼睛口中，都慢慢的开始溢出血来。

    小八好几次都差点被身后的人追上，他只觉得肺里已经开始呼哧呼哧的漏气了，可明明之前不觉得远的宅子，却怎么也跑不到，眼泪开始在眼中凝聚，可他不敢哭，也不敢回头看。

    可任他跑的再快，再灵活，哪里比得上大人的腿脚。

    很快，小八一脚踩在石子上，一个磕绊，直接朝地上扑了下去。

    “小兔崽子还真够能跑的，差点让爷给跑断气了。”

    追在身后的那些人，看到小八摔倒在地，顿时喘着气，骂骂咧咧的上前，准备先把这小子打上一顿再说。

    却没想到，还没等他们抬脚朝小八踢去，就见一道劲风过来。

    那踢小八的人直接一声惨叫，捂着断掉的腿倒在了地上。

    小八原本都已经绝望了，正等着疼痛降临，然后听到惨叫声，不由的抬头看去。

    只见大姐的贴身侍卫长秦风正站在他的面前，伸手把小八扶了起来。

    小八呆呆的看着秦风，乖乖的站起来，眼泪却啪嗒啪嗒的开始大颗大颗落了下来。

    等站稳了脚跟，小八然后就反应过来，指着刚才跑来的方向，哭着对着秦风说道。

    “快去救来顺，呜呜呜，刚才我跟来顺分开跑，也不知道来顺有没有事。”

    秦风留在小八身边，对着手下点了点头，顿时两个手下朝小八刚才指的方向去了。

    很快，冯爷就被抓了个正着。

    而来顺，早就被打的不成人样。

    看到这样的来顺，小八眼泪不停的流，哭着喊大夫救命。

    小少爷出了事，方雷很快就收到了消息，立马就往回赶。

    同时来的还有时姜，毕竟秦风也给她传了消息。

    时姜刚进府邸，秦风就带着手下跪在时姜的面前低头认错。

    他们也是大意了，没想到一路上安分守己的小少爷，到了府邸后，会偷偷换上小厮的衣服溜出去玩。

    等他们发现小少爷出了府后，赶过去，已经出了事。

    说到底，是他们没有尽到责任。

    时姜垂下眼帘，淡淡的说道。

    “下去自领二十棍。”

    秦风听到主子的话，立刻应声下去。

    看到时姜，方雷一言难尽，没想到自己就是出去这么一下下的时间，就发生了这样的事。

    “你不用感到愧疚，应该愧疚的人是小八，身为一个主人，坐不垂堂。答应的事，却出尔反尔。这样的人，只会带累身边所有的人。如今不过是一个来顺，以后可能是你，是我，是庄子上下所有的人。”

    看着守在门外，等着大夫给来顺看病的小八，时姜对着方雷直截了当的说道。

    听到大姐的话，小八浑身一震，原本就红的眼睛，哭的更加的厉害起来。

    时姜却半点没有收敛，声音冷冷。

    “如今你掉的眼泪，没有半分的价值。在我看来，不过是猫哭老鼠罢了！”

    小八顿时咬住下唇，不敢再哭出声来。

    等到大夫出来，说了来顺至少断了四根肋骨，五脏六腑都有出血，能不能活下来，就看老天给不给他活路了。

    时姜点了点头，吩咐方雷。

    “把那姓冯的，弄到矿上，务必让他好好感受一下，什么叫求生不得求死不能。至于来顺，尽力救治，若是能活下来，就送他离开。”

    方雷听到时姜的吩咐，暗中叹了口气，应声退了下去。

    “大姐，是我错了，能不能别送来顺离开？”

    小八心中难受的紧，听到时姜的决定，咬了咬牙，上前一步说道。

    时姜原本要转身离开，听到小八这话，脸上一片漠然。

    “你真的知道错了么？你觉得我为什么要让来顺离开？等你想清楚了这一切，再来找我。”

    说完，脸上露出一丝失望的表情来。

    说到底，这些年来，她让小八活的太安逸了。

    小八有些错愕的看着失望离开的大姐，咬了咬下唇，然后难过的低下头。

    说来也是来顺运气好，过了大半个月的时间，好不容易渡过了危险期活了下来。

    只是，身子也算是废了，浑身使不上什么力道。

    像他这样犯了错的下人，主家没打死他，却是尽力救治他。

    所以，在来顺的伤好的差不多时，时姜让账房那边给了他一笔钱和他的卖身契，让他离开府时，来顺抹着眼泪，没有多说什么，只带着自己的东西，在府外的大门口对着府里磕了三个响头后，才缓缓地离开。

