    “十全大补丸？”李铁看着黑乎乎的药丸，连想都没想，直接扔进了嘴里。

    他对苏放的信任已经扎根在了心里。

    就算苏放让他吃立刻就死的毒药，李铁也绝对不会皱一下眉头的。

    药丸顺着李铁的喉咙滚进了肚子。

    仅仅几秒钟后，李铁只感觉自己的腹部一阵燥热，原本身上刚刚痊愈还有些疼痛的伤竟然快速消失。

    整个人，只感觉前所未有的舒服。

    “放哥，你给我吃的是什么，是仙丹吗？”感受到自己身体的变化，李铁一把抓住苏放的手里激动万分。

    苏放嫌弃的将李铁的手甩开：“别拉拉扯扯的。”

    “哈哈，哈哈，放哥，你看，我能蹦了，又能跳了。”李铁没有在意苏放的态度，又蹦又跳，跟猴子一样。

    要知道，虽然出院了，但李铁根本不敢剧烈活动。

    吃下十全大补丸后，那些伤势仿佛对他已没有完全妨碍了。

    这对李铁来说，不是仙丹是什么？

    “你有没有感觉哪里不正常？”苏放自然知道这种药丸的厉害，但也没有多解释，生怕漏掉了什么，赶紧又问了一句。

    李铁涨红着脸，仔细感受了一下自己的身体，然后脸颊微微一红，不好意思道：“好像真有不正常的地方。”

    “哪里不正常了？”苏放一惊。

    李铁低着头，宛如一个害羞的女孩：“我感觉我现在一口气能吃红姐三碗面。”

    “滚！”苏放闻言满头黑线。

    这个家伙还想着红姐呢。

    看来他真是着了红姐的魔了。

    “对了，你住院的时候，红姐有没有去看过你？”提起红姐，苏放不禁有些好奇。

    李铁那么长时间没在医馆，家里又发生了那么大的事，红姐不可能不知道。

    如果红姐连去医院看都没看李铁的话，那恐怕真对李铁没意思。

    “看了看了，几乎天天去呢。”李铁有些不好意思道：“我妈跟小雅都奇怪红姐是谁，我没敢说。”

    “出息。”苏放白了李铁一眼：“既然如此，那证明红姐对你还有意思，你得抓紧啊。”

    李铁顿时耷拉下了脑袋：“放哥，抓紧我会，可我怕我妈不同意？”

    “为什么？”

    “哎，你不知道，我妈那个人太死板了，现在又买了房子，整个人都有些膨胀了。而且，她对自己儿媳妇的要求可高了，要求必须是第一次，还要屁股大，说屁股大能生儿子，对了，我妈还说了，最好长的胖的，胖的好养活，不会娇生惯养，还有，还有……”

    “停停停。”苏放赶紧打住。

    这些条件倒是不苛刻。

    可几乎跟红姐一条边也不沾。

    目前看来，红姐应该也对李铁有意思，但碍于身份跟带着一个女儿，红姐就算是心里认可了李铁，嘴上也说不出口。

    必须还得有人捅破那层窗户纸才行。

    苏放吁了一口气：“行了，晚上吃饭的时候我帮你试探试探阿姨的口风吧。”

    “放哥，我爱死你了。”李铁闻言激动的上前抱住苏放：“放哥，你不知道，现在我妈可相信你了。我感觉你说的话就是圣旨，你如果肯开口的话，就算是让我娶一头猪，我妈肯定也会同意的。”

    “那你同意吗？”苏放玩笑道。

    “咳咳，比方，我只是打个比方嘛。”李铁咧嘴一笑，又试探着问道：“放哥，那今晚去我的新家吃饭，要不要把红姐也一起叫上？”

    苏放想了想摇头道：“算了，如果真叫上红姐，万一你妈不同意，就太尴尬了。”

    “对对对，一切全听放哥安排。”李铁点头跟小鸡啄米一样。

    二人一边聊着，在李铁的指引下，很快就来到了李铁新买的小区。

    小区是个老小区，好在离医馆跟学校近，无论是李铁上班还是李雅上学都方便。

    小区名字叫香樟园，听起来还不错。

    可还没到小区门口，苏放二人就看到前面小区入口不远处停靠着两辆车。

    一辆轿车一辆货车。

    入口的地方也被堵住了。

    还有争吵声传出。

    “乡巴佬，你也不看看我的车有多贵，你看看，你刮了一块皮，你说该怎么办吧？”只见一名有些半秃着脑袋的中年男人嚣张指着另一人破口就骂。

    那人穿着家具公司的衣服，旁边是一辆卡车，卡车上还拉着一车家具，一看就是往小区里送家具的。

    他努力分辩道：“这位先生，刚才是我先到小区门口的，你忽然间插过来，我没来得及看到就撞上了，就算是有责任，也不是我的责任啊。”

    “你说什么？听你这意思，是我的责任喽？”秃顶男人一把揪住搬家工人的衣领：“你再说一遍试试？哼，我看你是不想混了，你信不信我让你不但赔钱，还让你把工作都丢了？”

    “大哥，大哥，您究竟想怎么着啊？”工人看了眼对方的宝马车，心里已怂了大半。

    对方开着宝马穿着西装打着领带，一看就不是自己这种人能够招惹的。

    如果真闹大了，自己肯定讨不到半点儿好处。

    这般想着，搬家工人就想息事宁人，大不了赔点儿钱算了。

    秃顶男人哼了一声，指着自己的宝马道：“我这辆车刚提的，这样，你拿三万块钱今天这事就算了，否则的话，别怪我不客气。”

    “三万？”搬家工人吓得瞪大了眼睛：“大哥，三万块钱我辛辛苦苦起早贪黑要赚好几个月呢，能不能少点儿？”

    “少点儿？”秃顶男人嗤之以鼻：“好，那就少点儿，十万块钱，如果不拿出来，今天这事没完。”

    “我……”搬家工人语塞，心里虽然愤怒，但却根本不敢发作。

    苏放刚把车子停在一边，李铁说了一句：“咦，那些家具好像是我买的，我过去看看。”

    李铁下了车，走过去问搬家工人：“你们是圣讴家具公司的人吧？”

    搬家工人奇怪地看了李铁一眼：“对啊，你是？”

    “我叫李铁。”李铁说道：“就在这个小区15幢502的业主，你这车家具应该是我买的。”

    “对对对，您好您好。”搬家工人客气地向李铁打了声招呼，旋即又苦恼道：“真不好意思，我现在有点儿事耽误了，恐怕要晚点儿才能给您送货了呢。”

    “我知道，刚才你们的对话我听到了。”李铁看了看宝马车剐蹭的地方，对秃顶男人道：“这位大哥，今天是我乔迁的好日子，您看能不能高抬贵手，让我们先把家具搬进去？”

    秃顶男人打量了李铁两眼，见他穿着一般，却是耻笑一声：“你搬家关我毛事？滚一边去，这里没你什么事，反正今天没有十万块钱，这辆卡车就不能走。”

    “你这人怎么不讲道理。”见对方如此蛮横，李铁也不乐意了：“刚才我可是听说了，是你插队才导致的刮擦。而且，你那刮擦的位置根本不大，三百块钱就能搞定，你开口就要十万，你这不是讹人吗？”

    “是啊，十万太多了。”搬家工人连连附和道。

    秃顶男人将眼一瞪：“哟呵，怎么着，你这是想管闲事？好哇，老子还就告诉你了，老子是插队了你能怎么着？老子就是这个小区的物业，这个小区就是我开的，我还把话撂这里了，你们就算是把监控调出来，你们依旧还得赔钱。”

    一边说着，秃顶男人用指头戳着李铁：“小子，我奉劝你一句，最好不要多管闲事。如果你想尽快搬家的话，你可以把钱给这个穷鬼交上啊！”

    “不过嘛……”秃顶男人打量着李铁：“怎么着，看你的样子也不像是有钱人，说得跟真的一样，还你是这里的业主，我怎么没见过你？我看啊，你不会是租的房子，想在老子面前装逼吧？我警告你，如果拿不出钱来，赶紧滚一边去，否则的话，老子一个电话就弄死你信不信，穷鬼。”

    秃顶男人有恃无恐，一口一个穷鬼叫着。

    搬家的工人面红耳赤，但连反驳都不敢。

    如果换作以前，李铁也只能打掉牙往肚子里咽。

    但自从跟了苏放后，李铁也不跟之前那样怕事了。

    “有事说事，你怎么老是骂人？”李铁一把揪住对方的衣领：“你特么再骂一句穷鬼我听听！”

    秃顶男人见李铁竟然想动手，先是吓得一愣。

    可看着李铁只是举着拳头没有真落下来，顿时来了底气，指着自己的脸叫嚣道：“打啊！有本事你打一下我试试，如果你不敢打的话，你就是我孙子。来啊，你要是敢碰我一下，今天没有一百万，你们两个穷鬼就别想着离开了。”

    “砰！”

    结果，秃顶男人话音刚落，他的脸上如愿挨了一下。

    不过不是拳头打的，而是脚踹的。

    那一脚直接把秃顶男人踹了出去。

    他的脸上也被鞋底给烙出一个血红的印子。

    苏放走到李铁身边，冷冷看了秃顶男人一眼：“李铁，你跟这种人废话干什么，今天可是你的乔迁之喜，过了时辰就不吉利了。”

    随后，指着那辆宝马对秃顶男人道：“给你一个机会赶紧把车开走，否则的话，耽误了我们的乔迁时辰，你可担不起责任。”

    秃顶男人好不容易爬了起来，半面脸疼得直抽抽。

    “你敢打我？好哇，你竟然敢打我！想让老子挪车？你们一群穷鬼，我倒是要看看你们有几个胆子，今天，没有一百万，你们谁也别想离开。”

    一边说着，秃顶男人拿出手机拨通了一个号码，大声喊道：“你们特别都在里面干什么，赶紧出来，到小区外面，没看我被打了吗？”

    不多时，小区里冲出来十几个保安。

    他们一看到秃顶男人的脸上有一个鞋印，吓得赶紧上前扶住：“谢经理，你的脸怎么肿了啊？”

