    土石大战八尾，传遍忍界。

    仅仅听着就心潮澎湃，令人敬畏，更何况现场观看的几人，

    云隐村见识过雷影镇压八尾，还好，适应起来比较快, 木叶忍者们就不一样了，他们到在这之前可还没有见识过尾兽呢。

    没错，就是没见过。

    尾兽整个忍界也就九只，大部分更是被忍村封印并严格保护起来，寻常忍者见识不到这才是正常的。

    木叶的九尾在更换人柱力的时候有着漩涡水户在场，并没有任何的意外, 九尾的过渡几乎没有掀起波澜, 木叶的忍者们自然没有见过九尾的。那么他们唯一且是最有可能的见识尾兽的机会其实就是之前的第二次忍界大战，但是当时的木叶和砂隐村也算克制，都没有动用尾兽。

    这也就导致木叶这一代最出色的几位精英上忍都没有见识过尾兽。

    哦，不，有特殊的例子。

    辉有着本体的记忆，有着土石的记忆，相当于见过。波风水门有个九尾人柱力女友，虽然不可能让对方把九尾放出来观看，但肯定也是有感受过九尾的气息的，甚至进入到封印空间见到九尾也不是没有机会的。

    但这也只是见过，并没有见过尾兽战斗的模样。

    这一次的经历注定会让他们终生难忘。

    尤其是辉和波风水门之外的几人。

    毕竟，他们未来都不是影级，只是精英上忍, 以一己之力抗衡八尾的这个场面足以给他们留下深刻的印象了。

    “这次我们要尽快赶回木叶了, 将这次的情报传回去。虽然刚刚已经将大致的情报传给了村子，但更细致的细节还是需要尽快禀报高层的。”

    在场的都是天才，很快调整好心情，不再多想, 朝着木叶的方向返回。

    由于波风水门的提醒, 木叶六人及时撤退，顺利摆脱了云忍部队的纠缠，回到了火之国，将这一战的具体情报汇报给了高层。

    在众人叙说的过程中，三代火影、团藏两人对当时的情况震惊得无以复加。

    不仅仅是召唤巨人，土石还拥有者巨人的战斗手段，那个圆盘状的攻击忍术，能够直接将八尾一分为二，这样的切割力即便是风遁也几乎很难做到，很难想象这是一个熔遁忍术。

    辉是一群人中最淡定的。

    土石严格来说跟自己是同级，自己有什么可惊讶的。

    而且土石的能力自己也都知道，不需要惊讶。

    自己的木遁要不是不适合展露，还真不一定不土石分身差......

    应该不会比对方差。

    毕竟自己这里有着千手柱间的忍术可以直接用，完善无比的那种。

    嗯，不讨论这个话题了，现在还是清点一下收获好。

    辉很明智地转移了话题。

    ......转移了想法。

    这次的战斗自己的收获还是很大的。

    当然，说的不是自己所在战场。

    以他的实力，应付几个精英上忍并不难, 当时他的注意力有相当一部分都集中在了波风水门的战场上。

    甚至为了更方便观察, 他还使用了精神感知, 将查克拉扩散了过去。

    期间, 辉对四代艾进行了细致的观察。

    两年时间，在本体和众多分身的共同努力下，雷遁锻体的方法他们自然是研究出来了。

    但这个雷遁锻体法更多的还是小幅度的刺激。

    这么说吧，雷遁炼体也分程度的。

    不同程度的身体强度所需要的锻体强度也是不同的，宇智波清这两年研究出来的雷遁锻体法只是契合他或者分身身体素质的程度，对于更高幅度的锻体开发还没有开发出来。

    这次见识了四代艾的战斗，对于雷遁的运用，辉也有了一些感悟。

    虽然没有真正见识雷遁秘术，但这些收获足以辉开发出下一阶段的雷遁锻体法了。

    这就足够了。

    清之岛。

    宇智波清也是得知了这次行动的记忆，从辉和土石两人的角度见证了这次的经过。

    “八尾，看起来被土石打的有点凄惨，实际上是战术的问题。

    土石的高达模式太突兀了，在此之前没有人能够想到除了千手柱间以及开了万花筒的宇智波还有人能够使用出这样的忍术，这就导致八尾在一开始就乱了节奏。

    八尾没有血继限界，一身实力更多的还是集中在身体上，也就是体术，没有与土石近战，而是进行远程交战就是八尾最大的失误。

    从最后土石影分身控制下的熔岩巨人被八尾很快撕咬碎裂就可以看出，八尾在近身战上的优势还是很大的。

    不过，熔岩巨人能够挡住尾兽玉这个倒是名副其实的，看来这两年土石参考木人之术完善的熔遁高达模式还是很成功的。

    还有气元斩......”

    说实话，宇智波清最吃惊的还是气元斩的威力。

    这是他第一次将其他世界的能力开发出来，看样子效果非常棒。

    “也就是说，只要合理，理论上没有问题的手段，都是可以开发出来的。”

    这一刻，宇智波清想到了许多。

    龙珠里的能力能够实现，那么其他动漫里的呢？小说里的手段能不能复制呢？比如萧火火的佛怒火莲。

    云那边好像就在开发这个术......

    泷之国。

    土石这个“熔岩巨魔”将主意打到了泷忍村的头上。

    能让人的查克拉增加数十倍的英雄之水，还有七尾，这些对土石还是很有吸引力的。

    刚刚跟八尾战斗过的土石此时信心十足，对于七尾一点也没有畏惧。

    “不过，七尾似乎也没有特殊的血继限界，跟八尾一样，废物！”

    要是让人知道土石对七尾的评价，估计整个忍界都会觉得这家伙疯了。

    那可是尾兽啊，你就因为人家没有掌握血继限界说人家废物，过分了啊！

    “还是英雄之水比较有盼头。”

    换做其他人来说，或许对于英雄之水会比较畏惧，认为这东西副作用太大，敬而远之，但土石可不会。

    土石的本体宇智波清谁呀，整个忍界现阶段理论最强不过分吧？

    英雄之水能够大幅度提升饮用者的查克拉，无论副作用多大，宇智波清怎么也能从其中研究出什么的。

    就算不用英雄之水，这个原理对宇智波清来说就已经够了。

    增加查克拉的手段，这不是宇智波清还有众多分身正需要的吗？

    这两年开发雷遁是为了什么，还不是希望能够提升身体素质，进而提升查克拉量吗？

    现在有一个能够提升忍者数十倍查克拉的东西，宇智波清不心动才怪呢。

    即便最终不能提升数十倍的查克拉，但能够提升一倍那也是赚了的。

    “泷忍村，角都之前的忍村，因为角都对千手柱间出手，为了平息木叶的怒火而将角都驱逐的村子。

    在被角都屠戮之后，泷忍村的实力大幅下降，基本处于隐世的状态。”

    忍村是千手柱间平定乱世之后才有的一种形势，所以泷忍村也是建立在木叶成立之后的。

    泷忍村的实力在当年也是不弱的，毕竟守着英雄之水这样的宝物，虽然可能有着严重的副作用，服用之后十个人都不一定能够活下来一个，但也能够为他们提供一批强者了。

    没有五大国忍村那样的实力，但在五影会议上分配尾兽的时候还是给他们分配了一个尾兽。

    虽然是因为砂隐村穷出不起钱导致空出来的一个尾兽，但也足以说明泷忍村的强大了。

    可是这样的一个忍村却愣是被角都屠到隐世，可见角都当年做的有多狠了。

    对于这些恩怨土石也不好评价，只要这次的行动自己能够得到自己想要的东西，泷忍村的屁事他才懒得管。

    现在泷忍村的七尾应该没有人柱力，或者说人柱力还没成长起来，只是一个小孩子，这倒是方便自己行动。

    人柱力没有成长起来，村子的高层被角都屠杀过一轮，泷忍村的战力肯定是不怎么样的，也反抗不了，这次大概率不会出问题。

    “英雄之水，无论是怎样的原理，肯定是存在没有副作用，或者说副作用很小对本体和分身们来说相当于没有的方法，能够运用这个原理提升查克拉的。”

    对于英雄之水，土石很期待。

    实际上，在土石的心里，他是有着一些猜测的。

    英雄之水，提升查克拉，巨大的隐患。

    这样的组合，很难不让人联想到自然能量。

    这个英雄之水大概率是富含自然能量的水，而且其中的自然能量应该不是狂暴的自然能量，起码是净化了一半的自然能量。

    不仅仅是净化过，这所谓的“英雄之水”肯定还经过了其他的变化，拥有着让人类更容易吸收这些自然能量的机制，不然即便是一定程度上被净化过的自然能量，忍者服用下去也不可能承受得住的，对自然能量的吸收也很难实现。

    “再不济，英雄之水的产地的自然能量绝对是富含着自然能量的。”

    即便英雄之水研究不出什么，土石也并不担心自己的收获。

    富含自然能量的地方，除了三大圣地，这里或许是仅有的地方了。

    求月票！！！

    五月第一天，给个保底月票吧。

