    很简单很顺利的就成为了七里谷中的一名新杂役，一点波澜都没有。

    管事王砜只是简单的问了一下几人的名字，然后喊来一名杂役，然后就让这名杂役带着周泰他们四人离开了。

    这样的情景，这种朴实的作风，让周泰竟然有点羡慕，啥事不用干，有事杂役干。

    虽然只是流云宗最底层的领导，但也不是此刻他能望其项背的。

    “你们可以称呼我为老贺，流云宗上等杂役。”领路的杂役长相略有些阴柔，简单介绍了下自己，但这上等杂役几个字让周泰听出了某种骄傲的意味。

    “你们新来的，听好，咱们七里谷最大的规矩，就是没有特别重要的事，不要去打扰管事王砜大人。”一边领着人往前走，领路的老贺一边开口说到。

    “贺大哥，那什么样的事才算特别的重要。”四名新人杂役中的赵师鲁问了一句话。

    但是并没有等到回答，是自己称呼错了？赵师鲁心中暗自疑惑：虽然自称是老贺，但只要懂点人情世故的就不会这样直接称呼，称呼贺老的话，也不是不合适，因为看起来也就三四十岁，自己不应该问么？

    暗自沉思的赵师鲁，偶然间对上了老贺这名上等杂役回眸一瞬的眼神：阴冷而犀利。

    “是我错了，疏忽了，身为一名杂役，怎么可能有什么重要的事。”赵师鲁心中一惊，嘴上快速沉稳的这样说道。

    “嗯。”自称上等杂役的老贺，算是出声的回应了一声。

    看起来只是简单的两句话之后，几人行走的气氛，却与刚刚大不一样。刚刚赵师鲁问话时，同行的新杂役李树衍还与赵殊小声的聊了一句话，此刻五人行走之间，气氛很安静。

    对此种情形，几名新杂役唯一能做的可能就是心中吐槽一句类似庙小妖风大，水浅王八多这样的话了。

    能在管事手下混着帮忙管理，要么是与管事关系够好，要么就是能给管事分忧，虽然这叫老贺的杂役如同上树的猴子一样，笑脸向上，屁股向下，但周泰不能否认还是有一手的。

    但周泰的心，却是又沉了一些。

    虽说二十年杂役，说长不长，说短不短，但如果有机会能从杂役晋升成流云宗弟子，还是要争取的，虽然谭策吾讲课时说过有多难，但是不也说过有成功的么，他还是觉得自己有那么一丝丝可能的。

    不是对自己有自信，是对强化点有自信。

    而能让这名高等杂役老贺对这四名新杂役如此不假辞色，不怕这几人万一以后发达了，会找他麻烦，那只能说明，杂役要发达太难太难，对方根本就不担心。

    真正让周泰心沉的是，杂役见管事都这么费劲，那接触正式弟子的机会，绝对不可能是杂役天天扫地，正式弟子天天走，抬头不见低头见那种。

    或许就是如同干苦力的泥腿子与帝国公主之间的差距，老死不相往来是常态，能相遇一次都是前世五百次回眸换来的。

    一边跟着走，一边看着道路两旁的灵田极其远方露出来的木屋，周泰越加肯定自己的猜测。

    “小顺子！过来！”行走间，老贺突然一嗓子，然后就见不远处快速跑过来一个年轻杂役的身影。

    “贺助事，有什么吩咐？”跑过来的年轻杂役，满脸笑容，如同见了亲人一般。

    “什么贺助事，不要乱说，只是帮王砜大人分一点忧罢了。”嘴上虽然这样说，但是脸上的表情是特别受用。这助事一职在流云宗杂役中根本就不存在，是一些杂役为了讨好老贺这种杂役特意私下叫的，他喜欢听，但又从不私下承认，每次都嘴上说着拒绝，了解的杂役都清

    楚情况。

    “哪里是乱说，贺助事劳苦功高，在咱们七里谷……”年轻杂役口条特别顺，呱唧呱唧就是好多恭维的话。

    可能是享受的差不多了，这贺助事，挥了挥手，制止了年轻杂役继续说下去的欲望，周泰抬眼看去，年轻杂役满脸的遗憾之色，似乎自己的表达还远远不能抒发心中的敬仰之情。

    都是演员，这生存下去是不是很难？

    “这几个是新来的！”说完这句，又转身问道：“你们几个都叫什么名字？”

    “赵殊”

    “李树衍”

    “周泰”

    “赵师鲁”几人依次回答。

    “你带他们几个，去乙等灵田，第三地块。让李宥他们四人，一人带一个……”

    “这点小事，贺助事放心，全交给我了。”

    “嗯。”点点头之后，贺助事走了。

    “恭送贺助事。”年轻杂役最后一鞠躬，新杂役四人也赶紧跟着鞠躬，大家都不做，可以不做，大家都做，你不做，就是你的问题，这个道理大家都懂。周泰也只能再次在心里来上四个字：家属答谢。

    直到贺助事走远，青年杂役脸上有些献媚的表情才缓缓收起。

    周泰注意到他的眼神也有了些许变化，想着会不会吐地上一口痰什么的，但瞬间反应过来，这修仙界不是凡间，如果这样做，那这年轻杂役之前的表现就全费了。

    “我叫王顺，也可以叫我小顺子，大家不用见外，我现在带大家去。”转身又和几人说话时，不知道是不是错觉，感觉真诚了许多。

    “麻烦王顺兄弟了。”李树衍最先说道，其他人也跟着附和。

    然后，几人一路聊天，一路继续往前走。

    ……

    最后，几经倒手之后，周泰跟了一个叫张焕多的杂役，两人一起照看一亩的灵田，身为新人的周泰暂时只是打下手，对方看起来二十多岁，还有点小帅，但是为人，周泰有点不会评价。

    和周泰说的第一句话竟然是：“茅厕有点远，有事先去。”看到周泰看他有些疑惑的目光，又继续解释道：“灵田内的灵植，天然受灵气滋润，而人体排物，灵粹早已尽去，于灵植无异于毒药，有的娇弱的灵药，一泡尿就能尽毁。”

    说道最后，张焕多看着周泰特别认真的加了一句：“要不就早去，拉裤子里也不可以在灵田一百米范围呢。”

    周泰张张嘴，却无声，不知道说什么好，这家伙是傻？还是故意逗人？还是真的实心眼？

    修仙之人，哪个不是能控制身体之辈，真来了，不说憋几天，哪个能控制不住？

    说不要百米之内，我还能偷着来不成。

    似乎是看出了周泰的想法，张焕多又继续说了句：“杂役苦闷，很多人闲暇时都会喝兜走酒”

    又特意强调了下：“真控制不住。”

    “感谢张兄相告。”周泰认真回答道。

    ……

    原本以为有了具体司职之后，能住的好一点，但现实却是，还不如之前学习时住的房间。

    山谷有一些联排木屋，分成一个个小屋，这就是大多普通杂役的住处，房子一侧开门，大小只有一丈多一点，一个木床，一个小木桌，这真的是灵田如田地，杂役住窝棚。

    躺在床上，看着并不是很厚实的屋顶，目测很担心下雨会漏。

