    “放开？

    你觉得可能吗？

    你觉得能做到吗？

    我告诉你绝对不可能的，就算你再怎么拼尽全力，就算你再怎么弄，也绝对不可能做到的！我告诉你，凭你的实力，凭你的智商，也凭你的手段，虽只是看上去厉害了一些，虽只是看上去牛批了一点罢了，但是真打起来的时候，你还能顾忌的了这么多吗？

    你还能想的了这么多吗？

    白墨林，现在只感到你和我的差距有多大了吧？

    现在知道你根本不是我的对手了吧？

    哼……要是你能够早一点知道的该有多好，你要是早一点能够明白的话，或许今天倒在这里的就是我了！”

    白虎哈哈一笑，看着白墨林在那里拼命挣扎，看着白墨林拼命的想要将自己的手掌给抽出来，他嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，凝视了一眼处于焦急之中的白墨林。

    “白墨林！”

    白微雪白乾两个人想要上前帮忙。

    白虎冷笑一声的瞪了他们一眼，“你们别过来！谁要是过来，谁要是靠近，我保证他的脑袋一定会落下来，虽然你们可能不会相信我说出来的话，但是要知道……我说出来的话就一定能够做到，我从来不会诓任何一个人，包括你们！”

    ‘嘶～’几个人倒吸一口凉气，他们稍稍愣了一下。

    没想到白虎吞下了那一瓶子的药粉之后已然强横到了这种阶段，没想到的是他使出全身的实力竟然能厉害到这种程度，不光能将白墨林手掌上的力道给卸下来，甚至还能够的的白墨林毫无还手之力，这要是换做任何一个人的是绝对不可能做到的。

    但是白虎做到了！而且还是在那药粉的帮助之下。

    白微雪深吸一口气，他顿时心中一沉，凝视了一眼白虎，“你的确够厉害，你也的确够强横的，我的确不是你的对手。

    但是有一点你忽略了，有一点你没有想到的是就算你再怎么厉害，就算你再怎么刚，你是我的对手吗？

    永远都不是！你只是看起来厉害了一些，只是看起来强横了一点罢了！但是，实际上……纵然你再怎么强横，纵然你再怎么厉害，我也绝对不会相信你能踩在我的脑袋之上，要知道，我们可是靠着自己的本事修炼到今天这地步的，和你靠着一点小小的修为加上唐家药粉修炼那可是纯粹的两码事，是绝度不能混为一谈的！白虎啊白虎，你身为白家的子弟，理当为白家出力，理当为白家着想。

    但是你不光没有，你反而还要背叛白家，你反而还要和白家刚，你反而还要对我们这些白家子弟们下狠手，你这样做，实在是太让人心寒了，你这样做实在是让人失望了。

    我告诉你……可千万别以为只有我们三个人是清醒的。”

    “是吗？”

    白虎笑了一声，从他来到这里之后，也只有这三个人跟着而已，难不成还能有别人吗？

    要是真有别人的话，那他为何看不到呢？

    他笑了一笑，嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，甚至觉得白微雪这是在骗自己。

    因为她害怕了，因为她紧张了，因为她知道自己根本不是他们的对手，因为她知道自己的力量根本就在他们之上，完全战胜不了他们，完全没有办法和他们做对手。

    “你当是我三岁小孩子那么好哄的吗？

    你以为我瞎吗？

    实际上我都已经看出来了，你只是看起来有点水平，只是看起来有点能力而已，那些实力逼近金丹境的人，虽然在一定体质上面能够抵抗些许酒精，但是时间一长，他们不还是垮下来了！所以白微雪啊白微雪，像你说出来的这些话，我是绝度不会相信的。

    所以咯……我奉劝你一句话，还是不要睁着眼睛说瞎话好，还是好好想想怎么处理接下来的事情，还是好好想想怎么搞定我吧？

    毕竟，你们的实力太弱了，还真不够我一下打的！或许只有陈强来了，才有可能打的过我。”

    白虎哈哈一笑。

    “你好嚣张啊！”

    白墨林咬牙道。

    “嗯？”

    ‘嘭！’白虎一拳伸出。

    白墨林的身躯横飞出去，直接砸在了墙壁之上，而后滚落了下来。

    白墨林干咳一声，一口血直接吐了出来。

    他想要从地上爬起来，却发现自己怎么也爬不动了。

    而白乾刚想要将白墨林搀扶起来时，却感觉到了一股极为强横的灵气波动蔓延开来。

    随着这一股灵气波动落在自己身上之后，他甚至觉得这家伙简直太可怕了，这是要杀了自己吗？

    难道说这家伙的实力真的已经彪悍到了这种程度吗？

    哼！还真有点意思！靠着外力强横到这种阶段，难道就不怕等到药效时间一到，自己怎么死的都不知道吗？

    “好强横的实力，还厉害的拳头……”正当白虎想要接着嚣张一会时，他看到了白微雪嘴角处微微掀起的一抹冷意，看着白微雪眼神之中所流露出来的一股怒火。

    这是想要干什么？

    这是想要杀了他吗？

    这是想要解决掉他吗？

    终于起了杀心啊。

    这个白家最强的子弟，也是最厉害的年轻一代！光是看着那一张稚嫩的娇容就让他心动，就让他兴奋。

    “白微雪，早就陈强来到白家之前，你就是白家长得最好的一个，只是谁都没有想到你竟然能够拥有这么好的奇遇，还能够拥有陈强帮你。

    一下让你的实力从原来的筑基境五阶成功的到现在的金丹境！你知道吗？

    白家之内羡慕你的人可不只有我一个人，还有很多很多，他们做梦都想要比你厉害，做梦都想要比你强横啊！”

    “但，当你跨入金丹境之后，一切都变了。

    你变的让人无法攀比，你变的高高在上，你变的让那些人觉得你很难撩，你变的让那些人认为你……”说到这，还未说完，心中顿时有了些许痛楚。

    白虎咬紧牙关，他瞪了一眼白微雪，尤其是看着白微雪眼神之中的冰冷，他甚至怒吼出声，“为什么上天总是眷顾你！”

    

