    “再这样下去，我会死的。”

    林世从岩浆里冲出来，死死的看着前方的火鳞狼。

    “吼！！”

    火鳞狼再次冲了上来。

    “龙纹·龙鳞刀！”

    他低吼一声。

    只见他脖子处的龙鳞绽放出一道金光。

    一块块龙鳞虚影出现，然后覆盖上了他手中的刀上。

    他的刀变成了一把龙鳞刀，看起来非常威武。

    嘭！！

    他向着火鳞狼冲了上去，躲过了它那庞大的冲击后，一刀向一条腿斩去。

    “噗！！”

    只见原本那防御力强大的火鳞，瞬间被破了开来，血液溅出，留下了一道十米长的伤口。

    “吼！”

    “噗！”

    林世手中龙鳞刀快速挥动。

    一道道伤口出现在火鳞狼身上。

    哪怕它的生命力防御力强大，在这种攻击下也有点受不了。

    发着怒吼。

    拍向林世。

    轰隆！！

    他整个人被拍飞了出去。

    重重的砸在了百米外的地上，砸出了一个大坑。

    嘭！！

    火鳞狼冲了上去。

    百米的距离眨眼将至，狰狞的大口咬了上去。

    林世猛的一个翻滚，躲开了这一击。

    身体快速的跑动着。

    “噗！！”

    火鳞狼的脚下，又是一道伤口斩出。

    让火鳞狼一个踉跄，差点倒了下来。

    不过林世此时呼吸急促了起来，嘴里面的血溢得更多了。

    他咬着牙，再次冲了上去。

    远处的辰山看到这一幕。

    脸色一变。

    “林叔使用这一招体力的消耗会大大的增加，短短一会儿的时间就受不了了吗，这是什么招式？”

    “居然能够让龙鳞覆盖在刀上！”

    辰山震撼的想着。

    “不行，帮助林叔干扰一下火鳞狼才行！”

    他快速举起了风魔狙。

    嘭！！

    子弹破膛而出。

    轰！

    子弹在火鳞狼头上爆炸开来，但是根本就伤不了它分毫。

    “吼！！”

    火鳞狼越发的暴怒。

    它身上的伤快速的恢复，仿佛没有受伤过一样。

    “噗！”

    林世趁机在它的另一条腿上留下了一道长长的伤口。

    要不是它的骨头比较硬。估计这一刀能把它的骨头都给砍下来。

    不过火鳞狼的反应速度也是非常的快，一条巨大的尾巴砸在了他身上，将他轰飞出去。

    紧接着一股火焰接上。

    轰！！

    “噗！”

    林世一-大口血吐了出来。

    砸在了百米之外。

    而他手中的龙鳞刀也插在了地上，刀上面的龙鳞变得虚幻起来。

    闪烁了几下之后，龙鳞快速的消散。

    变回了原来的刀。

    嘭！

    此时火鳞狼冲了过来。

    轰！

    火鳞狼头上再中一枪，火焰将它一只眼笼罩。

    但是火鳞狼根本不理会辰山的挑衅，势要杀了林世，已经来到了林世上空。

    狰狞的血盆大口向他咬去。

    “辰山，快走！！”

    林世眼中露出绝望之色，大喊道。

    血盆大口离他只有几米，一颗颗狰狞的獠牙散发着炽红的寒光。

    就在这时，一道黑影出现在他眼内。

    一脚落在了火鳞狼头上。

    轰！

    “吼！”

    火鳞狼庞大的身躯居然被踢得飞了起来，庞大的身躯往一旁飞去。

    轰隆！！！

    一百多米的恐怖身躯砸在了数百米外的地上，还撞粉碎了一块巨大的岩石。

    一个两百米大坑被砸了出来，强大的冲击波夹带着黑色的火山灰卷席开来。

    嗒哒！

    一道高大的黑色身影落在了林世旁边。

    他愣了一下，然后连忙站了起来，看着这道黑色身影。

    这黑色身影是一个中年人的身影，并非穿着黑色的衣服，只是单纯的皮肤黑，衣服是一件不知道什么异种皮打造的灰色皮甲，下半身穿着布裤加皮甲，脚上穿着一双黑色的皮靴。

    身高足足有三米高，一头**的黑色短发，不怒自威的国字脸，一双虎目炯炯有神。

    “多谢救命之恩！”

    林世看着这个中年人，连忙抱拳说道。

    “一星龙王也敢进来炎焱山脉，不知死活！”卫川淡淡的看了他一眼，说道。

    林世有点汗颜。

    同时也有点后怕。

    鬼知道现在的炎焱山脉变得那么恐怖。

    刚进来没几个小时，就遇到了十一星异种？

    “林叔，你没事吧？”

    辰山来到了他面前，轻声问道。

    “没事。”

    林世摇了摇头。

    辰山看向了这个不怒自威的中年人。

    卫川也看向了他。

    “还有一个五星的小家伙。”

    卫川有点惊讶，然后露出了一丝讥讽，摇了摇头。

    嘭！

    这时，一道火柱从远处冲来。

    速度非常的快，眨眼间就到了他们面前。

    卫川看了过去，右手伸了起来。

    “嗡！”

    只见在他的右手上，一块虚幻的龙鳞飞出，落在了全班的虚空中。

    然后猛的绽放出耀眼的金光。

    嗡！

    一块十米大的虚幻龙鳞护盾出现，挡在了他们面前。

    轰隆！！

    强大的火柱轰在了虚幻的龙鳞护盾上，声势浩大。

    但是火柱并没能撼动龙鳞护盾一分。

    很快火柱消失不已。

    嘭！！

    此时火鳞狼冲了过来。

    卫川嘴角勾起了一个冷笑，紧接着身体一动。

    一阵强大的气浪冲开。

    快速的出现在了火鳞狼头上，一脚如同钢鞭般砸了出去。

    轰隆！！

    火鳞狼被砸到的地方，居然明显的凹了进去。

    猩红的眼睛都有点突了出来。

    巨大的头颅狠狠的砸在了地上。

    一朵蘑菇云升了起来。

    “好强大！”

    辰山看着这一幕。

    那么强大的火鳞狼，居然被按在地上锤，也太恐怖了吧。

    “这个强者实力至少在三星龙王，不然他不可能那么轻松的。”

    旁边的林世解释道。

    他点了点头。

    “辰山，你为什么不和林永他们一起走？”

    林世看着他问道。

    “我想自然是能走，不过留林叔一个人殿后，我也有点不好意思。”

    “你这孩子就是傻，目前也只有我能拦得住它，不然我们都得死在这里。”

    “好了，现在危险已经解除了，我们让他们回来，继续赶路吗？”

    辰山好奇的问道。

    林世摇了摇头。

    “不了，再往里面走，异种必定会非常恐怖，以我们的实力根本应付不了。”

    “这里离天火龙果的地方还有很长一段距离，我们根本就走不到那里。”

    “我低估了炎焱山脉的危险性。”

    林世沉声说道。

