
　　千云生这么一说，倒是句句在理。

　　顿时各路魔门大佬都沉默了一会，最后还是孙大娘首先开口道：“其实就算这件事情我等不说，想必再过半个月诸位也会知道了。”

　　“据说在天南世界，出现了圣祖令的消息。但是根据逃出来的人的说法，必须要经过一处极为恐怖的天地极光道。里面凶险万分，进去的人大部分都陷在了里面，搞不好已经身死。”

　　“据目前所知，里面最为厉害的就是各类防不胜防的毒物。因此能解决这件事情的，观我魔门中人，还是非胡姑娘不可。”

　　“圣祖令？”这个消息顿时让千云生等人都有些惊诧起来。

　　虽然当时在魔门大会上，按照虚魔神君的意思，既然天象已出，这圣祖令恐怕就离出世不远了。但众人都没有想到，本来这远在天边的事情，竟然和自己有了关系。

　　虽然这让众人有些意外，但仔细想想，这种时候能有什么事情可以让这么多魔门大佬都济济一堂，除了圣祖令之外还能有别的什么呢？

　　“看来权利这东西，果然是最美丽的毒药啊！”千云生心中谓然一叹，暗道这可真是神仙打架，凡人遭殃。

　　大佬们有想法去争什么圣祖令，他们可没有这种想法，结果也跟着倒霉。

　　恐怕要不是胡青青有他爹这么一个强硬的后台，来的这些魔门大佬还能不能如此文质彬彬、威逼利诱就很难说了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过依据现在这种情况，他们想要置身事外似乎也很难。因此千云生只得无奈地开口道：“原来是为了圣祖令的事情，怪不得诸位都如此重视。”

　　“但是仅凭各位这样描述，我们的大当家到底行还是不行恐怕还真的难以判断。要是万一我们大当家的破不了这天地极光道，那诸位这般亲身犯险是不是太危险了点？”

　　千云生这么一问，只听得那贾胖子哈哈道：“我等岂是之前那些庸才可比？”

　　“再说既然之前那些庸才中都有人逃了出来，想来凭我们的身手想要过去，最多也就是费些手脚罢了。”

　　“青青姑娘莫要害怕，我老贾保证，只要青青姑娘跟了我去，我自然能让你囫囵个的回来，绝不会少了姑娘一根汗毛！”

　　千云生心中暗道，这帮魔门大佬的话，如果能信一成就已经是烧高香了。回头真要遇到危险，恐怕他们跑的比谁都快。

　　想及此处，千云生微笑着道：“那不知另外几位是什么意见？”

　　其实他这么问显然有挑拨离间的意思，如果能让他们狗咬狗起来。最好众人能吵翻了天，那他们搞不好就能从中借力了。

　　谁知道魔门众佬也不是省油的灯，谁都知道凭着自己单个的能力想要稳胜其他三方其实极难。

　　因此孙大娘先是眼睛一眯地道：“没想到你贾胖子竟然对圣祖令这么有兴趣。”

　　“那这样好了，与其我们在这里连圣祖令都没有看到，就吵成一锅粥。不如干脆我们四个先联合起来，等拿到了圣祖令，我们再各凭本事分个高下就是。”

　　孙大娘这么一说，顿时让莲花宗宗主韦贯之也沉吟道：“这样倒也不错....”

　　灵骨门门主王铁门其实心中并不愿意，但他看贾胖子和韦贯之都有些意动，知道这会反对恐怕也不见得就有用处，也不得不出声道：

　　“孙娘子，你可不怪我老王多心。这件事情，所谓的各凭本事是个什么章程？咱们可得事先说好。”

　　孙大娘冷笑道：“还能有什么章程，无非是各凭本事各用手段，死活不论。”

　　“不过我有一点可要事先言明，这要是谁在还没有见到圣祖令前就耍什么小心眼、小心思，那可别怪我们另外三家以多欺少了！”

　　他们几个在这里讨论的热闹，胡青青倒是不干了，只见得她脸色一垮地道：“喂！喂！你们这里讨论的热闹，可是我可没说要去。”

　　“既然你们都商议好了，那就请赶紧自便吧，我还有正事要忙呢！”

　　众人没想到胡青青会来这么一出，就在胡青青准备起身之际，千云生心中也在叫糟。毕竟他已经看出，在座的几个魔门大佬都露出不善的目光。

　　就在场中气氛为之一僵之际，贾胖子却哈哈哈笑道：“胡姑娘，不知你爹爹的逆天回命丹练得怎么样了？”

　　贾胖子这么一说，胡青青顿时嗖然立住身形，死死地盯着贾胖子道：“我爹爹的事情你是怎么知道的？”

　　贾胖子仰天大笑道：“我贾胖子怕死的很，这等大事自然得去找泥菩萨给算上一卦。”

　　他的话音还未落下，莲花宗宗主韦贯之就狐疑地问道：“泥菩萨惜字如金，会为你算上一卦？”

　　贾胖子嘿嘿道：“再是惜字如金，那也无非是看能付出什么代价罢了。老贾我为这门生意投点小小的本钱，算出一个前路亨通那也是值的。”

　　说完转过头来对着胡青青道：“泥菩萨告诉我，要是青青姑娘不肯去，只消说我出‘逆天回命丹’这几个字，想必定然能说动青青姑娘。”

　　“哈哈哈，既然是泥菩萨亲口批的命，我老贾自然要试上一试，只不过我又多加了几个字而已。果不其然，世人都说胡医仙命不久矣，看来这件事情倒是真的了？”

　　贾胖子的这番问话，不吝于一颗定时炸弹，顿时让众人都一阵愕然。包括胡青青在内，全都没了声息，只余下贾胖子一个人得意的站在大厅的中央。

　　千云生看着情形不对，连忙出来插话道：“这件事情，恐怕我等得商量一番。”

　　说完告罪了之后，拉着众人来到内堂，打出隔绝阵法出来，才悄然问胡青青道：“这个逆天回命丹是怎么回事？”

　　顾安在一旁代答道：“其实这是贾老魔会错了意，这逆天回命丹实际上是我师父为泥菩萨所炼。”

　　“也不知泥菩萨抱着什么样的心思，这会又借着贾老魔的口把这消息传出来。莫非是想要告诉我师父，他已经等不及了？”

　　千云生有些不太明白地道：“如果是这样，那我们完全可以置之不理，为何胡姑娘会面色大变呢？”

　　顾安叹了口气道：“问题的关键也出在这里，我师父不炼这丹还好，一炼这丹才发现上了泥菩萨的当。现在这丹成了我师父的契机，但同时又是诅咒。”

　　“要是我师父真的能将此丹炼成，那说不得他老人家就能借此立地渡劫，再上一层。”

　　“但万一要是我师父炼丹失败，恐怕还会有寿元被此丹反吸之虞。到时不仅仅是境界不保，甚至还会有性命之忧。”

　　顾安这么一说，千云生终于明白过来，有些倒吸凉气地道：“那这么说来，虽然贾胖子没有猜中，但恐怕也离实情并不远了？”

　　胡青青在一旁冷哼地道：“泥菩萨这人最是狡诈，我爹爹上了他的大当。要是被我逮到他，非把他大卸八块不可！”

　　千云生在一旁沉声道：“这倒是有些麻烦了，关键是泥菩萨这人说话神神叨叨的。”

　　“恐怕贾胖子这一次也被泥菩萨忽悠了进去，我看他的感觉，似乎已经对泥菩萨的意思深信不疑。”

　　“而且更加麻烦的是，泥菩萨也没有明说，到底什么东西对于胡医仙的炼丹有帮助。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五九二 神棍预言免费阅读。https://xs.23sk.com 