
　　无数的剑气直奔肖罗而来，每一道剑气似乎都是直逼肖罗的要害的。

　　在肖罗身后的金庆香眼神微凝，这刘理保的万劫剑气真的是深得他师父的传承啊，在他的身上，能看到他师父的影子。

　　而肖罗此时脸色淡然，转头看向自己身后的荀以蕊……

　　“我只演示一遍，看好了！”

　　肖罗的话让荀以蕊有些发懵，但还不等她反应过来，肖罗就已经踏空来到了半空之中。

　　随后，荀以蕊就感受到了一股无比熟悉的寒气。

　　“这……”

　　荀以蕊一时间无比惊讶，这种寒气她实在是太熟悉了。

　　这就是冰霜心法的寒气啊！

　　“谷主使用的难道是……”

　　荀以蕊的脑海中突然浮现出了自己刚加入空云谷的时候，肖罗向自己借阅冰霜心法的画面了。

　　“难道，他真的学会了？”

　　荀以蕊掐了一下自己的大腿，一股疼痛感袭来，告诉着荀以蕊，这不是梦。

　　这怎么可能呢？

　　荀以蕊根本无法接受，如果肖罗真的使用出了那种无比强大的冰霜心法，那荀以蕊就真的感觉很自闭了。

　　就看肖罗深吸了一口气，然后缓缓吐出。

　　他的脸上都出现了一层薄薄的冰霜。

　　随后，只见肖罗体内瞬间向前迸发出一圈的寒气，寒气所到之处，都是附上了一层冰霜。

　　而就在寒气碰到剑气的那一刹那，那剑气，竟然在空中被冻住了。

　　此时，荀以蕊就看肖罗的手上竟然出现了一朵冰蓝色的花。

　　肖罗将那冰蓝色的花轻轻推出，那花竟然瞬间放大，而且巨大的程度要比荀以蕊用尽全力的还要巨大。

　　“这……”

　　见到自己的剑气竟然被冻住了，刘理保有些惊讶，自己的万劫剑气竟然无法伤到肖罗分毫。

　　“不愧是肖谷主啊。”

　　刘理保苦笑了两声，现在的这个场景就在自己的接受范围之内，但是自己真的变成这种处境，那还是有些难受的。

　　此时，肖罗面前的巨大的花瞬间绽放，一股寒气直接从花的中心散发而出，所到之处全都附上了一层冰霜。

　　荀以蕊痴痴的望着肖罗，她已经注意到，肖罗的头发，开始变蓝了。

　　冰霜心法的最终形态，便是头发，瞳孔都是冰蓝色的。

　　现在肖罗的身上，散发着一股无比冰冷的寒意，一般人想要近身，似乎都非常的困难。

　　不过肖罗现在并不是冰霜心法的最终形态，毕竟他的头发只是有一些淡淡的蓝色，远看根本看不出来什么。

　　而荀以蕊的目光也是渐渐放到了肖罗的眼睛上。

　　荀以蕊再一次呆住了……

　　凌厉，冰冷，肖罗宛如一个冰霜之神一般漂浮在半空之中。

　　刘理保将自己身上的冰霜抖掉，然后深吸了一口气，随后将桃木剑立在自己的胸前……

　　“万剑归一，无极一指！”

　　话音刚落，就看刘理保的桃木剑一指肖罗，由万道剑气凝结而成的最终剑气直奔肖罗而来。23sk.Com

　　但肖罗则是嘴角轻轻一撇……

　　“都是徒劳。”

　　肖罗话音未落，那半空中冰蓝色的花朵再一次变大，随后突然分裂成无数的小花朵。

　　那剑气划空而出，但是被肖罗盛开的小花朵们团团包围。

　　和之前那万道剑气一样，这集万道剑气已为一体的剑气，也未能幸免于难，被肖罗的无数花朵冻住。

　　而剩下的花朵齐刷刷的奔向刘理保，速度之快让刘理保脸色大变。

　　就看刘理保运转灵气想要逃离，但是当他回过身的时候，他发现自己已经被无数的花朵所包围。

　　无论是前进还是后退，他都无法躲过那冒着寒气的花朵的攻击。

　　“心法，冰霜，万物冻结！”

　　就听肖罗轻声念到，随后那漫天的冰蓝色花朵，每一朵都散发出恐怖的寒气。

　　刘理保挥动着自己的桃木剑，一道道剑气直奔那花朵而去，他希望依靠自己的剑气将花朵冲散，打出一条道路。

　　但事实却是，无论他多么用力，那些冰蓝色的花朵都是被冲散之后再一次包围上来，仿佛无穷无尽一般。

　　刘理保这个时候已经感受到了寒冷，他的桃木剑和他的手腕都是附上了一层冰霜。

　　“嘶……”

　　刘理保眉头微皱，即便知道自己会输，但是他还是想拼一把。

　　就看刘理保再一次运转灵气，想要拼尽全力最后一次使用万劫剑气。

　　但是肖罗根本不给他这个机会。

　　就看肖罗单手握拳，还不等刘理保反应过来，他就已经变成了一块冰雕。

　　随后，肖罗缓缓吐出一口气，无数的花朵消散，只留下那刘理保的冰雕。

　　但即便如此，周围还是能感受到一股恐怖的寒气。

　　因为刘理保变成了冰雕，所以他失去了灵力的支撑，开始向下方坠落。

　　而这时，天车中窜出一人，正式金庆香，她来到刘理保的身边，将那座冰雕托起，慢慢放到了地上。

　　此时，肖罗看向自己身边的荀以蕊，轻声道……

　　“怎样？有什么启发了吗？”

　　荀以蕊此时眼睛瞪的溜圆，她到现在也不敢相信，刚才的肖罗竟然使用出了如此强大的冰霜心法。

　　而且那巨大的冰蓝色花朵变成无数小花朵，这是荀以蕊万万没有想到的。

　　肖罗这个时候注意到，荀以蕊的忠诚度在疯狂的上涨。

　　“看来还是有作用的。”

　　肖罗微微一笑，一张技能卡换忠诚度，虽然有点亏，但是完全能接受。

　　此时的荀以蕊就好像被打开了一扇大门一般，她获得了对冰霜心法全新的认识。

　　“谷主，是我之前眼拙。”

　　荀以蕊此时单膝跪地……

　　“原谅我之前的无礼。”

　　荀以蕊也知道，肖罗这个时候给自己展示冰霜心法，无非就是对之前借阅冰霜心法事情的回应。

　　但是肖罗摇了摇头。

　　“那件事情我也没怪你，我就想知道，看过我的冰霜心法之后，你有没有一些新的理解，对冰霜心法有没有什么新的认知？”

　　“当然有。”

　　荀以蕊此时的语气中都透露着激动，肖罗的展示虽然没有彻底解决自己的问题，但确实自己新指了一条道路。

　　肖罗点了点头……

　　“很好，那既然你有了新的认知，那就好好修炼，给你个任务，叶岚岚，交给你来指导。”

　　肖罗的话让荀以蕊一愣，但是她并没有拒绝。

　　“荀以蕊明白！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第82章：万物冻结免费阅读。https://xs.23sk.com 