    青莲大帝看着朱清的身体一点一点的被扭曲的空间吞噬，脸色平淡无比，似乎杀了一个朱清对他来说只是一件微不足道的小事情罢了。

    大帝级别的强者轻易不出手，区区一个不朽境武者能够死在大帝手下，这已经是无上的荣耀了。

    “轰！”突然，青莲大帝脸色大变，他的帝旨竟然碎裂了，被一股强大的力量给撕裂了。

    “是无极大帝吗？”青莲大帝眉头紧锁，在这无极地宫之中也就只有无极大帝才有这个力量了。

    “不，这是......”青莲大帝身体一闪，一道红光俯冲而下，落在了青莲大帝原先的位置。

    如果青莲大帝没有避开的话，那么这一道红光就会贯穿他的身体，这是让青莲大帝都有些忌惮的力量。

    红光之中的那一滴精血一闪，冲入了那扭曲的空间之中。

    青莲大帝眉头一皱，他要杀的人，没有谁能救下！

    “轰！”一朵青莲降世，巨大的青莲如同山岳一般，青莲一出，整个无极地宫都为之一颤，这一朵青莲似乎要镇压这一方天地。

    鲜红色的精血微微一颤，似乎是在惊讶这青莲的出现，然而就在瞬息之间，精血变化成了一朵血莲，迎向了那一朵青莲。

    “蚍蜉撼大树！可笑！”青莲大帝冷笑了一声。

    这一滴精血或许是某位大帝所留，拥有着大帝的力量，但是他是如今唯一的一位大帝，那些已经死去的大帝遗留下来的力量又如何能够与他相提并论！

    “轰！”血莲和青莲在空中碰撞，无极地宫猛的一颤！

    青莲大帝不敢相信自己的眼睛，那一朵血莲竟然贯通了他的青莲，并且将青莲绞碎！

    那一朵血莲在空中滴溜溜的转着，似乎是在嘲笑青莲大帝的不自量力！

    “怎么可能，一滴精血，仅仅是一滴精血！”青莲大帝大怒！

    然而那一片的扭曲空间在精血进入的一瞬间就消散，精血认准了朱清的心脏，笔直的没入了朱清的心脏之中。

    最后一滴遗落在外的精血，在今天终于得以补全，百万年的挣扎，这一滴精血终于是在朱清最需要他的时候脱困而出！

    无极地宫之中红云滚滚，如同鲜血一样的红云，一股惊人的威压在无极地宫之中形成！

    这是属于大帝级别的强者才有的威压，这是大帝的威压！

    青莲大帝不可思议的看着躺在地上的朱清：“大帝？”

    “不可能，不可能，这一方天地就只有我一位大帝，不需要我也不允许出现第二位大帝！”青莲大帝大怒。

    不管朱清是不是大帝，他身上出现了大帝的威压就该死，他非杀他不可“青莲帝剑！”青莲大帝手掌一招，青莲圣地之中一朵莲花绽放，一把青色的石剑破体而出，跨越了亿万虚空，顿时出现在了青莲大帝的手中。

    朱清醒了过来，神情冷漠，看着青莲大帝就像是看着一个死人！

    “就是你伤了我？”朱清冷冷的说道。

    “装神弄鬼！”青莲大帝冷哼了一声。

    朱清被炸烂的下半身顿时复原，手掌一翻，五行悟道剑便出现在了手中。

    “铿锵！”两把长剑在空中相交，身形错落，朱清缓缓收起了五行悟道剑！

    “嗡！”青莲帝剑挣扎着，冲破了朱清的阻拦，逃离了无极地宫。

    “终究是大帝心血祭炼的帝器，想要拦下还是太难了。”朱清看着那一柄离去的青莲帝剑微微摇了摇头。

    青莲大帝胸口出现了好大的洞口，五行悟道剑穿胸而过，怎么看都活不了了。

    “你......你......你不是他！”青莲大帝已经在弥留之际，但是双眼依旧是死死的看着朱清。

    朱清微微一笑：“我当然不是他，不过你既然敢伤他，那么就要做好被我杀的准备，少了这一具无上帝身，你应对大劫的把握又少了一分吧。”

    “你.....你怎么知道，你是谁？”青莲大帝瞳孔一缩。

    “送你上路的人！”朱清一剑斩下了青莲大帝的脑袋，一朵青莲飘出，被朱清摄入手中。

    “好东西，给这小子使用正合适！”朱清说着，就将这一朵青莲打入了自己的丹田之中。

    朱清身形闪动，来到了五色真龙甲被粉碎的地方，看着地上的五色粉末，朱清微微叹了口气。

    “正是有你的牺牲，才会等到那一滴精血归位，我也才能及时醒来，他的这一条命是你救下来的！”朱清微微叹了口气，身体一僵，突然瘫软在了地上。

    过了良久良久，朱清觉得自己仿佛是睡了成千上万年，当他醒来的时候，不可思议的看着自己的身体！

    “我还活着，我还活着！”朱清惊喜万分，手不断摸着自己的身体，确认自己还活着。

    “自然是还活着，你可没有那么容易死！”石仔哼了一声。

    “石仔，你出关了！”朱清一喜，但是一想到被青莲大帝粉碎的五色真龙甲，心情就好不起来。

    朱清很想知道自己是怎么从青莲大帝手上活下来的，但是在自己进入那扭曲的空间之后，他就失去了意识，对于之后生的事情是一无所知。

    石仔也是摇了摇头，表示他出关之后，就看到朱清昏迷在这里，一直等到他醒过来。

    最后一滴精血的补全，给朱清带来的最大的变化恐怕就是实力的提升了，资深不朽，而且是资深不朽巅峰！

    这一次的昏迷，让朱清的实力跨越了一个大境界！

    精血的补全这件事情朱清并不知道，但是实力的提升对于朱清来说绝对是一个好消息！

    由于那一滴精血的关系，进入无极地宫的武者的数量爆炸性的提升，甚至于问天境的强者都进入其中。

    一路上朱清就遇到了数十名资深不朽级别的武者，这些武者在见到朱清的第一时间就对其出手，结果就是在朱清前进的道路上多出了数十具尸体。

    同样是资深不朽，但是朱清和他们的实力简直就是天差地别，朱清觉得现在的自己无比的强大，就算对上封号不朽级别的武者也不会落下风。

    但是一想到青莲大帝这等恐怖的强者，朱清的心就沉了下来，若是在碰到青莲大帝的话，他有赢的把握吗？

    现在的朱清还不知道他所认识的那个青莲大帝已经被他给宰了，毁了一具无上帝身的青莲大帝现在正在青莲圣地之中火呢。

    随着进入无极地宫武者的增多，无极地宫之中的厮杀也是越的惨烈，本地土著和武者之间的冲突也在不断升级。

    两天前本地土著之中十名问天境强者联手对武者进行了偷袭，一晚上就斩杀十万武者，十万名不朽境以上的武者死在了这无极地宫之中。

    武者大怒，组织了一场更为凶悍的反扑，各大势力的问天境强者集中在一起，近百名问天境强者出手，那场面真的是惊天动地，无极地宫之中的土著几乎被灭绝！

    武者占据了绝对的上风，他们已经能够在这无极地宫之中予取予求，没有谁再来阻挠他们了。

    无极天道的存在也让武者的修炼大为收益，展开了新一轮的无极天道的争夺！

    杀戮在无极地宫之中无处不在，哪怕是问天境武者也不敢保证自己绝对安全，为了争夺无极天道，所有人都已经不折手段了。

    尤其是在古龙圣地传出，自己一命问天境长老被门下十余名弟子暗算，丢了性命的时候，所有势力的强者都不禁倒吸了一口冷气，在看向自己弟子的时候眼中纵使闪烁着莫名的光芒 。

    “这就是无极大帝希望生的事情吗？”黑天大长老眉头紧锁。

    “杀戮吧，杀戮吧，死的人越多越好，越多越好！”夏侯子山双目猩红，死死的盯着那些在杀戮的武者，嗜血的光芒似乎要将这些武者生吞活剥。

    在夏侯子山的身边有一个巨大的沙漏，鲜红如血，或者说这沙漏之中装的就是鲜血！

    “滴答！”又是一滴鲜血滴入了沙漏之中，沙漏之中的血液已经过了沙漏的三分之一，还差三分之二这沙漏就会被鲜血所填满！

    两三个时辰，就会有一滴鲜血滴入沙漏之中，照这个度下去的话，用不了多久这沙漏就会填满。

    “还要感谢那一道红光，不然这沙漏填满的度还不至于那么快！”不清楚其中缘由的夏侯子山心中想到。

    青莲大帝的一具无上帝身被杀，这种劲爆的事情如今还有青莲大帝一人知晓！

    “大长老，我们还没有找到无极大帝的传承，但是夏侯家族的人全都在朝着中央的塔聚集！”始祖山的强者说道。

    “中央的塔，跟上去！”大长老哼了一声，顿时始祖山的大军浩浩荡荡的杀向了中央的无极通天塔。

    不断的有武者靠近无极通天塔，但是却被夏侯家族的人一一斩杀，夏侯问天浑身浴血，死在他手里的问天境初期的强者已经不止一个两个了！

    所有人都认为夏侯问天已经疯了，竟然大肆杀戮，这是取死之道，整个夏侯家族都会因此毁灭！

