    “你想要跟我冒险？”

    天色微亮，面对拘谨的站在自己面前的历山德，罗曼摸了摸下巴。

    白捡SSR卡？

    但是：

    “你和村里的人说过了吗？”

    “这个···”

    少年红着脸歪过头去，一方面是不知道该怎么和那些照顾自己的叔叔伯伯们开口，另一方面是如果被罗曼拒绝的话····

    “我同意了，”

    ？

    “不过在那之前，你要征询其他人的意见。有句老话说的好：父母在，不远游。”

    闯荡天下固然意气风发，但要是瞒着长辈偷跑的话就···

    “我同意了，”

    ？！

    “托雷斯叔叔——”

    罗曼和历山德同时转头看向从村长房屋中走出来的中年人，老实本分的容貌，一身土黄色的亚麻布衣服，扛着锄头。他是历山德的长辈，同时也是这个无名小村的村长：托雷斯。

    “虽然我答应过你的父亲，让你平平淡淡的渡过一生。但···”

    向往外面广阔的世界，才是年轻人的本性吧？

    “在这里太埋没你的天赋了。”

    “去吧，历山德！”

    去创造你自己的传奇故事吧——

    在中年人的话语中，旁边的几户人家也走了出来，一群拿着农具的中年人注视着慌乱的少年历山德，眼中有不舍，有期盼，有鼓励···却唯独没有责备！

    “到了这一天了吗？”

    “雄鹰总是要展翅高飞，”

    “罗曼先生，历山德就拜托你了。”

    ·····

    “我事先说明，”

    面对全都一副‘我家的孩子托付给你’表情的村民们，罗曼环视一周。

    “也许我并非你们认知中的‘好人’，我的很多行为不一定够得上‘正大光明’，甚至可能会遇到超出能力的危险。即便如此——”

    罗曼的目光最后落在了历山德身上，

    “你还想和我一起冒险吗？”

    “当然！”

    回答他的是历山德毫无动摇的眼神，少年一头金红色的微卷头发披散在肩膀上，在阳光下熠熠生辉，精致的五官让人猛一看难辨雌雄。如果是放在罗曼前世，保证能够让无数少女心融化的那种帅气。

    不过对罗曼来说相貌都无所谓，既然对方有觉悟：

    “那么，从今天开始——”

    一把将准备单膝跪下宣誓效忠的历山德拉起来，罗曼摇了摇头。

    “我不需要侍从，以后我们就是同伴了。”

    ————

    “既然是同伴，”

    在离别了依依不舍的村民们后，罗曼当然继续踏上前往‘梅斯郡’的道路，不过在那之前：

    “我的名字是罗曼，罗曼-托科维奇。虽然应该是个贵族，但是因为之前失忆的缘故，事实上连我自己都不清楚自己的过去。”

    既然是同伴，那当然必须先互相了解。

    “目前我的实力应该是3阶精英剑士，血脉之力分别是2阶的‘赋予金属磁力’和‘闪电掌控’，正在专研黑魔法——主要是亡灵召唤类的法术。身上两件魔法装备：铁十字狮鹫勋章和力量护腕···”

    “这位是艾丽卡，4阶暗影刺客，不过因为重伤的缘故。现在只能以‘黑触手’辅助行动，实力的话···”

    “等于普通的3阶职业者。”

    打开棺材盖的艾丽卡动了动光秃秃的手臂，算是‘打招呼’，让历山德立刻躬身行礼。

    “艾丽卡前辈，请多指教。”

    “我们还有一位同伴，”

    罗曼嘴中的‘还有一位’当然是指佩斯利公园，但在地图美人举起的笔记本中，罗曼话风一转：

    “她不太喜欢陌生人，所以——”

    “以后有机会的话你们会认识的。”

    “是，罗曼团长！”

    既然加入‘冒险团’，那历山德立刻进入角色，一副认真听讲的模样，只差拿个笔记本记载下‘团长语录’。而说到笔记本：

    ‘寂静1160年8月，主人招募伪娘一名，心中暗喜···’

    ？？？

    喂喂喂，佩斯利公园你在干什么啊！

    而且历山德这应该是帅气吧？和伪娘根本不搭边好伐——

    ————

    “哎，这日子过不下去了。”

    一名黑巾蒙面的盗贼坐在树林中的石板上唉声叹气。

    十多天前，他们在废弃小径遇到一个背着棺材的少年，打劫不成反被打劫；好消息是首领被对方一剑秒杀，坏消息是他们的武器被对方全数收缴。

    现在，作为新上任的首领，黑巾盗贼必须履行一个首领的作用：

    带领大家发财！

    不然谁愿意跟着你混啊？

    为此，新首领带着手下十多名盗贼离开了‘废弃小径’向南锡镇方向一路行来搜索猎物，当然，南锡镇是肯定不敢去的，所以——

    “老大，再走下去就是‘凄风洞穴’了。”

    面对手下忍不住的疑问，首领不耐烦的一挥手。

    “我知道！”

    凄风洞穴，作为‘当地人’的盗贼团又怎么可能不知道？十多年前那是一个银矿，为南锡镇的建立贡献了宝贵的启动资金。但是后来随着银矿枯竭，特别是：

    被挖穿的银矿下连接这一个小型的地下城！

    那些地下生物和男锡镇的军队干了几场之后就偃旗息鼓了，这么多年来也相安无事，除了某些被忽悠去送命的倒霉蛋····

    “老大，有猎物送上门来了！”

    “有多少人？”

    “一个，”

    啪！

    一巴掌将报信的手下抽得原地转了半圈，新上任的盗贼首领怒不可遏。

    “一个人？”

    “敢走这条路的怎么可能不是职业者！你是想我死了好继承我的位置吗？”

    要知道十多天前，他们才被‘一个人’打劫过——

    “不··不是的，老大···”

    脸颊都被抽肿了的手下含糊不清的回答：

    “那是个···僵尸一般的家伙···”

    ？！

    “这就是你说的‘僵尸’？”

    也许皮硬力大，浑身带着各种疾病的僵尸对农夫们来说是能避则避的凶物。——怎么说也是2阶生物，对普通人来说是非常危险的敌人，但是对都是1阶职业者的盗贼团来说也就是那样。何况：

    “睁大你的狗眼好好看看，这是个活人！”

    盗贼首领指着那个步履蹒跚的人影，一身蓝色的长袍满是泥土和沙尘，已经看不清原来的模样，仿佛是从地下钻出来的一般。头发如同杂草一般贴在脸上，空洞的双眼不知道看向何处。

    ——甚至连站在路上的盗贼们都没有让他眼珠转动一下。

    明明是活人，却仿佛一具行尸走肉！

    “老大，这个家伙····”

    旁边有盗贼注意到了来人身上的长袍，虽然破破烂烂、满是泥土，但：

    “好像是个魔法师？”

    ？

    嘭！

    就在对方走近的同时，新上任的盗贼吸收了上一任的经验，根本就没有多余的废话，一个冲刺中飞起一脚！就将这个蹒跚的少年踹飞出去，如同一截枯木般摔倒在地上。

    不是高手——

    盗贼首领暗自松了一口气，抬头傲然说出了他人生中的最后一句话：

    “这家伙要是魔法师，那我还是英雄呢！”

    英雄？

    “英···英雄···”

    沙哑干枯的声音中，摔倒在地的少年抬起头来，瞳孔中渐渐有了焦距。

    咔嚓，

    下一秒，疑惑的盗贼首领的脑袋就凭空猛然一转！三百六十度的转动中，表演了一个当场去世！

    ？？？

    后方的盗贼们傻眼了，想都不想就转身准备逃命。但是这一次：

    咔嚓、咔嚓、咔嚓，

    一连串清脆的骨折在这条道路上响起，紧接着就是尸体扑倒的声音。一切安静之后，只有浑身泥土的少年用沙哑的声音在喃喃自语。

    “没错···我们约定好的···”

    英雄！！

    “我会成为英雄，”

    少年抬起头来，曾经儒雅的脸庞上只剩下了仇恨和野心！

    “山德鲁这个名字，必将响彻整个埃拉西亚大陆！！等着我，雷蒂娅——”

    这一天不会太远的，

    回首看了一眼南锡镇的方向，山德鲁闭上了眼睛。

    虽然借助导师的力量，轻松就能让那个男爵尝尽苦头，但唯独复仇必须要自己亲自动手！而一旦对帝国境内的贵族动手···

    “我需要力量，强悍的力量！”

    还有军队，庞大的军队——

    山德鲁的目光落在了那些被他的‘法师之手’轻松秒杀的盗贼尸体上，雷蒂娅、豪克斯···脑海中浮现出心爱之人，以及从她的部落带出来的几名伙伴的脸庞。那一张张的冰冷、惨白，让山德鲁猛然摇了摇头。

    只要还活着，就会被杀死。

    所以——

    “起来，我要你们为我效力！”

    作为布拉卡达的天才，山德鲁在没有手势、咒语、甚至连黑暗魔法都只是粗略了解过的情况下开始施法。凭空有冰冷的迷雾开始生成，遮挡住了阳光。而地上的尸体纷纷颤抖起来：

    咔嚓，

    咔嚓、咔嚓，

    在山德鲁一声令下，一具具脖子扭曲的盗贼尸体站了起来，准备为他们的‘主人’效力。

    “僵尸···太弱了。”

    看着被自己一口气‘招魂’起来的盗贼僵尸，山德鲁开始转动大脑，他丰富的知识一旦没有了束缚：

    “我要建立一只庞大的亡灵军队，要能够无视一切复仇的阻碍——”

    贵族、帝国，···甚至自己的导师！

    所以：

    “我需要神器的力量！”

    下定决心的山德鲁最后深深的看了一眼南锡镇的方向，带着身后的僵尸消失在了森林的迷雾中。

    等下一次回来的时候，就是复仇的季节！

