    帕尔瓦总部。

    “卡洛琳，我真的对你很失望！”

    雄浑的男声中，带着些许怒意。

    “谁让你擅做主张，将悬赏金额提升到1000万美金的？！”

    “首领，若有人完成任务，属下会私人将赏金补齐...”卡洛琳低着头，不敢直视男子的目光。

    “可笑！”

    帕尔瓦首领冷哼了一声。

    “你觉得你很有钱？还是说你以为组织会在意那区区500万赏金？”

    “那...”

    “暗网的赏金，向来都是按照实力、地位来划分，500万美金的悬赏对应的实力区间在超凡者与制裁者之间，这已经足以引起关注！”

    “而你擅自加了500万美金，则让此人对应的实力区间直线上升了好几个档次！导致领取任务的人全都在暗处观望，从而错失了抓捕这个李逸的最佳时机！”

    “更可恨的是，竟然还让这该死的黄皮猴子腾出手来，摆了咱们一道...”

    卡洛琳闻言一愣。

    之前的她被仇恨冲昏了头脑。

    有些事情没做多想。

    现在经过自家首领提点，她瞬间想明白了其中关隘。

    “属下...属下这就去降低赏金，并且详细说明此人的实力！”

    “没用了...”

    帕尔瓦首领揉了揉眉心，摇头道：“现在这种情况，你说再多也不会有人相信的。”

    确实，如今对方准确的曝出了两柄地阶武器的下落，甚至还有人信了对方那明显是祸水东引的计策，直接打到他们帕尔瓦总部来。

    自己说这是一个普通人。

    又有谁会相信？

    卡洛琳抿了抿嘴，满脸悔恨。

    “这人连超凡者都不是，便能单枪匹马从凯西的实验基地杀出去，还能准确曝出地阶宝物...他的身份绝不会那么简单！”

    “暗网上我们发布的悬赏令...赏金非但不能减，反而要加！”

    “既然我们帕尔瓦已经与之结仇，就不要再犹豫不决！1000万美金拿不下他的人头就2000万，2000万不行就5000万！”

    “重赏之下必有勇夫！”

    “要么，我要见到这人的头颅，要么，我要知道他身上所有的秘密！”

    ——————

    与此同时，刚踏下列车李逸脑海里传来了新的信息。

    【任务变更：斩草除根（二）】

    【任务类型：主线任务】

    【难度：S级】

    【任务提示：你祸水东引的计策已经初见成效，帕尔瓦组织遭遇了前所未有的打击，你的行为，已经引起了帕尔瓦总部的重视，对方已在暗网发布了悬赏令，赏金：20000000美金。时至今日，你与帕尔瓦已是不死不休！要么流尽自己最后一滴血，要么杀尽对方最后一人！】

    【任务时限：1年。】

    【任务提示：‘帕尔瓦’隶属米兰会。】

    【任务提示：主线任务不可放弃、不可取消、不可失败。】

    【任务提示：主线任务奖励根据宿主当前实力结算奖励。】

    【任务完成度：10%。任务奖励（已结算）：经验值3000，积分100，系统商城十连抽一次，自由技能点3点，自由属性点5点。】

    看到这条任务变更的消息。

    李逸脸色阴晴不定。

    这突如其来的赏金提升让他有些猝不及防。

    如果说1000万美金的悬赏，会引起各方忌惮的话。

    那2000万美金的悬赏非但不会加重各方的忌惮，反而会让那些人陷入疯狂。

    这条消息才过去不到一刻钟，李逸就已经在暗网上看到有近百人交付了押金，并且领取了任务。

    因为人就是这样。

    利令智昏。

    只要利益足够惊人，什么底线，什么危险，都会忘得一干二净。

    这就是有些事情明明是众所周知的死罪，却还是有人冒着吃花生米的风险去做的原因。

    李逸几乎可以预见。

    在不久的将来，会有一大批杀手伪装潜入华国。

    这些人的共同目标。

    就是争夺他李某人的这颗人头。

    最关键的是，领取了任务的这些人还能实时掌控自己的位置，这就很要命了。

    那些有底气领取任务的人，不可能每一个都像锦山宗这些菜鸟幼雏一样，抱着投机取巧的方式来的。

    但凡有一个是有真本事的人，以李逸现在这个情况，也完全应付不来。

    看着不远处高悬着的医院标识。

    李逸沉默了半晌。

    最终，他还是缓缓的摇了摇头。

    倘若能去医院将身体内‘定位器’取出，那自然是极好的。

    对方探查不到实时位置的话，想要追踪拥有【幻影面具】的自己绝不是一件容易事。

    可李逸虽然痛恨凯西。

    却不得不承认对方的能力。

    能将自己现在这副普通人的身躯，在不修炼任何功法、不经过任何锻炼、不提升等级的情况下，属性直接强化到8、9级武者的程度。

    尽管死亡率极高...

    但这也不是一般人能做到的。

    凯西留的后手，华国的普通医院应该是处理不了。

    可华国一些高级医院。

    又和体制内多多少少有些牵连。

    这实在是太过高级了。

    李逸现在只是一个普通人。

    没有背景，底牌也不多。

    他不想将这些秘密暴露在华国体制这个巨无霸的势力面前。

    思来想去，李逸觉得还是先去拿到逆天开局最为稳妥。

    毕竟在这个混乱的蓝星。

    弱小就是原罪。

    自身的实力，就是一切的保障！

    只要拿到了逆天开局，成长属性进化到完美状态，以李逸现在储存下来的经验值，完全可以直接打破第一道基因锁，成为超凡者。

    也就是华国所谓的凝气境高手。

    有了真气傍身，李逸前世所积累的各式武学就有了施展的余地。

    那情况就会好转不少。

    想到这里，李逸不再犹豫。

    他先是在一间普通的酒店开了个房间，随后开始努力回忆前世关于各个欧皇逆天开局的线索。

