    回忆很长，但也足够令人回味。

    对于那个时代的父母们，现在的云雪也是有点理解为什么都那么穷了还要生那么多孩子。

    没有男孩的拼了命地生男孩，比如薛氏。因为太穷了，都以为孩子多了养大了就能赚更多的钱了，所以才会拼了命地生，比如邓秋的父母。

    现在想来觉着小时候的自己真是幼稚地可爱，一边劝邓秋要勇敢，可自己呢。

    放学的时候，云雪终是忍住了强行认识两个人的想法。

    只是看到叶朝就不怀好意地笑了起来。

    叶朝疑惑地摸了摸鼻子，一脸纳闷地看了白言一。

    白言一扭到了一边，看见了程子定的背影。

    “云雪，你干啥，这样你怪吓人的。”叶朝忍不住了，有点懵。

    其余人也是一脸疑惑地看着云雪。

    “朝朝啊，记得关照一下你们班的邓秋，别管为啥，就是看着可爱。”云雪拉过叶朝悄悄地说了一句。

    来不及询问，云雪就跑开了，叶朝更纳闷了，这云雪为啥总是盯着新来的学生？

    莫名不寒而栗。

    “你冷啊。”沈冬花看了一眼追上来的叶朝。

    叶朝郁闷地回了句：“不冷。”

    又是一周过去，七间店铺的装修完毕，东西也都到位了。

    周日的清晨，七间店铺一起开业。

    所有的岗前培训和服务质量，云雪亲自来监督过，众人只当小孩过来玩一玩，但转头云雪就告诉了薛源生很多建议。

    经过改善，几家铺子现在蓄势待发，只待客人进店了。

    而今天超市做了送消费券的活动。

    满五块钱就能得到两块钱的消费券，这些消费券可以用到七间店铺任意一间，并且可以叠加，但不找零，不兑现。

    你要是说不买包子凉皮？那理发呢？不理发？那男的总要烟酒吧，女的看到精美漂亮的床上用品会不会心动？就算买不起贵的，便宜的呢。

    这些店铺的货源，云国强都是知道的，而他有几家店铺的货源刚好他有认识的老板，就给了人情价，这让大家更有信心了，人家都给自己什么都考虑到了，那他们呢。

    装修这么久了，还没进账呢，这么好的装修环境，大家口袋现在都是紧巴巴的。

    而今天的消费券可是在所有店铺里都能用的，这些费用到时候超市出。等于说超市买了他们的消费券转赠顾客，当然这也算店铺的收入，到时候纯利润一样分成。

    只是今天肯定会赚的少，这个大家都明白。

    不过云国强倒是没说什么，超市肯定利润下降了，但这七间店铺可不一样。

    不是每个人都有钱买那么多消费券而不去店里消费的，况且这几家店铺在逛的时候心情都很好，总不能每家都用消费券吧，体会到了一家的好，一定也想试试另外一家，今天打的是新鲜劲，明天以及之后就是口碑了。

    现在周边林林总总的发展已经有点样子了，大概很多都是被前不久这家超市所激的，云国强的创业史在周围县镇可是人人都会夸上几句的。

    这边火热的开展着，超市的热度也在火爆进行中，但云雪看到了一抹熟悉的身影。

    迅速跑了过去，白言一都没拉得住，也快步跟了上去。

    这丫头，性子越来越急了。

    “阿姨？”云雪不确定地出声喊道。

    在嘈杂的超市里，这道软糯好听的嗓音出现在阿青的身后，疑惑地快速看了一眼，惊喜道：“小姑娘，你来啦。”她本来想说这里乱她一个小姑娘会被碰到，但看到小姑娘身后的男孩比她高半头，到嘴边的话变成了：“快跟你哥哥出去玩，阿姨忙完了跟你玩。”

    随后摸了摸云雪脑袋就匆匆拖着货架离开了，早上的精品菜卖完了，她要赶快去普通品种菜区帮忙，现在整个菜区的人都听她指挥。

    刚开始有人也不服气，但是都被她雷厉的处理问题方式折服了。

    整个菜区的人心最为团结。

    云雪看到阿青也是欣喜的，那天都没理由问她怎么了，也不知道怎么帮她，没想到她来超市工作了，这样也好。

    这样兴奋地想着，自然忽略了那句“哥哥”，转过头拉白言一才看到男孩青着脸。

    白言一虽然瘦，但这张漫画脸不是骨架类型的，反而带点肉感，特别是现在小时候，还没长开更显得可爱了。

    站在那，没说话，云雪就感受到了男孩散发的冷意。

    “咦，我家言言怎么啦？”云雪好奇地问道。

    白言一差点破功，但又看到这边确实人多，就拉起她去了外面。

    边走边逛，倒是一句话也不说，云雪有些纳闷，可实在是觉着现在的白言一可爱的过分。

    逛了好多条街，云雪一手糖葫芦，一手炒板栗，白言一手里也多了许多吃食，不过都提着，就看着小姑娘没心没肺地吃着东西，好像也没有刚刚那么生气了。

    云雪虽然面上没表现出来，可心里还是很慌的，难道刚刚看到阿青跑太快了没拉他？

    不过看着他脸上由阴转晴，云雪心里的狐疑消散了许多。

    这串糖葫芦上中间夹有几颗葡萄，有一点点酸，但刚好把糖葫芦的甜腻给解了不少，这样想着就伸手递到白言一面前。

    “给，尝尝看...”很好吃的。

    还没说完，想起来白言一不是很喜欢吃甜的，特别是这种腻味的，就要缩回手去。

    没想到白言一一口咬了个葡萄下去。

    云雪有些目瞪口呆。

    白言一耳垂粉红粉红的。

    “你啥时候变口味了？”云雪奇怪地问道。

    白言一敛去那点不自然，开口道：“你说好吃，我就尝尝。”

    “那好吃吗？”

    “一般吧。”

    “嘿。”

    逛了一圈，也只把沂水县中心位置给看完了，小胳膊小腿的，实在是走不快，虽然云雪有灵力，又不能在这么多人面前使用。

    不过现在比起去年刚穿回来的时候已经好很多了，不知道有他们两个知晓未来世界的人在，这辈子沂水县会不会还是像前世一样被踢来踢去。

