    难道他是想告诉我，不管是死是活，我都在他的掌控之中吗？

    带土心情复杂的离开了。

    同时，宇智波斑也准备离开这里去大蛇丸基地。

    药师兜连忙道：“斑大人，也带上我吧。”

    “兜，你该不是心疼大蛇丸，想救他吧？”白绝笑道。

    药师兜摇了摇头, “我是想去拿一些资料。”

    “自己跟上。”宇智波斑冷淡道。

    火之国某处郊区，大蛇丸基地。

    “我说蛇君，从我身上转化抽走的查克拉已经是你的查克拉六倍了吧，还要继续吗？”

    持续有东西被抽离体内的感觉，风本哲留在这里的分身面无表情，语气有些不爽。

    “因为它太不稳定了啊, 后面要用的时候不知道会有多少变成别的属性的普通查克拉, 所以每次抽出来的都要单独储存。”大蛇丸笑着解释。

    “光抽查克拉有什么用？”神农表示不解。

    大蛇丸：“血继限界本就是查克拉属性混合使用的性质变化……”

    神农：“说是这样说，但是基本上没有多少人能开发出来, 大多数都是从通过血脉继承而来。”

    “我研究过哲君的细胞，没有什么特别的地方，也就是说他的特殊能力不是记录在基因里的，在别的地方……”

    大蛇丸还想洋洋洒洒的说一通自己的分析，这时，三人所处的实验室墙面上突然钻出不少的树木。

    树木的出现使得墙壁开始裂解，变成碎块，慢慢掉落下来。

    不止如此，从地面也钻出树木众多的木头。

    “木遁？现存的有柱间细胞的人应该使用不出这种威力的木遁……”

    皱着眉头，大蛇丸结了一个解除幻术的印，面前的场景没有发生任何变化。

    这是真实的画面。

    虽说大蛇丸因为使用不尸转生的缘故，灵魂受损，对幻术的抵抗力下降，但那也要看是什么级别的幻术，不到万花筒的程度，对他而言并非无解。

    几秒之后，这间实验室的四面墙壁全都倒塌, 就连房顶, 也在树木的冲击下开始掉渣。

    转瞬之间，这个地方变成了一个小树林。

    这个时候，他们的视线范围也不限于原本的这间小小的实验室了。

    视线没有阻碍，可以看到外面的景象。

    原来，这个基地所处的地方，全都长出了树木。

    也就是说，原本这里的建筑群全都被毁，变成了一处树木茂盛的森林。

    光线也黯淡也下来。

    有几名忍者面色慌张的走到大蛇丸的身边。

    “大蛇丸大人，监狱也倒塌了，还有……”

    大蛇丸淡然道：“不用担心，不是什么大事，有人逃就把他们抓回来就是了。”

    “不是，那些人都被木头缠住了，还有我们不少同伴也是……”

    虽然对于大蛇丸他们来说躲开木遁的捆绑很容易，对于这些普通忍者来说，却有些困难。

    风本哲分身笑了笑，“这个木遁, 不比千手柱间差多少啊……”

    咳嗽着的君麻吕也走了过来, 目光坚定道：“大蛇丸大人，这些树木就交给我来毁灭吧。”

    “对你而言, 还是有些勉强了。”大蛇丸摇头拒绝。

    雨硫也跑了过来，跟在神农身后。

    谷媦

    重新回到这里训练的佐助也走了出来，想要找出敌人在哪里。

    “看起来来者不善啊。”风本哲分身感叹着，对着神农和雨硫道：“把那些没有被毁的查克拉容器拿出来。”

    大蛇丸则是双手结印，二代土影无，走了出来。

    过了一会，神农、雨硫，还有其他几名忍者搬了几个箱子出来。

    神农道：“还剩七千多个。”

    听到这个数字，一边从箱子里拿出查克拉充能宝，分身有些无奈了，“神农，你刚开始设计的时候，为什么不把它的容量变大一点……”

    每一个都是一个C级忍术的查克拉量，七千多个一个一个吸收，有点费事。

    大蛇丸分心笑着道：“哲君，按你以前的说法，他最会创造的是适合初级忍者，民用的东西，能做到这种程度，想必是已经尽力了……”

    神农嘴角抽搐，有些无语，这听起来不像是安慰人的话，反倒像是嘲讽。

    “大蛇丸在哪里？”森林某处，宇智波斑对着绝问道。

    刚刚所发生的变化，全都是他使出的树界降诞。

    药师兜默默的跟在他的身后，心中惊讶：他不是宇智波一族吗，怎么会木遁？

    就在宇智波斑问话的时候，不停有着耀眼的白光和轰隆隆的爆炸声出现，他施展木遁制造的树木也被毁掉的七七八八。

    光线也逐渐变得正常起来。

    他看向出现动静的地方，原来是一个不知道从哪里跳出来的，全身包裹着的男人，从手中不停发射出半透明的圆柱体。

    大蛇丸正操纵着他使用尘遁摧毁木遁。

    黑绝说道：“是尘遁，那个人应该是二代土影无。”

    宇智波斑：“这种程度的力量，勉强入眼。”

    “大蛇丸就在前面，风本哲也在。”

    这时，一只白绝钻了出来，走在前方带路。

    不多时，两方人马相遇了。

    大蛇丸看着宇智波斑身后的药师兜有些愣神。

    不是去收集特殊血继限界强者的血肉了吗，怎么会跟在别人后面……

    宇智波斑看见大蛇丸旁边的佐助之时，却是微微一怔。

    这个少年，长的真像扉间……

    被他盯着的佐助，心中满是疑惑，“你是？”

    在他们视线之外的地方，绝默默的潜入了地底。

    收回注意力，宇智波斑没有回答他的问题，对着被围在中心的二人冷冷问道：“你们就是控制柱间的人？”

    “阁下是？”大蛇丸装作不认识的问道。

    火遁.火龙炎弹。

    风本哲分身首先发动了忍术，三条火龙朝着宇智波斑的方向冲了过去。

    与此同时，大蛇丸也对着其他人说道：“都散开。”

    “真是丑陋啊……”

    冷笑着，宇智波斑从背后拿出一把图案。

    这里宇智波一族代代相传的武器，烟团扇。

    它是两对六勾玉图样的葫芦形扇，把柄连有锁链。

    宇智波反弹。

    瞬间，朝着宇智波斑冲过来的火遁被团扇转换成暴风，朝着前方凶猛的吹了过去……

