    青羽控制着自己的查克拉，以读心秘术的方式运转着。

    这种施术的方式，形成了一种伪装。

    在场的感知忍者不管谁注意到青羽，在他们看来，青羽所施展的就是读心秘术。

    不过。

    这只是青羽为了谨慎考虑而做的事情。

    这里的每个人都在忙着眼前的事情，根本没有人注意一个病秧子施展读心秘术。

    在读心秘术的伪装之下。

    青羽立即调动全身的精神力，施展心传身之术，向着光子郎的大脑里面传递着一个模糊的意念。

    “宇智波！”

    “宇智波！”

    “宇智波！”

    “……”

    这样的三个字就像是洗脑一遍，不断的通过心传身之术植入到光子郎的脑海中。

    心传身之术能够将情报传递到他人的脑中。

    可以是话语。

    也可以是图像。

    现在青羽所植入的只是微弱的三个字。

    这三个字是不该出现在旧时代残党中任何一个人的记忆中的。

    嗡！嗡！嗡！

    青羽凭借着强横的仙人体，并且在读心秘术的掩藏下，控制着磅礴的精神力，不断的将这三个字通过心传身之术植入到光子郎的意识里面。

    光子郎已经是个死人了。

    大脑没有了意识。

    只剩下存储的记忆。

    在青羽精神力不断的干扰下，渐渐的出现了错误记忆的现象。

    这种手段如果被山中一族的其他人知道，必定会叹为观止，要知道他们想要扰乱他人的记忆，必须要对其先服用一些扰乱精神类的药物才行。

    直接靠着精神力碾压。

    实在是太难了！

    ……

    十五分钟之后。

    青羽满头大汗。

    这次不是装的。

    而是真的流了很多汗。

    这种片刻没有停歇的持续使用心传身之术进行干扰记忆的手段，对于精神力的消耗是非常巨大的。

    “呼~”

    青羽重重的吐出一口气，脸上的汗珠不停的摔在地上，整个人摇摇欲坠，脸色惨白，显得非常无力。

    这种体力透支的感觉。

    一半是演的，一半是真的。

    只是……

    青羽在停止使用心传身之术后，无论是体力还是查克拉，正在以一种恐怖的速度恢复着。

    “发现什么了吗？”

    山中泉问道。

    他的声音变得柔和了许多。

    尽管他觉得青羽是没什么用的队友，但是他看到了青羽的态度，还是很拼的。

    只要能够全力以赴不偷懒。

    这就值得他的尊重了。

    “没有。”

    青羽摇摇头，脸上浮现出歉疚之色，说道：“我还是太弱了，探寻了半天，什么都没发现。”

    “没关系，尽力就好，我也没发现什么。”山中泉安慰道。

    “我要……休息一会。”青羽惨白的脸上露出了一抹疲惫的笑容，看起来像是耗光了全身的力气。

    “接下来就交给我吧！”山中一真站了起来，向着光子郎的尸体走过去，脸色凝重，眼神坚决。

    “加油。”青羽给山中一真打了打起，他嘴上这么说，心里却是不希望山中一真有什么发现。

    最好别找到关键的宇智波三个字。

    毕竟他们是同组的。

    若是让山中一真找到的话。

    实在是太过引人注目了。

    这些尸体是会交叉读取记忆的，光子郎的尸体在理论上是会被每个组的人都读取记忆的。

    剩下的这些组里面。

    只要有一个组能够读取出宇智波三个字就好了。

    那样就可以将郁人记忆中那个人的身份顺利的甩锅到了宇智波一族的身上。

    青羽不是什么善人，准确的说，他属于自私的人，他只想自己过得安静，不想被人打扰，至于其他的事情，他并不在意别人的命运会不会因此改变。

    嗯……

    他只关心他愿意关心的人。

    比如水门。

    青羽不介意改变水门的命运，他很欣赏水门。

    但是除了水门之外的其他人……

    青羽没有改变他们命运的义务，自然也没有维护他们命运不被改变的责任。

    从他出现在忍者世界的那一刻。

    尽管他再低调再谨慎，他的蝴蝶翅膀也扇动了起来，事情的因果会在不同程度上发生变化。

    哪怕青羽尽可能的去避免触及到什么因果了，但是人生在世总会产生活着的痕迹。

    很多事情。

    没有办法。

    既然宇智波一族早晚都会被团藏所覆灭。

    既然团藏早早就对宇智波一族怀恨在心。

    那么他也不介意让团藏对宇智波一族的恨来得更猛烈一些！

    ……

    此时此刻。

    根部。

    团藏满脸不爽的回到了他的大本营。

    柱间细胞人体实验的事情被叫停了，柱间细胞也被封印了，这令他培养木遁忍者的计划没有办法继续进行下去。

    “团藏，你要放弃吗？”

    就在这个时候，在团藏身后的黑暗中，走出一个黑长直的高挑忍者，他有着一双蛇眸，说完这句话之后，还用纤长的舌头舔了舔嘴角。

    这个人。

    正是木叶三忍之一的大蛇丸。

    “还不是你实验的进度太慢了，要是赶在这之前就成功，哪里还有这样的事情。”团藏冷冷说道。

    “实验嘛，就是要用经过不断的尝试，这批人用完了之后，我发现了一个重要的问题。”大蛇丸笑着说道。

    “什么问题？”团藏转身向着大蛇丸看过去。

    “这些成年人的细胞已经定型了，他们在接收柱间细胞移植的时候，无法承受柱间细胞的反噬，实验的方向出现了错误，我觉得我应该换一批实验主体。”大蛇丸说道。

    “哦？换成什么实验主体？”团藏低垂眼睑好奇问道。

    “小孩子吧！”大蛇丸突然瞪大眼睛，眼眸中闪烁着兴奋之色。

    “村子刚刚失去一批成年人，再失去一批孩子，我也不好交代，而且柱间细胞也被三代那老东西封印了。”团藏摇头说道。

    “孩子又不只是在木叶村里面有，我们可以去别的村子抓，至于柱间细胞……”

    大蛇丸意味深长的笑了笑，蛇眸中充满了自信。

    “我有非常多的备份！”

    此话一出。

    团藏没有再说什么。

    只是站在原地，用曝露在外面的左眼深深的盯着大蛇丸，盯了几秒钟之后，缓缓开口。

    “需要我怎么配合你？”

    ——

    欢迎来到小风的推书时间~

    接下来推荐给大家的是三本非常优质的火影同人小说，走过路过不能错过，书荒的一定要去看看，不看绝对后悔~

    《我在火影开直播》

    《木叶之最强装遁》

    《从秽土转生走出来的强者》

    这三本不好看你来打我~

    如果懒得搜索可以直接点我笔名看完结书籍噢！

