    “呯”

    申马在殿外布下的阵法尽皆破碎，十几人走了进来。一个个步履从容，神色镇定，一看就气质非凡。

    这十几个中年人没有一个善茬，都是各大圣地的娇子，比在场的年轻人高出了半辈到一辈。

    “呼”

    申马倒是松了一口，因为他在其中没有看到化龙境以上的强者，如果有大能级别存在，说不定就要放弃这座神台了。

    “大师兄，请出手，神台之上的有一兽皮古卷，可能记载了九秘，现在落于叶凡之手。”

    “师叔，那头大黑狗便是炸了我们摇光石坊的凶手，请务必擒拿他。”

    “师哥，神台中央使剑的抢了我们的随身宝物，请将他碎尸万段。”

    “大伯，那个胖道士便是经常徘徊在祖坟山的人，一定要抓住他。”

    …..

    在场的圣子圣女开启了诉苦大会，神台中央的四人冷汗直冒。

    叶凡和黑皇对视了一眼，似乎在交流什么，只见那张兽皮卷飞了出去，直接飞进了那十几个中年人中央。

    气氛骤然一冷，瑟瑟寒风吹进了地宫，谁都不敢轻举妄动，生怕成为众矢之的。

    “老马，能不能快点，我传送阵盘都准备好了。”黑皇急躁道，呆在这里，他每刻钟都像是折磨。

    “快了！”

    “轰”

    神殿后方又传来巨大轰炸声，大殿内的石柱都出现了一道道裂纹，随时可能蹦碎。

    所有人都变色，非常的吃惊。

    段德一缩脖子，道：“诸位快跑吧，后面的三个大棺材可能埋着大圣尸体，一旦破封，定有大灾劫降临。”

    “段道长，你还是老实待着吧。”姬家强者冷声道。

    “那可是三才绝棺，有人想以尸证帝，必是恐怖无比的人物。”

    “活着都成不了帝，死后还证什么，吾师来了足以镇压那阴尸。”妖族孔腾冷笑道。

    “你们…”段德义愤填膺的样子，与他以往的样子绝不相符，这玩意坏着呢，其实是在转移注意力。

    “吼”

    一声大吼传来，山河震颤，地下的一座阴山崩裂了，实力弱一点的修士直接被崩碎，在场之人纷纷变色。

    这是大能出手了！

    “吟”

    鹏啸长空，让整片地下世界都一片压抑，让人灵魂都在颤抖。

    “唰”

    盘坐在神台之上的申马骤然睁开双眼，混沌石台渐渐变小，被他镇压在大磨盘中。

    “风紧扯呼，老黑，快激活玄玉台！”申马传音道。

    “不好，拦住他！”

    “快攻击，他带着绝世稀珍要跑！”

    到了这一刻，众人才醒悟，多双神力大手快速抓向申马等人，破空声连连，气势汹涌。

    在众人震惊的目光下，申马扔下了三个黑乎乎的飞盘，转身踏进了传送阵。

    光芒一闪，申马等人消失在原地。

    “咔嚓”

    像是玻璃破碎的声音，随后一朵蘑菇云在地宫炸开，像是一部无声电影，一切都显得那么软弱无力。

    “退！”

    “走！”

    “跑！”

    “挡住啊！”

    “不然都得死！”

    这一刻，所有人都放弃了争斗，撑起了一道巨大的神力屏障，金光璀璨。

    “多重神力门”

    爆炸的余波渐渐平息，现场满地苍夷，第六层宫殿也不能幸免，到处都是断壁残垣，破肢残尸。

    “真是大手笔，竟然引爆神源粒，这种东西仙台以下一不小心都可能被炸死。”姜家强者感叹道。

    “可恶，那三人一狗必定是同伙，务必要追捕到底。”摇光强者冷声道。

    “诸位，我们还是先决定这一兽皮古卷的归属吧。”

    【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    …...

    万里之外，申马等人身形一闪，从虚空中走了出来。

    “老黑，继续刻画道痕，大能神秘莫测，万里之遥不过尔尔。”申马开口。

    黑皇没有耽搁，连续刻画神纹，横渡虚空多次，彻底远离了丽州大墓，申马才松了一口气。

    “吟”

    一声声龙吟震惊四野，申马变回本体，欢快地朝着天空大声咆哮。

    “嗷呜！”

    “啊啊！”

    “可恶的牛鼻子！”

    “狗日的狗妖！”

    “汪…”

    黑皇从来都是个不吃亏的主，张开大嘴就扑向段德，一口咬住段德的道袍，胡乱扑腾。

    “无量特么的天尊，快松嘴，不然别怪道爷我将你熬成狗肉汤。”段德龇牙咧嘴，急忙拽住长袍。

    大黑狗一听狗肉汤，气的火冒三丈，撕咬得更厉害了。

    无良道士被咬惨了，一身道袍破破烂烂，跟个要饭花子似的，身上到处都是狗牙印，要多狼狈有多狼狈。

    叶凡在一旁笑的合不拢嘴，这死胖子从来不吃亏，抢过他不少好东西，还将他卖给妖族，难得今天吃瘪。

    一行人打打闹闹，来到了一条溪流旁。

    清清的溪水潺潺的流着，像仙女身上美丽的飘带。她七弯八拐地在大沙滩上像蛇一样哧哧溜溜地寻找什么。

    小溪在乱石中蹦蹦跳跳，翻出洁白的浪花，弹出动人的曲调。

    “这是北域哪个州，居然还有小溪，在这荒凉的戈壁滩真是罕见啊。”申马问道。

    叶凡和黑皇一脸茫然，旁边的段德手指上下翻飞，不断掐算着。

    “居然来到了水塘州，这里近海，土地不是那么贫瘠，离圣城也不远，也就五六万里。”段德笑道。

    “汪，那是什么？”黑皇望着小溪流上点点金光，疑惑道。

    走近一看，原来是一些水生生物，形似虾而甲壳坚硬，有巴掌大，两边长着两支大螯，通体金光璀璨，在阳光的照射下波光粼粼，神异非凡。

    “大惊小怪，小螯虾罢了。”段德嘲讽道。

    “汪…”黑皇作势便要扑上去。

    “小龙虾！”

    申马和叶凡异口同声。

    “看来今天有口福了，这可是世间顶级的美味！”申马咽了咽口水，想起前世的麻辣小龙虾，至今回味无穷。

    “一些小土虾，也能称为美味？”段德疑惑道。

    “胖子，一会你可别流口水。”申马大咧咧笑道。

    “好久没吃小龙虾了，真是怀念啊，也不知爸妈…”叶凡陷入了回忆之中。

    “汪，老马，快做！”黑皇吃过几次申马做的菜，每次不仅能增进修为，还能满足味蕾极致的享受。

    “想吃饱，你们可得多抓点虾了。”申马一脸坏笑。

    “汪…”黑皇扯着段胖子的裤腿往溪边走去。

    “黑狗，你拉我干什么？别扯破了道爷新换的道袍，这可是绝版的！”段胖子一脸不愿的离开了。

    申马从苦海中抽出一口巨型大炒锅，足有五米宽，一米深，倒上神灵豆榨出来的珍品灵油，锅底则是一簇不灭剑火。

    锅底的油慢慢温热，等待黄金小龙虾的到来。

    一刻钟后，黑皇和段德托着小山般的黄金小龙虾来了，足有四千多只，金光闪闪，仿若一轮小太阳。

    “我说你们两个，不会把这条小溪的小龙虾赶尽杀绝了吧，要不要这么狠？”申马一脸无语。

    “咳咳，那倒没有，漏网之虾应该有两三只吧，给他们留下遗脉，等待我们下次的来临。”黑皇讪笑道。

    他哪知道下次什么时候来，这次吃个痛快再说。

    “无量天尊，这狗妖不积阴德，恐难善终。”段德讽刺道。

    “汪，就你抓的最欢，还敢瞎币扯。”黑皇直接扑了上去。

    又是一番鸡飞狗跳，狗咬人的喜剧。

    申马神力大手一挥接过四千只黄金小龙虾，随后往上一抛，天空中纠缠在一起的小龙虾突然分散开来。

    “喝”

    他浑身气血翻涌，神曦覆体，晶莹闪亮，同一时间，四千只神力小手如同千手观音般齐出，带着一把把神力小刀。

    “哗啦”

    顿时黄金小龙虾的脑袋便被削去一半，虾脑上的污秽全部被取出。

    “这是斗字秘？神力控制入微了，妙极！”一旁的叶凡有的感叹道。

    这种操作手法与斗战胜法有一丝相似性，没想到申马竟然用斗字秘来做菜，不知创造斗字秘的天尊看到这一幕会有什么想法？

