    神谕的十二座神殿，每一座神殿都对应一位伪神，黑焱神殿主人，名为黑焱神。

    建立神殿的目的，那是为了收集信仰之力。所谓信仰之力，其实就是一种奇特而伟大的灵魂源泉，当集合了无数人的灵魂源泉，渐渐就会滋生出灵魂法则，神灵的吸收之后，便得到脱，到达一个不可思议的境界。

    想突破真正生命极限，**和灵魂必然有一个极限突破，那才能成为真正的神灵，成为凌驾宇宙，让宇宙恐惧的恐怖存在。

    然而，伪神选择在这一个时代建立神殿，那是为了打造一个不朽神国，以往科技时代，人们基本没有太大狂热的信仰，只坚信科技就是力量的道理，如今末世时代，力量取决了一切，人类进化成新人类，拥有人一般的能力，当信仰成为了一个获得力量的方式，那些挣扎求存的人类，必然奉献出自己的灵魂。

    自古以来，人为了获得力量，哪怕跟魔鬼做交易，不计其数，他们也在所不惜。但成为了伪神的信徒，他们的灵魂渐渐失去自我，只有彻底忠诚的狂热，没有一丝一毫的情感，为所谓的‘神’而活。

    其中，伪神选择这一个时代建立神殿的主要原因，那就是新人类的灵魂比旧人类强大的多，如果神谕统一了地球，获得新世界无数新人类的信仰之力，那对伪神来说，有着无比的诱惑力。

    当年的新人类计划，伪神确实深谋远虑，所谋甚大，如今他们已经开始一步一步来收割地球这一个果实了。

    ……

    木萧很清楚神殿带来的隐患，新世界的时代，有不少地球本土的新人类，加入了神殿成为教徒，造成难以铲除的祸端，因为他们坚信神谕才是这一个新世界的主宰，那些以神为敌之人都是异端。

    不得不承认，神谕洗脑确实很有一手。

    水白兰挑战神殿，肯定预感神殿是一个祸害，但神殿已经建成，不可能这么容易破坏。就连无形梭也难以完全毁灭拥有法则，蕴含多种神族的机械、生命、神学等力量技术，建造出来的神殿。

    除非打破神殿的中枢，那才能把整个神殿踹掉。

    神殿大势渐成。

    木萧过去也去杀死那些教徒，破坏一番，毕竟神殿没有了教徒，那等于无用之物，破坏神殿外围，同样可以削弱神殿的神性，用时间确实可以慢慢磨掉神殿的法则。

    但世界不断变化，不可能有这么多长的时间，更何况神谕其余三位圣者开始降临。

    木萧有自己的准备和想法，没有什么以一人之力，拯救世界的伟大思想。那些拼命的事情，他不去做，自然有人心甘情愿去做。说到底，木萧就是一个自私到极点的人，只要他身边的人没事，死多少人都与他无关。

    当然，水白兰也有自己的思想，木萧也干涉不了，专注做好自己的事情足以。

    因为未来的事情，神谕无法掌控得了全部，木萧却掌握了机会。

    ……

    玄冰无法分身过来，木萧没有勉强，也不期望水白兰能快解决战斗，高山上那一个‘申屠’家族的基地，只能靠他自己去摧毁。

    “虽然麻烦了点，但未尝不能攻破。”

    木萧潜伏在空间，身影一动，瞬间来临高山上一个能量罩面前，直接穿透而过。这样程度的能量防御，根本防不住拥有空间源泉的木萧，在他眼中如同无物的存在。

    一落地面，木萧的意念神力如潮水扩散开去，所有停放在山中的武装机械，全面被入侵了权限，同时意念神力反馈一个个信息回来。

    “嗯，申屠的人都出去猎杀神怪没有回来。”木萧一下来就掌控了基地全部机械，也获得了基地的大概心情。但有一座用金属晶体堆砌而成的古怪堡垒，意念神力无法渗入进去。

    那金属晶体有无数光线流转，不断吸收阳光，以及在空气之中的能量。

    这是一种能量金属，木萧想借助无形梭，正是为了轰破这一个金属堡垒。

    因为这一个能量堡垒，拥有秒杀斗士境巅峰的力量，不属于神谕的产品，来自神域本土的科技。

    然而，这一个能量堡垒拥有吸收外部攻击能量，转化成自身能量，用作攻击之力。哪怕这里所有机械武装开炮，也无法轰破这一个能量堡垒，反而被吸收了庞大的能量。

    不过任何物体都有一个极限，只要打破这一个极限就能破坏掉这一个堡垒。

    “有这样一个堡垒坐镇，确实有底蕴在森林深处开垦出一个地盘。看来，申屠家族所图极大，眼光也毒辣得很，明白时间一长，森林的资源越来越多，若在深处有一个基地站点，资源就能绵绵不绝地提供给他们的家族。”

    木萧冷笑一口，愈坚定摧毁这一个基地的决心。

    申屠风华不在这里，那正合了木萧的心意，不是申屠风华有值得木萧畏惧的力量，而是申屠风华身边那一个神子派来的使者是第二个大麻烦，木萧隐约清楚那一个使者是什么东西。

    只要灭掉第一个堡垒，那麻烦减低了一大半。而基地遇袭，申屠风华一定赶回来，木萧就能一举灭杀。

    ……

    “复仇真是一个沉重的心灵负担，但唯有仇人的鲜血才能解放得了心灵……”

    木萧周身气机转变出一股深红如血的煞气，如魔如妖，轰出一拳，顿时如巨炮爆，一股雷霆、火焰、冰霜化成笔直而灿烈的长虹，仿佛破碎了面前的空间，直轰去能量堡垒。

    一拳的能量威力提升到达极限，气势威猛。

    轰！

    巨大爆炸响起一瞬间，震荡出一阵阵如水波一样的涟漪，基地上所有新人类战士，不出半秒就反应过来。但他们准备武装的时候，却现全部机械失灵，一股不祥的心寒，无法抑制地直冲脑门。

    轰！轰！轰！轰！轰！……

    沉重而巨力的震音，如一个个重拳轰击众人心脏，无法承受如此激烈的回荡，心脏剧痛得有一种破裂的感觉。

    木萧神力奔腾，拳头如紧密火炮，轰出一个山崩地裂。他战斗力全开之下，便拥有战将的破坏力，那暴烈攻击产生的巨大余波，也不是普通新人类能承受得了。

    一轮紧密快攻，能量堡垒无法一瞬间吞下所有能量转化，如一个人也无法连续把食物塞入嘴巴一样，产生了一个停滞。木萧就是利用以快攻，破去能量堡垒的力量。

    毕竟能量堡垒只是一个死物，无法跟人的战斗力想必。

    这时候，能量堡垒光芒流转得凌乱，越急促地闪烁，好像一个就快要爆炸的炸药桶一般。

    能量堡垒到了一个极限点，那五颜六色的晶体金属，变得深邃无比，突然表面晶体有出数以百计的光束，无差别爆射了出去，如绽放出来的璀璨烟火，在整个基地遍地开花。

    轰轰轰！

    引爆基地上面的所有机械武装，能量堡垒彻底暴走，宣泄木萧不断攻击进来的能量。

    “给我破！”

    木萧猛喝同雷鸣，轰然响起的一瞬间，五重意念神力爆，套住了晶莹光烈的拳头，如神灵一拳，粉碎万物，震荡出无数光线细纹。

    轰！

    地动山摇的剧震，整个能量堡垒被木萧一拳轰破，金属晶体瞬间支离破碎。

    “大胆！！”

    突然，天空传出一股愤怒至极的咆哮，不远处有十多架机甲战队，风雷激荡杀来，人还没来临，绚烂充满冰冷杀意的光束，已经直轰击木萧的方位。

    “申屠家族的孽障！统统给我上来领死！”

    木萧战威暴起，掀起一股冷酷肃杀，念头一动，基地所有残存下来的机械，爆射出漫天能量光束，顿时一股股能量相撞，爆炸成一团，那些机甲战队快回避。

    下一个瞬间，木萧的身影已然消失，来临一架机甲面前，对方还未反应过来，一拳被木萧轰爆。

    “狂妄！我看你有什么资格！”

    这一个充满凌傲口吻的人，就是申屠风华，他武装了天锋机人，战斗力越无数新人类，犹如游龙一样转变方位，回避所有射来的光束，同时一股劲风在他身上机甲加变向，有了迅猛的战斗力。

    他不清楚木萧是什么人，但敢过来进攻，又出言不逊，必然是申屠家族的敌人。

    既然是敌人就不用了解这么清楚，直接轰杀便是！

    轰轰轰！

    木萧一个照面之下，全部入侵了那些机甲，点燃他们的自爆系统，爆炸成一个个火球。

    “你死定了！”

    申屠风华心脏都抽搐成一团，所有心血付诸流水，简直要了他的命。

    他的天锋机人快得斩破了空气，出现尖锐啸音，音地杀来木萧面前。张牙舞爪的狰狞光刃、光刺、如暴雨梨花，形成一张密集大网，又有一股暴戾飓风，锁死了木萧的移动。

    “死！”

    申屠风华残酷低吼。

    “不自量力——空间冰封！”

    木萧无视斩来的光灿，所站虚空的三米范围，有一股极寒冰霜从空间突出，喷洒在申屠风华的天锋机人上面，瞬间凝结出寒冰结晶，那斩来的攻击变得越来越缓慢，最终全身结成一层冰晶，定格了下来。

    这一个时候，异变突显。

    一只灰白布满细鳞的大手，从空间伸出，如恶魔爪子，抓去木萧的脑袋。

    “我等你很久了。”

    木萧冷冽一笑。