
　　“作为你的系统，我温馨提示一下，你还有两个里世界副本没有完成。”

　　季朝拿起来水壶，开始给蔷薇花浇水，“不过由于超额完成了噩梦世界副本，根据1：3规则，也就是一个噩梦世界副本可免三个里世界副本，所以说，你这个月可以找个地方休息了。”

　　这样啊，那就不折腾这个伤口了，还剩下几天她先养养伤，也不怕感染了。

　　商以柔挑破水泡上好药，就伸直腿，打算等下出了这个世界树空间，就去超市里面的商场再弄点衣服，这两天的衣服损耗太大了。

　　对了，这次女团副本的奖励还没有查看，她立刻开始副本结算。

　　蛇主持的蛇胆变成了【万能解药】，现在还剩9颗，道具说明就是什么毒都能解。

　　说白了就是另一种形式的起死回生药，她真是脑子抽了，才浪费了一颗。

　　另一个就是杀掉长满虫后给的【遗失之境入场券】，目前什么信息都差看不到，商以柔支着头，“大爷，这遗失之境是什么？”

　　“听过极乐世界么？”季朝看着水壶里的水，唉，忘了里面兑农药了，看来他马上又得换一批花。

　　“西方的极乐世界嘛？就是那种人死之后去的地方？”

　　“差不多是这个定义，你不是有入场券么，到了触发点你就知道了。”

　　大爷这次透露的信息不少，她识趣点头，没有再多问。

　　除了这些，女团也给了游戏币奖励，可能是S级个人副本的缘故，足足给了一万游戏币，这还是做副本以来拿游戏币最多的一次。

　　除了这些，竟然还有一个道具。

　　【NBCS女团效应】

　　类型：道具

　　获得途径：参加《出道吧！女团》正式出道

　　技能：在噩梦世界里，有着一个动物世界，作为那里的人类女子偶像团体，您大受追捧。

　　因为明星效应，您可以在动物世界受到最尊贵的待遇，由于您是全民级别偶像(副本贡献度最高)，没有一个黑粉，所以可以利用明星效应在动物世界为所欲为。

　　时限：21小时13分

　　原来……这个副本出现奇怪的计时规则，是因为奖励是这个逆天的明星效应？！

　　商以柔因为一直睡觉，所以节约出来这么多时间，早知道她就做任务再快一点啊。

　　之后要是匹配到动物世界的噩梦副本，她不就可以在里面为所欲为了？

　　商以柔现在太快乐了，虽然参加了一个个人S级噩梦副本，但是收获可真不小。

　　她按捺住心里的喜悦，看了看最后一个道具。

　　【小队创建卡】

　　数量：1

　　类型：道具

　　技能：通过本卡可创建七人小队，组建小队后，将解锁更多新功能。

　　原来就是一组队卡，看来具体能干什么，也只能组队以后再得知清楚了，商以柔直接扔进阿头嘴里，然后扶着墙站起来了。

　　这伤口一处理怪疼的，走路都影响了，“大爷，送我回里世界呗？”

　　“等等，这个S级副本你的完成度很高，你写个复盘能获得额外的游戏币奖励。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百二十五章 见字复盘带回家免费阅读。https://xs.23sk.com 