　　“你说清楚点，什么炼尸缸！”毛小方厉声说道。

　　三足金蟾闭口不语。

　　叶少阳道：“你不是故意这么说的吧？”

　　三足金蟾道：“送我去阴司，我告诉你，只求不杀。”

　　这个时候，门被推开，美华从外面走了进来，冲叶少阳说道：“全都擒住了。”

　　叶少阳点点头，知道她说的是三足金蟾那些待在洞府里的手下。

　　之前，美华就已经潜伏在左右，在看到三足金蟾进入房间之后，她也展开了行动，利用那个水鬼的帮忙，带着自己一干手下潜入三足金蟾的洞府，去对付他的那些手下，免得他们被三足金蟾召唤出来，前后夹攻叶少阳三人。

　　只要搞定了就好，叶少阳也不问她是怎么做到的，转头问毛小方和道渊真人：“炼尸缸是什么东西？”

　　道渊真人道：“一言难尽，总之是一件十分厉害的邪器，存世极少，不知道他说的是真是假。”

　　毛小方道：“少阳子，我们之前说要屠神，是想着没有机会擒住他，只有一杀了之，现在擒住了他，却也没必要真的杀了他，送往阴司发落就是。”

　　叶少阳犹豫起来，如果真杀了三足金蟾，可能会连累道渊真人和毛小方，毕竟自己不是这个世界的人，倒也没什么好怕的，但这二位却不一样。不过……阴司那个山林鬼神司的司主李纲，简直比我爸是李刚还牛，根本不认为三足金蟾有罪，万一再把他放回来，或者在阴司封个什么官之类的，那自己方才所作所为都要打折扣了，至少，怎么对得起云儿和之前那些被他糟蹋过的姑娘？

　　美华看出叶少阳的犹豫，说道：“老大，你让他写罪状。”

　　叶少阳恍然，拍了一下脑门，“对啊，我怎么没想到这个？”

　　写罪状陈情，是法师们有时候会对邪物做的事情，让它们把自己犯下的罪行写下来，然后发落阴司，这样阴司在审查的时候，就可以轻松很多，也免去邪物有心欺瞒某些事实。

　　虽然阎王殿前一本账，但是只管阳间生死，就算是被邪物害死的人，至少也要当了阴司销帐，才会呈现记录，像三足金蟾这样的，被他欺负过的姑娘都还活着，不可能去阎罗殿告他的罪，就算是死了也不一定告发，最重要的是，他是神，以他的功劳，按照那个李纲的意思，是可以抵消他犯下的罪行，所以，只有让他自己承认自己错了，写下罪状，请求处理，这样就算李纲想要包容他也做不到了。

　　叶少阳找了一张黄裱纸，问毛小方和道渊真人：“谁的殄文写的好？”

　　道渊真人道：“我来吧。”

　　说完拿过黄裱纸，找来朱砂笔，问叶少阳：“写什么？”

　　“就写他霸占妇女之类的，霸占了多少个写出来。”说完开始拷问三足金蟾。三足金蟾当然不想写什么罪状，不过现在小命在人家手里捏着，不说也不行，只好如实说出来。道渊真人用殄文写在了黄裱纸上，又写了几句“罪孽深重、乞求重罚”之类的话，然后逼三足金蟾在上面盖上自己的魂印，类似于人间的签字画押。

　　三足金蟾知道抵抗也没用，只好心灰意冷地运用魂魄之力在上面画印。

　　这个时候，空中出现了一个黑洞般的缩在，从中间走出一个人来，正是萧逸云。是叶少阳方才用他给的玉符召唤他过来的。

　　“我正在办差，怎么又来找我。”萧逸云也有点郁闷，当看到灰头土脸坐在地上的三足金蟾，当场就愣住了，再看看左右，立刻就明白发生了什么，冲叶少阳深吸了一口气，说道：“不是说了，这种事不要找我来，我很难做，眼不见为净。”

　　“你误会了，我们不是要杀他，是要你帮个忙。”叶少阳把三足金蟾招供的事说了出来，萧逸云听完之后恍然大悟，说道：“你们是想让我带他去阴司伏罪？”

　　“没错，这活适合你干，你给那个什么李纲施加点压力，这三足金蟾自己都认罪了，他虽然叫李纲，但也不是三足金蟾他爸，应该没什么好说的，至少要剥夺他的神位，让他以后没资格得瑟。”

　　萧逸云看了一眼三足金蟾，很爽快地说道：“这没问题，交给我就好，只要剥夺了神位，我保证它在阴司没什么好果子吃。”

　　“萧郎君，手下留情啊。”三足金蟾苦苦哀求。

　　萧逸云看着他可怜巴巴的样子，再想到几天前他在自己面前装逼的那副样子，真的是强烈的对比，冲叶少阳三人说道：“你们可真行。”

　　毛小方道：“这是少阳子功劳，老师说，如果不是他坚持要这么做，像这样对待一个山神，我想都不敢想。”

　　萧逸云赞许地看了叶少阳一眼，说道：“那我可就带他走了。”

　　“等一下，他还有事情没说。”叶少阳走到三足金蟾身边，说道，“你还没说清楚，炼尸缸是怎么回事，你又是怎么会在这做山神的，跟那座古墓有什么关系？”

　　三足金蟾现在听话得要命，说道：“我是紫狂真人上表所封，在这蛤蟆峰上修行，借用风水之势镇压蛤蟆谷……蛤蟆谷也是因我这蛤蟆峰而命名，下方有古墓，这蛤蟆峰乃是风水大阵中的命门所在，只要有我在这里吞吐从古墓里飘出来的死气，使之难以凝聚，这风水大阵就会一直有效，古墓里的东西也就出不来。”

　　原来是这么回事……

　　叶少阳问道：“紫狂真人是谁？”

　　道渊真人道：“一位地师，在几十年前册封山水，名扬天下，不过因为地师一般都不愿意出名，所以后来改名了。”

　　叶少阳点了点头。地师，是法术界中比较奇特的一个派别，起于众阁，以堪舆为主，一般都是在民间游走，在法术界不太出名，只有少数人知道。他们所修炼的堪舆术，也不是像外界想象的那样只是给人看看风水而已，有很多高深的东西为外界所不知。

(本章完)

