    318

    度厄金丹，成了！

    陆云先是在地狱当中，以生死沙罗树演化出炼制度厄金丹所需要的一切药性，尝试炼制了整整十年。

    走出地狱之后，陆云才用了十一天，一举将度厄金丹炼制成功！

    三颗金灿灿的度厄金丹，其上散发出异常玄妙的气息，静静的悬浮在虚空之上。

    一道一道璀璨的金光，从三颗金色丹药之上散发出来，直冲天际。

    而后，厚重的劫云，飞快的朝着这个方向涌聚而来。

    轰隆——

    ……

    几个二世祖加上卿寒，小狐狸和蝶兮几个，正无所事事的捕捉着海上的巨兽。

    “那是什么？”

    突然间，林族的三公子林衍，一个看上去白白净净的少年人，有些错愕的看着天空之上，那无比厚重的劫云。

    此刻，神煌号依旧在大海之上飞快的前行，瞬息千里。

    而这片劫云，也不断的在神煌号的头顶之上汇聚，追着这艘楼船跑。

    “公子在炼丹……已经成功了！”

    苏笑笑的眼睛微微的一亮。

    她自然知道，陆云在炼制度厄金丹，眼下劫云降临，赫然便是度厄金丹成功的征兆。

    “传说，陆师兄在琅邪天都仙阚大城中炼制一枚碧落丹，招来四亿八千万雷劫……”

    镜涤尘看着半空之上的劫云，喃喃的说道：“只是不知道陆师兄能否炼制‘返魂丹’。”

    返魂丹，也是一种远古流传下来的仙丹，传说这种丹药，可以起死回生，让死去的人复活。

    当然，前提是保存下死去之人的一缕魂魄。

    “可以。”

    苏笑笑十分肯定的答道：“以公子现在的炼丹造诣，自然可以炼制出返魂丹来。”

    连碧落丹与度厄金丹这种能够招来四亿八千万雷劫的逆天丹药都能炼制，更不要说是区区返魂丹了。

    而返魂丹的丹方，就在苏笑笑的脑袋里。

    不过苏笑笑却不是真正意义上的丹师，虽然她也能炼制一些丹药，却并不精通此道。苏笑笑真正的手段，是将各种灵药仙药调配出各种药方，治病救人，或者毒人杀人。

    医道与丹道是两回事。

    “真的？”

    镜涤尘的眼睛一亮！

    下一刻，她的脸上浮现出一抹潮红，其余几个二世祖的眼睛也都亮起。

    显然，无尘海当中还保留着那位小公主的一缕残魂，并未真正的魂飞魄散，有返魂丹，她便可以重生。

    “找齐返魂丹所需要的仙药，公子便可以立刻炼制出返魂丹来。”

    苏笑笑想了想，然后再一次的说道，“或者……炼制返魂丹，也不用公子动手，玄州之内，也有一位很厉害的丹师，同样可以炼制返魂丹。”

    煜影。

    煜影的炼丹造诣，与陆云相同。

    陆云可以炼制的丹药，煜影同样可以炼制，两人的天赋是相同的。

    不过煜影有一点不如陆云……就是煜影无法动用生死沙罗树，衍生药气，在地狱当中炼丹练手。

    六个二世祖的眼睛好像十二盏小灯泡一样。

    六个二世祖的背后，乃是六个巨无霸，要找齐返魂丹所需要的仙药，简直太简单了。

    “我这就安排下去，让东海的人带着返魂丹所需要的仙药去玄州！”

    未等镜涤尘说话，聋太子率先开口了。

    这几人的交流，早已经形成习惯一边说话，一边对聋太子传音。

    聋太子拿出一块传讯符箓发出了消息。

    苏笑笑微微的点头，然后她通过轮回使者之间的联系，将这件事告诉的煜影。

    对于苏笑笑来说，这些都是小事，她自己便能拿定注意。

    而且现在这一行人的目的是北海龙墓，陆云就算是在这里炼制成返魂丹，也不能立刻送到无尘海去。

    倒不如让煜影炼丹，然后再送到无尘海。

    “天呢，这个陆云是怪物，他手下的人也都是怪物……炼制返魂丹……”

    小狐狸的口中，发出一声无力的*。

    卿寒则是吐了吐舌头，“若是我死了……保留下一抹残魂，是不是也可以用返魂丹复活呢……”

    忽地，卿寒的脑海中闪过这样一个念头。

    ……

    轰——

    天地之间，一道银色的雷霆从天而降，狠狠的轰向那三颗金灿灿的丹药。

    刹那之间，周围掀起一阵惊涛骇浪，整个海面都被那煌煌天威撼动。

    “怎么回事！？”

    距离此地大约几千里之外，有一座碧绿色的小岛。

    一个银眉男子猛地睁开眼睛，他的眼中先是闪过一抹茫然，然后嘴角流出一抹血痕。

    “天劫！是哪个混账，胆敢在我长鲸岛地界之内渡劫！来人！！！”

    这个银眉男子名为薛道子，乃是这一方海域的霸主，修为已然达到罗天果位巅峰。

    三个月之前，大道之花绽放，让薛道子看到了一丝道的韵律，瞬间抓住一点灵光，竟然领悟到一丝玄天的意境，就此入定。

    而此刻，他好不容易领悟到的那一点玄天真意，也被天劫惊散。

    此番他闭关，完全是即兴而为，事先根本就没有做出一些防范的举措，所以这一刻，天劫一响，便将他从那种玄妙的境界中震了出来。

    此刻，薛道子几乎被气疯了。

    “断我大道，不共戴天！”

    “来人，去看看究竟是谁在我的地盘上渡劫！！”

    薛道子怒吼道。

    不过这个时候，他却没有失去理智，而是取出一颗丹药吞入下去，治疗刚刚受到反震而来的伤势。

    “回大老爷，太快了，看不清！”

    过了一会，一个童子满脸茫然的跑了进来。

    “啥？”

    薛道子呆了呆。

    “太快了，看不清。”

    这个童子讷讷的说道。

    “回大老爷，一大片劫云从海面上飞过，好像在追着什么东西，不过那东西跑的太快，小的没看清楚。”

    薛道子也微微的呆了呆，然后他微微的眯了眯眼。

    “莫非是虎鲨岛的那个老怪物，觉察到我领悟到玄天真意，故意跑来怀我好事？”

    薛道子的脸色阴晴不定，然后他的身躯一动，瞬间消失在原地。

    ……

    陆云的身躯，缓缓的飞到半空中，他抬起头来，默默的看着那一道一道劈下的雷劫。

    劫云当中，足足孕育了四亿八千万道恐怖的雷劫。

    这些雷劫的威力，比那碧落丹所引下的雷劫，更强了一倍不止。

    不过这一刻，陆云却并未动用*法去吸纳那些雷劫。

    度厄金丹，乃是替劫丹药……丹药出世，本身便要有灾劫，若是这个灾劫不化解，那么度厄金丹之上的灾劫，便会转嫁到吞噬丹药之人的身上。

    到时候，就算是有人以度厄金丹度过灾劫，那么在七七四十九日之后，也会迎来第二次死劫。

    所以……度厄金丹在出世之后，必须经历雷劫的洗礼。