    江卫民一直是一个言出必行的人。

    他说要陪着赵香云住院，就真的准备了晚上睡觉要用的被褥和枕头。

    等向阳、暖宝和娇娇放学，得知赵香云在医院，来看赵香云的时候，病房里，都快布置的跟自家一样了。

    三孩子自然是关心赵香云的。

    即便赵香云又解释了一遍，她其实没什么事情，就是江卫民小题大做了一些。

    可孩子们还是一副紧张兮兮的样子。

    “妈妈，我觉得爸爸说的对，您最好还是留在医院观察两天，确认没事了，再出院！”

    娇娇说。

    “妈妈，很多病，都是平时不注意，拖出来的。

    您要是真的没事，在医院住两天，观察一下，也是好的。”

    暖宝开口。

    向阳一直看着赵香云，眼睛里，满是疼惜。

    三孩子尽得江卫民真传。

    连哄带骗，将赵香云留在了医院。

    当然，他们也用了条件，和赵香云交换，那就是不将她在医院这个消息，告诉正在外地拍广告的江锦宝。

    他是个炮仗，一点就燃。

    甭管赵香云是不是真的受伤了，他一准广告都不拍了，会跑回来，要照顾赵香云的饮食起居。

    这不是赵香云想看到的。

    因为本来她就没什么事儿，让锦宝冒着违约的风险回来，太不值得了。

    也不知道是不是这小孩儿走了狗屎运打从跟着去国外走过一次红毯，就仿佛打开了新世界的大门。

    各种广告铺天盖地的，接到手软。

    赵香云打开电视，都能看到锦宝的广告。

    饮料，酒水，奶粉，运动鞋，甚至是没什么关联的钢材制造，都找上他了。

    总之，广告多多，随之而来的，便是锦宝的小金库里的钱，越来越多。

    从前他还有个吃的爱好，打从决定演主角，吃戒了。

    穿这方面，赵香云是全权负责的，一毛钱都不用花。

    锦宝没有用钱的地方，就变着法子的给家里人买东西。

    还喜欢重复。

    暖宝一个月之内，收到了三十个笔筒，还长得都一样。

    娇娇那儿，各种颜料，甭管能不能用，一股脑儿的买、买、买，送送送！    赵香云爱美，不缺衣服，他就买包。

    国外大牌包，贵的上万，小孩儿眼睛都不眨。

    赵香云不缺钱，但是像锦宝那般花钱如流水，她还真没有试过。

    赵香云倒是忘了，当初她买车，还花了不少钱，最便宜的，就要二十万。

    不过这也不是什么要紧的事儿。

    时间很快到了夜里。

    江卫民一开始，睡在赵香云旁边的病床上，但是总觉得，有哪里不对。

    瞧见对面的赵香云之后，他觉得自己有了答案。

    蹑手蹑脚的，爬到了赵香云床上，赵香云也识趣的往里面挤了挤。

    就在快要靠到床延的嘶吼，江卫民伸出手，一把环住她的腰，“小心，要摔了的。”

    赵香云笑了，“哪有那么容易摔的，我小心着呢。”

    “再小心，不还是让自己受了伤？”

    他说。

    赵香云不想让他继续说这件事，就趁着他补助由，亲了他一下，“都过去了，不许再说这件事了。”

    江卫民果然老老实实的，不再提。

    房间里很安静，加上又是医院。

    总觉得和平常不一样。

    赵香云看着江卫民，一点睡意也没有。

    两个人携手走过十几年。

    如今，谁也不再年轻。

    三十好几的人了，快四十的人了，头一次开始回忆起了过去。

    在赵香云看来，这一路，他们其实真的很顺利。

    虽然遇上了一些让他们不愉快的人，不愉快的事，可终究是化险为夷了。

    赵香云一直觉得，这一辈子，就像是一个梦一般。

    她在梦里，遇到了江卫民。

    成了他的妻子，为他生儿育女，拥有了现在拥有的一切。

    可这个梦，又是真实的。

    她能够实实在在的感受到他的温度，他的心跳，他的每一分关心。

    赵香云看着眼前的人，伸出手，明明近在咫尺，但是她就是想用触摸，感受他。

    手心，是触摸到他的脸颊，传来的感觉。

    有温度，有轮廓。

    江卫民从未见过像现在一般的赵香云，像是对什么都好奇，又像是在努力记住着什么一样。

    他从她的眼中，看到了自己。

    虽然已经不再年轻，但仍旧精神抖擞。

    最重要的是，她眼睛里的自己，是爱她的。

    “卫民哥，我从没有哪一刻，像现在一样平和。

    就像你曾经说的，喜欢一个人，就仿佛拥有了全世界一样。

    我觉得，只要你在，即便没有全世界，也没有关系。”

    江卫民胸口有些酸涩，满满的幸福感，在不停的流淌。

    想着再靠近她一点，索性将人抱的更紧，然后低下头，吻住她。

    赵香云不知道，她这短暂的一生，算不算值了。

    但是在她和江卫民相遇的那一刻，她就觉得，幸福已经常伴在她身边。

    今后，只要他们一直在一起，孩子们，家里老人开开心心，对赵香云来说，比赚再多钱，都让她开心，让她快乐。

    赵香云深吸了一口气，她感谢老天，让她有了重新活一次的机会。

    也感谢老天，让她遇上了最好的他。

    时间终究会一点点的流逝，但他们之间的爱不会。

    赵香云活了两辈子，终究明白了一个道理。

    幸福其实真的很简单！    只要有一人，能够和你十指紧扣，相伴到老，那便是幸福！    江卫民，谢谢你曾经的包容。

    谢谢你，明明知道我所有的秘密，却从来不曾好奇，也从来不会去追究。

    这一生，何其有幸，才能遇上你，才能明白，什么叫相伴而来的幸福。

    赵香云看了一眼江卫民，一点点的挤进了他的怀里。

    江卫民亦盯着她看着，从今往后，他们有了彼此，再也不会孤单！    “香云，我爱你，一直到永远！”

    【正文完结了，会有番外，大概会写一些孩子们的事情，然后就是上辈子，男女主的一些事情，再就是一些没解开的秘密。

    不喜欢看番外的，到这里，就是结局了，感谢大家的陪伴！】 

