
“原本你们以为，花老爷子这边出了事，无论从公事还是私交的角度，郑大人都一定会亲自过问，至少也应该过来花府慰问一下。然而事情的发展却远不及你们的预料，郑大人对于此事的态度却一直有一些不闻不问，若即若离。”

“这么看起来，要想钓到郑大人这条大鱼，只怕你们的香饵的分量还不够。于是接下来便发生了花二老爷遇刺的事件，在花老爷子出事之后，花二老爷是整个花家上下，最为坚定的继续支持郑大人远航事业的人了，花家对于这件事原本就一直存在着严重的分歧，如果这个时候花二老爷再倒下了，对于郑大人即将来临的远航日期而言，无疑是一个灭顶之灾。”

“另外，你们刺杀花二老爷只怕还有着另一个小心思，那就是眼下花老爷子已经失踪了，花公子和花三老爷又都是你们的人，眼看花家的这巨大财富即将就要落入你们江南明家之手了。而在这个时候，花二老爷却成为了一个不稳定的因素。”

“先不说他的身份极有可能会成为花公子继承花家产业的竞争者之一，首先关于花老爷子失踪这件事情上，他就有着极大的疑点。自然你们相信他一定是为了争夺花家的产业才会这么做的，不过既然他今天可以为了产业对花老爷子出手，那么自然也一定会为了争夺产业今后与江南明家为敌。所以这个人不能不除。”

卓不凡没有说话，望着叶枫的眼神之中却充满了惊讶之色，他想不到眼前这个小子竟然能够把当时自己的心理分析得如此鞭辟入里，简直就如同亲眼看见的一样。

这样的一个人，简直令人感觉到有些畏惧了。

叶枫继续着他的讲述：“这一次的刺杀由你亲自动手，一方面是因为这个时候只有你最为自由，下手最方便，另一方面也是你对于自己的无踪有着极度的自信，料定你去刺杀花二老爷必定是万无一失的。”

“可是不怕一万，就怕万一，你没想到的是，之前你杀掉那几个下人的举动早已令花二老爷有了警觉之心，针对你的穿喉一剑预先做了防范，致使你的追风一剑虽然刺中了他的咽喉，却不能入！”

“你也是一个相当机警的人，一看对方早有准备，为了避免他还有后招，一击不中立即就退走。以你的轻功，还有对于花府地形以及岗哨位置的熟悉程度，想要做到神不知鬼不觉并不困难，然而恰恰是因为这一点，当时我便认定，下手刺杀花二老爷的刺客，一定并没有逃出花家，甚至根本就是花府之中内部的人！”

卓不凡怔了怔，忽而问道：“如果当时我故意露出行藏让人发现，假意刺客已经逃出花府之外了呢？”

叶枫无奈的一摊手，道：“那就像是大海捞针，我无论如何也是难以怀疑到你的身上来的。”

卓不凡自嘲的笑了笑，叹道：“看来我还真的是自作聪明了啊！”

叶枫没有接他的话，而是继续讲了下去：“虽然刺杀花二老爷没有成功，不过有一点你是对的，花二老爷遇刺的消息一传出去，立时便引起了震动。先是花老爷子，现在又是花二老爷，花家支持郑大人远

航事业的人接二连三的出了事，难免会引起花家上下所有人都人心惶惶，郑大人船队的修整工作眼看便陷入了停顿。”

“这个时候无论郑大人如何的小心谨慎，如何的想要置身事外，只怕也是坐不住了。果然，刺杀发生的第二日便传来了消息，郑大人将于明日驾临花府，亲自前来慰问。你们之所以要刺杀花二老爷，最主要的目的也正是为了逼迫郑大人能够现身，从这一点上讲，你们也算是成功了。”

“只不过，令你没有想到的是，原本应该明天才来的郑大人，居然会今晚就突然提前到来了，这是不是有些令你们措手不及，有些打乱了你们的布置啊？”

卓不凡眨了眨眼，笑道：“没什么所谓，原本的计划就是在他到来的时候由我出手杀掉他，花公子再假意追赶，这样整件事便与花家丝毫无涉，我不过只是郑大人的仇家所请来的杀手而已。现在只不过是把一切提前了一些而已，我看不出有什么区别。”

他望着叶枫，忽然想起了什么：“哦，对了，比起原本的计划，现在还多了你这么一个知情人，那也只不过是捎带手的事情而已。现在天下七把剑有两人在这里，我们双剑联手只怕就算是你的师傅魔刀魔五楼亲临，也绝对走不出十招之内的。”

他笑了笑，笑容里充满了一种说不出的森森杀意：“叶公子既然如此聪明，这么明显的形势，难道你竟然会看不出来吗？”

令他感到有些意外的，是叶枫此刻竟然丝毫也没有感到慌乱，反而耸了耸肩，轻叹了一声道：“难道你直到现在还在相信你这个所谓天衣无缝的计划会成功？其实随着你计划进行的过程之中意外频发，你的这个计划早已经是千疮百孔，漏洞百出了！可笑你竟然还一点也不自知。”

千疮百孔？漏洞百出？

卓不凡有些惊讶。

他转头看了看屋里的花无错和一直坐在一旁默默倾听的郑和郑大人，丝毫也没有看出眼下的形势有何不同，叶枫说这话的底气在哪里，难道他不过是大难临头在信口雌黄，胡吹大气而已？

叶枫摇了摇头，开口说道：“天下间总有像你这样的人，自以为机关算尽，天下间所有的事情，所有的人心都可以算得很准，一切尽在掌握。然而你们不明白，往往决定一件事最后结果成败的，其实只是一些你以为不起眼的小小的细节，而这些细节是你永远也无法算尽的。”

卓不凡的脸色沉了下去：“你究竟是什么意思？”

叶枫笑了笑：“其实你的破绽一早就已经露出来了，只是你还不知道而已。在这个屋子里，早就知道你假扮高总管身份的人，绝不止我一个。”

他转头望着一直神色自若的坐在一旁，默默倾听的郑大人问道：“是吧，郑大人？”

什么？卓不凡绝对不能相信，郑和怎么可能会一早就知道了自己的身份？如果明知危险，他又怎么可能会以身犯险，把自己置于如此危险的境地之中？

然而，郑和郑大人这时候却吃吃的笑了，说道：“叶公子果然聪明，说得一点儿也没错，从你这位高总管一

走进来的那一刻，我便已经知道了，你是假的！”

卓不凡满脸都是惊讶的表情，这怎么可能？究竟自己是哪里露出了破绽？

叶枫这时也吃吃的笑了：“难道你直到现在还认为，坐在你面前的这位真的就是三保太监郑和郑大人？”

“你，你不是郑和？”卓不凡只觉得如同遭了雷击一般，全身都在震颤着。

眼前的这位郑大人面露微笑，对着他淡淡的说道：“我当然不是郑大人，我只不过是他身边的一个心腹副将而已。难道你们一点也不觉得奇怪，郑大人素来说一不二，言出必行，既然已经定下了明日前来花府，又怎么会忽然提前到了今晚？”

他笑着伸手摸了摸自己的下巴：“难道你们都没有发现，我连胡须也是刚刚才刮掉的么？”

这一说，卓不凡才注意到了，眼前这位郑大人的下颌腮边，竟然隐隐露出青色的须根！

郑和净身入宫多年，怎么可能会长须根？

这么明显的破绽，自己怎么刚才就没有发现？

卓不凡感觉有些天旋地转，有一种掉进陷阱的猎物的感觉。

那位副将说道：“真正的高总管陪同花老爷子曾经面见过郑大人好几次，他怎么会不认识真正的郑大人？然而你刚才一进来，直接就把我错认作了郑大人，所以从那一刻开始我就知道，你是假扮的。”

叶枫这时接口道：“我父亲当初曾担任过锦衣卫指挥使多年，与郑大人之间也算有些交情，所以我虽然谈不上认识郑大人，不过也有过几面之缘。因此刚才我一走进来的时候，第一眼就知道这个郑大人是假的。可惜你和花公子都没有见过郑大人本人，全都懵然不知，还一直自以为得计，岂不可笑？”

卓不凡攥紧了拳头，问道：“既然你是假冒的，那么真正的郑和呢？”

那副将傲然一笑道：“末将既然在此，真正的郑大人此刻自然是在府衙之中，重兵守护，只怕你现在是没什么机会见到了。不过假如你肯束手就擒，乖乖就范的话，到了审你的那一刻，相信你还是有机会能见一见的。”

卓不凡气得浑身直哆嗦，望着那副将问道：“你和这叶公子串通，穿着郑和的衣着假扮成他前来，就是为了揭穿我们的计划？”

一旁的叶枫赶紧连连摆手道：“你误会了，我其实也是走进来之时才发现他并非是郑和郑大人的，绝没有与之串通。”

“哦？”卓不凡皱起了眉头，“那么你这么兴师动众的假冒郑和前来花府，演了这么大一出戏，究竟是谁指使你的？”

这时候一个雄浑有力的声音忽然在这前厅之中响起：“是我！”

听到这声音，一旁的花无错全身一震，头垂得更低了。

话音未落，从前厅内的屏风后面，出现了两个人影。

卓不凡转头看去，一个圆圆滚滚的身影，正是叶枫的义兄，张胖子。

而他此刻正推着一辆木轮车，车上坐着一个形容有些枯槁的老人，不是别人，却是已经失踪了多日的，花老爷子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67177495"  chaptername="第四十二章  假的郑大人">加入书签</a>
</div>
