    与海贼世界一样，其他不同的动漫世界也都引起了不小的风波。

    “火影大人，这个东西总不会是你木叶在搞吧？”

    假扮成风影的大蛇丸不冷不淡的说道。

    “我木叶并不知情”

    三代火影也有些疑惑。

    “盘点热门事件？现在忍界最热门了肯定就是现在的中忍考试了吧？”小樱想了想说道。

    “小樱说的对”鸣人疯狂的应喝。

    反正我的女神说啥都是对的！

    而一旁的佐助传来了不屑的目光‘两个白痴’

    ‘热门事件……’佐助想起了那个男人，还有那个夜晚。

    死神虚圈。

    蓝染心中闪过一丝不解，面对旁边部下的疑问声音略显冷漠的说道。

    “是意料之外，不过无需在意”

    “是的，蓝染大人”乌鲁奇奥拉面无表情。

    不过，心中难免对眼前的视频产生了好奇。

    火影，海贼，死神，雾山五行，妖精的尾巴，超神学院，英雄联盟宇宙，漫威，DC，龙珠，刺客伍六七等等数不清的世界都发生了类似的事情。

    而没有多久，诸天万界万众瞩目的视频终于亮了起来。

    那是一个封面，一个绿色的怪物浮在天空，背后的天灾成为了他的背景，强大的压迫感通过视频直接传递给了观看的人。

    《他曾经是个王者！后来他爹来了！》

    海贼世界。

    元帅办公室，战国和黄猿都皱起了眉头这种实力已经不容小觑了。

    “大海上什么时候出现了这种怪物？”

    战国沉声说道。

    “哦吼吼～看样子好像还是个幻兽种呢～”黄缘滑稽的表情中带着一丝沉重，看得出来，眼前这个怪物并不是好对付的。

    白胡子海贼团，白胡子看着屏幕仍然大笑，虽然眼前这个怪物压迫感却是十足但是身为海贼最强的男人他还是有自信的。

    而更不要提下面对白胡子盲目崇拜的各大队长了。

    而剩下的四皇团，除了凯多露出了贪婪想要的目光之外，其他的多少都有些不以为然。

    就这？

    看上去也不是很强啊！

    火影世界。

    “那是尾兽吗？”黑绝有点怀疑人生，他怎么不记得还有这种尾兽？

    而相比于其他世界的不以为然，成龙历险记世界。

    正在地狱空间的七大恶魔却有些上火了，他们明显可以察觉出来这个绿蜥蜴身体里存在着他们的力量！

    “这个家伙，简直就是我们八大恶魔的合体！”

    天空恶魔西木满脸杀气。

    “可笑！现在什么废物也敢上榜了吗？”雷电恶魔中苏毫不客气的出言嘲讽。

    地之恶魔地魁挠了挠头没有说话，他还感觉这个家伙挺帅的来着。

    “是圣主的血脉”月之恶魔咒蓝一眼就看出了这条小蜥蜴的本质。

    “看来有人觉得获得我们遗留的黑气就能够比我们还强呢”水之恶魔巴莎也有些不屑。

    “啊啊！！不过这家伙的压迫力还真强呢！堪比我们全盛时期了！”山之恶魔波刚抹了一把嘴角边的口水。

    再看视频。

    “我要为我的同胞们举行一个欢迎仪式！一个毁了的城市才像我们的家！”

    只见恶魔小龙仿佛脱离了地球引力漂浮在了空中，天空瞬间被诡异的红云覆盖一眼望去不知多少万里，都被这红色的云漩涡覆盖诡异的压迫感，压的人喘不来气。

    一道道金色的闪电不停的落在人类的城市中，每一道闪电都堪比一枚导弹。

    “操控天象？”战国懵逼了一下，怎么会有操控天象这么离谱的事情？这种力量如果在海战上那不是可以不付吹灰之力的就扭转战局？

    还有他那种直接飞起来的能力是什么啊？

    “波鲁萨利诺！现在立刻带队去寻找这位不知名的能力者”

    “啊～”黄猿有些不情不愿。

    白胡子海贼团。

    “老爹，这是什么果实？”马尔科眼角忍不住抽动了一下，这种力量多少有点离谱啊！

    而且看上去他完全没有使用自己的能力好吧？展示出来的天象啊，雷电啊，好像都是被动！

    “咕啦啦啦啦～看在大海上又出现了一个了不得的强者！”就连四皇之一的白胡子都忍不住称赞。

    而远在和之国的凯多更是直接派人去寻找恶魔小龙了。

    小鸡岛。

    “大保……我觉得我们还是好好剪头发，卖牛杂吧！”

    伍六七带着僵硬的笑容，蹲在地上。

    “阿七啊～我觉得这一次你说的非常对啦，做刺客没有前途的呢”

    鸡大保忍住腿抖的鸡爪子。

    而这时，视频上主角团终于出现。

    “恶魔小龙！”

    成龙眼底有遮不住的怒火，看着漂浮在空中数十米的绿色怪物以及被摧毁的城市。

    而在旁边的小蛇，牛战士，布莱克警长也都忍不住咬牙切齿。

    “哈哈哈哈！成龙，你来的正是时候！快看看我怎么把地球撕成两半了吧！”

    随后直接飘到了千米上空，嘴里念着诡异的魔咒随着他的念动大地开始撕裂，一头头股白色的龙魂带着邪恶的气息如同潮水一般的奔涌出来。

    一时间，主角团都有些招架不住。

    成龙历险记本世界。

    老爹古董店中一群人眼睛瞪得像铜铃不可思议的看着眼前的屏幕。

    “这怎么是我啊？！！倒霉倒霉倒霉倒霉！！”

    成龙直接就跳了起来，看着眼前比圣主还可怕的怪物顿时一阵头皮发麻。

    “布莱克警长！你还是让我乖乖的做考古研究吧！这种工作真的不适合我”成龙二话不说，就直接对着布莱克说道。

    “成龙，你也看到了，虽然不知道画面上的是什么时候，但毫无疑问你就是这场战斗的人类主战力！请保护人类吧成龙！”

    大光头布莱克几乎下意识的就将这个大任甩给了成龙。

    而接下这么个大帽的成龙顿时哑口无言，他总不能说什么反人类的话吧。

    而一旁身才高挑的小蛇轻轻搂住成龙的肩“放心吧，成龙你没看我也在那里吗？”

    而成龙一脸嫌弃的拍掉了小蛇的手。

    “哈哈，牛战士从来不会认输！”

    “哪怕对手是不可能战胜的敌人！”

    “特鲁！老爹要热茶！！你想冻死我这个老头子吗？”

    老爹将手里的茶推走，很认真的在看着视频。

    再看回视频。

    成龙一行人别说是对抗恶魔小龙了，就连这些龙魂都有些招架不住。

    连连败退，毕竟他们也只是会一些武术的普通人。

    海贼王世界。

    “勇气可嘉，不过太过于冲动”战国毫不留情的评价道。

    “可就是这股勇气！才是成为强者的基础！”一旁刚刚来到的泽法冷冷的看了一眼战国。

    ……

    …………

    “嗯哼哼～佛佛佛佛佛！太可笑了！像这种级别的怪物你们几个弱者在这里跳什么啊？”

    多弗朗明哥躺在太阳椅上面露不屑。

    他不认为就凭几个废物能够对抗的了这种灭世级别的怪物。

    一拳超人世界。

    “老师！！”杰诺斯一把将围裙扔掉看着那个咸鱼的光头大吼大叫。

    “呐呐，冷静点杰诺斯”琦玉将头上的口水擦掉“不过，这几个人也算是英雄吧！”

    明明这么弱小…

    轻轻握紧了拳头。

    视频上，正当众人坚持不住的时候，一道清脆的童声从高台上传了下来。

    “该是为我们胜利欢呼的时刻了！”画面一转，一个身穿黑色皮衣的小女孩带着黑色墨镜一脚踩在天台上，而身边站着一头猪，猪的身上又站着一只公鸡，更奇怪的是身边还有一个麋鹿娃娃。

    这样的组合让所有动漫世界都为之惊呆了，这他喵的是什么古怪的组合？

    而画面上，黑色皮衣的小女孩儿叉着腰昂首挺胸面露自信的笑容。

    “T女郎小玉！来啦！”

