        进入万圣雷池秘境，是为了寻找有关母亲的血脉秘密。

    而且在撕裂虚空、踏入秘境的刹那，楚天策确实感受到了一丝细弱、却真切的血脉共鸣。

    可惜的是，在真正进入秘境之后，这一丝血脉共鸣，便已经彻底消失了。

    “难道必须要进入神雷层，亦或是等待圣光开启，才能够真正抓住血脉共鸣？”

    楚天策眼底掠过一丝疑惑。

    血脉共鸣，绝不可能判断错误。

    但很显然，那一瞬间的血脉共鸣，并非是因为黑暗剑王血脉。

    而是一种亲切却陌生，似乎早已相识、却全然没有印象的全新血脉。

    十有八九，便是母亲一族的血脉。

    雷霆血脉。

    楚天策早在修行之处，便即隐隐猜测、自己可能拥有雷霆血脉。

    若非如此，绝不可能在雷霆一道、拥有如此惊艳而强横的天赋。

    深吸一口气，楚天策大概判断了一下方向，身形迅速向着远处一片山脉飞去。

    真雷层平原广阔，山峰高峻，地形较之天雷层，反倒要更加简单。

    按照典籍记载，真雷层九成灵药灵材、天地奇珍，几乎都隐藏在这山脉之间。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    双翼快速振荡，深紫灿蓝两道光辉，纵横激荡，无数雷霆精粹、不需要特别炼化，便如天河倒灌一般，浩浩荡荡、融贯到楚天策本源深处。雷魔羽翼犹如一双灿蓝色的巨斧，撕裂虚空，奔腾席卷，呼啸着霸烈而锋锐的雷霆光辉，不断加速。

    一时之间，先前心中的层层迷雾，迅速拨开。

    点点明光，不断跃上心头。

    真雷层的雷霆本源，远胜天雷层。

    每一寸虚空蕴藏的雷霆精粹，都几乎堪比最顶尖的九品雷兽精粹。

    寻常雷霆武者，哪怕全然不修行、只是静坐在此，呼吸吞吐，都可以突飞猛进。

    “这雷霆的神韵，本质已经超越了九品极限，唯有长生雷霆精粹，才堪一比。”

    楚天策双瞳精光闪烁，却是遥遥望向最核心的神雷层。

    真雷层已然如此，神雷层可想而知。

    “一个月，不管灵药灵材收获如何，在这真雷层待满一个月，便即直接进入神雷层。若是三重雷霆世界的雷霆精粹、差距相仿，在神雷层最多一两个月时间，便可以将天雷破晋升到蜕凡境，甚至连雷火真功，都极有可能自然蜕变，晋升大成。”

    只是一瞬，楚天策便即做出了决断。

    天材地宝，终究只是外物。

    最为珍贵的，还是自己对于天地法则、修行大道的理解和掌控。

    嗤！

    虚空骤然撕裂，悬顶之上、一道凄厉的雷霆、猛然呼啸。

    如同一道锋锐无比的刀锋，狠狠劈落，直贯楚天策头颅！

    半步不死，雷雕！

    超过三丈的伟岸身形，每一寸翎羽、都好似锋锐凌厉的神刀，激荡着霸烈无匹的神威。

    双爪劈落，融贯成一道呼啸九霄的霸道刀河，光辉赫赫。

    “天裂千杀！”

    楚天策双翼一束，身形骤然沉落，玄龙心剑逆转斜起、倏然反撩雷雕双爪。

    金铁交鸣之声乍起，楚天策只感觉剑锋狠狠一颤，身形好似投石机砸出的巨石，狠狠向下砸去。

    几番大战，玄龙心剑早已达到地阶极品，距离天阶只差一线。

    然而其真正的强韧与锋锐、较之普通的天阶下品灵剑，有过之而无不及。

    可是此时，一剑搏杀，雷雕双爪上、却只有一抹淡淡白色剑痕、一闪而过。

    “好强横的力量，半步不死境的雷雕，一双脚爪竟然堪比天阶灵器！”

    楚天策双眉微蹙，眼底却是战意大起，瞬间充盈起浓浓的兴奋。

    双翼呼啸，身形盘卷，刹那间逆势而起，长剑直贯雷雕脖颈。

    剑气呼啸，火河裂空，一股浩瀚奔腾的霸道与凶戾，陡然席卷虚空。

    凶魂交织烈火霸剑，黑暗剑王血脉，瞬间沸腾。

    真火，毁灭，死亡，三条大道，激荡融贯，瞬间化作一道深沉而飘渺的黑暗。

    雷雕眼底掠过一抹惊讶和忌惮。

    在这一瞬，黑暗剑王血脉奔腾，纵然是其半步不死境、依旧感受到一股清晰的血脉压制。

    然而感受到血脉压制的刹那，雷雕心中骤然升腾的、并非恐惧，更是兴奋与贪婪。

    巨大的羽翼狠狠斩出，无穷雷霆、犹如九霄撕裂、天河奔腾，猛然劈落。

    不需要武技，甚至不需要瞄准目标。

    超过三丈的巨大的雷翼，横斩而出、刀芒咆哮数十丈，挡无可挡！

    轰隆一声！

    剑锋雷翼碰撞，狂暴之极的气劲疯狂席卷，层层虚空瞬间破碎，一道道雷霆精粹，迅速湮灭着。楚天策和雷雕同时感到身形巨震，一上一下，疯狂倒退，细细的麻木与痛楚、自肩背羽翼、直贯本源！

    “好强横的力量，这雷雕恐怕是秘境孕育的异种，迥非等闲半步不死可比。”

    楚天策清啸一声，真元激荡，迅速消弭着碰撞之下、肩背的疲累和痛楚。

    半步不死境灵兽和武者，楚天策斩杀过不知凡几。

    然而从未有一个，能够与眼前这尊雷雕相媲美。

    雷霆真意，已经超越了第四境极限、达到了半步第五境的地步。

    力量和速度，更是远胜等闲半步不死境，几近真正的升仙大能。

    更重要的是，这尊雷雕，一举一动、羽翼铁爪攻杀，无不完美契合这秘境精粹的灵韵。

    “天裂千杀！”

    长剑斜走，毁灭剑魂瞬间催动到极致。

    远胜先前的伟岸剑意，撕裂雷霆，暴斩而出。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    剑锋挥洒，不断与雷翼、铁爪对拼着。

    楚天策身形飞腾辗转，灵秀飘逸，愈发灵动洒脱。

    无穷明光不断激荡，天雷破再一次开始提升着。

    真元激荡，气劲奔腾，先前炼化的四株天阶下品雷霆灵药，沉淀的药力、再次开始升华。

    每一个刹那，楚天策对于雷霆的理解和掌控，都在快速提升着。

    突然，身形斜斜避过铁爪，手腕轻抖，倏然间剑气婉转，好似雷龙裂空、倏然刺向雷雕头颅！

    羚羊挂角，无迹可寻。

    这一剑，只是本能般避退反击，却在一瞬间，触摸到了前所未有的雷霆精粹！

    