    “白鼠你干什么呢，快上去啊！”

    白鼠身下的地洞中传出来黑鼠的抱怨声，这让被一笑和布鲁克盯着的前者无语中咽了口唾沫，他很想开口提醒什么，但浑身肌肉紧绷地不像话，张了张嘴愣是说不出半个字来。

    “白鼠？”

    这时被他们称为‘噬蛇’的那位再次开口，顿时一股发自心底的恐惧激活了白鼠那僵住的身体，看到眼前两人没有动手的意思，也就硬着头皮从地洞中跳出去，然后乖巧地站到一旁，两只鼠爪下意识地叠在胸口处。

    “呃.....”

    当黑鼠的脑袋钻出洞口，自然也看到了头顶上的一笑和那个可怕的骷髅人，然后又看了看站在洞口边的白鼠，他突然懂了什么，也静悄悄地跳出来站到另一边。

    这一白一黑两鼠，就像是恭迎鼠王的侍卫，沉默着守在洞口两边一动不动。

    “嗯？！”

    当模样和普通老鼠有些差别的‘噬蛇’钻出地洞时，他和一笑的神情都出现了变化，前者是大惊，而后者则只是微微皱眉。

    “霸气的气息......”一笑暗道，幸好遇上了自己，否则现在的森宫应该拦不住这黄毛鼠。

    虽说并非掌握霸气就一定强于没掌握霸气的人，毕竟不管是恶魔果实能力还是剑术都能和霸气抗衡。

    但掌握武装色霸气本身就需要人具备一定程度的身体素质，如果说见闻色霸气的强弱来自个人的天赋和精神，那么武装色霸气的强弱那就和身体和意志有关了。

    “没想到竟然被发现了，看来你要不觉醒了见闻色霸气，要不就拥有着感知方面的特殊能力。”

    这位‘噬蛇’的表现要比那白鼠，黑鼠强硬很多，被一笑和布鲁克这么盯着也没有半分弱势，反而恶狠狠地瞪了两眼这两个刚分到自己麾下，果实形态还和自己一样的手下。

    “你们这两个怂货，吱个声都不会吗！”口中骂着的同时，只见他的身体急速变化，从一只怪异的大黄鼠变成了有着一部分鼠类特征的寸头壮汉，尤其是手上残留的尖长指甲，更是在月光中绽放出摄人的寒芒。

    “这....我这不是怕一开口就没命了吗，嘿嘿嘿。”白鼠也变回人兽形态，一脸尴尬地陪笑道。

    “咳咳，我也是。”那黑鼠低着头轻声附和着，可那‘噬蛇’却不再搭理他俩，瞥了眼不远处的布鲁克，然后抬头对着空中的一笑威胁道。

    “我们原本不想伤害任何人，完成任务自然就会离开，但你们若是非要阻拦，那就别怪我不客气，强行完成！”

    “原来如此，你们是来自那里的人吗。”可一笑这边却答非所问，若有所思地低着头自说自话。

    “你在说什么！”

    这让那‘噬蛇’脸色大变，他可不是身边这两个蠢货，对方这话如果不是虚张声势，那自己等人的身份是不是真暴露了？

    可怎么暴露的呢！

    “不管你是不是在吓唬我们，但你必须要为刚刚的话付出代价，后悔也来不及了。”‘噬蛇’冷笑一声，紧接着对身边的黑鼠白鼠命令道：“你们两个对付那个骷髅人！”

    “是是是！”

    两鼠松了一口气连连点头，虽然布鲁克模样看起来很可怕，但身上散发出的气势，却远没有空中的一笑那么强。

    这是动物系能力者都有的感知危险度的能力，虽然没有见闻色霸气那么明显，但那种发自心底的危机感却不是假的。

    “现在这个时间大家已经入眠，在下并不希望闹出太大的动静。”一笑轻轻拔出刀柄中的一截木刃低声说道。

    “我原本也不想，但你们既然自寻死路，那就别怪我打扰了！”

    【砰！】

    话音刚落‘噬蛇’一脚踩踏地上的洞口，整个人化作一道残影激射上去，同时鼠嘴张开露出两根锋利且粗长的啮齿，下一秒那啮齿上又染上了一层漆黑，看起来极为危险。

    “出现了！”白鼠一脸兴奋地适时地叫出声，“‘噬蛇’大人的绝招！”

    黑鼠也停下脚步，期待地看着即将出现的残忍一幕，“‘噬蛇’大人可是有着最强鼠类能力者的称号！”

    “动物系鼠鼠果实食蛇鼠形态！！”

    如此龙套的行为，他俩却是做的心甘情愿，似乎这么喊两声能让那紧张的心情兴奋起来。

    “哼，剑士吗，看我咬断那把破木刀！”‘噬蛇’很满意手下人的捧场，看着一笑跨在腰间的木刀暗暗冷笑。

    “噬蛇门牙！！”

    “可在下并非是蛇......”一笑眯着眼睛唰地一声拔出木刀，也没见到朝着下方挥刀，而是重重点了一下脚下模板。

    突然，一阵淡淡地紫光在周围浮现，吹拂而来的清冷夜风，竟在这一瞬间停顿，与此同时，范围内的空气出现强烈的扭曲感！

    “呃啊——”

    刚跃起来不到一秒的‘噬蛇’，整个人就像被一座无形的巨山压住，嘭地一声闷响中死死趴在自己刚踩塌的地洞上，只见他周身数米内的地面齐齐下陷十几公分，呈现出诡异的圆形。

    “这，这是怎么回事.....”

    ‘噬蛇’浑身肌肉膨胀，脖子上青筋暴起，明显是在全力挣扎，他想要站起来，但身上的空气实在是太重了，重到他开始喘不过气来，哪怕他开始用武装色霸气覆盖全身也毫无效果！

    此时那白鼠，黑鼠也顾不上说什么，因为他们已经被重力压昏了过去。

    “哟呵呵呵，果然不需要我做什么，。”原来站在远处的布鲁斯从一开始就没想过出手，他只是来看戏的。

    开玩笑，一笑都决定动手了，哪里还需要他啊。

    “既然答应了好友照看这里几天，自当尽心尽力。”一笑俯视着还在试图站起来的‘噬蛇’沉声说道：“不过在下也有自己要做的事情，等把这件事告诉维达尔后，我们就离开吧。”

    “哟呵呵呵，那真是期待呢，拉布在圣多拉河也待地够久了......”

    布鲁克抬头望着明月轻笑起来，这些天他一有时间就会去河边陪伴拉布，毕竟森宫和爱鲁马这边已经交给布莱恩管理。

    “你，你们好...好大的胆子！”这时只见那‘噬鼠’彻底放弃了挣扎，实在是没力气了啊，但他嘴上却依旧强势。

    “既然已经知道我们的身份，还敢对我们出手，就不怕给你们以及那位‘绿牛’惹来大祸吗！”

    “还是说，你其实根本不知道我们是谁，之前只不过是随口一说？如果是这样，那我就告诉你们，我们是....啊啊！”

    可他话还没说完，空气中的紫光瞬间浓郁起来，压在身上的重力更是骤涨，只见他皮肤冒血，骨骼尽碎，泛着白眼掉进深不见底的地坑之中，陪伴他的还有那两只白鼠黑鼠。

    “阁下已经说过了，但在下不想亲耳听到那令人厌恶的词汇......”

