    李大老虎心情格外的舒畅，龙行虎步，来到高岗处，见了范旭，二话不说，当即深深弯腰，抱拳见礼：“军师，先前老哥多有怠慢，万望担当见谅。”

    哈？

    范旭定了定，一时间，也是有些茫然。

    发生了甚么事？

    好端端的，突然跑过来赔礼道歉？

    李大老虎略微感慨似的道：“军师大才，堪比那诸葛孔明，尤其是那句‘落红不是无情物，化作春泥更护花’，令老哥我深深愧疚啊，还望贤弟多多谅解。”

    范旭喉咙涌动，逐渐明白过来。

    好家伙，竟是因为他随口的几句诗，给感动了？

    他啼笑皆非。

    之所以吟唱这首诗，是因为“探讨学问”，做做样子，给暗中的哨子看看而已。

    当然，如果一定要说，也有额外的一点小心思。

    品味一首诗，要联系上下以及体味作者作诗时的心情与遭遇。

    如这首《己亥杂诗·其五》，龚自珍在写这首诗的时候，有辞官离京的不舍离愁与策马吟鞭的豪放，而后的落花春泥，则有报效、尽忠的爱国情怀。

    所以，他有意说给牛八老哥听。

    啊，一开始我从京城逃出来，也是很无奈的，可不走不行啊，咱们还有大业要创，兄弟我得闯天涯。

    这一次我是私自走的，可大哥你放心，我是真的为咱们的大业着想，就算成了那落红，也要滋养护花（我们的大业）。

    直白来说，便是简单解释一通，再表决心。

    结果呢，这诗被李大老虎听了去，顿时变了味。

    好像成了他宁肯将生死置之度外，也要帮助支持李大老虎一般。

    这才有了李大老虎的感动，以及眼前的“礼贤下士”。

    歪打正着了。

    “李老哥太客气了，愚弟愧不敢当啊！”

    范旭顺水推舟说了一嘴。

    他很清楚，虽是被重任为狗头军师，李大老虎却从未相信过他，在那二当家没回来之前，甚至可能对他动了杀心。

    因为“抢有钱人的钱”是他献的方略，转头来就抓了外戚田弘遇这样的有钱人，然后二当家的一去三日无踪影，若说李大老虎不怀疑他，鬼都不信。

    结果，因为这一首诗，直接摒弃前嫌，洗去了李大老虎的疑心。

    小命安稳啦！

    旁边，骆养性愣愣的看着这一幕，头脑有些转不过来。

    再仔细一想，顿时惊为天人。

    这一幕，似曾相识啊。

    先前，锦衣卫去范家小院拿人的时候，这位爷可不也是凭借三寸不烂之舌，说动了皇帝陛下？

    牛！

    不是一般的牛啊！

    “贤弟！”

    李大老虎亲切的叫道：“走，你我兄弟再去小酌几杯，为兄有一件事需要你出马，哦，还有马老弟，你也来。”

    于是三人又回到厅堂，喝了起来。

    酒过三杯。

    李大老虎开口道：“贤弟，是这么个事，那田弘遇交了赎金，肯定是要放人的，为兄的意思是……”

    说着，一阵贼眉鼠眼：“那个娘们，你看……是不是可以劝说一番，假若她同意，老哥我这……嘿嘿，你懂得。”

    事实证明，无论什么时候，男人之间的“你懂得”，多半只有一种情况。

    发于情乎！

    范旭心里一阵鄙夷，暗骂狗东西，拿了人家的赎金，却还惦记那陈圆圆，忒不要脸！

    他沉了口气，严肃道：“老哥，这个女人，最好不要动。”

    李大老虎诧异：“为何？只要那娘们同意，老哥我就动得。”

    那若不同意呢？

    范旭忍住了，没有问，继续道：“那女子显然是秦淮女子，扬州瘦马，老哥，这是红颜祸水啊，您想想，史上但凡与这等祸水沾染关系，几人有好果子吃？西施？貂蝉？杨玉环？”

    闻言，李大老虎还真仔细思考一番。

    按这说法来看，好像还真有那么一点意思。

    红颜祸水，连“国”尚且能“祸”，更别提他们这些小小山贼了。

    可他仍旧不甘心：“如此严重吗？不至于吧？不过是个水嫩点的扬州娘们罢了。”

    范旭却十分认真的点头：“至于！”

    李大老虎只得叹息：“好吧，兄弟你有学问，代老哥我问一嘴，看她是否同意，若不同意……就算了，与那田弘遇一并放了吧。”

    得了令的范旭便退了出去，转脚来到山洞的简单牢狱之中。

    此一刻，牢头正与几名狱卒闲聊着，却是时不时的望向牢狱中的陈圆圆。

    在这贼窝里，皆是男人，好不容易出现这么一个水嫩美人，几个狱卒眼睛都冒了绿光。

    反倒是那牢头，似是年岁大了，十分的淡然：“别看了，这娘们是咱未来的压寨夫人。”

    几名狱卒只得恋恋不舍的打消想法。

    再看，牢狱中，陈圆圆瘫坐在地上，双目空洞，如一朵失去水分而渐渐枯萎的花儿！

    范旭大步走了进入，直接抬手：“钥匙。”

    牢头犹豫了一下，递上钥匙。

    范旭又指了指外面：“出去！”

    牢头微微皱眉，还未开口，旁边的狱卒却怒了：“军师，你要做什么？她可是大当家的压寨夫人，你敢！”

    范旭平静中透着凌厉：“耳聋？本军师，让你们出去！”

    几个狱卒火气腾腾，最终却是被那牢头扯了出去。

    待得安静下来，范旭打开牢狱大门，走了进去。

    陈圆圆只是斜视一眼，便不再理会，怔怔的望着山洞口透进来的光亮，眼角泛起雾气。

    这里是贼窝啊！

    若能成为那所谓的压寨夫人，倒也还好，若不然……呵，怕是连那娼妓也不如。

    范旭也在看着陈圆圆，不得不说，这女人太美了，尤其是此刻忧伤且认命般憔悴的样子，真真是我见犹怜。

    但他很清醒，平声开口：“姑娘。”

    陈圆圆没有理会。

    “姑娘。”

    范旭坐在一旁，想了想道：“我们大当家的问，你是否同意嫁与他，若同意，便留下来，若不同意……”

    陈圆圆豁的扭头：“伪君子，还不动手吗？”

    范旭眨了眨眼。

    陈圆圆一阵冷笑：“别再装了，你们男人啊，呵，还问我是否同意，我若不同意呢？你们会放了我？”

    范旭收敛面容，缓缓点头：“会。”

    嗯？

    陈圆圆忽的定了定，心间五味杂陈。

    贼窝的女人，谁又会问你是否愿意、同意呢！

    可偏偏这个人问了，或者说那……大当家的问了？

    她勉强站起身来，施了一个万福：“敢问公子高姓大名？”

    范旭笑了笑：“在下行不更名，坐不改姓，牛八是也！”

