    巧舌如簧的陆天龙，成功获得苏凌月的同意，进入了主卧室。

    卧室很大，得有七八十平米，除了中央部位一张大床，周围还摆放着很多挺有档次的装饰。

    “看着这罗勇还真是挺用心的。”

    陆天龙在卧室里转悠了一圈，很满意的点点头。

    “最好的还要数这张床，滚来滚去都不会滚到地下，而且弹性不错。”

    他又转悠到窗边，一屁股坐下去，舒舒服服道。

    “……”

    苏凌月很无语。

    “陆天龙，你不是说要帮我检查身体的吗？”

    “看来你就是随便找了个幌子。”

    “不行，你还是出去吧，谁知道你这家伙又在打什么主意！”

    从小到大，身体拥有快速愈合的能力，苏凌月当初也觉得很蹊跷。

    甚至一度怀疑自己是不是有什么问题。

    只是后来两次去医院进行过秘密的检查，验血，做化验。

    折腾了半天，最终却没有任何的结论。

    后来因为身体也一直没出现过什么问题，这个问题也就没再多想。

    不过她心里一直还都是挺纳闷的。

    今天听陆天龙说，他可能会查到答案，这才犹豫了许久才接受。

    毕竟陆天龙这个家伙身边那些人，一个个看上去都挺不正常的。

    她也亲眼见识过他们的本事儿，跟她的身体一样，拥有常人跟跟想象不到的能量。

    “呵呵，你想多了，我能有什么坏心思。”

    “跟你随便聊聊，主要是想让你放松下来，要不然你太紧张，会影响检查效果。”

    陆天龙摊开双手，一脸无语道。

    “行吧，既然这样，那咱们就开始，你先去洗个澡。”

    陆天龙伸手指了指房间里自带的浴室。

    “洗澡？”

    苏凌月又瞪大了眼睛。

    检查身体和洗澡有什么联系？

    “当然有关系，我次检查，需要配合触觉、味觉、嗅觉各种方式。”

    “任何疏忽，都可能导致检查结果的不准确。”

    陆天龙一脸认真道。

    “这样呀……”

    苏凌月紧紧抿着小嘴唇。

    按照她的性格来说，是必须会拒绝的。

    房间里面的浴室，只是有一层磨砂玻璃隔着，虽然从外面看不太清楚。

    却仍然能够看到人体的轮廓。

    那就跟当着陆天龙的面洗澡没什么区别。

    可是……

    她却再次陷入纠结。

    今天陆天龙为了她怒发冲冠的场面，再次浮现在脑海。

    同时以前这个混蛋为了保护她，咬着牙跟人拼命的场面，同样像是放电影一样在脑海之中闪过。

    比如前些天在别墅。

    那个外号叫做桃瑞丝的鬼脸巫婆。

    差点儿就直接要了她的命，陆天龙当时眼中的痛苦和绝望，深深刻在她的脑海中。

    “好，你转过身去，要是敢偷看，我就打断你的腿。”

    最终，晚饭被劝了一些酒，已经微微有了醉意的苏凌月红着俏脸，凶巴巴的对着陆天龙恐吓了两句。

    然后转身进了浴室。

    哈哈，有门！

    陆天龙激动的差点儿直接蹦起来。

    他太了解苏凌月的脾性。

    这妞儿可不是那么好忽悠的。

    她心里肯定知道，什么检查身体，什么洗澡以后再检查身体，只不过是自己胡乱编造出来的。

    就算不完全相信，肯定也有质疑。

    要是以前的她，肯定毫不犹豫直接就把陆天龙轰出去。

    想上她的床，哪有那么容易？

    可这次，苏凌月让他进了门，而且还去了浴室。

    那么只有一种可能！

    苏凌月对于陆天龙的感觉，正在潜移默化的发生着变化。

    她对自己曾经无比憎恨的这个家伙，已经有了相当的心动。

    甚至，她已经在潜意识里接受了陆天龙，只是高傲的她却始终不肯正视这个问题而已！

    苍天呐，大地呐。

    你这回可总算是开了眼啦。

    浴室里很快传出哗哗水声。

    苏凌月说过，绝对不允许陆天龙偷看。

    陆天龙当然不会偷看，他光明正大的看！

    磨砂玻璃里，借着灯光，透出苏凌月那玲珑有致的身材。

    配合那一份朦胧美，让陆天龙瞬间有了反应。

    就觉得一股热流直接涌上鼻头，瞬间就要喷涌出来。

    “尼玛，不能忍了，再忍下去会出人命的！”

    陆天龙第一时间说服了自己。

    如果自己现在进去，那就是禽兽。

    可要不进去，那就是禽兽不如！

    他悄无声息走到浴室门口，毫不犹豫推门进入！

    浴室里马上传出一声尖叫！

    “啊！陆天龙你这个混蛋，你赶紧给我出去，你……呜呜。”

    “不要，呜呜，你这个大坏蛋，说好不偷看的……”

    浴室里面的声音越来越小。

    从房间看去，只见两条朦胧的身影纠缠在一起。

    狂风暴雨，席卷整个浴室。

    足足过了许久，风停雨歇，一切才终于恢复了平静。

    “陆天龙，你这个混蛋混蛋大混蛋！”

    “嘿嘿，男人不坏女人不爱，再说，你敢说，挡着我的面在里面洗澡，就没有一点儿想法？”

    “我……唉！”

    里面传来苏凌月一声幽幽叹息。

    过了好一会儿，她的声音才再次响起。

    轻柔，却坚定。

    “我不知道做对不对。”

    “可你为我做了那么多。”

    “我不知道还能用什么样的方式感谢你。”

    “可是，这并不代表我就已经接受了你，你就权当这是我醉酒后的一次放纵吧。”

    “除此之外，你还是你，我还是我。”

    说对陆天龙一点儿感情都没有。

    那绝对是骗人的。

    如果有那么一个男人，默默站在自己身后，不求回报，拼尽所能的为她遮风挡雨，哪怕丢掉性命也在所不惜。

    这不知道是多少女人梦寐以求的事儿。

    所以，有时候不要老是埋怨为什么没有女人喜欢自己，喜欢自己一下又不会死。

    还需要看看，自己为了这个女人，是否付出的足够多。

    “我尊重你的想法！”

    “不过既然要放纵，那就要彻底。”

    “咱们继续解锁，我可是刚想到一种非常棒的姿势。”

    陆天龙笑嘻嘻的声音响起。

    “啊？还来？我要死了……”

    第二天清晨。

    苏凌月睁开眼睛的时候，阳光透过窗帘缝隙撒在床上，格外温暖。

    她舒舒服服伸了一个懒腰，身上毯子滑落，露出里面的真空地帶。

    “啊？”

    看着不着寸缕的自己，她一下愣住。

    脑袋里顿时回想起昨天晚上两个的疯狂场面。

    “啊！陆天龙你这个大混蛋！”

    苏凌月扭头，正好看到熟睡中的陆天龙。

    一声大叫，毫不犹豫伸腿，直接一脚朝他踹去。

    “卧槽，地震了？”

    睡梦中的陆天龙被一脚踹在了地上。

    一个翻身而起，正好看到床上死死扯着毯子盖住自己身体的苏凌月。

    “我说苏凌月，你怎么翻脸比翻书还快，昨晚是热情似火，今天这又这幅模样，你这是要玩儿哪一出？”

    陆天龙双手叉腰很生气的问道。

    “你，啊！你先把衣服穿上！”

    苏凌月一张俏脸瞬间红到了脖子根，转身双手捂脸大叫一声。

    这个混蛋，睡觉都不穿衣服的吗！

    “还说我，你不也没穿！”

    陆天龙撇撇嘴。

    很想跟苏凌月理论理论。

    不过他懂的见好就收的道理。

    在苏凌月还没有完全对他放开心的时候，能找机会解锁几种姿势已经很难得。

    再纠缠说不定让她更反感。

    来日方长嘛！

    “出去出去快出去。”

    苏凌月把他赶出了卧室。

    然后一个人呆呆坐在床上。

    昨晚的场景，就像是放电影一样，在她脑海中闪过。

    貌似，好像，也许，真的是自己昨晚，有些主动？

    她有些无语的摇摇头。

    都怪昨天晚上吃饭的时候，被王兴涛和罗勇他们劝了不少的酒。

    再加上白天陆天龙为了她怒发冲冠为红颜，让她稀里糊涂就让这家伙给得手了。

    “可是这个混蛋，难道就不能温柔一点儿吗？”

    感觉身体到处酸疼，苏凌月撅着小嘴嘟囔道。

    等到她穿戴完毕，回到一楼大厅的时候。

    陆天龙正坐在沙发上，心不在焉的翻看一本时尚杂志。

    见到她下来，马上扬起头，咧着嘴对她笑。

    “笑，笑你个大头鬼！”

    苏凌月没好气的瞪了他一眼。

    “不笑还还能哭？哈，其实我就是想问问，苏爱妃对我昨晚的表现还满意否？”

    陆天龙摇头晃脑的笑问道。

    “满意你个头，你要是再敢提昨天晚上的事儿，我，我跟你没完！”

    苏凌月俏脸又红到了脖子根，从旁边抓起一个沙发抱枕狠狠砸了过去。

    陆天龙伸手轻巧抓在手里，笑的更开心了。

    “陆天龙，我警告你，这几天离我远点儿！”

    苏凌月再次凶巴巴的警告道。

    “没问题！古话说的好，没有耕坏的地，只有累死的牛。”

    “这几天我也得好好休养休养，咱们来日再战！”

    陆天龙毫不犹豫点头。

    “……”

    苏凌月心头千万只草泥马奔腾而过。

    她怎么觉得自己这辈子可能都会毁在这个男人手里呢？

    “赶紧给我起来，我们白天去看一些项目，晚上还要参加唐市的慈善晚宴，你可别给我偷懒。”

    苏凌月深吸一口气，又狠狠瞪了这嬉皮笑脸的家伙一眼。

    然后迅速进入工作状态。

