    陈宁走在青石板上，心中不断揣摩张云所传的《玄玉经》奥妙，待陈宁回到自身住所时，对于《玄玉经》的奥妙已是有了些大概的了解。

    “《玄玉经》与《道经》相比自是不如，不过对于筑基一道的研究也是有可取之处的。”

    陈宁吃过几近无味的药膳，进入房中，找了个蒲团盘腿坐下，心中打定主意，《玄玉经》的修行是必然的了。

    陈宁此时想的此处，心中不免悲凉。毕竟之前修行时的进度给了陈宁较大的信心，心里还想着，纵然天赋比不了叶凡，但也和庞博相差不远，怎么也算是个天才了。

    可是等到自身苦海凝聚到近拇指大小时却是再难精进，原本陈宁以为这只是个小瓶颈而已。但陈宁与周毅二人交流时发现，他们二人的苦海也已凝聚到了拇指大小，并且还在不断精进。

    又坚持修行了数天，陈宁终于明白了，自己并不是个天才，之前能有那样的修行速度最大的可能便是吃的那几个神果的帮助，而且陈宁还发现自身与叶凡一行人有着本质的不同。

    那就是陈宁与叶凡一行人的出生地并不相同，陈宁所生活的地球就是一个普通至极的生命行星，没有丝毫的奇异之处。

    而叶凡一行人所生活的地球却是一颗古老的生命源地，出现过数不清的强者，并且在那个古星上还有着九十九条龙脉组成的昆仑。

    纵然大多的生命精气都在那昆仑的仙池之中，但在地球进入末法之世后，那庞大的生命精气不能在天地之中飘荡，便尽数蕴藏在山川河谷、众生万灵之中。

    可以说在经过无数年的精气滋润下，遮天世界中的地球原居民的修行天赋都是远超常人的，这是在根本上超越。

    而陈宁所在的地球可没有九十九条龙脉组成的昆仑，自然也没有无数的生命精气滋润，纵然穿越到了遮天世界的地球，那也只是顺带的搭个便车而已，所以陈宁与叶凡一行人在开始就有着出生背景的差距。

    就好比在同一世界中，生活在贫民区的孩子与生活在富人区的孩子，两者在一出生时就有着资源地位上的巨大差距，而此时的陈宁与叶凡一行人间隔的却是整整两个宇宙的不同。

    “不过幸好，我还有着系统的帮助。”

    “系统，按之前定好的安排去做吧。”

    “叮，宿主，是否确认穿越世界。”

    “是”

    “请选择穿越方式。”

    “灵魂穿越”

    “叮，已确认穿越世界，穿越方式已确定。”

    “开始穿越”

    冰冷的电子音在陈宁脑中回响，在电子音停止后，陈宁只觉眼前一黑，浑身轻飘飘的好似做梦一般。

    等到陈宁眼中再度传来光亮时，陈宁陡然发现，眼前的景象已不再是原本自身简陋的茅草屋了，而是一个更简陋的木板房，屋外不断传来呜呜的风声，并着木板的嘎吱声，直让陈宁担心这个木屋会不会就此被风给吹散。

    幸好，木屋仍旧安稳，陈宁从木椅上起身打量此时的身体，只见这具身体上穿着半旧的青色衣裳，已经是打上了补丁，但这见衣服原本的料子竟然不错，摸着极为柔软光滑。并且手上并没有太多的茧子，和陈宁穿越前时的手相差不大。

    再去看这简陋的木屋，入眼只见，除了床柜外、桌椅、烛台外再没什么物件，而且屋子收拾的还挺干净，并没什么邋遢之感。

    陈宁心中了然，看来这副身躯的原主人可能是个落魄子弟或者是个有些讲究的败家子吧?

    不过，陈宁此时并未再去过多思索，因为他的注意力都被木椅旁的小桌所吸引了，或者说是小桌上闭合的一本书籍所吸引。

    木椅旁的小桌上点着只香烛，陈宁入眼看去，只见那本书籍上面正写着四个龙飞凤舞的大字--《葵花宝典》。

    陈宁见了，嘴角不由抽搐：“系统，你个缺孙儿，怎么净坑我呢！说好的新人礼包呢？说好的高深秘籍呢?你给我个《葵花宝典》是什么意思啊！还真想让我当个黄花仔当一辈子啊！现在连个黄花仔都没不想让我当，直接当太监了！”

    陈宁此时不由破口大骂，什么修身养性、什么靠山、什么存不存在的幕后黑手，全都管不着了。

    陈宁现在真是要疯了，就算真的是有幕后黑手，那这样的幕后黑手又得是个什么样德性？怎么不直接去死呢?

    “还指导我修行，我指导你妹的修行啊！”

    “我陈某人今天就是把话撩这了，将来就是被人打死，死外边，也绝不练这丧国辱权的东西！”

    当然，骂归骂，该有的规划还是不能乱的。

    “系统，我老师呢？”

    “叮，为宿主挑选的老师已在门外，请宿主当面签收。”

    陈宁听到系统在脑海中的冰冷电子音，使得原本有些激荡的情绪不由一滞，随后便缓缓抚平心绪，向着门口看去。

    这间小屋的木门被外面的大风吹的吱吱作响，好像要散架一般。但幸好那木门足够坚固，并未有多大的风吹进屋里。

    陈宁缓步向着吱吱作响的木门走去，同时心中不断回想之前和系统的交流。

    “系统的主要功能便是世界穿梭，而且我使用系统其他功能的唯一筹码也是围绕着世界穿梭这一主要功能。”

    “每修行至遮天体系的一个大境界就会得到一次穿梭世界的机会，而这次让系统提供教学的老师的代价就是除去三年的教学时间外，我只能在这个世界待上三年。”

    “并且在三年的教导时间内，除了那个老师教导的各种知识能学习修行外，任何功法秘籍都不能修行。虽然可以去询问其他功法的修行要点和窍门，但遮天体系的功法却不许去询问请教。”

    “还有，之前修成苦海时系统说会在第一次穿梭世界后赠送本与遮天道宫境界相当的功法，亏我之前还以为会是什么厉害功法，没想到竟然是本《葵花宝典》，简直欺人太甚！”

    陈宁心中思索不停，但脚步并未停下。不过陈宁此时却感觉这副身躯好像有些麻烦，原本站立不动时没有发觉，但现在稍一走动就感觉上半身隐隐刺痛。

    特别是肾脏所在的背部，时刻就像有牛毛针在来回扎动，这一扎一拔，可把陈宁弄的酸爽至极。

    幸好陈宁之前在看到《葵花宝典》后就仔细检查了下这副身体，并没有出现什么身体部位的缺失。

    不然陈宁现在哪还会有心思去思索之前和系统的交谈，没把系统的祖宗给骂出来都算是素质的了，哪还会忍着不适去开门迎接系统找来的老师呢？

    终于，陈宁迈着小步走到了门前，又稍平复了下有些紊乱的呼吸，便伸手去把那在嘎吱作响的木门拉开。

