    “那不是公孙无止长老吗？那三个是谁，很陌生，咦？那个男人难道是神体洛天？似乎不怎么样啊，一副病弱的模样，弱不禁风，我一拳就能把他打趴下，看来此人是真的受了重伤，气息有些不稳，就这还参加弟子排名赛，嫌命长吧“

    公孙无止、洛天、冰女、小凌还有白如风等一行人走了过来，顿时有不少的人望了过来，一眼就看到人群中的洛天，很陌生，又是和公孙无止在一起，所以他们自然的联想到了神体。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不错，此人正是洛天，我见过他的画像，看来确实是受伤了，而且伤的还不轻”

    有人解释道，一双双目光望向洛天，有的同情，有的冷漠，有的幸灾乐祸，还有的表示不屑以顾，人生百态，在这一刻，展现无异。

    不错，来的这群人正是洛天等人，刚一到来，就吸引了不少人的注意，而脸色灰白的洛天，不时的轻声咳嗽，似乎是为了验证众人的话，恰到好处的吐出了一口鲜血，却是被洛天给掩饰过去，只不过这一幕，怎么能瞒过众人，所以不少的人都知道，这个神体洛天是真的受伤了。

    “神体洛天看起来也不怎么样么？来到我精武学院避难来了不过似乎太过霸道了，来到这里不知道收敛，竟然还怂恿自己的人去抢人，真是胆大包天，看来执法长老下手还是太轻了，如果是我的话，直接废了他，让他一生做个凡人，女人呵，要看清自己男人，不是所有的男人都可以依靠的，”

    一个一身白衣，一尘不染，像的人模狗样，自以为风流潇洒的家伙，眼神火热的望向冰女和小凌，更是不屑的出言打击洛天道，声音很大，似乎有意引起众人的注意。

    “能不能依靠不是你说了算，而且你也不是执法长老，因为你没有资格，不要说你，就是你背后的主人，也没有资格，你只不过是一条狗而已！”洛天掏出一条丝帕，轻轻的擦了一下嘴角，淡淡的说道，看也没有看这个装比犯。

    “你”此人没有想到洛天受伤如此严重，竟然还敢当众蔑视自己，顿时一张还算英俊的脸有些狰狞，出现了怒恼的神色。

    “你什么你，你这个王八蛋，再敢侮辱大哥哥，我让你死！你信不信？”

    “轰”的一声，小凌踏上一步，眼中红光闪过，妖异无比，瞪着这个弟子，眼中出现了冷漠之极的神色，随时都会出手击杀此人。

    此人感觉到那恐怖的压力，嘴巴张了张，愣是没有敢说出来一个字。

    “神体不可欺，如果谁不服的话，可以尽管上来，我与他一战！”洛天用眼神制止了似乎更加冲动的冰女，淡淡的说道。

    “神体洛天，你打的好主意，以为我们不知道么？比赛台下私斗，那是要取消比赛资格的，你以为我们会这么傻么？”

    此人冷笑道，有些忌惮冰女和小凌，不过他却是知道，小凌和冰女并不属于精武学院的弟子，所以他并不担心在台上遇到这两个恐怖的女人。

    “洛天是我的弟子，我希望你们每个人都要尊重他，如果不想那天青秀峰弟子滚落事件重演，你们都放尊重点吧,”

    公孙无止淡淡的说道，第一次在弟子面前开始强硬起来，以前的他可是很低调的。

    “哼，让人尊重，那也要看自己的实力，躲在女人身后算什么男人，我很期望在台上与你一战！”

    那人冷酷的说道，有些嫉妒洛天的桃花运。

    “随时奉陪！”洛天再次的咳嗽了两下，脸色更加的灰白，再也不理这些人，当先向前走去。

    “神体洛天，我们又见面了，是我把你带进精武学院，你是不是应该感谢我？”

    冤家路窄，或者是有意，前方众弟子自动的散开，走来一群人，人人头角峥嵘，气息强大，正是陈祖庭，青灵、石王李腾那些人，望着洛天那气息散乱的模样，青灵上前不由的讥讽道，而陈祖庭则是不一言，神色阴沉的望着洛天。

    “感谢？怎么感谢？在下身无长物，难道要以身相许么？不过最好你先美美容吧，现在的你，长的太一般，我没有兴趣，不过你的身材确实一流，没有瑕疵，”洛天咧嘴一笑道。

    “你找死！”

    青灵不由的生怒，一下子想起了上次被洛天扒光衣服奔逃的模样，顿时花容一变，欺洛天受伤，一掌对着洛天就拍了过去。

    “不自量力的东西，给我滚开！”冰女出手了，凭空出现一只灵力大手，抓向这个青灵。

    “阁下凭高境界压人么？过分了，给我破开吧，”

    陈祖庭出手了，单手一划，一道恐怖之极的灵力长剑出现，横切向冰女的大手。

    “轰”

    两人相击，冰女的灵力大手竟然被切断，而陈祖庭的那柄灵力小剑也消失不见。

    “哼，真灵中期的境界也不过如此，”

    陈冢庭一击把冰女的灵力大手击散，不由的冷哼道，心中却是惊骇异常，真灵境界就是真灵境界，他刚才虽然没有动用全力，不过他相信冰女更没有，况且冰女的域还有真灵本源之火还没有出现。

    当然自己强大的底牌也没有出现，他要留到到比赛台上挑战强大的对手才会用到，毕竟冰女不属于精武学院的弟子，私下打斗，众目睽睽，他还是需要保留自己的底牌的。

    “再来！”

    冰女面色阴冷之极，就是此人把自己的女儿冰凤害成那样，她心的怒意滔天，想在台下就把这个陈祖庭击杀，于是体内的灵力疯狂的涌动，就要展开自己的域，对此人动最恐怖的攻击。

    而陈祖庭自然感受到冰女那恐怖的杀意，神色一凝，袖袍中的手心中，多了一柄古柄的灵力小剑，这是他的一把古宝，用真力就可以催动。

    当初洛天在他的手上都吃了亏，现在此人具有了恐怖的灵力，催动之下，更是可以激此宝的最大的威力，这是陈祖庭的底牌，没有多少人知道他现在的恐怖，还有他以剑入道，已经具有极高的造诣，所以此人有和真灵初期的高手一较高下的实力，并不为过。

    只不过冰女毕竟是真灵中期的高手，虽然不是同境界中的妖孽存在，不过也是极为的恐怖，不是他陈祖庭可比的，所以当冰女杀机毕露时，陈祖庭感觉到了威胁，不得不拼死一搏了。

    “住手，比赛前任何弟子不得在台下私斗，违者严惩!”

    一道威严的声音传来，在冰女和陈祖庭的中间，爆出一股灵力波动，把两人的待的攻势化解为无形，让两人各退了几步，在他们的中间了，出现了一个灰衣干瘦老者，正是那个执法老长。

    “ 见过执法长老！”

    看到来人，那些弟子包括陈祖庭在内，齐齐的见礼，冰女则是冷了一声，扭过头去，小凌更是遗憾的摇了摇头，刚才她已经绕到了陈祖庭的侧面，只要此人敢动攻击，她将配合冰女一拳砸死他，只不过没有寻到机会，执法长老出现，小凌就知道打不起来了。

    “陈祖庭，他们是公孙长老的客人，作为本院的弟子，理解有热情待客之道，而不是出言挑衅，如果再犯，本长老定严惩不贷，好了，回到你的位置上去，静等比赛开始！”

    执法长老脸色阴沉，望着陈祖庭轻声训斥道，让陈祖庭一愣，毕竟他陈祖庭可是一个极有潜力的弟子，强大的家族背景，让学院对自己也较重视，这点执法长老不可能不知道。

    却是没有想到，因为一个不成器的长老的客人，竟然当着众人的面，当面呵斥自己，这让陈祖庭的脸色一阵青一白，只不过他也知道什么人可以得罪，什么人不可以得罪，最后狠狠的瞪了一眼冰女，带人转身而去。

    “好了，都散去了，各就各位，听从招呼，否则严惩不贷！”

    执法长老黑着脸扫视着众人，众弟子唯唯诺诺，院中的长老太多，许多弟子不把一些长老放在眼里，却是没有人不敢把这个执法长老放眼里，毕竟此人的实力恐怖，就连排名第一的天心，对这个执法长老也要保持基本的礼仪，更何况其他的人。

    弟子散去，最后执法长老冲公孙长老还有洛天微微点头，然后身形一晃，就消失在原地，下一刻出在那巨大的比赛台上。

    比赛台，面南背北，此刻，正北方向，虚空之中，已经有了不少的长老，静立当空，而其他的三面则是弟子，立体空间，分为两层，具有灵力的强悍的弟子都在空中，按照各山峰排列，早已有了规定的位置。

    “走吧，我们的位置在那面，”此刻公孙长老轻声说道，洛天轻轻点头，带着冰女还有小凌按照公孙无止的指点，来到了空中，这里距离比赛台稍远，位置也不是太好，由此可见，公孙无止在长老中的位置可见一般，而白如风距离公孙无止他们相挨着，所以两方合二为一，静候比赛开始。