    取出神兽卵化石，钟鼎第一次仔细打量它。

    只见它有人头那么大，鸡蛋形状，表面上是化石了的鳞片，布有玄奥的纹路，色彩瑰丽，卖相很好。

    托在手上，明显是一块石头的手感。

    钟鼎用神识扫视神兽卵化石，里面真的没有任何生机，已经化成了石头。

    钟鼎没有任何失望，本来就该如此，否则一颗有生命的神兽卵足以令整个仙界疯狂。

    用仙力托着神兽卵化石，钟鼎小心翼翼放出一缕太阳神火温热它。

    太阳神火充满毁灭，但是在毁灭之中蕴含有一线生机。

    太阳，照耀万物，令世界生机勃勃。

    没有了太阳，世界将是一片死寂。

    太阳神火是他的先天纯阳神体道胎自然生成的，钟鼎能如臂使指。

    钟鼎非常耐心用太阳神火温热神兽卵化石，将太阳神火隐含的一线生机注入神兽卵化石内。

    持续了一炷香时间，钟鼎停了下来。

    他再用神识检查神兽卵化石，还是原样。

    不过，钟鼎没有失望。

    这种事他计划持续一年半载再看情况。

    拍卖会终于到来，钟鼎带着小白一起参加了。

    拍卖会还算顺利，钟鼎的两件极品仙器都拍卖出去了，分别是八千五百万枚仙石和一千九百枚仙石。

    星斗珍宝阁的鉴宝师眼光还是挺毒的。

    至于神血赤金，竞价太高了，他又不再十分需要，就放弃了。

    不过，拍下了另一种能炼制极品仙器的材料——亿载深海寒铁胆。

    亿载深海寒铁胆是极阴返阳的宝物，只有拳头大小，温度高达几千度，散发着耀眼的白光。

    钟鼎为它花了三百万枚仙石。

    最后，扣除拍卖会的抽成，钟鼎离开拍卖会时，得到9060万枚仙石和神血赤金、亿载深海寒铁胆。

    这么多仙石都是使用上品仙石支付。

    得到这么多仙石，钟鼎回到洞府后，立即使用仙石修炼。

    半个月后，钟鼎足足消耗了5000多万枚仙石，终于将修为提升到玄仙境后期。

    剩下的仙石，他继续用来修炼，直到仅剩下一千万枚仙石，他停下来。

    仙人无岁月，转眼间钟鼎在浮空仙城居住了五年多。

    如今，他的仰慕值已经有三万多，修为提升到玄仙境后期。

    为了获得海量的仙气，他这几年里又炼制了几件极品仙器拍卖换仙石。

    值得一提的是，囚龙画戟在那团太阳神火持之以恒的炼化下，已经提升为极品仙器。

    至于威力提升多少，钟鼎不太清楚，因为他一直没机会离开仙城试验。

    另外，神兽卵化石在他每天使用太阳神火注入生机下，终于一丝生机。

    “参加仙兰会？”在玄华圣府，钟鼎疑惑问邀月圣女道，“什么叫仙兰会？”

    邀月圣女解释道：“仙兰会是白龙仙域最有潜力太乙金仙的聚会，每一百年一聚。”

    “除了金仙，还有少许能人异士获邀参加。”

    钟鼎听完，摇头道：“档次太高，我参加不起。”

    “你就是能人异士。”邀月圣女道，“参加仙兰会是群英荟萃，是机缘。我建议你不要错过。”

    钟鼎思索一下：“好，我参加。”

    邀月圣女微笑起来：“仙兰会在三个月举行，到时候我带你去。”

    “谢了。”钟鼎举酒道。

    邀月圣女笑着端起酒杯，和钟鼎干杯。

    吃了酒，邀月圣女邀请钟鼎到圣府花园游玩。

    一直到第二天天亮，钟鼎才离去。

    回到洞府，楚明霜迎上来：“钟鼎，接下一段时间我师姐无法上班了。”

    钟鼎没说话，看着楚明霜等她说原因。

    “我师姐将要突破，需要闭关一段时间。”楚明霜接着道。

    钟鼎不由惊喜，转头对坐在不远处女剑仙道：“小荨，恭喜啊！”

    “请叫我帝荨！”女剑仙高冷道。

    钟鼎不在意地笑道：“别这样，过河拆桥、翻脸不认人不是优良品格。”

    “你仗势欺压员工就是好品格？”女剑仙冷声反驳。

    忍了这么久，终于可以扬眉吐气了。

    钟鼎很冤枉地叫道：“喂喂，咱们说话得有良心。我对你们不好吗？管吃管喝管住的，还有不菲的仙石提成。”

    女剑仙“呵呵”了两声，不想跟钟鼎争辩，然后道：“明霜要留下给我作护法。”

    “没问题。”钟鼎点头道。

    这五年里，楚明霜修为晋升为玄仙。

    她的天赋极好，再加上女剑仙传了她顶级剑仙功法，钟鼎还大量供应仙石，所以她修为提升速度恐怖。

    要知道，普通仙人，从天仙晋升到玄仙，起码得修炼几百年以上，更不用说大部分天仙受限制于资质，一辈子无法突破成为玄仙。

    楚明霜感谢道：“谢谢你，钟鼎。”

    “客气什么。”钟鼎微微一笑。

    楚明霜又道：“今天师姐和我搬出去，等找到地方，我再告诉你。”

    “你闭关大概要多久？”钟鼎转头问女剑仙。

    女剑仙：“不知道，但最多不会超过三个月。”

    如果闭关三个月还不能突破，她干脆回来继续吃钟鼎做的冰火辣峰。

    “那就没必要搬出去了。”钟鼎道，“你留在这里修炼吧，我不修炼一段时间没影响。”

    女剑仙不由注视着钟鼎看。

    钟鼎微笑道：“我说真的。”

    他修为提升到玄仙境后期后，“偷偷摸摸”吸纳仙城的仙气已经对他几乎没影响了。

    “谢谢你，钟鼎。”楚明霜出声代女剑仙道。

    然后，她对女剑仙劝道：“师姐，我们就留在这里闭关吧。”

    女剑仙默不作声转开脸，这是默认了。

    对于女剑仙的高冷傲娇，钟鼎习以为常。

    “对了，你要闭关，我送你一样东西。”他想起一事，对女剑仙道。

    女剑仙不由转头重新注视钟鼎。

    如果是别人，她肯定不屑一顾，但是钟鼎的话，她还是有些期待的。

    她至今没看透钟鼎。

    “稍等一下。”钟鼎微笑道，然后大步进入他的修炼密室。

    一盏茶后，钟鼎走出来，将一幅画交给女剑仙。

    女剑仙将画展开看，顿时满头黑线。

    竟是《紫气东来》图！

    看见女剑仙就要发飙，钟鼎一本正经道：“这幅是真画。”

    女剑仙顿时动容，甚至连美眸都忍不住露出感动之色。

    “谢了。”她道，“参悟完后，我会还你。”

    钟鼎微笑点头。

    他心里不由想象起来，等女剑仙突破成为太乙金仙了，自己再告诉她那幅画仍是他画的，不知她会是什么表情。

    想着，他笑容不由更盛了。

    【作者有话说】

    最近几天身体不舒服，更新拉跨，非常抱歉。明天恢复正常更新。

    感谢不求甚解老书虫的牛气冲天+催更符打赏支持。

    感谢尼古拉斯，赵日天、天天在听书、TiAmo、??的鲜花打赏。

    感谢大家金币打赏支持。

