    而叶倩倩现在却是十分的讶异。

    居然是白队长手下的车？

    白桥虽然自己看不上，但是工作能力还是可以肯定的。

    自己看不上白桥的主要原因，就是白桥这个人，总给人的感觉很不好。

    好像是城府很深。

    但是这人偏偏长了一张国字脸。

    这一般都是正面人物的形象。

    可是，叶倩倩看白桥，就总是有一种白桥好像是有很多的心机一样的感觉。

    这种感觉并不是很好。

    不过，叶倩倩无论如何也想不到， 白桥竟然能够用这种方式！

    这种下流的手段，居然是一个衙门的队长用出来的！

    叶倩倩十分的生气！

    她直接揪着自己手下的衣领，问道：

    “你确定你说的是真的！？”

    叶倩倩看着自己手下的眼睛，眼神中充满了怒意！

    手下顿时咽了下吐沫，说道：

    “我，我，这我也没有必要撒谎啊，叶队！”

    叶倩倩一推自己的手下，拿起放在桌子上的捕快帽子，气势汹汹就冲着白桥办公室去了。

    白桥并不在自己的办公室。

    叶倩倩拉住一个白桥手下的捕快问道：

    “白桥呢！”

    这捕快突然被叶倩倩拉住，下了一跳，等看清楚是叶倩倩后，这才反应过来。

    “叶队，白队正在案情讨论室开会呢！”

    叶倩倩放开这个捕快，快步向着案情讨论室跑去。

    看着叶倩倩的背影，这人不由愣了愣。

    “什么情况？”

    叶倩倩可是从来都没有主动找过白桥。

    今天这是怎么了？

    怎么突然来找白队长？

    是有什么重要的事情吗？

    “不对，刚刚叶队的表情，估计一会没什么好事发生。”

    “不行，我得躲一躲！”

    说着，这捕快立刻就快步离开了这里

    而叶倩倩，快步走到了案情分析室的门头，直接一脚就踹开了了会议室的大门。

    会议室里的众人正在讨论江南到江北的这一伙人怎么处理。

    毕竟，这帮人不光是在叶倩倩的辖区，还有的是在白桥的辖区。

    突然，一声巨响。

    会议室的门直接被踹开。

    白桥皱着眉头看向了会议室的门口。

    却是看到了叶倩倩。

    在场的众人都是微微一愣。

    什么情况？

    叶队长这是……

    白桥的脸上却是闪过了一丝的惊愕。

    “倩倩，你这是……”

    叶倩倩径直走到了白桥的面前，盯着白桥的眼睛，一字一句地说道：

    “请叫我叶队长！”

    叶倩倩的胸膛一起一伏，看起来十分的生气。

    周围的人箭矢不妙，急忙打算开溜。

    叶倩倩的声音却是再次传了过来。

    “都给老娘坐着！”

    众人顿时都是乖乖坐在了自己的位置上。

    白桥看了看众人，又看了看叶倩倩，小声对叶倩倩说道：

    “这么多人，给我留点面子，什么事情等过后再说。”

    白桥看着叶倩倩，希望叶倩倩不要当众给他难看。

    毕竟，他是一队之长，要是被叶倩倩这么闹了，面子还往哪里放？

    还有，今天叶倩倩这是怎么了？

    自己也没有招惹她！

    怎么上来就像是自己和她有什么深仇大恨一样！

    叶倩倩却是 看着白桥，冷冷说道：

    “既然你敢做，还有什么不敢承认的？”

    她看着白桥继续说道：

    “江北一中，最近谣言四起，和你白队长，有着分不开的关系吧？”

    白桥的脸前两天刚被楚云扇过，此事还没有完全地恢复过来。

    此时听到叶倩倩的话，脸上的肌肉抽了抽。

    这一抽动，一股疼痛顿时传了过来。

    白桥的心中怒气顿生，但是，他还对叶倩倩抱着一丝的幻想。

    所以，强行压下了心中的这股怒气。

    “你在说什么，我听不懂！”

    白桥脸上的表情也不在带着笑容。

    叶倩倩却是冷笑，看着在场的几名捕快，问道：

    “你们，谁是小任？”

    刚刚，叶倩倩来这里的路上，已经是和楚云沟通过了。

    楚云把事情的前后和叶倩倩说了。

    “叶队？”

    一个长的有点年轻的人站起了身，心中有点忐忑。

    看着叶倩倩有点不知所措。

    叶倩倩看着这人，说道：

    “江A·69958是你们家的车吗？”

    小任点了点头，心中有一丝不好的预感。

    叶倩倩扫了一眼小任，又看着白桥：

    “你前段时间去我辖区的江北一中干什么去了？”

    “还穿着学生的校服？”

    “怎么，你是想说，你们辖区的罪犯，藏到了江北一中吗？”

    “还是你打算卧底到学校里？”

    小任的借口都被叶倩倩说了。

    原本相好的借口，现在听到还感觉到有点好笑。

    而叶倩倩说这些话的时候，眼睛盯着白桥，

    很显然，这笔账，她是算到了白桥的头上。

    白桥听了叶倩倩的话，脸上的表情先是一变，

    这事情，自然和他是脱不了干系的。

    不过，转眼间，白桥的脸上却是带上了一丝的疑惑。

    “到底怎么了？”

    叶倩倩看着白桥顺便变换的脸色，心中冷笑。

    这种戏码，她见多了！

    不过在场那些不明所以的人，却是到现在还是不明所以。

    白桥看着小任，问道：

    “小任，你倒是给我说说，到底怎么回事！？”

    小任看着自己的领导，顿时就明白了领导的意图。

    白队长这是打算弃车保帅啊！

    不过，小任知道，这可是自己表现的好机会！

    于是，小任决定，自己把这些事情，全部包揽下来。、

    “这个，是我……”

    小任就将事情的前后说了说。

    众人的脸上都是露出了奇怪的表情。

    这算是怎么回事？

    到一中，给人家一个还在上高中的学生放谣言？

    白桥听完小任的话，脸上却是恨铁不成钢的样子：

    “小任啊小任啊，你让我说你什么好呢？”

    “算了，你在家休息两天，等你好好反省了，再来上班把！”

    白桥这样说着。

    在场的人，都是眉头一挑。

    嗯？

    停职了？

    这！

    小任却是深知自己这位领导的脾气。

    领导刚刚说的是在家休息两天，并没有说停职两个字！

    要知道，人是喜欢脑补的。

    别人看小任是停职了，但是在小任看来，这是领导借着机会给自己放假了啊！

