    “怎么，你也想要那所谓的解药？可以，这整个李府的布置你比我清楚，我给你同样的东西，能做到吗？”

    陆云卿随口一说，环儿不由战栗。

    她要弄死跟她作对的所有人，自己算不算在里面？下毒之后，自己能活命吗？

    陆云卿没有等到环儿的回答，却也不在意，神色淡漠地收回目光，继续看书。

    接下来的两日，陆云卿彻底归入寂静，只呆在府中静静看书，两耳不闻窗外事，所有的事包括万春坊的重组，都交给了李昭庆一人去办。

    李昭庆正在兴头上，眼看着万春坊逐渐复苏，也不觉得辛苦。

    这样的兴奋，一直持续到第三天夜晚，戛然而止。

    “死人了！”

    “万春坊死了好多人！”

    “尸体浑身发紫，跟之前那些人一模一样！”

    “陆云卿明明已经烧了，瘟疫为什么没退去？”

    “陆州城到底怎么了？”

    陆云卿给药的毒药太多了，杨氏下手毫不犹豫，死的人太多了，官府这边根本封锁不住，消息忽然就爆开。

    这一下，瞬间起了连锁反应。

    “李昭庆在骗人！”

    “我家中老小全都病死，我也快了！是李昭庆派人封锁了消息！”

    有人悲愤欲绝，跑到街道上大吼大叫，很快就被官兵的人带走，秘密干理掉。

    可这样根本无法阻止恐慌继续蔓延，因为那些频繁跟尸体接触的官兵们，也渐渐出现症状，接连倒下。

    瘟疫的步子太快了，快到李昭庆还没反应过来，便席卷了全城。

    “怎么会这样？”

    李昭庆懵了。

    他不是不知道瘟疫的厉害，所有尸体和染病之人他都全部隔离，负责运送填埋尸体的官兵更是全副武装，根本不会接触到尸体的皮肤，那些瘟疫到底是靠什么传播？

    他明明做了那么多努力，为什么还是全面爆发了？！

    “大人不好了！”

    华袍老者满头大汗地跑了进来，咳嗽两声，说道：“官府门口堆积了好多百姓，全城的人都暴动了！要讨个说法！”

    “说法，什么说法？”

    李昭庆脸色难看，这是天灾！他要是能阻止那就不是人，而是神了！

    “咳咳……”

    华袍老者捂着胸口又咳嗽起来，脸上泛出了一丝紫意，虽然不明显，却还是被李昭庆看到。

    他立刻吓得后退好几步，眼中浮现出浓浓的异样。

    管家被传染了？

    瘟疫是怎么蔓延到府里？他明明没有让任何病人接触身边亲信。

    李昭庆脑子里乱哄哄的，方寸大乱。

    完了，陆州城已经完了。

    这才三天！

    按照这架势，用不了多久，陆州城就会成为一座死城！

    “我该怎么办？！”

    李昭庆慌了，旋即像是本能般地向后院跑去。

    他还有嫣儿！

    “嫣儿，大事不妙！”

    李昭庆步子趔趄地冲进屋中，发髻多了一丝凌乱。

    “大伯，事情我已经知道了。”

    陆云卿放下手中的书册，揉了揉眉心，叹道：“这次的瘟疫来势凶猛，非人力所能阻止，我们的选择不多，只有两条路。”

    居然还有两条路？

    李昭庆眼睛瞪大，都到这个时候，自家侄女还没有丝毫慌乱，一颗心也随之安顿下来。

    他缓缓吐出一口气，问道：“哪两条路？嫣儿你快说。”

    “大伯稍安勿躁。”

    陆云卿眸眼微眯，朱唇轻启，“其实大伯所做的一切，嫣儿都看在眼中，已经是极好的了。可惜这次我们倒霉，遇到的不是一般的瘟疫，其传播速度极快，防不胜防！甚至不需要通过接触，就能将病症传染给另一人。”

    李昭庆听得连连点头，这几天的情况他看到了，的确跟“李红嫣”所说的一致。

    “第一条路，求援！”

    陆云卿接着说，“此事瞒不住了，我们要先一步上报朝廷。不过这样一来，陆云卿的事情也瞒不住，圣上智慧万千，这点小把戏可瞒不住她，不过我们可以施展一些苦肉计博得同情，到时候罪不至死，至多流放！”

    李昭庆闻言脸色微白。

    流放？

    那跟死又有什么区别，罪臣流放的下场甚至比死还要更加可怕，杀人不过头点地，流放，那有可能会受尽折磨，暴死他乡！

    这样的结果，李昭庆如何能接受。

    他心口紧绷，立刻问道：“第二条路呢？”

    “逃！”

    陆云卿吐露出一个字，李昭庆脸色更加难看，“普天之下莫非王土，我们又能逃到哪里去？”

    “大伯，逃也是有讲究的。”

    陆云卿摇了摇头，解释道：“嫣儿只想问一句，大伯可愿放弃头上这顶乌纱帽，就此隐姓埋名，当个富甲一方的商人？”

    “当然愿意！”

    李昭庆眼中光芒大亮，他现在头上的哪里是乌纱帽，明明是催命符啊！即便真有办法逃脱罪名，他也不可能再是州府，至少也是脱官帽成布衣，这这些年打拼的偌大家产，也难以保住。

    如果“李红嫣”真有办法抱住家财，绝对是奇迹当中的奇迹。

    “嫣儿明白了。”

    陆云卿黑眸闪过一抹幽光，轻声道：“大伯，我们可以金蝉脱壳，假死脱身。”

    李昭庆心头一震，几乎没有犹豫，便点头道：“要怎么做？”

    陆云卿看了一眼身边的环儿，遗憾出声，“李府上上下下，除了你我二人，不能留。只有全部病死了，才能蒙混过关。”

    此话一出，不管是李昭庆还是环儿，都脸色剧变。

    “全都杀了？这……”

    李昭庆面露犹豫，“我手中死士不少，可若要无声无息地杀了所有人，很难。”

    陆云卿神情微怔，继而恢复正常，心下暗叹。

    李昭庆，心真狠。

    她说出这番提议，他第一个念头居然不是受感情所限，无法动手，而是人手所限，无法办到。

    要知道，陆府后院的女眷可不少，光是李昭庆的妻妾就有十几个，枕边人，他居然说杀就杀了。

    “这个简单，下毒便是。”

    陆云卿言语轻松，仿佛说的只是一件小事，“瘟疫死的人太多了，毒死这几十上百个人，埋进土里，一点水花儿都翻不起来。我们只需要找点体格相似的人冒充，就能蒙混过关。

    到时候朝廷来人，看到这空空的李府，只会以为钱财被百姓们抢了去。”

    李昭庆越听眼眸越亮。

    嫣儿所说的确实可行，只要好好操作，安全逃离陆州城不难，现在城中恐慌爆发，要不是他封城了，每天都会有人逃出去。

    “万春坊那边还存了不少毒药。”

    李昭庆盘算着，“我这就让人取来。”

    陆云卿轻嗯一声，瞥眼看了一下身边已经快要站不住的环儿，笑道：“贴身的下人还是要留两个，否则路上没人照顾，我们也辛苦。”

    “倒也是，嫣儿你且等着，我这就去安排。”

    李昭庆点了点头，匆匆离开了。

    他一走，环儿终于支持不住，瘫倒在地上。

    “站起来！我不留废物。”

    陆云卿眼神冷厉，起身回房，“随我出去一趟。”

    李昭庆调走了所有死士安排计划，忙得脚不沾地，府里下人们都因为外边的传言心不在焉，陆云卿的离去不曾引起丝毫动静。

    外面的天，很热。

    热得空气都变得粘稠，污浊，仿佛吸一口就能直接得了瘟疫下黄泉。

    除了官府前的街道被百姓们堵了门，偌大一个陆州城街上很是冷清，几乎看不到人。

    陆云卿带着厚厚的面纱，带着环儿来到春熙街。

    她一袭白衣胜雪，出现这里，立刻引起守在卿绣坊门口的人们的视线。

    “是卿绣坊主人！”

    不知道谁吼了一句，所有人视线都转了过来，下一瞬，陆云卿看到这群人狂奔而来，跪在了自己三丈远的地上。

    “救命！”

    “请救我陆州城百姓性命！”

    “卿绣坊主人，您医术高绝，连李红嫣的怪病都能知道，区区瘟疫，您一定有办法！”

    “……”

    陆云卿看着跪伏满地的百姓们，怔住了。

    环儿更是瞪大了双眼，陆云卿是卿绣坊主人？！

    怎么可能！

    陆云卿才多大啊，她哪里来的精湛医术？

    “诸位，先起来吧。”

    陆云卿深吸一口气，压下心中的悸动。

    她不是什么大善人，她不是。

    她只是一个一心复仇的小人罢了。

    她，当不得如此期待。

    她反复在内心说服自己，似乎是有了一些效果，轻声叹道：“是我回来晚了。”

    环儿彻底震惊了，陆云卿还真是卿绣坊主人？

    是了，卿绣坊……陆云卿她会刺绣，这是她明面上的身份，答案早就蕴含在那块牌匾起来，可惜除非亲眼见到，谁又能相信呢？

    “我与陆云卿小友乃是至交，陆州城瘟疫之事，是我告诉她的，没想到居然害了她的性命。”

    陆云卿叹息起来，跪伏在下方的百姓们全都傻了眼。

    什么？！

    他们冤枉了陆云卿。

