    “拜托了！我想活！”

    　　“可以，求生欲还是有的。”sunny伸出手指点了点王太卡，说道：“行吧，帮你一次咯。那你等着吧。我也该过去了。按道理，我们应该先去化妆的，你还是有一些时间的。”

    　　王太卡点点头：“行行，好说好说！”

    　　sunny站起身：“那我走了，你也抓紧时间吧。”

    　　王太卡站起来，谄媚道：“小圭圭，我送送你吧！”

    　　“呀！”sunny一身鸡皮疙瘩都起来了，恶心的不要不要的，气恼的说道：“你敢出去乱说，你就死了！知道吗？”

    　　王太卡忍着笑：“得了，你先去忙你的吧，总之如果你们要出来了，最好提前给我发信息，确定一下位置，千万不能遇见。”

    　　“行了，知道了。”sunny摆摆手，直接离开了。

    　　酒店这边的人越来越多了，sunny也是先通知了经纪人，又在经纪人的掩护下，才从专门的休息室里见到了队友们。

    　　泰妍身为队长，当然要问一句：“去哪了？”

    　　“我比你们还早到，遇见一个神经病，耽误了点时间。”sunny本来是随口这么一说，但是没想到她这句话像是有了连锁反应。

    　　泰妍看向sunny忽然不语，充儿也侧过头默默的注视着sunny。连一旁的蠢卡也歪着脑袋看向sunny，皮笑肉不笑的问了一句：“哦？是哪个神经病？”

    　　sunny顿时感觉糟糕，王太卡这个神经病的形象已经这么深入人心了？自己只不过是随口敷衍，居然搞的差点暴露了！而且这些人有病吧，为什么一说神经病就默认的往王太卡身上带呢？这个世界上神经病明明很多的，比如现在听到“神经病”就敏感的这几个人，和神经病也没差了吧！

    　　“额......”sunny说道：“一个追求者啦！”

    　　蠢卡回过头，继续照镜子。充儿低下头，继续玩手机。泰妍则是抿抿嘴，说道：“行吧，别耽误正事就好了。”

    　　“又不是我想的，还是我之前跟你说的那个奇葩。”sunny苦笑道：“人比人啊，气死人。我看追你的那些男人，好像都不错。怎么就我遇见了这么一个家伙呢？真可怕。”

    　　泰妍蹙眉：“都是过去式了，还总提起干嘛。”

    　　“变相的夸你受欢迎咯。”sunny找出自己的演出服装，打算去换衣服。

    　　泰妍不知道说什么好，只感觉不知道从什么时候开始，自己的生活好像就变得特别起伏，有时候糟糕的很，有时候好像又有些好。在这往往复复之间，只觉得疲倦。

    　　这时候，帕尼却在旁边跟着泰妍提起了一件事：“这次茶蛋的k队不是也来吗？刚刚我却看到只有五个人。”

    　　茶蛋一共十二个人，分成m队和k队两个小分队，每个队六个人。m队主要攻略天朝的市场，而k队则是主要面向韩国。

    　　泰妍心一动，知道帕尼这么说应该是想指什么，于是试探的问了一句：“怎么了？”

    　　秀英刚换完衣服出来，就听到这个话题，不过她却早已经知道了，可是不知道怎么说，就装作不知道的样子，在旁边听，其实是看泰妍的表情。

    　　帕尼看了看泰妍，说道：“听说是白贤好像忽然摔倒，受伤了。所以暂停了活动。现在应该在医院吧。”

    　　泰妍心里一紧，可还是装作无所谓的样子：“这样啊。真是应该要小心点才对。”

    　　秀英则是忍不住说道：“跳舞的时候那么多高难度动作都能完成，平时摔倒就受伤，总感觉莫名其妙的。”

    　　一直不说话的徐贤说话了：“欧尼，我觉得这种事情也没有什么莫名其妙的。毕竟是有防备和没有防备的区别，这很正常。”

    　　秀英笑了：“忙内怎么忽然站在茶蛋的立场了？”

    　　徐贤解释道：“之前tts拍mv的时候，茶蛋也来客串了。所以给我的感觉，还是不错的。我怀疑，是不是遭遇黑粉袭击了？”

    　　之前泼油漆的事情，在少时内部来说，绝对是仅次于黑海的恐怖事件了。特别是徐贤，直到现在还耿耿于怀。

    　　谁也不是没脾气的，即使徐贤这种性格，这种事也完全忍不了。只不过是实在没线索，所以才作罢的。

    　　都知道徐贤的心结，于是大家没有在继续顺着这个话题说下去。

    　　帕尼见泰妍似乎是不在意，也松了口气。不管是她和白贤是分是合，帕尼其实都是希望泰妍能开心的。现在看来好像没有那么急促的样子，也微微放心。

    　　可是泰妍却因为秀英的一句话，被弄的疑神疑鬼的。

    　　如果有什么词可以形容泰妍，那应该是心力憔悴了。连带着最近失眠的情况也越来越严重了，几乎是整夜整夜的失眠，看着天花板发呆，然后陷入一个的深渊。

    　　那种感觉真的不好受！

    　　sunny换衣服很快，出来之后就剩下发型和化妆，这个要等一会化妆师来。不过这些时间足够让王太卡办完事了吧？

    　　......

    　　“哇，是少时啊！我要看！”

    　　郁从文显然是一个墙头草的类型，虽然口口声声说什么喜欢iu和gd，但是看见偶像还在走不动路了。

    　　“少时有啥可看的啊？”王太卡欲哭无泪，好不容易把郁从文忽悠出来，但是居然看到少时要表演，居然不走了。

    　　郁从文眼睛要冒出小星星了：“还有茶蛋！太好了！你不知道世勋有多帅！”

    　　“你这......”王太卡一脸无奈。

    　　王太卡心里想着，这些垃圾韩娱，真是我大天朝青少年的精神毒药，一定要坚决抵制！

    　　但是说抵制吧，王太卡就感觉身体里有几个小棒子在敲鼓，而自己的心就是那面鼓。这几个小棒子还都有名字，叫什么这个酱，那个充的......糟糕，这几个可爱的韩国小棒子，自己好像还真有点抵制不了，扛不住呢！

    　　郁从文是真的想看的，但是看见王太卡如此的神情，也冷静下来。自己可是来相亲的，不是来追星的。好吧，只能忍了。

    　　“算了，那你想让我去哪呢？”郁从文问道。

    　　王太卡说道：“我是想邀请你先去我见看看。”

    　　“哦......”郁从文留恋的看了一眼现场，然后点点头：“行吧，听你的。”

