    “很好，杨爱卿果然是个识时务的人。那朕刚刚所提之事？”

    童飞脸上带着邪笑，看着杨景辉，缓缓问道。

    “臣谨遵陛下旨意，将那些钱财发放给刑部狱卒。”

    杨景辉的额头上此时已经挂满了豆大的汗珠，用颤抖的声音说道。

    “很好。去吧。”

    童飞满意的说道。

    杨景辉领命退下。

    带着钱财离开了养心殿。

    没多久，林峰便带着一个人进了养心殿。

    “这就是那偷梁换柱之人？”

    童飞看着殿下已经被五花大绑之人，好奇的问道。

    “回禀陛下，正是此人。”

    林峰在一旁作揖回禀道。

    “这是何人？”

    童飞仔细打量着眼前这个人，看着年纪有些老迈，不像是什么朝廷官员，但是看着又似乎气质不凡。

    “回禀陛下，此人乃是谢延的管家。臣暗中跟踪杨尚书，见此人近日与杨尚书接触最多，且与杨尚书有钱财往来。”

    林峰继续补充道。

    “原来是丞相府的人，怪不得敢做出如此胆大包天的事情。”

    童飞闻言，淡淡的说道，眼里的冷厉却多了几分。

    “陛下，偷梁换柱之人已经抓到，该如何处置此人？”

    林峰问道。

    童飞皱了皱眉头，眼睛开始转动。

    这几天光顾着想如何抓住那偷梁换柱之人，倒是忘记了该如何处置这人。

    突然，童飞眼前一亮，一抹邪笑划过嘴角。

    随即童飞便看着跪着的谢延管家，冷冷的说道：

    “过几日便是皇子的满月日了。朕正好缺个祭品。倒不如把他献祭了罢。一来为皇子庆生，二来以他之死，告慰全天下那些被谢延陷害的人，鼓舞更多人心。”

    “陛下英明。臣这就去办。”

    林峰领命，随即带着谢府管家离开了养心殿。

    在皇子童辰的满月酒上，按照计划，谢府的管家被杀，用以献祭。

    酒席过后，童飞回到养心殿，准备修养。

    正闭目养神之时，李维德的声音在童飞耳边响起：

    “陛下，殿外钦差大人陈牧求见。”

    童飞被李维德的声音惊醒，回过神来。

    李维德见童飞醒来，便后退一步，恭敬的等待童飞的命令。

    童飞轻轻揉着自己的鼻梁，让自己醒醒酒。

    随即缓缓说道：

    “让他进来吧。”

    “是。”

    李维德站直身子，随即吼着公鸭嗓：

    “宣，钦差大人陈牧，觐见！”

    陈牧闻声，稍稍整理衣冠，确认整洁无误之后，恭恭敬敬的进去。

    “臣陈牧，参见陛下。陛下万岁，万岁，万万岁。”

    “陈爱卿平身。”

    “谢陛下。”

    陈牧说完，缓缓起身。

    此时童飞已经醒酒，坐直了身子，看着殿下的陈牧。

    “难得陈爱卿酒宴之后，还不辞辛劳，来这养心殿找朕。陈爱卿可是有何要事？”

    童飞看着殿外的已经昏黄的天色，欣慰的说道。

    “回禀陛下，今日本是皇子满月之日，是个普天同庆的日子。只是事态紧急，臣以为拖不得，不得已才来找了陛下。”

    陈牧恭敬的说道。

    陈牧见童飞没有发怒，心中暗自感叹：

    要想不因为自己扰了主子的兴致而挨骂，那说话就得有技巧啊。

    “不知陈爱卿所说之事，是什么？”

    童飞集中精神，专心的问道。

    “启禀陛下，臣近日得到消息。吏部尚书吴敏才等人最近蠢蠢欲动，似乎是在准备什么偷梁换柱的计划。”

    陈牧一五一十的将自己所得到的消息启奏给童飞。

    本以为童飞会大惊失色，或是大发雷霆。

    没想到童飞只是淡淡的点点头，似乎对此并不惊讶。

    陈牧有些疑惑，见童飞迟迟没有反应，于是便试探的问道：

    “陛下？”

    童飞看着陈牧的眼神，知道那眼神是在询问自己是否在认真听。

    “陈爱卿所说之事，朕先前已经知晓了。”

    童飞淡淡的回复道。

    “已经知晓了？陛下......这是什么意思？是已经抓到了偷梁换柱之人？”

    陈牧闻声，一脸惊讶，好奇的问道。

    “没错。那偷梁换柱的之人，朕已经命令林峰抓捕归案。事情已经解决了。陈爱卿无须再担心此事了。”

    童飞继续说道。

    “那人是谁？陛下是如何处置的？是否需要微臣处置那人？”

    陈牧不敢相信童飞的速度竟然如此之快，便好奇的继续追问。

    童飞看出陈牧一腔热血为国为民，于是便将前几日自己派杨景辉和林峰，一起抓住谢府管家的事情，详细的告诉了陈牧。

    陈牧听得是津津有味，仿佛是在听故事一般。

    “事情就是这样。”

    看着陈牧那一脸惊讶的表情，童飞对自己的故事划下了句号。

    “陛下不愧是我大梁难得的千古明君，做事机智过人，这招顺藤摸瓜，实在是令人佩服不已。”

    陈牧听完童飞所讲的谢府管家被抓的过程，由衷的夸赞道。

    “行了。陈爱卿竟然也学会了拍朕的马屁了。”

    童飞打趣道。

    “陛下过谦了。不过，微臣还有一事不明。”

    陈牧的脸色疑惑，继续问道。

    “何事？”

    “回禀陛下，既然这谢府管家已经被抓。那该如何处置才能让其给天下百姓一个交代呢？”

    “对于这件事情，陈爱卿也无需担心。朕已经将其献祭了。一来为朕的皇子庆生，二来告慰天下遭到谢延陷害的亡灵们。”

    童飞淡淡的说道。

    “原来今日的祭品，就是那谢府管家？”

    陈牧听完惊讶不已。

    “是的。”

    童飞看着陈牧，平静的说道。

    “陛下圣明。真是令微臣佩服得五体投地啊。”

    陈牧听到童飞肯定的回答，立即跪在地上，向童飞行跪拜礼，表达着自己对童飞的敬佩。

    “陈爱卿快快请起，这哪里是朕的功劳。要不是杨尚书与林峰林将军全力配合，也不会顺利抓住那偷梁换柱之人。这些还得是他们的功劳。”

    童飞起身扶起陈牧，谦逊的说道。

    “陛下谦虚了。臣今日真是对陛下佩服的五体投地。陛下，臣还有一事相求。”

    陈牧夸赞着童飞，随即请求道。

    “陈爱卿请说。”

    童飞和气的说道。

    “微臣想向陛下要一个人。”

    “何人？”

    “林峰。”

    “林峰？要他作甚？”

    童飞疑惑，这林峰最近可是自己的贴身保镖啊。

    “林峰武艺高强做事谨慎。微臣近日遇到些棘手的事情，想要请林峰将军帮忙完成。”

    陈牧请求道。

    “朕应你便是。”

    童飞闻言，爽快的回答道。

    “谢陛下。”

    陈牧谢恩，随即离开。

