
　　几乎什么异族都有，大批的异族精锐战士出现在荆棘平原上，这些异族战士，看押着一批批人族百姓。各种凶兽，乃至是捕捉着大批的毒物。在大量荆棘中劈斩出一条条道路。

　　“快走，不要磨磨蹭蹭，等到了目的地，你们以后就能彻底解脱了。下辈子投个好胎，别再做人了。”

　　“就是，以后最好投身到我们蛇魔族。到时候，让你们知道，人族不过是一群跳梁小丑，根本没有办法跟我们相比，这次你们就算是死，也是死得其所。”

　　“快走，再快一点。”

　　啪啪啪！！

　　只看到，一名名异族战士手中握着长鞭，不停的朝着一名名人族百姓身上抽打过去，能看到，这些人的身上，不仅衣衫破烂，而且，已经遍布伤痕，触目惊心，不仅面黄肌瘦，而且，眉宇间，满是麻木与绝望。在荆棘平原上行走时，被四周的荆棘划伤身体。

　　以夜光荆棘蕴含的毒性，被刺伤，就会产生剧烈的疼痛。

　　可现在，很多人族百姓哪怕是被刺伤，都没有发出凄厉的惨叫，露出疼痛难忍的表情。这代表什么，这代表着，连身体的刺痛都无法让他们有所感觉，肉身似乎已经变得麻木，这完全是灵魂上，心神上都已经彻底麻木，心灵都已经麻木了，那何况是肉体。

　　肉体的疼痛又算得了什么，所有的感知，都仿佛本能性的已经扼制到最低。

　　这些人族百姓如同以前被囚禁的人族百姓没有区别，甚至更加的绝望麻木，被囚禁的瞬间越久，心中的血气就被磨灭的更加严重，说是行尸走肉都没有任何区别。

　　这样的人实在是太多了。

　　数百万，足足数百万人族百姓在荆棘平原上驱赶着行走。

　　在沿途中，留下一路的斑斑血迹。

　　不仅是人族，还能看到，被异族抓捕猎杀的大量凶兽，密密麻麻，数不胜数，看起来，十分的恐怖，比如，足足数十米长的巨大蜈蚣，五彩斑斓的毒蛇。各种各样的毒花毒草，看起来，十分渗人。

　　看着这些画面，黄承彦等人心中自然生出一种强烈的愤怒。

　　这些可是数百万人族百姓。

　　别的不说，都是人族中活生生的生命。

　　没有谁能眼睁睁看着这些百姓麻木的表情而无动于衷。

　　“这些异族，当真是该死，现在这里是数百万，这些年下来，死在异族部落中的人族百姓，只怕数量远远是这个的数倍，数十倍，甚至是上百倍。”

　　“不错，所以，只有我们人族本身变得更加强大，才能彻底杜绝这种惨事再发生，就算是人族百姓落难，照样要考虑是否能够承受得了我们人族的怒火。”

　　诸葛亮语气沉重的说道。

　　有些问题，还需要从根源上进行解决，其他的，都是虚的。

　　屹立在虚空，从高空俯视，根据这些异族的行进路线，很轻易的就发现屹立在荆棘平原上的一座祭坛踪迹。

　　那是一座通体漆黑的祭坛。

　　看着这座黑色祭坛，心神间，不自觉的生出一种无形压力，仿佛，是面对一尊无法抗拒的神魔。

　　整座祭坛，有三丈高，占据的区域，有方圆九丈大小。表面铭刻着大量神秘的图案纹理。交织在一起，显得异常神秘。一道道漆黑的符文，闪烁着光芒。古老而又神秘。交织在一起，能看到，那似乎是一篇神秘的祭文，又仿佛是一只只神秘的蛊虫。这些蛊虫又仿佛交错着凝聚成一尊神秘的古老存在。

　　祭坛屹立在地面上，就跟与整个大地彻底相连，完美的融合在一起，不可分割，难以分离。

　　而此刻，在祭坛四周，能看到，有大量的异族战士屹立，同时，拘禁着大批的人族百姓，这些异族一个个看向祭坛的目光，都散发出一种敬畏与虔诚之色，神色间，不敢有丝毫的亵渎，生怕会对这座祭坛产生冒犯之类的。

　　这是所有异族的共知，对于任何祭坛，都不能有任何的冒犯，每一尊祭坛，都代表着一尊无法想象的大能。

　　站立的位置，都距离祭坛有不下五六丈远。

　　而且，此刻，有一批气势修为明显与其他异族不同的强者，在祭坛外面围成一圈，这些人自然就是那些异族的强者，部落的族长。

　　其中，赫然可以看到，范文程就在里面。一身漆黑的长袍，浑身上下，似乎散发出一种别样的优雅，手中竟然拿着一只水晶杯，在杯中，是满满的新鲜血液。这是人族的血液。甚至，还是从婴孩幼童身上取出的血液。一边站在一旁看着源源不断运送过来的人族百姓，一边惬意的品尝着杯中的鲜血。

　　宛如那就是世间最香醇的美酒，那样的令人沉醉迷人。

　　“人族，大易王朝，我范文程最想看到的就是你们去死，我范文程的选择，绝对不会错，人族只是弱者，血族才能永生不死。”

　　范文程喃喃自语道。

　　神色间，对于安歇人族百姓，看起来，完全就是一种高高在上，而且，近乎是看待死人一般。蝼蚁一般的目光。早就看不出，自己原先还是一个人，还是一名人族的历史。

　　“王上，那一位就是范文程，根据情报，如今的范文程已经自己开创出一支血族部落，都是直接将人族百姓转变成血族，在其手中，人类就是他的血奴，他所喝的血液，都是来自婴孩幼童的血液，据他所说，只有幼童婴孩的血液，才是最纯净，最美味的。我们天灾殿本来想要暗杀他，只是，这个人奸十分狡诈，具体的聚集地在哪，根本无从探查，更有身化蝙蝠的能力。在黑夜中，神出鬼没，难以追踪其形迹。”

　　童皇看着范文程，一眼就将其认出，对这个家伙，那可是恨得牙痒痒，天灾殿早就将其堪称是猎杀榜上的头号猎物，只是，范文程对于自身的安危，警觉性十分高，想要找到他的踪迹，十分困难，每次都是来去无踪的。让人无法追寻。

　　“原来是他，我不想知道过程，但我希望，范文程的首级会成为你们天灾殿的功勋。”

　　易天行冰冷的扫视一眼范文程，淡漠的说道。

　　这样的人奸，已经没有必要再活在世上。

　　“是，请王上放心，他逃不了，逃不掉。他的头颅，必将成为天灾殿的功勋之一。”童皇眼中闪过一抹精光，断然开口说道。话音中，带着一股浓郁的杀意。23sk.Com

　　事实上，天灾殿早就对范文程出过手，只不过，范文程的保命能力实在是太强，哪怕是遭遇到致命攻击，都可以直接化身无数蝙蝠瞬间分散，只要被逃走一只蝙蝠，那他都不会死，甚至，有一次，施展手段，将所有的蝙蝠全部灭杀，却依旧没有让范文程陨落。

　　可见，这家伙的保命能力，堪称是变态到一种令人发指的地步。

　　不过，童皇没有说这些，既然得到命令，那她所需要做的，就是完成命令。

　　范文程，必须死。

　　而这时，赫然可以看到，在那座祭坛上，一阵阵黑色符文在闪烁。

　　刚开始，一名巨大的熔岩巨人伸手抓起一尊巨大的尸体出现在祭坛上。

　　这尸体，是一尊虫子的尸体，那厚厚的甲壳，闪烁着一丝丝漆黑的光芒，能看出，这甲壳本身就具有强大的防御力，一般力量是难以打破甲壳防御的。这样的虫族，十分可怕。是铁甲虫。以防御力而著称。轻易间，是很难猎杀的。

　　可这样的尸体，在这里，比比皆是，不仅是虫子，还有各种各样的凶兽，体型巨大的，足足有数十米高，看起来就是一尊庞然大物。

　　刷刷刷！！

　　一具具尸体源源不断的朝着黑色祭坛上扔了过去。一扔上去，就被卷进祭坛，被上面浮现出的黑色祭文所吞没，仿佛从来就没有出现过一样。

　　看起来祭坛不大，可不管有多少凶兽尸体，只要扔进去，就会被吞了进去，转眼间就消失不见，看起来，十分诡异，仿佛，在祭坛中有一道神秘的黑色漩涡，漩涡下面就是无底洞，海量的祭品就这么大批量的送了进去，这就是献祭。

　　大批异族战士源源不断的投放着祭品，而且，随着投放的祭品数量越多，能看到，在祭坛上泛出的黑光越来越浓郁，甚至，涌现出的黑色祭文越来越多，越来越庞大。

　　甚至，能听到，有古老的祭祀之音从祭坛上传递出来。

　　一种古老神秘的气息自然而然的朝着四周扩散，不断传播。

　　“祭祀开始了，这是准备先将这些凶兽毒物给献祭，然后再人族百姓，这是要将我们人族百姓当成祭品，进行活祭。真是好胆。”

　　易天行深吸一口气，缓缓说道。

　　目光落在那座黑色祭坛上，感受着从祭坛上传递出的祭祀之音，心中也不由暗自生出一丝怒火。不过，却没有立即下达命令。

　　既然是先献祭凶兽毒物，那就先不着急，等他们将这些凶兽给献祭了再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1029章 祭祀免费阅读。https://xs.23sk.com 