    可韩运不知道从哪里弄来了一堆机密资料，控告乔斯年。

    而且他很自信地告诉乔斯年，资料，只有他有。

    他给乔斯年的选择有两个：一是同韩家联姻，他当场销毁证据，违法一事会永远无人提及，乔氏依旧是京城第一；二是，如果乔斯年执意不肯，他会在恰当的时机将证据发给相关人员。

    证据确凿，乔斯年是要坐牢的。

    而且，至少十年。

    就在这时，韩运的路虎停在乔家大院外。

    韩运点了一支烟，身后有人给他撑着伞。

    他看上去笑眯眯的，一双小眼睛里没有什么光泽，但一直在乔宅四周逡巡。

    “乔爷啊，好久不见。”韩运走进客厅，不请自来，笑着跟乔斯年打了招呼。

    乔斯年转过头，眼神凌厉。

    孟沉上前一步，没等韩运跨进客厅，伸手拦下。

    韩运脸色尴尬，但他自认为不是孟沉的对手，进也不是，退也不是。

    孟沉没有退让的意思，韩运只好站在门口，嗤笑一声。

    “孟先生，你这就不厚道了，等会儿法院的人要是来了，你也这么拦着吗？”韩运笑道。

    “拦狗不拦人。”孟沉淡淡道，目光如刀，在韩运的脸上扫了一圈。

    这话可把韩运给气着了，他气得脸色铁青，十分难看。

    胸腔内憋着一口气，上不去，下不来。

    他气得肩膀都在抖，声音都变了。

    “孟沉啊，你可别忘了，你自己也是一条狗，一条走狗而已。很快，你这条走狗，就要沦落成丧家之犬了。”韩运冷笑。

    孟沉不是吃素的，他也没必要跟韩运客气。

    他一个拳头砸过来，精准地打在他的鼻梁上。

    血从韩运的鼻子里流了出来！

    “我倒是想看看，我现在能不能把你打成一条狗，趴在地上叫！”孟沉冷眼看着他。

    他可没有手下留情，又是一拳打在韩运的太阳穴上！

    刹那间，韩运头晕目眩，两眼直冒金星。

    偏偏，他一点拳脚功夫不会，在孟沉面前就是挨揍的份！

    孟沉没跟他客气！

    在这件事情上，乔斯年已经做了抉择，他也不用跟韩运客气。

    接连几下，孟沉将韩运揍得视线模糊，鲜血直流。

    韩运趴在地上，一动不动。

    “乔斯年，你就等着坐牢吧！到现在还这么猖狂！”韩运咬着牙，“我看看你能坐几年牢！”

    “如果乔爷真得坐牢了，韩运，我孟沉也会弄死你。”

    “威胁我？我这人最不怕威胁了。”

    “那你试试。”

    韩运和孟沉僵持着，谁也不让谁。

    韩运被孟沉打得趴在地上，动弹不得，地面上都是血迹。

    “乔斯年，你说你何必呢，本来一桩大好姻缘，你非要自己毁了。乔韩两家联手，以后在京城呼风唤雨，谁敢惹我们？呵，娶谁不是娶，我女儿配不上你？你别忘了，你自己还有个私生子，我女儿嫁给你，那才是委屈自己！”

    “所以我说，那就不劳驾你女儿委屈了。”乔斯年走过来，嗓音沉沉，“听不明白？”

