    不过馆长可是非常清楚秦夜的作风，秦夜对不会故意刁难这个小男孩，只不过是验证一下他的潜力，眼界，手段各项条件罢了。

    “没问题，我也同意，毕竟秦大师日后跟我打交道的时间可多，万一找了一个他处处看不顺眼的徒弟，那我可有点对不住你。”

    说完了这句话之后，小男孩的脸色特别的难看，并不是说讨厌秦夜，而是说有点害怕秦夜。

    在真正的鉴宝大师前面，他这可不就班门弄斧了……

    “那秦大师还请你手下留情，毕竟我现在的知识储量还不是很多，如果说太难的题，我可能回答不出来。”

    说到这句话之后，秦夜戏谑地看着这个小男孩，随后轻笑了起来，“我可不会手下留情啊。”

    似乎在威胁这个小男孩一样。

    “没问题，你可就放心吧，我出的题一定能够让你脑袋都给烧坏。”

    说实话，秦夜还真的想要考证一下这个小男孩的实力，并不是说仅仅是为了直播间的效果。

    说到这里之后，秦夜从自己的口袋中掏出了一个小小的圆形饰品。

    众所周知，在鉴宝行业当中最难鉴定的东西，就是一个小小的玩意儿。

    毕竟东西越小，那么鉴定起来的难度就越大。

    因为它的缺点也就越少，像这个小男孩第一次接到秦夜的考题，就接到了这种任务，说实话，还真的有些让这小男孩慌张。

    说到这之后，秦夜将那一颗圆形的小玉珠放在了桌子上。

    “可以了，第一道题就是说，你先把这个玉珠的品种给我说出来，并且给他准确的估价，说出它的年份是现代的还是古代的。”

    “你放心，我不会要求你准确的说出它的制造时间，我想要的东西，只是希望你能够将它大概的情况给说出来，你告诉我他是古代的还是现代的就可以了，不用告诉我年份。”

    这也算是给这个小男孩放松了一点，虽然说秦夜早就已经知道这个玉珠的年份，但是他却知道别人不一定能够轻易的鉴定出来，所以才给了这么一个宽松的条件。

    “不错啊，这个考题倒是可以，虽然说我也已经看出了这个东西了端倪之处，但是我可不会提醒你，就算你未来是我的徒弟也是一样。”

    “不过可说清楚了啊，如果你不通过我们秦大师的考验的话，你可当不了我的徒弟，虽然说我很想留住你，但是我也得尊重秦大师的意见。”

    小男孩额头上的冷汗不断的滴落在了桌子上，看得出来他非常的慌张，并且一眼看过去，完全就不能看出这个小玉珠的真假。

    “请问秦大师，那个……如果我能把握的话，我鉴定出他的可能性会比较大一点。”

    秦夜听到了这句话之后，大笑了起来，轻轻的敲了一下这个小男孩的头。

    “你瞧你这说的，我又没有说，你要跟着我一起在网络上鉴定，你当然可以去看一下这个东西是怎么一个结构啊，而且也可以用手碰。”

    “毕竟像我这样鉴宝的人也不多，你也跟这个行业沾不上什么关系，我又何必去刁难你呢？你就正常的去鉴定就行了。”

    “当然，你也可以自由发挥，但别把我的东西，给分解掉就行……”

    说到这句话之后，小男孩便是直接拿起来，那颗玉珠在自己的手中不断的摆动着，不愿意放过每一个细节。

    要正常人看见这小男孩的眼神，还以为是饿死鬼见到了一盘鸡呢。

    经过了一分钟的鉴定之后，小男孩依然没有说出个所以然，就连一边的馆长都有些焦灼了，他没有想到这第一题就给难住了，那之后还怎么办呢？

    虽然说这小男孩的实力不差，但是想要准确的鉴定出一个这么稀有的产品，那也不是一件简单的事情。

    “秦大师这题会不会太难了呀？毕竟这个玩意儿不到我这个年纪，能够见到的人也不多，这小男孩看起来家庭也不是特别的富裕，怎么会见过这种宝物呢？”

    听到这句话之后，秦夜便笑着摇了摇头，眼神中充满着光芒，似乎认为眼前的这个小男孩，一定能回答出这个问题一样。

    “你可就放心吧，他的实力可没有你想象中的那么弱小，等一下你就会知道，他能不能看出这个东西的真假了。”

    “不过我可以跟你他鉴定不出来的话，我照样不会让他当你的徒弟，因为那也太让我失望了。”

    说到这句话之后，这个小男孩依然没有去理会，只是馆长倒是显得有些无奈了。

    “那行吧，既然请大神都这么说了，我也没有办法了，小朋友，你还是自己努力吧。”

    馆长说完这句话之后，便继续认真的看着眼前的小男孩。

    “不会吧？这也太刁难人了，就连我们都没有看出来这个小男孩怎么可能看得出来呢？虽然他的实力是不错，但是这也太刁难人了吧。”

    “没错啊，秦大师，你这也太难了，要不你放松一下条件吧，不然的话，这个小男孩一定不可能成功入选的。”

    “你们不要急嘛，我们秦大师这么做一定有他的道理，万一到时候找了一个徒弟，跟当时的小王一模一样怎么办？你看看这个小男孩刚刚的实力那么强大，怎么可能是一般人呢？”

    “有道理呀，这可是馆长的徒弟，正所谓一步踏错终身错，如果这一步他错了，将来这个徒弟可就完了呀，而且还会危害到我们馆长。”

    直播间里面各种评论，可谓是说得五花八门，各种理解的人都有，我的秦夜的目的却只有一个，那就是让这个小男孩成功的当上馆长的徒弟。

    就好比鉴宝一样，秦夜的眼光也特别的有力，一眼就看得出来，这个小男孩绝对不是那种鲁莽冲动之人，倒是像一个谨慎的人。

    如果这种人在见宝行业能够有立足之地的话，他将来的名气将会超乎正常人的想象。

    果不其然，又过了一分钟之后，小男孩突然间笑了起来，并且看向了秦夜，还有一旁的馆长。

    “怎么啦？不会这么快就已经看出来它的真假吧？我刚刚看见你在鉴定的时候，好像还挺焦头烂额的呀。”

    “我认为这小子，不过就是在虚张声势。”

