    第33章 大郎，该吃药了

    男子能叫来这么多人的原因也很简单。

    花钱。

    他收了苏长叶一千金魂币后，便去四处找人。

    他找的人也全有一个特点。

    那就是都是普通人，家里穷，生意也差，所以当他们听说，只要当他们就能一个人获得十个金魂币的时候。

    他们差点不敢相信自己的耳朵。

    只要往那一站再说几句话，就能获得十的金魂币了？

    苏长叶在刚刚看到面前这些人的时候，是有点拒绝的。

    他亲眼见着对方中间商赚差价……而且找的人看上去都是附近摊子的老板。

    但当他真正看到这些人的面容时，他就立马确定找对了人。

    因为这些人的面容告诉他。

    他们绝不是第一次接这种活……而且绝对是有丰富经验的。

    “老板？你这颗丹药看上去好像一般啊，要不这样五十个金魂币便宜卖给我。”

    “我说老板，我可是从其他地方跟着你来到这个黑市，好不容易才看到您的丹药的，您看您这不得给我便宜点？”

    “我说第一个开口的那个人识不识货，我家也是做生意的，有幸听人说过，这可是极品的玄水丹价值数千金魂币，老板卖出的价格已经远远低于他的市场价了。”

    原本苏长叶还是充满信心。

    但是众人越开口，他反而越没有信心了。

    原因很简单。

    他们的情绪把控的很好，甚至让他也有一丝买的冲动。

    但问题是，他们不掏钱啊……

    哪怕做做样子，你掏点金魂币也行。

    但是你一个金魂币不掏，这就显得你很水。

    完全就是自己请来的演员。

    眼睛四周本来还对这里有点注视的众人，又将目光散开，然后自顾自的走了，苏长叶有一些无奈。

    不就想买瓶丹药怎么这么难？

    而且随着众人发现没有效果，他们也陷入了摆烂之中。

    只是单纯的练台词，一般毫无感情地叙说着。

    “老板我要这个丹药，快给我吧。”

    “哇哦，这就是传说中的极品丹药吗，我好想要哦。”

    “啊，对对对，这丹药品质果然高，大家快来买啊。”

    稍微一思索，他就知道了众人不掏钱的原因。

    最大的原因就是他们没钱，有钱的人也不可能接这活了。

    “我说老板，这钱我们也收了，我们也喊了，我们可以走了吧？”

    “你看我们这么卖力的喊，却没有几个人听，这实在不关我们的事儿啊。”

    “我有一个想法……只要实行了一定会吸引人注意力的。”苏长叶认真地说。

    “这……这骗人不太好吧，咱们这些兄弟虽然说人穷了点，但是咱们的品行还是端正的，咱们能做出这种事吗？”

    “我给你们加钱！”

    “什么？老板你说的是真的吗？”

    “卧槽，这个老板真的是能处！”

    “你们几个谁都别和我抢，谁抢我跟谁急。”

    外人虽然不知道他们在讨论。

    但目光却被瞬间吸引过来。

    没办法，这几个人的情绪实在太激动了，而且极具真实的情绪，完全没有丝毫的作作。

    而事实是这几个人确实很激动。

    苏长叶眼见不断的有人会过来，早就悄悄的躲到了一旁。

    紧接着有一个新来的人疑惑的问：“发生什么事了？”

    “唉，兄弟恐怕你不知道吧，这几个人说什么？他们要抢一瓶极品丹药，而且还卖1000金魂币一瓶这不是抢吗？”

    “我劝他们小心被老板骗了，但他们不仅不听，反而神色更加的激烈，就差打起来了，也不知道这几个人怎么想的。”

    神色激动之处，一个人向着自己的同伴直接重重的打了一拳。

    而另一个人为了效果的逼真，不仅心甘情愿的承受，还更加“卖力”的。使用自己全身的力量狠狠打了刚才打自己那人几拳。

    “我说了这瓶丹药是我的，谁都别和我抢。”

    “谁跟我抢，我打谁！”

    这一番话，无疑彻底让在场和不在场的人全部沉默。

    就连苏长叶本人也沉默了。

    因为他能看得出来，这两个人是真的打，而且互相下足了狠手，都打出血了。

    “哎呀，你们别打了，你们还在看啥呀？快把这几个人抬下去。”

    “你们几个真是的，在这里吵什么？”

    “就这么一点小事有必要吵吗？老板，要我说你就卖那两个人，一人一瓶丹药吧，不然这事我怕无法解决。”

    “是啊，老板。”

    “……”

    我说加钱，可没说翻倍吧，你们这过于激动了……

    就在众人吵吵嚷嚷的时候，不知何时一名头发揭牌，面色神速的老人走了过来。

    “你看看你们大呼小叫干什么？”

    “这丹药只卖一千，看上去就是假的，怎么可能有这么便宜的玄水单，咦，这是……这个姿色这个样子，怎么似乎是真的？”

    “但是怎么可能会这么便宜。”

    老人的这一番疑问无疑让那些只被打架吸引过来的人的思绪回到了正轨。

    对呀。

    如果这是真正的极品丹药，会卖这么便宜吗？

    而且为什么只是一个黑市中的小摊。

    这正常吗？不正常。

    苏长叶看着老者给自己的一个小眼神，他就立刻明白了过来，这人应该也是自己请的人之一了。

    就是这些人演技也太好了，自己完全分不清谁是路过的，谁是请来的……

    “咳咳……”

    苏长叶故意咳嗽了两下，然后接着说道：“对于我的丹药是真是假，诸位也敬请放心。”

    “若是诸位实在不放心，我可以承诺假一赔十，要是再不放心，我也是可以前往诸位家中炼制的。”

    如果你放心，那请你放心，假如你没有付钱的话，我就在你的家中，让你真正安心。

    绝对不会有因为不付款所以内心产生任何负担的……

    “当然，你也可以悄悄把你所住的地方告诉我，我可以承诺包售后服务。”

    这样就方便把那些不付款的给干……释放他们的心理负担，让他们少一点压力。

    “真的？”

    有一个人有些怀疑，苏长叶却是对他自信地笑了笑。

    紧接着，那个人掏出自己的一本本子和一枚令牌交给了苏长叶。

    通过令牌苏长叶知道，他的魂力大概在11级，而他也知道了他的工作地点。

    很好，你已经成功的没有机会反悔了。

    一边在心里想着，他随手从瓶子中倒出了一颗玄水丹，然后递给男人。

    “你叫什么名字？算了，这不重要。”

    “我暂且称呼你为大郎吧。”

    “大郎，该吃药了。”

    “……”

    那人虽然不知道大郎是谁，但却依然从苏长叶的语气中听出了不对劲的感觉。

    他没有细思。

    而是直接啃起了手中的丹药。

    主要原因还是因为他虽然只有十一级，但这个魂力在诺丁城也不算太低了。

    所以他并不怕对方忽悠他。

    接着，丹药入腹。

    感受着身体中的一股股暖流，暖流之后则是彻底的清凉感。

    他甚至感觉自己的精神和力量都得到了提升。

    这！

    这！

    这药竟然是真的。

    自己赚了，简直赚麻了。

    他在心中不假思索的想着，从口袋中毫不犹豫的掏出了身上所有的钱。

    “这简直是太值了，而且这个弹药竟然是真的！”

    “只有极品的玄水丹才能在极短的时间内发挥出极大的效果，老板，我的钱全给你，多给我来一点。”

    “卧槽，震惊我全家！这竟然是真的？”

    伴随着众人的震惊。

    苏长叶的摊子也是彻底的热闹起来。

    原本助理起初还在抱怨，他带来的丹药实在太多了，但是现在助理却发现。

    丹药一瓶瓶的完全不够卖。

    最后哪怕是卖出演出了天价的一百金魂币一颗竟然都有人在疯狂的抢购。

    请来的群演们更是目瞪口呆。

    他们有些后悔，自己早知道该多收点钱了。

    ?  ?新年新书日常，求收藏，求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

