    随着四人的离开，场下的人也放开了刻意压低的声音。

    只要是稍微了解这几人的事迹，就开始和周围人夸夸其谈起来。

    看到场下都没有人在看比试，姜川差点暴走。

    不就是运气好点吗，遇到了一个弱鸡队伍。

    要是他的队遇到，肯定解决的比他们快。

    还好意思炫耀，真是不知所谓！

    千漓雪，等我成为了院长的弟子，第一个要收拾的人就是你。

    不知过了多久，众人才将目光从千漓雪一行人的背影上移开，只是侧耳说着话的人，依旧会时不时发出赞叹之声。

    比试台上的战斗继续，千漓雪几人已经回到了那处灵气浓郁的地方。

    不再关注结果，等明天比试继续。

    千漓雪又投入到了大言预术的研究中去。

    她就不信了，她还斗不过从一部心法！

    金色的莲花散发着神圣的金色光芒，帝界种子和迷你版的神皇鼎在金莲旁漂浮着。

    像是忠心耿耿的护卫。

    千漓雪的精神力缓缓向金莲包裹而去。然而，只要精神力接触到金莲，金莲就会颤动起来，将精神力弹开。

    千漓雪不信邪，依旧锲而不舍地用精神力接触金莲。

    一次次地接触，一次次地被弹开。

    精神力在不知不觉中缓慢增长着。

    而千漓雪对一些功法的理解程度也在加深着。

    时间不知不觉就到了第二天。

    几人来到校场时，已经到了不少人。

    千漓雪揉了揉太阳穴，稍微缓解了脑海中的刺痛。

    一抬头，就看见了姜川一脸不屑地看着她。

    千漓雪跟没看见似的，又低下了头。

    “哼，怎么，现在才跟本公子低头，不觉得晚了些吗！”

    姜川身后的一群小弟也跟着应和着。

    “就是，早跟姜公子道个歉不就行了吗，非得硬撑着。”

    “能跟姜公子说话是你的福气，不要不识好歹！”

    “闭嘴！！”

    千漓雪一声厉喝，吓得那人直接后退了一步。

    反应过来后脸都涨红了：“你，你想要干什......”

    千漓雪看着他，不同于往日的慵懒随意，整个人身上都是令人望而生畏的气势。

    让人不寒而栗。

    吓得那人要说的话都噎回去了，畏畏缩缩地躲到了姜川身后。

    姜川瞪了他一眼：“没用的东西！”

    那人看着千漓雪，缩了缩脖子，不再说话了。

    “虽说好狗不挡道，但我这人比较刁，就算挡到了我的视线也不行。”

    千漓雪抬头：“滚蛋！”

    千漓雪最后两个字说的可谓是气势十足，那些修为弱的，直接就被震退了数步。

    司玥暗暗地给自家队长比了个大拇指。

    “你......”

    姜川气的脸都青了。

    “你最好给本少爷道个歉，没准本少爷大人大量就不计较了。”

    “不然，就算最后跪着求本少爷原谅，本少也不会放过你了。”

    千漓雪眼皮一抬。

    姜川心中一跳。

    “本姑娘好女不跟男斗，你现在圆润地走开，还可以既往不咎。”

    “不然，就算你以后跪着求本姑娘原谅，本姑娘也能将你的脑袋揪下来当球踢！你信不信！！”

    最后几个字掷地有声，气势清冷而尊贵，让人丝毫不会怀疑话里的真实度。

    “噗——”

    围观的人一个没忍住就笑了出来。

    千漓雪淡淡地看过去。

    鸦雀无声。

    连姜川都不知道该说什么了。

    因为家中地位，姜川从小就嚣张到大，几乎没有遇到什么敢反驳他的人，更别说是忤逆他的人了。

    所以想要找回场子的想法在姜川心中不可动摇。

    “你不要得意，要不是学院中不准私自打斗，你以为你现在还能站着跟本少说话！”

    千漓雪嘴角一挑，看起来像是好像在说着家常话。

    “要是学院让打斗，现在你培养出的草都有一丈高了。”

    姜川开始还没反应过来，之后就是勃然大怒。

    “你找死！”

    千漓雪脑中又是一阵剧痛传来。

    “不管是我找活还是你找死，都等你打过我再说。”

    “现在，立刻，马上，滚！！”

    姜川嘴唇动了动，还是圆润地走开了。

    围观的人砸了咂嘴，有些意犹未尽。

    千漓雪看过去。

    该走路的继续走路，该说话的继续说话，他们什么都没看到，也什么都没听到。

    完全从就是一副什么都没发生的样子。

    开玩笑，他们可不想被武力值喷人值双在线的人完虐。

    他们还小，还不想怀疑人生。

    只不过依旧有一些人偷偷地瞄着千漓雪，被发现了又摸着心脏若无其事地转回头。

    “哇，这气势，真不是一般人敢惹的！”

    “也不知道是哪家的，能养出这样的小姐来。”

    “我滴个神，咱不说气势实力，就单单说这容貌，能不能把第一美女压下去？”

    “你还别说，这样一对比，啧啧啧。”

    “看来这第一美女可能要换人喽！”

    ......

    校场高台上，已经坐了三位老者了。

    江长老笔直地坐在那里，看着台下的学员，眼里闪着欣慰的光。

    这届苗子，比往届要出色些。

    另外两个老者低着头凑在一起，不知道在嘀咕些什么。

    近一点，就可以听到。

    “喂，白老头儿，你快看看，哪个是弋老不死的徒弟，我昨天就没找到。”

    白胡子老头也就是白长老摸了摸自己的白胡子，慢悠悠地道：“天机不可泄露！”

    “我呸！”

    云长老瞪了他一眼：“你不说?我也会知道，就是晚一会儿而已。”

    只是那语气满满的都是遗憾。

    忽然，他眼睛一亮。

    “据说你被他徒弟发现了，还被逼着说出了其他试炼地的地点，真的假的？！”

    已经完全没有的遗憾，兴冲冲几个字就差写到脸上了。

    白长老脸色一僵，然后又若无其事地道：“真的。”

    云长老眼睛都亮了：“看来这届学员中得有不少不错的苗子，我是时候找个徒弟了。”

    “那你动作可要快点。”白长老眼中都是幸灾乐祸，“毕竟有好多长老都想收徒弟了。”

    云长老摆了摆手，眼睛盯着高台下的学员：“你走吧，我要找徒弟了。”

    白长老：“......”

    “安静——”

    江长老的声音传到了校场的每一个角落。

    “昨天的比赛中胜出的队伍是二队，三队，六队，八队，九队，十二队......”

    “今天的比试双方由抽签决定，每队派出一人上前抽签。”

    “抽到相同数字的两队即为一组。”

    “胜出的队伍进入第三轮比试。”

    下面的人又开始讨论起来。

    “哇，那不是又要淘汰一半的人了吗！”

    “也不知道我们队能不能留下来。”

    “只要不是抽到那几个队，留下来还是有可能的。”

    许多人又开始偷瞄起来。

    毫无疑问地，千漓雪这队也受到了注目。

    “你们谁想上去抽签？”

    “队长，我想去！”司玥兴冲冲地举起了手。

    段星阑嗤笑一声：“要是你去抽，没准咱们首先就和六队对上了。”

    六队，可能是他们队最大的劲敌，胜负只能五五开。

    “没事，司玥你去吧，放心抽，总不会那么倒霉吧。”

    “而且，就算抽到了八队，咱也不带怕的！打回去就行了！！”

    连段星阑都忍不住侧目看着她。

    少女不经意露出的，好像整个寰宇都在自己脚下的气势，让人忍不住臣服。

    司玥却不敢去了。

    “那南浔你去吧。”

    南浔点点头，走向高台。

    当每个队都派的人都到高台上的时候，几乎所有人的心都提了起来。

    胜利还是失败，跟运气也有着莫大的关系。

    场上都静了下来，目不转睛地盯着抽签的手。

    “嘶，我们队的对手居然是是十二队！完了！”

    “还好还好，抽到了三队。”

    看到南浔抽到的数字，几人都松了一口气。

    虽然不怕，但也没必要去拼命。

    二队对十二队，三队对八队，六队对九队......

    “现在请前两组上比试台。”

    南浔走到千漓雪三人身边，嘴角勾起：“不负众望。”

    千漓雪也露出了今天的第一个笑容：“好样的。”

    司玥捂着自己的心脏哇哇叫：“队长呀，你不要笑了，我受不了了。”

    对着一张盛世美颜，不笑的时候就算了，至少还能忍住，但是一笑。

    完了，司玥感觉自己要弯了。

    南浔失笑。

    “好了。”千漓雪看着九队的人，缓缓开口。

    声音干脆清冷，让人信服。

    “九队三男两女，两个修灵，两个修武。”

    “修灵的两人，一人擅长防御，另一人速度极快。”

    “四人修为都在踏空境中期左右。”

    南浔眼中闪过惊讶之色，没有说话。

    “一会南浔和司玥干扰，我和段星阑先把两个灵师淘汰。”

    “如果有其他突发情况，我们随机应变。”

    清冷的声音在耳边回荡，让人不由自主地就安静下来。

    “好。”

    几人点头。

    千漓雪看着台上不温不火的比赛，闭上眼睛，精神力又来到金莲旁边，却不敢再像昨天那样不管不顾地扑上去了。

    千漓雪小心谨慎地接近金莲，有任何异动就马上撤回精神力，以免对稍后的比赛造成影响。

    “现在请六队和九队上台！”

    台下的人眼睛都亮了。

    终于能好好地看上一场了。

