    旺财的爆发让谷丹周边的巨兽顿时一空，谷丹也趁着这个机会直接跑回了人类的防线。

    同样，一直纠缠着宫雪和那么合体期修士的妖魔巨兽也后退了一些，把视线转向了旺财。

    “麒麟，竟然在人类内部还隐藏着一只灵兽！”两只妖魔巨兽吃惊的喊了出来。

    旺财的气息波动此时竟然不弱于两只妖魔巨兽，只是还有些不太稳定，显得稚嫩一些，而且旺财明显还没有能掌握自己的力量，也做不到发出人声。

    “既然知道我是谁，那你们想怎么死！”但一阵波动产生，旺财还是用神识表达出了自己的意思。

    姿态高傲，语气甚是嚣张。

    只是，旺财虽然显得很欠揍，但两只妖魔巨兽竟然下意识的稍稍后退。

    能够修炼到合体期的妖魔巨兽可不是普通巨兽那么没有见识，他们清楚，麒麟，哪怕是刚刚进入到它们这个层次的麒麟也不是他们能对付的。

    人类个体之间会有资质的差别，兽类自然也有着血脉制约，而且在兽类中血脉压制也更加的明显。

    麒麟，那是灵兽中的皇者，就像是翼蛇在妖魔中的地位，就是光靠血脉的压制，也能限定它们的实力发挥。

    这也是为何，旺财一展露真身，那些巨兽就急忙退开，这是来自血脉的压制，是本能的反应。

    “哼，一个刚成型的麒麟，甚至血脉都没完全提纯的杂种！”又一只妖魔巨兽赶到，它长得类似豹，但却有一角五尾，正是妖魔巨兽中的强者狰，狰一眼就看出了旺财的底细，用着非常不屑的语气说到，“不过也好，正好吞了你，或许还能得到麒麟一族的传承！”

    更糟糕的是，狰的气息更胜，实力明显胜过旺财的。

    感受到了对方的实力，旺财也有些害怕了，它不由的后退了一些。

    然而作为皇者的尊严又让旺财感受到了耻辱，硬生生的停下了后退的脚步，对着对方就发出了一声咆哮。

    随着发泄，旺财的气息竟然慢慢稳固了下来。

    “上，给我撕碎了它！”狰竟然没有选择单打独斗，而是直接招呼旁边两个家伙一起上。

    三只妖魔巨兽一起上，压迫感真是非常大，附近不管是人类还是巨兽，都忍不住后退。

    当然，着其中不包括谷丹、宫雪还有那名人类合体期修士。

    谷丹和宫雪的实力本是没有资格参与到这个层次的战斗的，但出于对旺财的感情，不可能看着旺财被围攻，她们义无反顾加入了战斗。

    而一旁的合体期高手则是有些无奈了，按他的本意，自然会撤到希望之城内，靠着希望之城的防御躲开这场战斗。

    但谷丹和宫雪不走他也不能独自逃走，而且他也清楚，躲进希望之城也并非是最好的选择，如果放任妖魔巨兽肆意攻击，希望之城即便是防御再强也有被攻破的时候，那个时候就真的没处可躲了。

    合体期修士勉强缠住了一只妖魔巨兽，二者渐渐偏离了战斗的核心位置。

    谷丹和宫雪合力缠住了另一只妖魔巨兽，虽然险象环生，但一时半刻竟然也让这只妖魔巨兽难以对旺财形成威胁。

    旺财和狰也展开了激烈的厮杀。

    开始，旺财的确是因为战斗经验缺乏落入了下风，但随着战斗的持续，旺财开始融合了血脉中的传承，战斗起来也不再光挨打了，偶尔也能进行反击。

    旺财的表现虽然出乎狰的预料，但狰还是能压制旺财，它还是有信心最后胜利的一定是它，这只灵兽也将会成为它的食物，助它更进一步。

    然而让狰恼怒的是，旺财这个家伙在受伤后竟然从项圈里取出了一些丹药，背靠着谷幽这个大丹师，旺财的好东西可不少。

    论实力，旺财的确不是狰的对手，但旺财可不是野生的灵兽，它可是非常擅长人类常用的消耗战的，打不过没关系，我有丹药辅助，耗也能耗死对方。

    有了旺财的出现，加上谷丹和宫雪等人牵制了妖魔巨兽，希望之城的处境貌似也好过了很多。

    毕竟妖魔巨兽也没有那么泛滥，谷幽那里已经吸引了不少的妖魔巨兽，来围攻希望之城的并不多，毕竟在妖魔巨兽眼里，还是翼蛇更重要一些。

    可即便状况有所缓解，但人类的处境依然糟糕。

    谷幽这里，随着众多妖魔巨兽的攻击，外层的阵法已经被破，人类的空间进一步被压缩，死伤的修士也是非常多，情况变得非常危急。

    希望之城这里，虽然依靠希望之城的强大防御攻击能力，杀伤了大量的巨兽，但这次巨兽的数量太多了，不管是科技武器的能量还是供应希望之城阵法的灵石消耗都非常的大，在这么下去，科技能量和灵石迟早会消耗一空，到那个时候也只能是城破人亡的下场了。

    谷丹和宫雪最先出现了状况，她们两个合力虽然缠住了一只妖魔巨兽，但她们真实实力毕竟差了很多，时间一长，就扛不住了。

    先是宫雪一个不注意就被妖魔巨兽给打翻了。

    这个庞大的机甲虽然体型甚至超过了妖魔巨兽，但灵活性就差多了，被击倒后根本做不到短时间起身再次加入战斗。

    这样，就剩谷丹一个人正面对上了妖魔巨兽，双方的差距太大了，妖魔巨兽的一击就把谷丹的古剑打飞，把谷丹抓住，在妖魔巨兽强大的力量下，她的机甲开始变形，里面的谷丹也受到了极大的压迫。

    看到谷丹危险，旺财忍不住去救援，但它的对手显然不会放过这个机会，直接给旺财来了一个狠击，立即就重创了旺财。

    大量的灵血喷洒而出，把这片大地染红了好大一片，同时，首次受到这名重伤的旺财也忍不住惨叫一声，但就是这样，旺财也没有停下，依然冲向了那只妖魔巨兽，把谷丹救了下来。

    旺财叼着已经破烂的机甲快速的跑回了希望之城的城墙上，依靠着希望之城的防御暂时安全了。

    紧张的旺财直到谷丹从破烂的机甲里爬出才松了口气，这时刚才已经忽略了的剧痛再次袭来，旺财委屈的趴在了城墙上，对着谷丹委屈的叫了起来。

    如果不是旺财此时的体型太大，完全就是撒娇的宠物一般。

    谷丹此时看着旺财身上巨大的伤口也忍不住心疼起来，都顾不得处理自己的伤势，连忙拿出疗伤的药物给旺财敷上。

    不过所有人都没有注意，旺财的伤口很大，流出的血液很多，但它四周却没有多少血液，因为这些血液竟然被城墙给吸收了。

    当城墙吸收了旺财的血液后，一股强烈的波动却是从希望之城传了出去。

    “那个小家伙果然成功了，哈哈！”一直躲起来没有露面的角诸接受到了这股波动后开心的笑了出来，然后它慢慢走出了隐藏的洞穴，朝着希望之城而去。

    同时，在荒星的多出隐藏地方，一些或是深藏，或是闭关的灵兽也开始走出了自己的洞穴，纷纷朝着希望之城赶来。

    一直表现的非常委屈的旺财突然像是感受到了什么，它站起身，朝着远处望去。

    空中，一道青影急速飞来，沿途的飞行巨兽顿时遭殃，大量的飞行巨兽直接被撕碎，血肉犹如大雨般洒下，在血雨中，青色的龙影格外神秘。

    另一边，天空都开始泛红，空中的飞行巨兽突然被点燃，在火焰中化为了飞灰，而后这些火光慢慢聚拢，化成了朱红的火鸟。

    一声威严的巨吼，地面白光闪现，大量的巨兽随着被撕碎，浓重的血腥气息汇聚成一只高大的白虎。

    随着一阵沉重的脚步声，大地都跟着颤抖起来，一个庞大的身影慢慢靠近了希望之城，沿途的巨兽在它面前就像是小朋友，不是被挤开就是被踩死，即便是有些巨兽想要发起反击，可没等临近，龟背上就蹿出一道黑影把这些巨兽撕碎。

    “青龙、朱雀、白虎、玄武，这不是传说中的四圣兽么，原来是真的存在的！”站在中央宫殿前的秦语岚看到这里惊喜的说到，然后她的目光看向了城墙上的旺财，“旺财的样子分明就是传说中的麒麟，看样子，这些圣兽的到来是因为旺财了！”

    四圣兽的出现只是开始，很快，又有更多的灵兽开始出现，这些灵兽的实力没有之前四圣兽那么强大，但实力也不可小窥，而且它们一出现就朝着围攻希望之城的妖魔巨兽发起了攻击。

    双方就像是天生的仇敌，一见面就展开了激烈的厮杀。

    “所有人注意，配合灵兽攻击妖魔巨兽！”秦语岚虽然并不是很清楚这些灵兽为何会帮助人类，但这不影响她做出判断，立即让希望之城的人类配合起灵兽来。

    开始还有很多人类心有顾忌，不会靠近灵兽，可随着战斗持续，他们竟然感到，他们竟然在内心处和灵兽亲近，而且灵兽也一样，没有丝毫和人类敌对的意思，双方竟然在战斗中很快形成了默契，共同的对付起了妖魔巨兽来。

    有了灵兽这股援军，希望之城的危机终于解除了。

