    羊城六度空间游乐场。

    小叶子拉着小薇的手穿梭在各个游乐场道具之间。

    旋转木马，过山车，黄泉大道，湖面上的小木舟。

    两个小姑娘开心地玩了两个小时，小薇才有些恋恋不舍地瞥了一眼身后的几匹骏马。

    小叶子咯咯一笑，道：“我们只剩下六块钱，那个需要20块钱一个人，坐不了。”

    “哦。”小薇失望地低下头，继而又抬头看向小叶子道：“小叶子姐姐，你好厉害啊，感觉比两个姐姐还厉害。坐过山车，下地狱都不怕呢！”

    “那是当然啦，那些有什么可怕的！”小叶子扬了扬小拳头道：“别说地狱，就是是鬼魂，我也一拳把他打飞！”

    “鬼魂也能打飞吗？”小薇好奇道。

    “来一杯五块钱的冰冻奶茶！”小叶子向一家奶茶小摊要了一杯冰冻的奶茶，然后递到小薇手上，不以为然道：“不知道，但是我打不中他，他肯定也打不中我啊！根据力的作用是相互的原则，只要他能打中我，我也能打中他啊！然后我拳头在旋转72度，然后下撩阴部，即使他是鬼魂，也会吃不消啦！”

    小薇疑惑地仰着脑袋，有些不理解小叶子在说什么。

    两个人并肩走到一个胡同里，突然看见一个青年慌乱地冲着他跑了过来，竟然是周杰。

    青年边跑边向后张望，满头大汗，瞳孔里尽是恐惧。

    小叶子咦了一声，看着青年撞击过来，左手抱起小薇，小小的右手挡在前面，前面的身体顿时怎么也不能向前。

    “你怎么了啊？”小叶子问道。

    青年正急得团团转，急忙转过头来，但看见身后竟然是自己朝思暮想的身影，心里的怒气立马消失得一干二净。

    听到不远处正奔跑过来的四个人，又急忙推开小叶子的手，朝着小叶子急道：“装作不认识我，要不然你很危险！”

    说完，就又准备跑开。

    小叶子拉着周杰的衣服，但看见他的胳膊上鲜血淋淋，不解道：“你都受伤了，怎么不叫警察和救护车？”

    “来不及了！”周杰急得想要哭出来，这个关头，小叶子简直是要了自己的命！

    周杰哀求道：“你快放开，那几个人是亡命之徒，再不放开我就要被你害死了！”

    说话之际，四个穿着休闲装的青年齐齐跑了过来。

    周杰心头暗暗叫苦，这真是天要亡我！

    叹了一口气，幽怨地看了小叶子和她胳膊下的小薇一眼，周杰目光扫过四周，心里越加绝望。

    好死不死，胡同的另一头，又有另外两个黑衣人挡住了去路。

    小薇吧啦一声，被这幅情形吓了一跳，奶茶掉在地上。

    小叶子见状，轻轻拍着小薇的脑袋，安慰道：“不怕不怕，小叶子姐姐保护你。”

    “哦。”小薇点了点头，又指着地面上的奶茶杯子道：“小叶子姐姐，奶茶掉了。”

    “没事，反正没脏。”小叶子捡起奶茶杯又递给小薇。

    小薇冲着小叶子微微一笑，又咕噜咕噜地喝起奶茶来。

    周杰满头满脸的黑线，实在是不知道是该哭还是该笑，这两个傻小姑娘，真的是完全看不出现在的危险来！

    一把拉着小叶子靠在墙上，躲在自己身后，周杰暗暗咬了咬牙齿，叹了口气，转过头轻声对小叶子道：“小叶子，待会我往左边冲开一条路来，你趁乱马上带着小姑娘逃跑，跑到人多的地方然后报警！”

    “那你怎么办？”小叶子好奇道。

    周杰微微苦笑道：“我能怎么办？这些人本来就是对付我的，只要你没事，我就算死也心安了。”

    “那你替我抱住小薇儿。”小叶子哦了一声，将正在吸奶茶的小薇递到周杰的手上，周杰下意识地抱住小薇，直到看到小叶子朝着靠近的一边冲过去才猛地跺了跺脚，急道：“快回来，小叶子！”

    然而，他的话还没说完，只见小叶子一蹦四米多高！

    胡同里的六个人目瞪口呆，竟然一下子忘了冲过来。

    四米多高啊！

    什么时候人类的跳高能力达到这么厉害了。

    小叶子跳到高空处后，又咿咿呀呀一声娇喝，像炮弹一样从天上径直砸了下来！

    左边的四个休闲装的人还没清醒过来，便看到一个雪白内裤从天而降。

    “轰！”的一声巨响，小叶子落在地上，地面顿时砸出一个一尺来深的大坑！

    只见她两只小手抓住两个休闲装的青年的脑袋，用力一撞！

    周杰下意识地撇过脑袋，但听到一声咚的响声，两个青年像尸体一般被扔到了一边。

    另外两个休闲装的青年刚要冲上来，小叶子跳起，在天空中跨出一个大大的一字，两只脚尖重重地点在两人的嘴巴上。

    顿时，两声凄厉地惨叫夹扎着撞墙声，两个青年嵌在了墙上。

    从小叶子出手到四个休闲装青年昏死过去，也不过眨眼的时间，小叶子拍了拍小手，朝着冲过来的两个黑衣人冲过去。

    两把明亮的匕首一上一下从小叶子的身上划过，周杰一双眼珠子吓得几乎要掉出来，面如土色。

    但看见小叶子使了一个铁板桥，从最底下的匕首下滑了过去，两只小手击在空中。

    “轰！”的两声巨响，两个人影骤然现出身形，重重地砸进墙里。

    小叶子两拳击出去之后，又快速地拉着两个黑衣人的脚腕，两只小手轻轻一拧。

    “啊！”

    两声极其惨厉的叫声响起，周杰瞳孔微微一缩，却是小叶子的手里，竟然抓着两截脚腕！

    而两个黑衣人，惨叫过后，摔倒在地上，疼痛地翻来覆去。

    鲜血溅在小叶子的裙子上，小叶子极其不开心地撅着嘴，在两个翻来覆去的黑衣人身上各自重重地踹了一脚，两个人齐齐晕了过去。

    做完这一切，小叶子才从目瞪口呆的周杰手里接过有些恐慌的小薇，摸着她的脑袋道：“不怕不怕，那些都是坏人。”

    小薇几乎要哭出声来，道：“可是他们流了好多血。”

    “不怕不怕，那些不是人血，都是鸡血。”小叶子放下小薇，安慰道。

    “鸡血？”小薇仰着小脑袋道：“人身上怎么有鸡血？”

