    

    高拱走后，高务实便坐在书桌前沉思，时不时还有些摇头晃脑，嘴里头似乎也在默念默念着什么。一旁的赏月见得新奇，趁高务实端茶喝水之时插嘴问道：“少爷是在温习功课？”

    高务实笑眯眯地点了点头，有些得意地道：“有本书多年前读过，近来怕是要用，所以看看是不是还记得。”

    赏月听得先是一愣，接着噗嗤一笑：“少爷是在逗弄奴婢吗？您虚岁都才八岁，也好说‘多年前’读过什么书？”

    高务实摆摆手，理直气壮地道：“你看，孤陋寡闻了吧？所谓‘名须没世称才好，书到今生读已迟’。你有没有没听过禅宗有个说法，叫做‘宿慧’？”

    “宿慧？那是何意？”赏月显然对佛学并无研究，自然不解其意。

    高务实一副好为人师地模样：“宋真宗时有本书，叫做《景德传灯录》，里头最早提到‘宿慧’一词，原文我就不说了，总而言之，所谓宿慧，就是前世带来的智慧。”

    赏月听得一怔，将信将疑地问：“前世带来的智慧？哪有这种事？”

    高务实神神道道地问：“有些人在读书的时候，有时候明明读的是一本从来没有读过的书，书中内容也肯定是第一次见到，但偏偏就会突然感到：‘呀，这我以前看过’！你瞧，这个其实就是宿慧了……你有没有出现过这种感觉？”

    赏月呆了一呆，忽然睁大眼睛：“好像真有过呢！那……那我也有宿慧？”

    高务实哈哈一笑：“宿慧这种东西，但凡前世读过书的，或多或少都会有一些，只是有些人多，有些人少，至于我呢……这个宿慧就比较多了。”

    赏月作为高务实身边人，早知自家大少爷乃是“神童”，闻言不仅没有怀疑，反倒恍然大悟：“难怪少爷生而聪颖，原来是有这般宿慧！”当下目光都有些不同了。

    高务实摆手笑了一笑，不再多言。

    其实禅宗确有宿慧一说，但高务实于佛学并不精通，有限的一些了解多半是从当年南怀瑾先生的文章中看来的，“宿慧”说也是如此。不过他知道自己的情况可跟宿慧没有什么关系，只是总需要解释一下自己“生而聪颖”这回事吧？因此将这套宿慧论以拿来主义的方式用了一用。

    大约过了大半个时辰，高务实神神叨叨的轻吟慢诵终于结束，他用力伸了个懒腰，刚要站起来，就闻到一股茶香，回头一看，却是听琴端着茶盘过来了，茶盘上放着一杯香茗。

    “大少爷，请用茶。”听琴的个性比姐姐内相不少，说话的风格也相对内敛，呈上香茗就乖巧地玉立在旁不再多言。

    高务实看着摆好的茶盏，心里不由感慨，“旧社会”的大家世族培养下人也是一门大学问呐，她们是怎么看出我正好这时候就打算休息的呢？当年我干了几年秘书，也只能在书记工作完毕的时候紧赶慢赶地给人家泡茶，可你瞧人家小姑娘，居然还能预判。可见有些东西从小学起和长大了再学恐怕还真有差距，又或者说……她们毕竟是专业的？

    稍稍发了下呆，高务实收起这些心思，一边端起茶杯慢慢喝着，一边心里又琢磨起“正事”来。

    按照他的“远景规划”，在考中功名之前，自己要做的事情本有三件。

    首先，提前创办一些“企业”，一边夯实财力，一边培养人才。毕竟自己将来要做的事情，光靠大明的教育体系培养出来的人才可远远不够，而培养人才最好的办法则是让那些苗子边学习边实践，尤其是一些工商业人才更是如此。要知道在现代社会，一个刚从象牙塔出来、毫无半点经验的学子，转头就想成为一名虑事周全的大企业家，那基本不可能。也许有极个别优秀的二代一毕业就开始管理不小的盘口，但那是有前提的：他们接受了良好的教育，他们拥有良好的家庭熏陶，同时在他们工作的时候，其父辈还会安排足够放心的干将辅佐……这些都是重要前提。眼下这个大明，有几个人能理解高务实将来要做的事情？不培养人才，将来一定事倍功半。

    其次，要熟悉这个朝廷，也让这个朝廷熟悉自己。前半条相对容易，有高拱这位隆庆第一宠臣的伯父在，自己要熟悉这个朝廷还是有很多机会的，甚至可以多方位、近距离的观摩、体会。但后半条就比较难一点了，毕竟自己眼下只是个八岁小童，就算表现得成熟一点，在人家眼里恐怕仍旧只是个孩子。如果只是做到让那些值得注意的朝臣记得“高肃卿家的侄儿好像还挺聪明”，那基本没有什么意义。自己要努力做到的，乃是让他们打心眼里意识到“高肃卿那个侄儿从小就惊才绝艳，将来一定是国之栋梁”。这两种情况乍一看差别似乎不大，其实大不相同，前者无非是聪明一点，可小聪明也是聪明，有小聪明的孩子多了去了，将来却未必有什么大出息；后者的聪明却完全不同，是要让他们从小就不敢小觑自己，或乐见其成、或胆战心惊地等着自己将来如日东升、操权执柄！要达到这个目的，可就难上加难了。但却惟其如此，自己在士林、朝堂才会有影响力，将来改动大明某些智障一般的祖制，才会降低一些难度——王安石当初若非养望多年，安敢说出“天变不足畏，祖宗不足法，人言不足恤”这等惊世骇俗之言？因此自己要做的这第二件事，在某种程度上，也算是一种养望。

    第三件事，则是短期内最关键的“近忧”——力保高拱不倒！历史上隆庆帝尸骨未寒，高拱就被张居正、冯保联手扳倒，明明是隆万大改革的先驱，绝大多数有意义的改革都是由他发起，谁料最后却被张居正截胡，在后世生生被遗忘到了天涯海角，世人只记得一个为改革呕心沥血、英年早逝的“万历首辅张居正”，却根本不会记得那个“有干济才，勇于任事。既为首辅，更慨然以天下为己任，其筹边、课吏、用人、行政，不数年间，成效卓然”的高肃卿！简直是既悲催，又荒谬！

    第一件事，眼下已经开了个头，自己手里头资本有限，一时间急也急不来；第二件事，眼下有个意外出现的好机会，自己已经临时作出了应对，希望能够如愿以偿，但具体还是要等高拱的安排才好继续；唯有第三件事，眼下还只是一个设想，实际上根本连门槛都还没摸着，得抓紧时间找机会了……当年有句话说得好：有机会要上，没有机会，创造机会也要上！        

