    “现在看来，当初确实是我们耽误你了，要是能够给你更多的资金，买一只更优秀的精灵，说不定。。。”楚父开口道。

    “不用说了，三合一磁怪很好。”楚晨打断了楚父的话语。

    “我知道，我就是感慨一下～我儿子进市队了, 哈哈～”看眼前的楚晨，楚父感到无限自豪。

    得益于傍晚的按摩，楚晨晚上躺在床上的时候已经感到好多了。

    “三合一磁怪明天早上我们要早点起床出门锻炼，做好准备～”睡觉前，楚晨提醒了一句。

    “括咿～括咿～”

    凌晨五点多，当绝大部分人还在睡梦中的时候，楚晨已经带着三合一磁怪出门锻炼了。

    虽然身体很不情愿, 但是楚晨还是艰难的突破了被子的封印。

    深秋的早晨, 露水还挂在枝头叶片上, 湿气还很重，稍微活动了一下，拉伸了一下筋骨，楚晨就带着三合一磁怪开始了训练。

    还是进行最初的跑步训练，不同于刚开始，小磁怪完全跟不上楚晨的速度，需要楚晨放慢脚步等着。

    现在则是楚晨完全跟不上三合一磁怪的速度，两者完全反了过来。

    当然了，三合一磁怪的训练不单单这么简单，虽然不能锻炼其他技能，但是之前已经勉强能够使用的一心二用，还需要加强练习。

    “三合一磁怪保持电磁漂浮，然后试着让你身上的磁铁旋转起来，一半向左转，一半向右转。”楚晨给它增加着难度。

    跑了一个多小时，在小区附近绕了一大圈，楚晨顺便在刚刚开门的早餐店里买到了热气腾腾，刚出炉的早餐。

    回到家, 楚父楚母也刚刚起床，楚晨打了个招呼，然后将他们的早饭放在桌上。

    将自己的早饭吃完，楚晨回到房间洗了个澡，换了身衣服，然后按照通知的地点，准备前往集合。

    集合的地点是苏市精灵大学，楚晨他们市队的选手好歹也是一个市最优秀的几人，再加上有市精灵协会帮忙协调，苏大还是愿意卖几分面子的。

    楚晨跟门卫讲明来意，并且出示自己的训练家证明，顺利从门卫口中得知了集合地点敏行楼一楼会议室的路线。

    楚晨一路左顾右望的按照门卫的指示前进，顺便观察着苏大的校园环境。

    作为苏市最好的精灵大学，校内设施齐全，环境也是相当不错，河流喷泉，假山绿植一应俱全。

    但是由于成立时间较晚, 没能赶上第一批精灵大学建立的热潮, 所以名气不是太大，在国内属于二流水平，和龙大、双旦等大学存在明显的差距。

    顺利找到会议室，楚晨推门进入，偌大的会议室看起来空荡荡的，只有三三两两的几个人零散的坐着。

    楚晨推门进来的时候，他们也都抬头看了一眼，然后便又继续着自己的事，发呆点发呆，看风景的看风景。

    倒是高天放，主动跟楚晨挥了下手，楚晨液点了点头回应，然后环视一圈，发现没什么熟悉的人，就走到高天放边上坐了下去。

    “你好啊，又见面了～”楚晨主动向着高天放伸出了右手。

    高天放看了楚晨一眼，他还是挺认可楚晨点实力的，于是也把自己的右手伸了过去，随后开口道:“正式介绍一下，中级训练家高天放，初始精灵是豪力。”

    “初级训练家楚晨，初始精灵三合一磁怪。”楚晨也学着对方的样子介绍道。

    “对了，你看最近的新闻了吗？”见楚晨坐下，高天放开口说道。

    “没，老实说，输给你之后，我心里挺失落的，最近才调整过来。”楚晨摇了摇头，他之前两天可没什么心情去看新闻。

    “之前不是报道说美丽国那边的一个火系研究所被袭击了嘛，甚至还出动了一位天王级别点训练家。”

    “最近我爸跟我闲聊时说起了他从朋友那了解到的消息，说是美丽国境内的黄石火山似乎有苏醒的迹象。”

    “而巧的是，当初的那个研究物品似乎就是考察队在黄石火山内带出来的。”

    听到高天放的话，楚晨眉头皱起，之前那个新闻他和看到了，只是没想到今天从高天放嘴里知道了后续，事情似乎没那么简单。

    “嗐～想那么多干嘛？打好接下来的比赛才是最重要的。”楚晨压下自己内心的想法，不漏声色的说道。

    闻言，高天放也点了点头，随后和楚晨简单的聊了几句便结束了聊天。

    不久之后，姜磊也到了，“哟～老高！”姜磊一来就大大咧咧的喊道。

    高天放对他也不讨厌，笑着点了点头。

    随后就是一直把高天放当做对手的孙赫。

    他们两到了之后，所有人就都已经到齐了。团战五人是一高的高天放，孙赫，青阳的楚晨，姜磊和三高的顾易。

    单打是一高的秦明和四高的卢杰，精灵分别是呱头蛙和斗笠菇，两组双打则是一高和三高各一组。

    人都到齐之后，负责他们集训的市精灵协会的负责人也进入了会议室，身边还跟着一个漂亮的大姐姐。

    “同学们，首先恭喜大家成功入选今年的苏市市队。”说完，自己带头鼓起掌来。

    楚晨等人也跟着鼓掌。

    “多的话我也就不多说，距离省里的比赛还有一段时间，这段时间就由林老师负责大家的训练。”他说着便开始介绍起身旁的林老师。

    “林老师是我市精灵协会里最年轻的高级培育家，对于精灵培养有着非常独到的观点，大家有什么不懂的可以多找林老师咨询。”

    “并且林老师也是大家之后比赛的带队老师，那么，现在我们欢迎林老师给大家讲几句～”

    楚晨等人再次鼓掌～

    “同学们好，我叫林姌婷，大家可以叫我林老师，当然我更喜欢大家叫我婷姐，毕竟我还没有那么老～”林老师开着玩笑说道。

    大家也很给面子的哄笑出声，主要是人家漂亮啊，没看到楚晨边上的姜磊眼睛都直了嘛？美女总是有点特权的。

