
    第一百零九章代理店长

    过了几天。

    绿林市政就把分店的装修方案，送到了叶秋的手上。

    叶秋看了之后很满意，就按照装修方案，让人开始装修分店。

    同时，他也在网上发布招聘信息。

    两家分店还需要招六七个员工，还要招两个店长。

    一个店长，叶秋准备在网上招聘。

    另一个店长，叶秋和于珊珊准备让刘媚去当，通过这段时间的工作，他们发现刘媚工作能力比较突出，而且非常勤奋，可以当做店长来培养。

    这天清晨，叶秋就找到了刘媚。

    刘媚正在店里面收银，见到叶秋来了，急忙说道：“叶老板。”

    叶秋示意刘媚先忙完：“刘媚，你先忙。”

    刘媚闻言点点头，麻利地处理完手上的工作，然后看向叶秋：“叶老板，有什么吩咐。”

    叶秋笑着说道：“不用这么拘谨，叫我叶秋就好了。”

    刘媚犹豫了下：“好的，叶老板。”

    叶秋有些无奈，也不指正了，就说道：“刘媚，你在我们店里面差不多干了一个月了，觉得怎么样？”

    刘媚闻言，急忙说道：“很好，工作不怎么辛苦，而且工资也高，能够得到这样子一份工作，我已经很满足了。”

    叶秋说道：“你有没有意向去其他的地方工作？”

    去其他地方？

    这是要辞退我了吗？

    刘媚闻言一怔，旋即面色有些惶恐，脸色苍白道：“叶老板，你这是不要刘媚了吗？”

    叶秋见到小姑娘被吓着了，内心有些尴尬，急忙说道：“不是，你别误会。我是看你能力比较突出，准备把你调到分店去当店长，工资试用期6000一个月，转正后8000一个月，包吃包住。”

    原来不是开除我啊。

    刘媚松了口气，旋即有些激动起来，去分店当店长啊，而且工资竟然那么高，简直就是她梦寐以求的工作啊。

    她老家在a省的荒山当中，家里面非常穷，每年卖玉米的钱都不到三千元，家里面还有一个刚要上大学的弟弟，父母重男轻女，为了让儿子上学，就让刘媚辍学，然后到了天广市来打工。

    所以刘媚很缺钱。

    要是一般人，肯定就马上答应下来了。

    不过刘媚毕竟是乡下地方来的姑娘，心里还是非常单纯的，犹豫了会儿就说道：“叶老板，我干了也没多久，还是个小员工，怕干不好。”

    叶秋知道刘媚有些不自信，就鼓励道：“刘媚，店里面现在最有能力的就是你了，除了你之外，我也找不到更合适的人才去当店长，所以非你莫属。”

    叶老板竟然这么看重自己！

    刘媚内心有些感动，眼眶一热，差点流泪。家里面父母和弟弟都不待见自己，都说自己是个赔钱货，从来没有人那么重视她。

    叶秋这么重视她，还那么年轻有钱，让她跟了叶秋都愿意！

    自家村子里的翠花，不就因为村长给她某个主任的职位，就背着自家汉子，死心塌地跟着村长了吗！

    想到这里，刘媚就重重地点点头：“叶老板，如果你不嫌弃的话，我就去试试看，而且不要工资。”

    叶秋摇摇头说道：“工资是肯定要给的，这几天你就先在这店里面试当一段时间的店长，之后等到分店装修完，我再带你过去。”

    说定后，叶秋就让刘媚先做一段时间的代理店长。

    反正这段时间，于珊珊这懒妞也没少睡懒觉，把店里面的事情都扔给刘媚，自个儿当个甩手掌柜。

    不过说到甩手掌柜，叶秋这方面也没好多少。

    靠着山楂的功劳，现在店里面每天的人均流量都在1万人次以上，山楂卖光了不说，还带动了其他水果的销售。

    而且为了营造一种高端水果店的现象，于珊珊还特意去进了些高价的水果，什么莲雾、红心弥核桃、红心火龙果，怎么高价怎么来，包装还特别好看，颇得都市小白领的青睐。

    正是靠着这种营销策略和山楂，现在店里面每天的营业额有15万元以上，一个月就是450万，净盈利300万！

    就这么几天，叶秋花出去的50多万又赚了回来。

    正在这时候，于珊珊打着哈欠从楼上下来。自从店里面招了人手之后，她就每天都要睡个美美的懒觉，美名其曰美颜觉。

    现在店里面还没客人，于珊珊就穿着薄薄的丝质睡衣下来了。那睡衣不知道用什么材质做成的，看上去又薄又软，还在腰间做了个收腰的腰带，凸显出纤细的腰肢以及那傲人的丰满。

    睡衣裙摆只到圆润处，短的不能够再短，隐隐约约的，底下露出一双肉感十足的光洁měituǐ。

    睡衣是用腰带收紧的，领口成v字形，露出一片雪白，看过去好像是真空的。

    叶秋骂了一声，什么无良商家，卖的睡衣是不是偷工减料，用的布料那么少！

    “呀，你什么时候过来的。”

    于珊珊长发披散，脸上有些慵懒，见到叶秋，美目眨了眨，眼睛亮晶晶的，及拉着棉布拖鞋，小跑着就过来了，一下子就抱住了叶秋的手臂。

    那睡衣真的是又薄又软，感觉就跟没穿似的。

    叶秋鼻血差点流出来，没好意思把手抽出来，提醒道：“姗姗，这样子多不好，有外人在呢。”

    “怕什么，小刘又不是外人。”

    于珊珊白了叶秋一眼，抱得更紧了，星眸亮晶晶的，说道：“有外人在的时候不行，那就是说没人的时候，随便我怎么样咯？”

    刘媚一听，耳根子都红了，脸上飞起两朵红霞，羞羞答答地看了看叶秋和于珊珊，早觉得老板娘和老板有一腿，现在看来就是这样子。

    “什么没外人有外人，我们还没发展到那地步。”叶秋羞涩道。

    这妞儿也太主动了点，几次过来都非常主动。

    “现在刚见面都有跑去开房的呢，我们这算什么。”于珊珊不开心道，紧了紧手臂。

    刘媚一听都吓坏了，乖乖，她可是娇滴滴的黄花大闺女，连男人的手没摸过，听到于珊珊这么说，小脸羞得不行，低头整理水果去了。
