    听见车上的吕道人如此说话，许道还没什么反应，车队的少镖头就额头冒汗，他眼中既恼怒，但又不敢动手，甚至连狠话也不敢说，只得讷讷的在原地，活像是一根木头。

    四周的其他镖师听见了，则是心中滋味莫明，不知是该悲该喜。

    悲的是吕道人动机不善、心思叵测，眼下居然要拿他们的少镖头炼功，指不定之后还会有什么恶毒的心思。

    喜的则是吕道人瞧不上他们，总归不是要用他们当炉鼎。

    霎时间，现场的气氛诡异起来，众人大眼瞪小眼，也不知该说些什么话。

    而马车上的吕道人瞧见众人没反应，敲了敲车窗，不耐烦的说到：

    “磨磨蹭蹭作甚，尔等还不快快随贫道上车，让贫道来给你们传道受业！”

    小道童听见，他朝着车上的吕道人欠身行了一礼，口中称：“是，师尊。”

    然后小道童便伸手从袖中掏出了一张符纸，其望着身前的两人，娇媚一笑说：“二位是随奴家上车，还是让奴家亲自抓二位去车上呀？”

    见众人不回话，小道童面上一冷，呲的一声点燃了手上的符纸。

    一道诡异的青烟攀附在道童身上，显得他脸色发青，身形陡然暴涨起来。

    轰！道童眨眼间就从五六尺高的身躯，演变成了浑身筋肉的近丈高壮汉。

    壮汉躬身站在原地，俯视着一众人等，目光落在许道和少镖头两人身上，口中闷声：

    “放心，师尊心善，不会要了你们的性命！”

    道童青面獠牙，当即往许道两人轰然踏来，瞧其模样应是想抓住两人，腋下一边夹一个，然后送入马车中伺候师尊。

    “妖、妖物！”见此一幕，周围有人不由的失声叫出。

    车队的少镖头也是脸色发白，他两股打战，一时间感觉真要从了那吕道人，也不失为一个识时务的选择。

    而许道站在原地，则是面上冷笑连连。

    在原计划中，他并不打算在度过鹰愁涧之前暴露身份。皆因未过鹰愁涧，车队便还有返回白骨观管辖地的可能。

    如果一不小心放跑一个，就有可能会成为暴露他行踪的隐患，不值当。

    不过眼下既然已经被人家盯上了，再低调、再隐藏身份也无甚意义，只会平白受辱罢了。

    并且车队虽然还没过鹰愁涧，但也是在荒山的深处了，只要他的手段干净点、利索点，便无甚大碍。

    心思一定，许道不再按捺心思

    他仰头望着恶鬼似的丈高道童，口中轻叹，摇头说：“何必呢？”

    随着他的话声落下，四周突地响起了沙沙的声响，天上地下都有。

    此声来的莫名，顿时吸引了所有人的注意。

    他们抬头一看，赫然发现车队的外围冒出了一只又一只狰狞的怪虫，几乎铺天盖地的，眨眼间就宛如一个倒扣的巨碗，将他们罩在了里面。

    在道童露出不善后，许道并非没有动作，他早就在暗中唤回一路布置在外的蚍蜉。

    此时便是数万蚍蜉返回，守住了四方，能防止待会儿有妖兽前来打扰局面，以及阻拦他人逃走。

    虫群降临后，丈高的道童闷声到：“此是何物？”他伸出手，啪的想要打死一只蚍蜉，但却被蚍蜉灵巧的避过。

    远处的吕道人也是脸色微变，此人瞪眼瞅着四周，口中惊道：“好浓的妖气！怎的还有妖虫在此？”

    至于其余凡人等等，则是个个神情更加惊惶，茫然无措。

    有大股蚍蜉径直飞入了车队中，唬得众人后退连连。这些蚍蜉飞到许道的身侧，立刻将他笼罩住，宛如吞噬了一般。

    四周人等看见这情况，都眼神闪烁，心中惊疑不定的揣测起来。

    但是不等他们多想，一张怪脸立刻自虫群中挤出，盯向众人，其口中还嗡声到：“还有人想和某家一同修行么？”

    在众人耳中，其声色赫然与许道的声色极为相似，同时低沉巨响，极具压迫感。

    嗡嗡！虫脸高大，飞腾在半空中环顾一圈，最终俯视着道童。

    与虫脸相比，原本丈高的青面道童顿时显得矮小，且因其举止笨拙，一下子就像是痴呆了一般。

    “桀桀！”许道的口中也发出厉笑，他吐出声：“小小道童，可笑可笑！”

    话声一落，不等众人有所反应，蚍蜉虫群就在许道的命令下落在了道童身上。

    一只大手成形，猛地一扭动，青面獠牙的道童即刻发抖，身子变成了麻花状，连惨叫声都来不及叫出。

    打杀掉道童，虫群还传出许道讥讽的话声：“当真只是个胎息童子，逞符咒之威罢了。”

    见这一幕，车队中人惊愕，而那马车上的吕道人则是怒叫出：“尔敢！”

    轰的一声！

    马车发出巨响，车体顿时破裂，一道身形从中窜出，身上烟气滚滚，猛往虫群扑来。

    此人正是吕道人，他原本还惊愕于许道的真正面目，拿不准许道的实力，没有即刻动手。

    但眼见许道一言不合打杀了他的道童，吕道人心中大怒，憋不住劲，便对许道出手了。

    “小小虫师，杀我道童，贫道今日便降了你！”落入虫群中，吕道人身上阵阵黑烟冒出，血光涌起。

    瞧其声势，赫然比此前被许道打杀的沈木道徒还要大。须知沈木也是武道中人，并且还是炼体中期。

    许道目中闪过了然，“果真藏了手段。”

    和他差不多，吕道人待在马车上时，此人即便是和狐妖鏖战，也都故意的收敛着血气，仅仅对外暴露出炼体前期的修为。

    眼下怒极出手，对方的气血掩饰不了，真实修为也就暴露了出来。

    高涨的气血涌起，令四周的凡人都能看见，个个感觉现场起火了似的，压迫感十足，无一不惊骇惶恐，不少人还直接一屁股瘫在了地上。

    可许道瞧见，口中却是说：“若仅仅如此，那便死来罢。”

    随着话声落下，一股更加庞大的法力出现在场中，他身上的灵光高涨至两丈多，炼气后期的修为彰显无疑。

    刹那间，吕道人眼中的怒意熄灭，他脸色转白，失声叫到：“炼气后期！！！”

    “且慢！你可是舍诏的虫师？”

    可许道没回对方一个字，只是投出冷厉森然的目光。

    一道虚影凭空出现在虫群中，持戟长立，正是许道的阴神。

    瞧见这一幕，道人的瞳孔骤缩，心中惊呼：“不好！”但他脑中的念头再多，身子被蚍蜉虫群钳制着，依旧是难以反应过来。

    嗤！

    森然的白骨自虫群中刺出，由虚变实，径自从道人的头顶穿下，贯穿了他全身。

    三阴白骨叉刺下后，现场的红光顿消，尖叫声戛然而止，但吕道人的肉身尚在抽搐中，宛如被筷子穿过的活鱼。

