    一开始像是吃坏了东西的疼，可很快，痛感加剧，像是有什么东西在我肚子里咬。

    啊！

    我惨叫一声，疼得倒在地上，捂着肚子蜷缩起来。我害怕离开阵眼，会影响到煜宸，于是只敢疼的在原地左右打滚。

    太疼了，这辈子没这么疼过！

    鼻子下面淌出粘稠的液体，我还没反应过来是什么，就听古菡大喊道，“林夕，你怎么了！你流血……”

    不等她把话说完，我哇的一声，又吐出一大口的血。

    “你把她怎么了！”担心影响阵法，煜宸不敢离开半空，他低头瞪向柳云香，周身燃起喋血的怒意。

    柳云香得意的咯咯一笑，“我该恭喜三爷，小仙姑这是怀孕了。”

    我没听懂什么意思，但煜宸听懂了，他从牙缝里挤出两个字，“鬼婴？！”

    是问句，也是肯定句。

    “不愧是三爷，”柳云香笑着道，“三爷行事小心，原本我们是没机会对她下手的，可谁让她爱多管闲事，火车上遇到的陌生人，她也出手帮忙，还就是心善的报应！”

    是刘思彤！

    我一下子就想到了刘思彤让我喝的那杯咖啡。

    柳云香接下来的话，也印证了我的猜测，“我们让她喝下小鬼的骨灰，然后再用阵法辅助，让鬼婴在她肚子里成型。这是已经失传了的邪教法阵，所以就是三爷您，也没有察觉出她肚子里多了个东西。”

    煜宸根本不知道刘思彤与邪教这件事，他转头看向胡锦月。

    胡锦月赶忙道，“三爷，我冤枉。小弟马她们上了火车，我以为不用我保护了……”说到这，胡锦月暗骂了一声，“好吧，这件事就是怪我！三爷派我跟着她，是我没有保护好她。”

    我想说不怪胡锦月，当时是我让他离开的。

    可刚张开嘴，还没有开口说话，我便又吐出一大口的血。

    煜宸瞥我一眼，然后看向柳云香，“找死！”

    他身体释放出冰冷的杀气，本就萦绕在他身上周围的银光，像是感应到了他的愤怒，银光开始上下起伏，看上去就像是他身体周围燃起了一层银色火焰。

    柳云香知道她打不过煜宸，赶忙道，“你杀了我，她也就只剩死路一条。三爷，你要让她给我陪葬么？”

    煜宸没理她，他低喝一声，“落！”

    砰的一声。

    大地都跟着颤了颤，但第七具棺材却只向下落了一半。

    柳云香见煜宸不管我了，有些慌，“三爷，我要你的内丹，只要你把内丹给我，我立马放了小仙姑。”

    我想说，别给她。

    可我疼的已经说不出话来，我眼前一片血红，应该是眼睛也开始出血了。我觉得，现在死了，对我来说都是一种解脱。

    我往上翻着白眼，盼着能就这样死掉。

    “林夕！”古菡的声音带着哭腔。

    “三爷，”黄富贵道，“再这样下去，小弟马就疼死了。”

    煜宸依旧没说话，他甚至看都没再看我一眼，他浑身发抖，强撑着站好，一抹鲜血从他的唇角溢出，他重重的喘息着，念道，“阳明之精，神威藏人。收摄阴魅，遁隐人形，急急如律令！”

    随着法咒念完，第七具棺材缓缓的钻进了地底下。

    看到他不管我的死活，我还是挺伤心的。我知道他不喜欢我，但他睡我都睡那么多次了，俗话说日久生情，他对我也该有点感情。

    可现实却是，他根本不在乎我。

    心有些疼。

    在身体如此疼的情况下，我还能感觉到心疼。我觉得，一定是因为我太爱煜宸了。

    棺材不断下降，直到土地掩盖住棺材的痕迹，煜宸才松开结印的双手。

    他一松手，法阵就消失了。银光散去，煜宸直接从半空摔到了地上。

    之前整个山头被银光照的亮如白昼，现在突然一下子黑下来，我的眼睛一时有些不适应。

    但光线变化对胡锦月和黄富贵没有影响。

    我听到胡锦月喊，“三爷，你不能这么做！”

    黄富贵也跟着喊，“我们肯定有别的办法救小弟马。”

    没等我听到煜宸说什么，我的眼睛就适应了黑暗。

    我看到煜宸倒在离我不远的地方，他侧身躺着，重重的喘息着，汗水浸湿衣衫，一副极其疲惫的样子。

    他眯着眼看我，好半天，才吃力的说出一句，“还疼么？”

    古菡也跑过来，问我，要不要去医院？

    “也不知道医院有没有办法把鬼婴取出来……”

    “古菡，我没事了，不疼了。”阵法结束的时候，我的肚子就没那么疼了，现在则是完全不疼了。

    我往四周看了下，柳云香，黄富贵和胡锦月都不见了。

    想到什么，我一下子坐起来，尤其起的太猛，头有些昏，缓了一会儿，我才转头看向煜宸，紧张的问，“你把内丹给柳云香了？”

    否则，柳云香为什么会放过我！

    “嗯，给她了。”煜宸态度随意，就跟丢了一个不怎么重要的东西一样。

    可那是内丹，是他这千年来所有的修为，失去内丹，他就变成一条普通的蛇，怎么可能不重要！

    “为什么！”

    我该高兴他救我，可知道他真的把内丹交出去的这一瞬间，我心里更多的是愤怒。

    回过神来，我才发觉，我竟是如此爱他。我宁愿死，也不愿意看到他为了我做出牺牲。

    我稳了稳神，问道，“你不是不喜欢我吗？”为什么这么做？

    煜宸闭了闭眼，神情疲惫，“我现在没有力气跟你吵架。”

    他太累了，不知是因为失去内丹，还是因为封印了七尸煞。煜宸连站都站不起来，最后还是我跟古菡扶着，一步一步把他扶下山。

    我们回到农家院没多久，胡锦月和黄富贵就回来了。

    他俩垂着头，沮丧的说，没有追上柳云香。

    煜宸躺在炕上，跟这件事与他无关一样，闭着眼道，“都出去，我要睡觉。”

    胡锦月他们离开，我躺在煜宸怀里，听着他均匀的呼吸声。

    “林夕！”

    古菡突然在门外叫我。

    我看了煜宸一眼，见他睡得正香，便悄悄下床，走出房间。

    “这个给你。”见我出来，古菡把手里的东西递给我。

    是煜宸画的一张黄符。

    我接过来，“你怎么会有这个？”不是都贴尸体上了吗？

    古菡不好意思的笑了下，“我偷藏了一张。”

    我一愣，“你说什么！”

    “没关系的，封印已经完成了，不缺这一张符。”古菡道，“这张符含有三爷的法力，三爷现在没了内丹，法力正在流失，你把这张符放到三爷身上，对他有帮助。要不是看三爷要不行了，我才舍不得把这张符拿出来。”

    古菡一脸的不舍。

    见我拿着符要走，古菡又道，“三爷好了之后，记得把这张符再还给我。这张符上有纯正的阳气，比我师父那老东西画出来的符高级多了，我要收藏。”

    我点点头。我知道古菡是个法术痴，但我没想到她胆子会这么大，镇七尸煞的符，她都敢藏一张。幸好封印法阵没出意外。

    我回到房间，煜宸还在睡。

    平时他觉极浅，一点动静就会醒，现在却睡的这么沉。我以为他是因为太累了，便没多想。可第二天，我就发现事情的不对劲。

    直到下午，煜宸依旧没有醒来的意思。

    无论我怎么叫他，他都没反应，要不是还有呼吸，我都要以为他死了。

    我把胡锦月叫来，问他这是怎么回事儿？

    胡锦月说，因为煜宸真身是蛇，蛇有冬眠的习惯。煜宸有修为之后，就克服了动物的本性，不需要冬眠了。可现在，他失了内丹，法力正在消散，动物的本性又回来了。

    “可现在是夏天，”我道，“冬什么眠。”

    “三爷近千年都没有冬眠过，他缺觉不行啊。他现在在补觉。”

    我觉得胡锦月就是在胡说八道，可我没证据。

