    一眨眼的工夫，距离开学还有不到三天的时间。

    苏凡在卧室收拾行李的时候，就听苏母在客厅喊道：“孩子们，快出来。”

    他放下手里的东西，开门走了出去。

    客厅里，苏母的脚边放着好几个袋子，袋子里装着不同颜色的运动服。

    “快试试衣服合不合适。”

    苏凡看着她脚旁的袋子，不由得想起了自己那顶绿色的抱球帽。

    他第一个走上前去，刚想挑一个颜色的时候就被苏母推到了一边。

    苏母看都不看他一眼的说道：“你最后选。”

    苏凡蓦然有些无语，最后一个还用得着选吗？

    苏母直接把他挤到了一旁，她看着走过来的蒙虎招呼道：“快过来。”

    “谢谢阿姨。”

    蒙虎很清楚苏母的个性，如果你在这个时候跟她客气，她反而会不高兴的，所以他很坦然的接受了苏母的礼物。

    以后报答的机会有很多，没必要在这个时候计较。

    “小博，别愣着了啊，快选个颜色。”

    苏母见宁博一动不动的站在那里，便上前把他拉了过来。

    宁博看了看地上的袋子，粉色和白色之间，他果断选择了白色。

    苏凡只好拿起最后一个袋子，当他看到一身粉色的运动装时，他不由得怀疑苏母是故意的吧？

    “粉色多配你啊，你小时候就喜欢穿颜色鲜艳的衣服。”

    苏母自我满意的点了点头，看来这次购物非常完美。

    “妈，我小时候穿什么颜色的衣服，不都是您自己决定的吗？”

    苏母非常严肃的反驳道：“谁说的，你四岁以后都是你自己决定的。”

    “那不是您威逼利诱的吗？”

    苏凡不禁回想起自己小时候的情景。

    苏母时不时的会买回来一些颜色鲜艳的衣服，如果他愿意配合，那就会有糖果吃，但如果不愿意配合的话，那就只能吃巴掌了，总之就是没有拒绝的权利。

    这粉不拉几的运动服，他是真没勇气穿出去。

    就在他准备把这套运动服放回衣柜里，让它永不见天日的时候，就听苏母兴致勃勃的说道：“你们回房间试试，我看看效果怎么样。”

    “大可不必吧…”

    苏凡的第一个反应就是拒绝，但奈何另外两位队友十分不配合，只见他们两个拿着各自的衣服回了卧室。

    当苏母看到苏凡一动不动的站在原地，脸色瞬间黑了下来：“你换不换？”

    苏凡强颜欢笑的回道：“换…”

    他不情不愿的回了卧室，而此时的宁博已经换好了衣服。

    宁博看到他进来，特意往旁边站了站。

    苏凡抱着万分之一的心态，问道：“要不咱俩换换？这颜色你穿出去，回头率肯定百分百。”

    “我先出去了。”

    宁博冲他微微一笑，用行动回答了他的话。

    在他出去不久后，苏凡就听到客厅传来苏母夸赞的声音。

    他看了看手里的袋子，十分无奈的叹了口气。

    磨蹭好半天，他才换了那套运动服。

    等换好衣服，他做了好几分钟的心理建设后，才慢吞吞的走出门。

    苏凡刚走出房间，就听到了“咔嚓”一声。

    他抬眼望去，就见苏母举着手机对他又拍了一张照。

    “拍我干嘛？”

    苏凡下意识抬起胳膊挡住了自己的脸，但他还是晚了一步，苏母早就拍好了照片。

    她一边发送着照片，一边回道：“哦，小婉问我都买了什么，我给她看一下。”

    听到苏母漫不经心的口吻，苏凡顿时有种自己被卖了的感觉。

    “妈，咱能不能不给别人看啊？”

    苏母微微诧异道：“为什么？你是嫌你自己长的见不得人吗？”

    “我……”

    苏凡还没来得及反驳，手机就响了起来。

    他接起电话就听到了严浮略显夸张的笑声，“苏凡，没想到你还挺适合粉色的嘛。”

    苏凡一句话都没说，直接挂断了电话。

    随后，他低头看了看身上的衣服，然后脚步飞快的回到了卧室，以最快的速度换下了那身衣服。

    ……

    两天后，苏母依依不舍的送别了孩子们。

    苏凡三人踏上了回帝市的火车，为了能够舒适一些，苏凡直接订了三张软卧。

    三人的床铺正好被分在了一个包厢里，苏凡顺手将包厢的门关上了。

    关上门后，包厢里也安静了不少。

    苏凡看着蒙虎伸出去一半的腿，想着要不要帮他找个东西挡一下。

    蒙虎注意到他的目光，嘿嘿笑道：“没事，反正等睡醒就到地方了。”

    “嗯，等回去再好好休息吧。”

    苏凡点了点头，出门在外也只能先将就一下了。

    他把零食袋子放在了桌子上，问道：“你们两个饿吗？”

    “不饿。”

    宁博盘腿坐在上铺，身体随着火车来回晃动着。

    苏凡靠在被子上，无聊的刷着手机新闻。

    在火车上无非就是靠时间，除了躺着就是站着，根本就是无所事事。

    过了一会儿，宁博忽然从上铺跳了下来。

    苏凡好奇的问道：“干嘛去啊？”

    “厕所。”

    宁博一边穿着鞋，一边回了他的话。

    “你能找到吗？”

    宁博点头道：“上车的时候看见了。”

    “行，那你别走丢了啊。”

    苏凡重新躺了一下，火车的晃动使他有些昏昏欲睡。

    宁博轻轻应了一声，推开包厢的门走了出去。

    他站在车厢中间的位置，分别看了看两端的标识，然后选择了右手边的洗手间。

    当他快走到洗手间的时候，忽然一个女孩从包厢里哭着跑了出来。

    她跌跌撞撞的跑到宁博的身旁，满眼泪水的抓住了他的胳膊。

    “帮帮我，有涩狼！”

    这时，一个三十多岁的男人从包厢里出来。

    他冲着女孩很是生气的喊道：“你少在那污蔑人，小心我告你诽谤。”

    女孩看上去很是害怕的往后缩了缩，两只手紧紧地抓着宁博。

    而宁博下意识的把她护在了身后，他面无表情的看着面前的男人。

    “你有本事别躲在别人身后，你出来把话说清楚，我什么时候非里你了？”

    男人喋喋不休的喊道。

    “那你的手为什么伸我的被子里了？”

    “你有证据吗？你要是没有证据，那就是血口喷人！”

    女孩顿时哑口无言，她根本就没有证据能证明这个男人非里了自己。

    列车员听到他们争吵的声音，便朝着他们走了过来。

    “都熄灯了还不睡觉，在这吵什么呢？”

    男人怒气冲冲的指着女孩，说道：“这小姑娘信口雌黄，非说我非里她了，我让她拿证据出来，她又拿不出来，你说这不是冤枉人吗？”

    列车员看了看宁博身后的女孩，问道：“他非里你了？”

    女孩弱弱地点了下头，把事情又说了一遍：“我刚睡下没多久就感觉腿被人碰了一下。”

