
　　七十三万经验值。

　　看上去很多，但实际上周雁声很清楚，这点儿经验值根本不够看的，也就打个基础，后续所需的经验值将会是一个他完全不想去计算、不想去思考的天文数字。

　　也就是雷虎属于珍稀异兽，而且恰好契合‘雷霆’进阶法，毕竟这是一旦成年就可以达到王级的异兽。

　　而像鬣狗那样的低等异兽，吃了肉、喝了汤之后，根本就不可能有经验加成，最多也就是味道好点儿，营养更丰盛一些。

　　至于雷虎这样的珍惜异兽为何会出现在这里，周雁声也有一些猜想，大概率是因为月牙湖的空间秘境到了即将开启的时候，吸引了它的到来，要么就是单纯的作者送好处。

　　不然怎么会这么巧，咋就不是别的属性，偏偏是适合他的雷虎呢？

　　当然，雷虎已经死了，收获也足够了，这些问题周雁声不会再多想，他当即唤出了个人面板。

　　——

　　【是否消耗100000点经验值入门‘雷霆’进阶法？】

　　“是！”

　　周雁声心中默念。

　　【经验值消耗成功，‘雷霆’进阶法入门成功，恭喜您突破成为一阶灵武者学徒！】

　　只是瞬间，庞大的雷属性天地灵气涌入周雁声的四肢百骸，在系统的帮助下，这些狂躁的雷属性灵气并没有造成任何破坏，而是帮助他快速的强化身体。

　　这和玩游戏时的突破是截然不同的两种体验！

　　身体力量的暴涨，让周雁声有一种自己如今力大无穷的错觉，仿佛可以一拳打爆一颗星辰……

　　足足过了十多分钟，他才逐渐适应了这样的变化，感受着一丝丝的雷属性灵力在身体中四处游走。

　　同时，腹部丹田内，虚无之中的那一颗龙眼大小的‘雷球’，也在他的‘视线’中缓缓旋转，不断的散发出丝丝雷霆之力淬炼着他的身体。

　　——

　　姓名：周雁声

　　等级：学徒级灵武者（一阶雷系）

　　经验：638721

　　称号：无

　　天赋：无

　　属性：力量2.1、敏捷2.7、体质2.4、精神3.3、悟性0、魅力0、幸运0

　　技法：八极（小成）、枪术（入门）Lv1、刀术（入门）Lv1、箭术（入门）Lv1、雷霆进阶法（入门）、念化万千（未入门）、雷击（未学习）

　　装备：D级合金长枪、D级合金弯刀（双持）、D级合金复合弓

　　特殊：新手成长大礼包Lv2*1、雷虎源晶、雷虎之牙

　　评估：学徒一阶灵武者，正式跨入超能领域的大门，你的未来不至于此，星辰大海在等待着你。

　　——

　　力量增加了1.4，敏捷增加了1.8、体质增加了1.6，精神属性则是依旧遥遥领先，足足增长了2.2！

　　看上去属性的增加似乎并不多，但实际上，战斗力方面却是翻了足足好几倍！

　　因为‘1’就是普通人和超凡者的分水岭，想要超过这个限度，要么使用基因药剂，要么修行进阶法成功，否则海蓝星的人是无法突破这一层天堑的。

　　这也是系统的‘设定’之一。

　　最关键的是，有着灵力的加持，灵武者能够爆发的速度和力量都是倍数增长，对于战斗力的加持是非常非常夸张的，普通人是绝不可能打得过灵武者的！

　　就算是周雁声之前跟王龙切磋，那也是建立在双方都是用基础战技‘八极’的前提下，他才能把王龙当猴耍，但凡没有这个限制，王龙要想击败周雁声那是轻而易举的事儿。

　　当力量差距过大的时候，任何的技巧都没用，有句话叫做‘一力降十会’！

　　当然，越级战斗、以弱胜强的例子不是没有，但那是建立在其他条件的基础之上的，况且用‘越级’和‘以弱胜强’之类的词语来形容一场战斗，本就表明了双方的基础实力不在一个层面上。

　　“看来我这个号的神念师天赋还真是不错啊！”

　　高达3.3的精神属性让周雁声很是开心。

　　毕竟神念师不但稀少，而且极其强大，再加上神念师往往是‘神武’双修的，也就是神念、灵武一个都不会拉下，二者合一之后对于战斗的加持更是恐怖。

　　只不过神念师一道的修行太过困难，而且耗费的资源极多，前世的周雁声也就只有大号‘雁过留声’才敢神武双修，其余的小号都是单体系修行，否则根本撑不下去。

　　【是否花费300000点经验值入门‘念化万千’修行法？】

　　早有预料的周雁声捏着鼻子默念了一声‘是’。

　　【经验值消耗成功，‘念化万千’修行法入门成功，恭喜您突破成为初级神念师学徒！】

　　比之前突破灵武者还要神奇的感受，脑域似乎得到了极大的开发，本就清晰了不少的视野顿时再度明亮几分，一股股无形的力量自他脑海中诞生，仿佛可以掌控世间万物！

　　再看一眼精神属性，已然从‘3.3’跨越到了‘6.7’，足足增长了‘3.4’！

　　超过‘5’点的属性值，已经可以算是‘武师’级灵武者的战斗力，没错，神念师就是这么吊，初级神念师学徒就可以堪比武师级高手。

　　不同于灵武体系，在‘星空级’之前，神念师只有初级、中级、高级和顶级四个境界，分别对应武师、宗师、大宗师和战神级灵武者。

　　这也是为什么海蓝星上神念师数量如此稀少的原因之一，当初在游戏中，数十亿神念师的出现，甚至引发了游戏内NPC们的恐慌，不过后来超过百分之九十的玩家都删号重练了。

　　难度太大，而且操作繁琐，往往需要一心多用，绝大部分神念师玩家都无法完整的发挥自身实力，除了周雁声这样的顶级高玩之外，也就一些氪金玩家觉得神念师很帅，才会继续玩下去。

　　毕竟最简单的一心二用的方式就是‘左手画方、右手画圆’，但即便如此，一千个人里能有一个做得到的都算是比例极大了。

　　就算有系统的辅助，可游戏角色毕竟需要玩家自己操作，玩家无法一心二用、三用甚至是多用的前提下，那么神念师的战斗力其实并不算太强，至少达不到碾压的程度。

　　还不如专精‘灵武’一道，当一个威武霸气的‘大肌霸’，像什么‘升龙拳’、‘天马流星拳’、‘毁天灭日刀’之类的招式喊出来，虽然有些中二和羞耻，但帅是他吗真的帅呀！

　　“念化万千不愧是系统提供的修行法，这才仅仅只是初级，我就可以达到一心三用的程度，虽然我在穿越前就可以做到，但现在无疑更加的得心应手。”

　　周雁声暗暗评估了一下自己当前的战力，一般的武师肯定不是自己对手，甚至稍差一点儿的宗师级灵武者也别想杀死自己，只要足够小心，保命是完全没问题了。

　　没错，是否跨入超能领域，差距就是这么大。

　　如果现在让他面对之前的那头幼年期雷虎，毫不夸张的说，周雁声完全可以将其虐杀！

　　“这一趟真是来值了，还没进副本呢，收获就已经远超我的预估。”

　　周雁声心情大好。

　　不过查看了一下继续进阶所需的经验值后，这份喜悦就被冲淡了不少，原本他还剩下三十三万多点的经验值，但在看到‘雷霆’进阶法下一阶段需要二十万、‘念化万千’更是需要五十万之后，顿时就有些蔫儿了。

　　系统提供的两种法门好是好，强也是真的强，但就是消耗太大，这要是修行一些普通的基础法门，他怕是都能直接提升到宗师去……

　　“对了，神念、灵武双双跨入超能领域，我也可以开启第二阶段的新手礼包了。”

　　【是否开启‘新手成长大礼包Lv2’？】

　　“是！”

　　【恭喜您获得身法战技‘奔雷踏’！】

　　【恭喜您获得枪法战技‘霸王枪’！】

　　【恭喜您获得刀法战技‘雷光刀’！】

　　【恭喜您获得箭法战技‘雷弧九箭’！】

　　【恭喜您获得‘新手成长大礼包Lv3’！】

　　……

　　比第一阶段的礼包要丰富的多，而且涵盖了身法、枪法、刀法、箭法四大技能，刚好契合周雁声的习惯，也是最适合他当前的选择，系统可谓是暖暖的、很贴心！

　　至于神念师的战法就暂时没有了，‘念化万千’在学徒阶段就只有一个目的，那就是不断的强化精神力，然后将修行法提升到最高，达到‘一心十用’的境界。

　　战技的入门需要庞大的经验值，其中消耗最少的是‘奔雷踏’，入门只需五万点，之后可以通过不断的使用这门战技来提升熟练度，从而达到更高的等级。

　　一眼看去，消耗最高的是‘雷光刀’，雷光刀是被动技能，效果就是不断的提升出手速度，练到最顶级后出手速度堪比闪电，当然，这是吹牛的。

　　只是看上去像而已，别说学徒阶段了，就算是星空级巅峰的高手，也无法媲美闪电的速度，星主级还有那么一丝丝的可能性。

　　雷光刀入门需要二十万点经验，看上去最多，实际上消耗只是比奔雷踏大一点儿而已。

　　霸王枪一共七式，前六式各需十万点经验值，最后一式单价三十万！

　　雷弧九箭所耗经验值最多，第一箭就要九万，第二箭十八万，第三箭二十七万……以此类推。

　　熟悉的配方，熟悉的味道，周雁声一点儿也不意外，毕竟今后遇到更加强大的技能或者功法时，需要消耗的经验值还会更多。

　　“目前看来，一切够用，脑海里那些计划都可以慢慢开始了。”

　　总的来说，收获巨大，周雁声还是非常满意的。

　　修行了一会儿之后，光芒回归大地，他站起身来，笑道：“天亮了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越星战：成就最强神武更新，第十二章 超能领域、神武双修免费阅读。https://www.23sk.com 