    “再不去管你这只手，可要废了。”

    他在门口只站了一下就进去了。

    凤轻盈快速擦干了眼泪，眼睛微红，“只是皮外伤，我没事。”

    “都已经见骨了还叫皮外伤，王爷已经睡了，你若是不放心，我替你在这里守着，你先去包扎伤口，不能再耽搁了。”

    “你怎么样？”

    “死不了，你先去包扎伤口，其他等你回来再说。”

    七律推了一把凤轻盈，她没有再问，转身出了营帐。

    凤轻盈走后，他站在床边，轻轻叹息一声，“萧非墨，你还要照顾轻盈一辈子，一定要醒过来，轻盈经常嘴硬，若是真的失去你，她这辈子都不会快意，你对她很重要，谁都代替不了。”

    萧非墨无知无觉，七律给他把了一下脉，眉头皱的更加厉害了，这脉象可不大好，能不能活全看天意了。

    若是运气不好，可能今晚都撑不过去。

    难怪她会掉眼泪。

    想到这些，七律越发心疼凤轻盈。

    忽然他想起了一个人，也许可以试一试。

    凤轻盈包扎了伤口，身上的衣服也换了一身，她神情有些憔悴，每一步都非常沉重，刚刚进营帐，七律就迎了上去，“王爷一向福大命大，这一次也一定能够挺过去，你别太担心了。”

    “耽搁的太久了，老萧的脉象非常微弱，七律，这一次可能真的不行了。”

    凤轻盈怔怔的望着床上的萧非墨，她是医生，很清楚萧非墨的情况有多严重。

    “说不定阎王不想收他。”

    凤轻盈没有接话，她走到床边，替萧非墨盖好被子，语气非常自责，“我空有一身医术有何用，现在什么都做不了，只能眼睁睁的看着他躺在这里。”

    “相信我，他会没事。”

    七律语气非常肯定，凤轻盈勉强挤出一丝笑容，“七律，谢谢你，你放心，我能撑住。”

    她现在还不能倒下去，还有许多事情等着她去做，她要亲手取萧承炎的性命。

    七律知道她不会寻短见，她本就不是那种会寻死的人，这一点他是不担心的。

    有些事他不能告诉凤轻盈，只能私下去做，是时候和她道别了。

    “七律，我给你把把脉。”

    想着七律白天所为，凤轻盈是真的担心他。

    为了让凤轻盈放心，七律配合的伸出手，凤轻盈把手放在七律手腕上，他脉象正常，并没有大碍。

    如此她长长松了一口气，她以为他会因灵力损耗过度身亡。

    毕竟他那种行为非常危险。

    “这下信了吧！我命大，不会那么容易死，之前看似凶险，其实要不了我的命。”

    “从今天起，你不能再用一丁点灵力了，不然……”

    不然他会死，这是他们都知道的事情。

    “本大爷惜命的很，怎么可能做这种蠢事。”七律一脸不屑，接着语气无比认真，“你好好照顾你男人，我得好好休息一段时间，你说的对，我不能再折腾了。”

    “要不你回血族吧！”

    “身子不养好一点，我连血族都回不去，我回秀州待几天。”

    “如此也好。”

    七律又和凤轻盈闲聊了几句，见她心不在焉也不再多说什么，转身离开了营帐。

    出来之后，他最后看了一眼营帐，你放心，你和他不会分开，一定会白头到老。

    凤轻盈在营帐里面坐了一会儿，张天进来了，他身上也有多处受伤，伤势不轻。

    “王妃，王爷怎么样！”

    张天问道。

    “伤势比较重，我相信他能撑过来。”在张天面前，凤轻盈并没有流露出特别多的情绪，反而非常平静。

    “我也相信王爷可以撑过来，王妃，如今形势对我们不利，接下来该做何打算！”

    萧非墨昏迷不醒，他只能找凤轻盈商量了，反正萧非墨所有的决策她都知道。

    “撤回秀州。”

    “这……若是现在撤兵怕是会影响士气。”

    “不撤兵现在也没有胜算，只会增加更多无谓的伤亡，我们先回秀州修整，不然太被动了。”

    张天想了想觉得也有理，默认了凤轻盈的决定。

    他们来京城的时候士气高涨，士兵都以为可以很快就拿下京城，没想到受了重挫，士气已经有些低迷，甚至有士兵非常害怕青尸。

    “如今最重要的是恢复士气，这事要麻烦张将军了。”

    “我已经写信给了秦王，让他马上赶过来。”

    凤轻盈点点头，萧衍说服人的能力确实很强，在现代就很适合做讲师，这一次好几个投靠他们的人都是萧衍说服的。

    “王妃也要注意休息。”

    留下这句话，张天先退下了。

    她继续坐在床边，拿出帕子替萧非墨擦脸，动作非常温柔。

    许久没有出现在陈三娘忽然现身了，她漂浮在半空中，感慨道，“没想到这个世间真的有像你们这样的夫妻，既能同甘共苦，又能理解支持另一个人，之前我总觉得你被萧非墨骗了，这个赌约我输定了。”

    她语气中没有一丝不甘，反而觉得有些惋惜，这样好的一对让他们阴阳相隔未免太残忍了些。

    “我早就和你提起过，老萧的付出丝毫不比我少。”

    “他处处护着你，甚至连命都可以不要，对男人来说，这世上还有比命还重要，没有了命，荣华富贵也成过眼云烟了。”

    陈三娘的话甚至有些担心凤轻盈，“你打算怎么办！”

    “振作起来。”

    “你真的和别的女人不一样，难怪你有底气说那样的话，我自愧不如。”陈三娘越发欣赏凤轻盈，觉得她是个少见的奇女子，她从没有见过这样的女人，就连听都没有听过。

    当年她敢于不顾父母反对毅然下嫁，以为自己已经特立独行，真的和凤轻盈比起来还是差远了，她没有识人的能力，一直逆来顺受，只会一味的对人好，难怪自己最终会落得那样的结局。

    从前她从未反思过自己，如今她开始觉得她自己也有责任，是她对很多事视而不见，给了那个男人伤害她的机会。

    若是凤轻盈遇到她的丈夫，必定不会有这样的结局，大概死的会死那个男人。

    “皇帝的确不是个东西，我亲眼看到他打太子和他的嫔妃，你没有骗我，可惜我近不了他的身。”

