    诽谤？

    呵呵！    天大的笑话！    董生面色带着狠厉，紧咬着银牙，双眼死死的瞪着陆振华。

    他头一次感到了一丝无力感，先不说董家孙太子这傲人的称号，哪怕是东六域四大才子之一，这响当当的名号出门在外也是受尽尊敬。

    何曾像过现在这般憋屈。

    况且！    分明是这帮苟贼官官相互，颠倒黑白，篡改证据。

    他们怎么敢如此大义凛然，一副正义的模样！    “难道我说的有错吗！”

    “华下经济战组素来以公平公正公开为主，你身为总组长就这般断案！”

    “你与这李江涛两两勾结，你们都不是什么……”    不料！    不等董生将话说完，在一旁的李江涛收起原先的笑容。

    他已经没有任何的心情再和董生耍嘴皮子功夫！    只见他迈着稳健的大步径直走向董生！    “废话真多！你不要忘了，你已经不是高高在上的董家孙太子！不过是个瘸子罢了！”

    “陆总办案自有陆总的方法，何需你个阶下囚来置喙！”

    “刚刚的教训没有给够是吗？”

    紧接着。

    李江涛双眸之中闪过一抹狠辣，眯小的双眼紧紧的盯着董生。

    “你！你要做什么！”

    只见李江涛丝毫不理会董生的吼叫。

    直接猛然抬起一脚，朝向董生另一条腿狠狠的踹下去！    “啊！！！！！！”

    又是一声惨叫响彻了整个地下室。

    “我他妈叫你废话多！”

    李江涛发起狠来，双眼凸出，暴躁的猛踹董生的双腿！    彻底的，董生的两条腿此时再也无力支撑，软绵绵的耷拉着，他的身体就这样跪倒在地，全靠着双手边的铁链拉扯住。

    他的面色比将才还要更加显的苍白，头上的汗水将发浸湿了大半，冒着丝丝寒意，牙关打颤着发出咯咯响声。

    “董少……”    “李江涛！我警告你不要欺人太甚！”

    “如若我孙儿一旦有什么闪失，我会让你吃不了兜着走！”

    董老太爷神色焦急，双眼带着老炼的凶狠，一双白眉紧皱，死死盯着李江涛。

    那知李江涛全然不怕，脸上挂着戏谑的笑容大步走向老太爷身旁，伸出双手晃了晃手里的股份协议，笑着说道。

    “还想让我吃不了兜着走？

    这时候还在说大话呢你个老不死的！”

    “真以为你们董家是江城市的一流家族就能无法无天了吗？”

    “我告诉你，没有了董氏集团，你们董家，呵呵……”    哼！    等到把你三人乖乖的送进监狱，我再去对付华美集团的臭婊子林雅，你这看似庞然大物的董氏集团还不是手到擒来！    李江涛冷眼看向老太爷，眼中尽是戏谑的意味，仿佛对着董氏集团一副势在必得的模样！    “呵呵……”    “话不要说得太满！”

    只见于枫在在另一旁冷冷的说道，神情满是不屑的样子瞬间激起了李江涛的愤怒。

    转头看向于枫，大步逼近，盛气凌人的讲道。

    “你不过就是个退伍的炊事兵，结识了同样是炊事兵的林雅丈夫，我还真是没有想到你跟那个臭婊子会有那层关系在，你以为那臭婊子能干的过我吗？”

    “董家已经快没有了，华美集团，照样会被我万海商会收入囊中……”    “闭上你的臭嘴！”

    就在李江涛对着于枫洋洋得意之时，不料却被于枫一句冷冷的?喝打断。

    王三是他在狼牙小组的好兄弟，是一个为了狙击敌人，甘愿以身赴险的好兄弟！    最后惨死在敌人的枪下，而自己为了报仇，穿过边境，千里杀敌！    这份兄弟之情！    这份战友之情！    岂是李江涛这等小人能够置喙的！    而林雅大嫂，亦是作为烈士的妻子！    哪能是一个阴险狡诈的小人能够口出粗语的！    这一声?喝，吓得李江涛一愣，被这足足的气势怔住了脚下。

    转而回过神来，眼中的惊讶之色渐渐消失殆尽，取而代之的仍是一副令人恶心的嘴脸。

    “你叫什么！区区一个乡下来的穷比而已，据我所知，你还不是于家村真正的村民，不过就是个孤儿没有你的资格叫！”

    “相依为命的大哥还是个草包，丢人的上门女婿，既然兄弟如此，你也不过是差不多，有什么好神气的！”

    “噢！忘了提醒你，可能你还不知道吧！”

    李江涛走过来，盯着于枫那张怒意渐涌，阴沉着的脸，嘴角上扬露出一抹邪笑说道。

    “你那大哥大嫂的高家集团也很快就是我万海商会的了！”

    “哈哈哈哈哈！”

    大哥……    高家集团……    于枫心中一阵怒火滔天的怒气渐渐将要爆发。

    官官相互，颠倒黑白，如今还要动我亲人好友，向我身边的人泼脏水，辱灭清白！    他的双拳紧紧握住，手骨咔咔作响，牵动着铁链的声音，眼中是一股即将要迸发的怒气！    这一幕都被李江涛尽收眼底，他双手抱胸，伸出两根手指。

    “既然你这么跳脱，那我就给你两个选择。”

    “第一，你给我跪下来求我，把我求的开心了，我就放高家集团一码！”

    “反正现在高家集团于我，不过是唾手可得的猎物罢了！”

    “第二！你老老实实的把认罪书给我签了！我嘛大人有大量，还可以考虑考虑给你减刑三年！”

    “怎么样？

    是不是很划算呐！”

    说完，李江涛讪讪一笑。

    减刑三年？

    于枫闻言，锐利的双眼一眯。

    不过是个商会的会长，怎么会有资格减刑三年。

    果然！    这二人……有猫腻……    他与狼牙小组的兄弟们誓死守住的土地上，竟然有着这种数不清的社会毒瘤一般的存在。

    真是耻辱！    真是悲哀！    他看向李江涛与陆振华，不禁神情淡漠，冷冷一笑。

    “董生说的没错，果真是官官勾结啊！”

    “你区区一个万海商会的会长罢了！    “谁给你的资格减刑！”

    “谁——给你的胆量减刑！”

    “轰隆隆——”    两句问题，瞬间！！！    仿佛如惊雷一般划过二人的心尖！    将二人问的哑口无言，一时竟连话也说不出！    ……    …… 

