一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    戒色从南疆潜逃回了中土之后，还是有些提心吊胆，总觉得百花仙子会忽然出现在自己的面前，将他肩膀上吃饭的家伙给斩下来当马扎。

    为了安全起见，他这段时间以来，一直躲在佛门弟子聚集的营地里，绝对不单独行动。

    如此是安全了，可是五脏庙就倒了霉，和一群师兄师弟师叔在一起，每天都是青菜萝卜，有一块豆腐就算是改善伙食了。

    这腹中没油水，干什么都没劲，刚做完晚课，腹中就开始敲起了夔牛大鼓。

    正准备休息，忽然瞧见十几个师弟，夹着一个五花大绑的肥和尚走了过来。和尚都是吃素的，像六戒、戒色这种肥和尚非常少见，六戒竟然发现了一个比自己还胖三圈的和尚，顿时来了兴趣，估计这厮也是同道中人，否则单凭每天的清炒萝卜，

    不可能将自己吃的这么肥的。

    如大闸蟹一般被捆绑押来的肥和尚，不是旁人，正是受小舅子邪神之托，下界出差公干的花和尚法相。

    他来人间一个很重要的目的，就是弄清楚云乞幽与那个光头和尚“戒色”到底是怎么回事。邪神并不反对小儿女间的自由恋爱，主要是他的长子云邪儿给他带来了沉重的打击，当初他与茅山派的木显龙、楚柔夫妇是好友，当时楚柔诞下一名女婴，名唤木楚子，

    便与云邪儿定下了娃娃亲。

    这种封建包办婚姻，在人间非常的普遍，父母之命媒妁之言，就是最大的婚姻法，不可违背。

    正是因为云邪儿与木楚子定过亲，云邪儿才选择了留在了人间陪伴木楚子。

    邪神从那以后再也没有见过自己的儿子。

    所以他这些年来，一直没有给在天界的鬼丫头找对象，希望自己的其他子女都能谈一场轰轰烈烈的恋爱。

    他这么想，玄霜仙子可不这么想。

    玄霜仙子非常心疼云乞幽，因为七窍玲珑心的缘故，她一直都觉得是自己亏欠了这个女儿。

    云乞幽找对象可以，可为什么要找一个“和尚”？玄霜仙子对和尚没有什么好感，主要原因都是出在花和尚法相的身上。长的不帅，却拐走了邪神的亲姐姐云小妖，这在她们的姐妹闺蜜团里，引起了不小的风波，到现在

    没有邪神的召唤，花和尚都不敢随意进桃花谷，进一次腿就折一次。

    花和尚下界，就是要棒打鸳鸯，将“戒色”与云丫头拆散的。

    花和尚很是惋惜，那只烤的香喷喷的野鸡，一口没吃到，就被绑到了迦叶寺的营地，以他的修为自然可以反抗，后来想想还是算了，自己何必与这几个后生晚辈计较。

    此次南下驰援的佛门大佬不少，其中以迦叶寺的空见、空悟，积香庵的玄空神尼为首。这些神仙一般的人物，自然不会过问一个和尚吃肉喝酒的事儿，戒须和尚询问了花和尚半天，也没问出来他是哪个寺院的，只是嚷着要找迦叶寺的戒色，便只好将其押到

    这里。

    戒空人称禅公子，身高六尺，样貌俊秀，一身月白僧衣穿在身上，宝相庄严，让人不自觉就会对他生出亲近之心。

    营地里的大事小情，基本都是戒空、戒贤两位年轻和尚在处理。

    看到戒须绑着一个和尚前来，戒空便问：“戒须师弟，这是何故？”戒须道：“回师兄，此僧在山林中喝酒吃肉，被我等抓个正着，本想训诫几句，奈何此僧却是不知悔改。询问他的来历，他也不说，只说要寻戒色师兄，我便将其带来了。

    ”花和尚看到戒空，心中一赞，眼前的这个清秀和尚，不仅长相出众，一身佛门修为也极为厉害，和他一比，身边站着的那几个年轻和尚，可就落了下乘了，怪不得云丫头

    会瞧上他呢。

    他觉得以眼前“戒色”的样貌与资质，配云丫头也不差啊，也不知道那玄霜仙子为何一定要拆散他们呢！

    花和尚对着戒空呵呵道：“你就是戒色吧，果然是一表人才，不错，不错。”

    戒空双手合十，道：“这位师兄认错人了，小僧迦叶寺戒空，这位才是戒色师弟。”

    胖胖的戒色从戒空身后走出，道：“我才是戒色，你是谁啊？找我干什么？我们认识吗？”

    花和尚一愣，定睛一看，一口老血就差点喷了出来。

    他目光从戒色的身上移到了戒空的身上，又从戒空的身上移到了戒色的身上。

    这差距也太大了吧，一个貌比潘安，一个脑满肠肥。云乞幽可是花和尚看着长大的，向来眼高于顶。看上这个戒空倒是有可能，怎么可能瞧的上那个胖和尚？

    云乞幽这种奇女子就算是高度近视加高度白内障，也不可能看的上眼前这胖和尚啊，除非是双眼全瞎。

    花和尚回过神来后，立刻笑的前仰后合，在地上还打起了滚，搞的旁边的一众迦叶寺弟子面面相觑，不知道这肥和尚是不是疯了。

    戒色上前将花和尚给揪了起来，道：“你笑什么！我就是戒色，有什么不对吗？”

    花和尚笑的上气不接下气，好半天才止住了笑意，道：“别闹，俺虽然没见过戒色，可对迦叶寺戒色的名字如雷贯耳。你怎么可能是戒色呢？”

    戒色拍着胸脯，道：“如假包换，假一赔十，迦叶寺空悟大师门下弟子戒色便是小僧。听戒须师弟说你要找我？所为何事？”

    花和尚不笑了，见周围众和尚的表情，心想这胖和尚难道说的是真的？他真的是戒色？

    怎么可能啊！

    就算云丫头到了人间眼睛瞎了，也不可能看上这个胖和尚啊。看看他的下巴，已经是双下巴，而是三四层的下巴……

    花和尚狐疑的道：“你真是戒色？你是不是认识云乞幽？”

    戒色道：“是啊，认识好多年，不是我和你吹，我与云仙子非常的熟悉啊，你问这个干什么。”花和尚如遭五雷轰顶，一屁股坐在了地上，口中喃喃的道：“完了，完了，好好的一棵珍珠翡翠大白菜，竟让猪给拱了，俺现在总算明白当初宣布和小妖在一起时，小舅哥为什么满世界的追打我，完了啊！”