    在lgd前脚击败edg晋级总决赛，率先站好决赛头把交椅的位置以后，下半区的半决赛也是同一天，因此后脚就开始了。

    并且和上半区lgd的单方面碾压晋级相比，下半区的we对阵rng，说实话两支队伍的碰撞相对来说还好看一点。

    因此苏言也是抽空观看了这个bo5。

    两边的首发名单上没有任何的变化，rng还是那一套这个赛季自从转会官宣以后就没变化过的阵容。

    上单咪咪让，打野锅老师，中路小胡~，下路乌鸡哥加小明。

    而we则是同样如此，上路腿哥，打野康帝，中路旺仔兮夜，下路则是lpl第二美男子的大舅子和已经配合的越来越默契的ben。

    说起来，这两支队伍现在的风格可以说在如今的lpl，可以说是最相似的两支队伍，不仅仅是队伍的打法风格相似，而是从上到下，从队伍配置开始，哪哪都是一样！

    两支队伍，都是上路蓝领抗压，然后打野是队伍前期节奏核心，中路就是挂件，但是队伍的carry核心却在adc身上！

    因此这两支队伍交手，很明显谁胜谁负就看四个人，双方打野和双方adc，其他人都是纯纯的挂件，那边的两个人状态好，那边就能获胜！

    但今天好像就有一点不一样......

    第一局，rng一上来就给观众和解说整了一个花活，直接给上路的letme拿了杰斯，然后又给打野香锅拿了豹女。

    很显然，这就是一套很标准的Poke运营体系，当然，这一套体系是没有任何问题的，毕竟这套打法在这个赛季的lgd手里很多对局都是这样玩的。

    看lgd现在的战绩就明白了。

    但是同样的是，这套体系也看队伍的！

    你一个rng四保一的队伍，不老老实实的保着下路稳打稳扎，非要来整点不一样的，不纯纯的找罪受？

    特别是这个上路还是lemte。

    不是歧视.....

    而是很明显，让帝就是那种很纯粹的蓝领上单，你要他老老实实的混，他肯定给你安排的明明白白，但是你如果硬要他c，也确实超出了他的能力范围。

    上限摆在那里，爱莫能助.jpg！

    因此在rng选出这么一套阵容的情况下，we直接就给予了痛击。

    上路957后手选出青钢影的情况下，we这把就是点菜了，康帝的男枪在we开局的设计下，成功入侵了rng下半野区逼走香锅豹女的同时，也是直接三bf开局！

    在打野天崩的开局下，香锅这一局的豹女也是直接难受到家了，不仅一个人被迫单开bf，还只能吃一个bf！

    这对于没了红Bf的豹女来说，不仅gank能力直接归零，就连刷野的效率也大幅度下降，而康帝的男枪就爽飞了，三bf开局，在仗着中路辛德拉的前期线权，直接开始在野区作威作福，然后慢慢蚕食豹女的野区。

    在这样稳打稳扎的进攻运营下，康帝还顺便照顾了一下上路的杰斯，在前面逼出闪现以后，直接让rng这一把选出杰斯的效果彻底归零。

    杰斯这个英雄终究还是看id或者赛区的，在lpl国产上单里，几乎没有人能够把这个英雄玩明白，当然也有可能lpl的赛区风格的大趋势原因。

    但说来说去，就是莱特米的杰斯玩的并不好，有闪现的他还能保持一下长手优势去压一下青钢影，但是闪现一交，莱特米直接就彻底怂了。

    而杰斯这个英雄对线不压个二三十刀，那么这个英雄选出来的意义就完全没有了。

    在这样的优势情况下，康帝也是铁了心稳定点菜上路，等到青钢影六级就往上路住，而rng这一边，香锅因为开局的原因，只能往下刷无法照顾上路，但他同样也没有办法照顾下路。

    和杰斯陷入劣势一样，豹女这个英雄前期很吃刷野节奏的，如果刷野节奏不行，那么他的gank其实也会不怎么对劲。

    再加上香锅这个赛季打下来因为队伍风格转型的原因，他的风格也逐渐偏向绝食，也就是那种前期必须要搞事情的打野，通俗易懂的来说，就是香锅前期必须要拿强势的打野英雄来让他有机会在前期做出事情，然后稳住节奏等uzi发育成型出山接管比赛。

    但是rng这一局脑子抽了，给必须要在前期带节奏的香锅拿出只能刷野的豹女，整个人被对面搞的难受不说，自己玩的也不太对劲。

    而前面也说到了，今天两支队伍的风格其实很相似，前期的节奏核心就是打野，而两边打野一边活跃度拉满，一边整个人都不知道干什么，两边第一局的胜负就已经分出了结果。

    we成功抓到了rng不怎么擅长杰斯豹女这个体系的弱点，直接盯死了上路的杰斯，然后又利用青钢影非常适合配合打野gank的技能机制，连续对上路施加，直接就把rng上路给打通关了，然后利用上野的优势辐射边路。

    这就导致这一把rng下路的虽然对线小有优势，但是面对一个通了关的青钢影和男枪，小小乌兹，顿时就变得可笑起来。

    we直接以碾压的优势稳打稳扎，不断利用上路青钢影装备的领先边线给rng压力，然后在中期成功rush掉大龙，彻底把优势变成胜势，直接一鼓作气结束掉了比赛。

    第一局mvp由上路的957拿下！

    “恭喜we！”作为今天解说的娃娃看着屏幕一脸忧愁，“rng这一局bp做的有点太想当然了，说实话，我就没有看见过rng常规赛使用过这个杰斯豹女的Poke体系，现在季后赛却直接拿出来用，是不是有点太托大了？”

    很明显，从结果来看，rng就是托大了。

    “rng是不是不知道谁是爹啊，给上路混子选个杰斯，等混子c？”

    “说实话，rng这个教练火狐就是个纯纯的cjb，s5在lgd就一战成名，然后一离开，lgd直接起飞，现在来了rng，bp也抽象的离谱！”

    “我发现了盲点，不会是看lgd这么赢的we，直接来了一手复制吧？”

    “lgd：不会真有人以为十六连胜是靠的打法套路吧？”

    “lgd现在如果在看比赛，看到rng这个逼样，可能要笑嘻了。”

