    姜若悦一直往前走，去了景点雪林，又去了山下的冰泉湖，这一逛就是两个多小时。

    在返程的时候，她再次经过那片雪林，竟然看到了巴顿夫人，和她的秘书西蒙，他们在雪林漫步。

    巴顿夫人头上戴了一顶，和她身上那件斗篷一样的帽子，端庄又优雅，即使已经五十多岁了，但气质卓绝，岁月在她脸上留下的痕迹，更像是一种赞誉。

    姜若悦停住了脚步。

    贺逸已经和巴顿夫人谈完了吗？

    她读过巴顿夫人出的传记，巴顿夫人是一位很了不起的女性企业家，她这一生，遭遇过很多挫折，可她每次都顽强的爬起来了。

    巴顿夫人五岁，失去了父母，被一家夫妇收养，这家夫妇却经常虐待她，她顽强长大，二十二岁那年，她患上了乳腺癌，刚做了乳腺切除手术，他的前夫就和她离婚另娶。

    二十六岁那年，她和前夫留下来的一个女儿，得了疟疾，永远离开了她，二十八岁，她同朋友合伙创业，被朋友把钱全部卷走了，她和儿子流落街头。

    三十岁那年，她的儿子在放学的路上，被人枪杀了，从此，她孤苦一人。

    三十三岁那年，她被诬陷入狱七年，从狱中出来，她并没有被打倒，创立了如今非常有影响力的巴顿钻石原料公司。

    她曾说过，她多次欲死去，但她不愿向命运屈服。

    雪林，巴顿夫人走在前面，时不时驻足，后面的秘书西蒙，手执相机，在小心翼翼的为巴顿夫人拍照。

    西蒙拍照的动作看起来很生疏，平时应该很少拿相机。

    巴顿夫人停下来后，西蒙把相机拿前去。

    “夫人，请看。”

    巴顿夫人翻着相机，皱起了眉头，秘书立马一脸紧张。

    “夫人，我回去就去报拍摄课学习。”

    巴顿夫人往四周看了一眼，看到了正要抬脚离开的姜若悦，她冲姜若悦招了招手。

    “请问，你会拍照吗？”见姜若悦停住，巴顿夫人又继续往下说，“会拍的话，能否帮我拍两张，这里的雪很漂亮，我想做个美好的纪念。”

    巴顿夫人的中文，虽然不地道，但能让人听懂，而且说话间，也并没有那种趾高气昂的味道。

    姜若悦愣了一下，看向了巴顿夫人手中的索尼相机，微笑了一下，“可以的。”

    其实能和一个国际上赫赫有名的女企业家近距离接触，感受她身上的那种人格魅力，也是非常不错的。

    姜若悦过去接过相机，巴顿夫人往四周看了一眼，走到一棵挂满冰枝的大树下，转过身来，一红一白，色彩对比鲜明，巴顿夫人，像一朵雪中怒放的玫瑰。

    姜若悦调了一下相机，找好角度，适时按下拍摄键。

    很巧，她以前接触过这款相机，拍起来很顺手。

    “先看一下，喜不喜欢。”短暂的一会儿，姜若悦已经连选了几个角度，拍了几张。

    她把相机拿过去，递给巴顿夫人，让她先看一下。

    接过相机，巴顿夫人翻看后，一惊，没想到路上随便找的一个人，还挺会拍照的。

    “我很喜欢，谢谢。”

    在姜若悦的镜头下，她一身红衣，坚柔傲立，和西蒙拍的呆若木鸡，一个天上一个地下。

    姜若悦谦虚的摇摇头:“过奖了。”

    她以前在学校的时候，在新闻部待过，拿过相机，学了一些拍摄知识，对于相机的三分法则，黄金螺旋比例都很认真的去了解过，没想到今天还可以运用在名人身上。

    西蒙凑过来，冲着姜若悦玩笑道:　“我可以跟你学一下拍照吗？”

    看了一眼这广袤无垠的冰天雪地，姜若悦笑道:“当然可以。”

    她这个人，不喜欢自拍，从小到大照片没有两张，但还挺喜欢给别人拍照的，记录她人在镜头下的一颦一笑，一举一态，挺有意义的。

    “这样吧，我继续来为夫人拍照，拍的过程中，跟你分享一些我的拍照知识，如何？”

    “太好了！你可真是人美心善的好姑娘。”高大的西蒙恨不得举双手赞成。

    想到什么，西蒙意有所指的看向巴顿夫人，得到巴顿夫人的点头后，他就立马介绍道。

    “这位美丽的小姐，我叫西蒙，这是我的老板，巴顿夫人，很高兴认识你。”

    姜若悦点头，主动伸手，和西蒙，巴顿夫人握了一下。

    “我叫姜若悦，也很高兴认识你们。”

    之后，巴顿夫人优雅的走在雪道上，姜若悦或在前，或在后，或在侧，精准的抓拍起来。

    姜若悦每定格一个画面，就会给西蒙将一些拍摄知识，但发现西蒙越听越懵，额头都皱出一道沟来了，姜若悦想到自己初学摄影，看到过的一句话。

    “西蒙，其实我们在拍的时候，不要想太多，认真对待镜头，就会拍出好的照片来。”

    这句话，简单又起实效，西蒙听后仿若豁然开朗，“哈哈，那我知道怎么拍了。”

    在雪林待了一个多小时，姜若悦和巴顿夫人愉快的告别了。

    她回到酒店，走到房门口，进门前，先拍了拍身上的雪，拿出卡，叮的一声刷开门，房门打开，房内的一幕，让她讶然。

    贺逸在房间里，他挺傲的身躯坐在沙发里，略带烦躁的翻着一本资料。

    杨明也在，也跟着在查阅什么资料。

    姜若悦开了门，二人齐齐看向门口，贺逸发现，姜若悦的发丝湿漉漉的，脚下的一双雪地靴也湿了。

    他收起资料，微拧了一下眉头，“去哪了？”

    一上午都不见她回来，外面冰天雪地的，天气低寒，她就不怕冷么？再不回来，他都要派人去找了，这里到处都被雪覆盖，很容易踩空，落到了洞中被雪掩埋，极易出事。

    发现贺逸往自己头顶看，姜若悦抬手扫了扫头顶，发现头发都打湿了，发现他又往下看，姜若悦又低头，自己咖啡色的雪地靴，竟然也湿漉漉一片。

    “就去四周逛了逛。”姜若悦感觉自己挺狼狈的，立马往里间走去，“你们忙。”

    她才到里间没多久，外厅就传来对话声。

    “我们果然没猜错，不能设计出巴顿夫人想要的项链，她就不着急签合同了，我挺纳闷的，巴顿夫人又不缺钱，她非要这个项链做什么，心仪哪条，她自己买下不就成了。”

    “这件事情，从大的方面来说，可以看出我们的诚意不足。”

    “那接下来，该怎么办？”

    “你先下去吧，我想一想。”

    传来了开门的声音，姜若悦猜测是杨明离开了。

