    苏锦歌此刻坐在小舟上，正试着将碧玉酥卷进绫罗饼中。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    此时离着码头远了，海面上只有细碎的风声浪声。

    丹阳仙尊的声音忽然响起，“你门派中的人都是这样大方吗？”

    苏锦歌一头雾水，“为什么这么说。”

    “你给那小丫头复制些游记就尽够了，却还要把那部医典送她。你那位同门亦是如此，他的储物袋中最珍贵的就是这只灵兽丹，竟然就这么送给了你。”

    苏锦歌一愣，没想到段青崖竟是把他所有的最好的东西给了她。

    “那部医典虽好，我却不喜欢。放在我手中也是蒙尘。小妍很有医人的天赋，也喜欢医人，那东西在她手里才更有用。”

    丹阳仙尊语带笑意，却笑得的意味不明，“你倒是善心。”

    “我又不是来这世上作恶的，这些不损害自己利益的善事，何乐而不为。”

    丹阳仙尊轻笑一声，语气陡然一变，“有人来了。”

    苏锦歌放开神识，过了很久才感受到有一个修士正驾驭着小舟向着她这边穿风破浪而来。

    苏锦歌停下来，不多时那君莫悲那张傲娇的脸庞就进入了她的视野。

    君莫悲追上她，直接掏出了一本册子用灵力推到她的面前，“那日见你好像对这种阵法很感兴趣，你们那地方没有这个吧。”

    苏锦歌用神识扫过，现这是一本阵法书。不同于她之前接触的阵法套路，这种阵法不用耗费任何灵力，也不需要阵纹。只是依循着自然的规律，对环境稍作一些改动，就能制出一个迷阵来。

    苏锦歌的确对这个很感兴趣，当即收了起来，“你送了东西后不说话，我会很感谢你的。”

    君莫悲似是心情很好，扬起张大大的笑脸，“我跟你说话是你的荣幸。卐  八一?小說?網ｗ-ｗ、ｗ-．、８-１`ｚ、ｗ．ｃｏｍ”

    苏锦歌看了看他，轻轻的吐出一个字，“呸！”

    君莫悲一噎，负气道：“你对我有恩，我不跟你计较。”

    苏锦歌慢条斯的吃理掉了手中的碧玉酥卷绫罗饼后，道：“你心情很不错？”

    他确实心情不错。回到了君家，少主之位已经易主，所幸母亲无事。他已经做好了最坏的打算，仙侣山却忽生了变故，让他能借此机会传出流言。将那庶长子生生的从还没坐热的少主之位上拉了下来。

    局势重新掌控在了他手里，他心情不好才是有问题。不过这些他都没有说出来。他只是傲然的抬起下巴道：“本公子每天的心情都很好。”

    “既如此把账清了吧。你的命总不会就值一本阵谱吧。”

    君莫悲抽出储物袋推到了苏锦歌面前，轻哼道：“我以为你不要了。为何没去君家找我？”

    因为急着回扶光炼化空间，根本不想去君家沾惹麻烦耽搁时间。况且最开始她也不是想要什么报酬，只是看他不顺眼所以故意坑他而已。

    这理由却不是能说的。于是苏锦歌只是眉开眼笑的将储物袋收起，“怎么会不要，我就是一时忘记了。”

    竟然忘了！亏他还把这事当做件重要的事，她竟然忘了！君莫悲脸色一黑，挥手道：“你这女人赶紧走，后会无期才好。”

    苏锦歌不以为意的驱动了小舟，姿态潇洒的摆摆手道：“走了，后会无期。”

    君莫悲看着她的背影，张了张嘴最终什么也没说，驱使着小舟转身离开。

    苏锦歌拿出了那只血脉牵引盘，按着那方向一路航行。

    丹阳仙尊忍不住轻笑出身，“你倒是有办法，只是如此偷窥别人的情绪多少有些不厚道。”

    苏锦歌道：“不如此我怎么找得到路，况且这也只能感受些情绪，又不是偷窥别人的心事。¤ ? ?八一小卍?說網ｗ-ｗ、ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    君莫悲给的储物袋中竟不是灵璧，而是几件十分雅致的法器。一架可以自行扇风的风轮，一把风雅的紫竹骨伞，一只储物戒指，一件淡绿色的雅致法衣。

    这……，倒是很实用，看不出那个坏脾气的公子哥儿心思是如此细致。

    苏锦歌笑笑，拿出了那把紫竹骨伞，在伞柄的几个凹槽里嵌入了几块灵石，紫竹伞缓缓升到了小舟上方，随着苏锦歌的度移动着，为她遮去了毒辣的日头。

    那架风轮因为本身就够大，嵌槽就刚好一只玉璧那么大。而这伞雅致，搭上玉璧实在不好看。因此嵌槽很小，恰好可以嵌进一块灵石。只怕君子洲的修士用这个都要把玉璧捏碎，然后嵌上去。如此还是灵石方便。

    苏锦歌舒适的窝在伞下，顺着牵引盘的指引在海上漂了三年，就见到了绝领域的屏障。这一次走的路线却是灵气充盈的，苏锦歌来到屏障前时，恰好达到了筑基中期顶峰，进入绝领域后无法修炼倒是刚好让她稳定心境。

    当交接之地的金沙滩出现在苏锦歌的视野之中，她才现那牵引感传来的位置不对。

    按照这个方向走下去应该就到了放逐涧。

    待到上了岸，苏锦歌万分确定，那个方向的确是放逐涧的方向。

    她如今身怀重宝，不敢在复杂的交汇之地久留，迅的穿过村落，在荒漠之中行走了一段距离，感受到一丝丝弱下去的牵引感，苏锦歌不由回头往放逐涧的方向看去。

    这个时候苏青雪为什么会在放逐涧？

    难道小说后期部分苏青雪大闹魔界的戏份提前不成？

    好奇归好奇，她此刻的脚步半分也没有慢下来。向着东瑶日夜兼程，不眠不休的赶回了扶光。

    当她风尘扑扑的降落到扶光的山门前，映入眼帘的就是两名表情不怎么美好的守门的弟子。

    验过了玉牌，苏锦歌越过两名满脸苦大仇深的守门弟子，直奔着小镜峰而去。

    天大的事也比不上炼化空间重要。

    片刻后，扶光山门前。

    一名年纪大些的守门弟子忽然一拍脑门道：“那是苏师叔！”

    另一个瞥了他一眼道：“自然是苏师叔，玉牌上不都写了？”

    “是青云派说的那个苏师叔！”

    另一个终于恍然大悟，“那要不要告知门内？”

    “苏师叔会去执事堂报备吧，用不到我们多言。”

    “万一她先不去，或者去了后执事弟子不知道她就是青云派说的那个人呢。”

    这名执事弟子立刻点头，了一只传讯符出去。

    小镜峰的竹林中，苏锦歌的屁股还没挨上蒲团，一只标记着扶光派符号的传讯符就飞到了眼前。苏锦歌有些疑惑，这回又有人找她？

    伸手捏过了传讯符，一道熟悉的声音传了出来。

    “锦歌，来太一峰后殿。”

    是师祖！

    苏锦歌十分纳闷，师祖为什么会在太一峰，难道门内有事生？那叫她过去又做什么？还有，她才刚回来屁股还没挨上垫子，师祖是怎么知道他回来了的？

    苏锦歌一脑袋问号的到了太一峰后殿，刚在门口站定深吸一口气准备开口打报告时，面前那两扇门嗖然大开，一道沉稳的声音从里面传了出来。

    “进来。”

    苏锦歌应了声“是”。眼观鼻鼻观心的走进了殿中。

    除了重华真君，扶光的几位真君全部在这里了。此外扶光掌门开阳真人也在。

    坐在上的是一位须皆白的元后修士，这位就是扶光的太上长老悟元真君了。

    由悟元真君开始，苏锦歌依次见了礼，之后便规规矩矩的垂立在殿中。

    悟元真君抚了抚银白的长髯，啧然道：“宁心师妹，这孩子可不像你，更不像重华。”

    宁心真君微笑道：“只是表面看着老实而已，座太上长老请安心。”

    苏锦歌嘴角一抽，这是个什么情况？

    身为人家师祖这样说真的好吗，还有为什么她不老实，座太上长老就会安心？好吧，其实重点是她这样一个四好青年，到底哪里不老实了？

    青微真君打量了一下苏锦歌，点头道：“这孩子举止有度，出去也不会坠了扶光的名声。我看也可以。”

    天英真君冷哼一声道：“这丫头片子跟她师傅一个样，派出去气人是个好选择。”

    苏锦歌嘴角又是狠狠的一抽，不过她也听出来些门道，似乎是有任务给她，让她出门去办事。

    宁心真君此时凉凉的出声道：“我家徒儿虽然顽劣了些，可从来不屑说假话。”

    天英真君眉毛立刻就是一竖。一直没开口的玄和真君马上哈哈大笑几声，抢在天英真君开口前道：“这孩子跟璎珞玩的好，想必也是能打架的。我看就这么定了，就这样了，就这样了。”

    玄和真君的嗓门极大，一通话说下来，苏锦歌只觉得耳朵边一阵嗡嗡作响。所谓声若洪钟就是如此吧，当真像是站在了被敲击着的大钟下。比起这位，楚璎珞那嗓门还真不算大。

    悟元真君不着痕迹的摸了摸自己的耳朵，道：“孩子，你就随着你师兄师姐一起去趟青云门吧。”他再次打量了一下苏锦歌，又接着道：“出门穿的漂亮些。”

    苏锦歌无语，却也只得应声道“是”。

    几位真君还有事要商议，苏锦歌便跟着掌门开阳真人走出了后殿。