    第870章 下车，快下车嗷

    安夏是真的不太介意。

    有爱有情，哪里都是温床！

    但是呢，时机不合适。

    心里知道，但还是忍不住要说出来逗逗穆沉渊。

    逗人，也是一件很好玩的事。

    尤其是逗穆沉渊。

    唉。

    她那少到可怜的恶趣味，全用在了穆沉渊身上。

    穆沉渊岂会不知安夏是在逗她。

    他的小女朋友，调皮的时候真让他没有办法。

    见她有兴致，眼里笑意潺潺，心情大好的模样，他很乐意随着她。

    抬手，修长手指轻地捏了捏她秀巧的鼻子，眼里，尽是宠溺。

    “不行，我很介意。把小心思收好，虽再来试探。”

    “我很认真很负责任告诉，我的身体很足，没有一点问题。”

    “日子还长着，以后我会向你证明。”

    安夏揉揉被他捏了下的鼻子。

    什么破毛病，一会儿揉她头顶，一会儿捏她鼻子。

    “我希望你以后，日日夜夜向我证明，以弥补你现在对我的亏欠，谢谢。”

    他还在稳稳开着属于幼儿园的车速，而他的小女朋，直接飙成赛车。

    “好，一定！”

    日日，夜夜证明啊——

    不是不可以。

    但愿她到时候能受得住。

    男人么，对自己身为男人的能力，向来迷之自信。

    还没有开荒的小幺鸡穆沉渊，也亦如此的自信。

    安夏也不懂，她单纯觉得自己火旺，必须要穆沉渊好好开荒才成。

    两个小白，都认为没有问题。

    就身体有没有不足的话题结束，俩人不再继续，属于两人放松的时刻点到为止。

    可不能太过放肆。

    纪律要遵守，不可越线。

    两人转而聊到了其他的事情。

    安夏很好奇问，“今天高登，我看到你和破狼的队友是用兽语交流，和我说说吧，我好深深。”

    她知道夏国的特战员在密林彼此联系，会用鸟语交流传递信息。

    但真不知道破狼大队竟然还会用兽语。

    “咩咩”的声音传出来，她正好是在穆沉渊身边，看着他与兄弟们交流，足足震惊了好几秒。

    强悍！

    学羊叫，学到一模一样！

    她所问，正好也是穆沉渊今晚找她的事，“我们有五种兽语。”

    “有能在高海拔传递信息的兽语，沙漠传递信息的兽语、密林、平原都有。”

    “所有最多除鸟语之外，其次就是鼠语。”

    “皆是以模仿小动物的声音，传递只有我们自己能懂的信息。”

    穆沉渊说得相当详细。

    什么样的音调，音调的长与短——皆代表什么意思，全部细细讲解。

    安夏听得极为认真。

    月色里，并肩而走的两人行走四下寂静的山脉，仿若神仙眷侣。

    在他们身后几米，本来有事找的魏计见此，驻足。

    并拉住应阙，“等队长回来我们再说，不着急。”

    不是什么大事，晚点说没有关系。

    “那我们站在这里看着做什？走。”应阙一秒都不想多呆。

    多呆一秒，他的空虚、寂寞又加深层。

    羡慕！

    太羡慕了！

    魏计还不想走呢。

    小声笑道：“急什么，听听咱们队长是怎么教安夏。”

    他们都听到穆沉渊是在教安夏用于信息的兽语。

    今日登高， 他和应阙也发现安夏在这上面一无所知。

    随后穆队便一直把安夏带到身边，直到结束与雪域大队的登高地争夺赛。

    (本章完)

