    商长南脸上的表情僵住几分。

    商老？

    他止不住恼火，这个丑儿媳做事越发出格了！

    他压着火气，冷厉地看着对面站着的人，“如果被设计者反客为主，成为了设计者，就是主谋！”

    “呵！我既不知道您孙子和那学生想要对我做什么，也不知道他们提前准备的粉末是做什么用的，只是想让他们尝尝自己的手段，让他们长长记性；

    换句话说，我这是以其人之道，还治其人之身。

    如果他们没动歪心思，怎么会自食恶果？”

    顾晚卿面无表情地道。

    商长南直直地看着她，书房顷刻之间安静下来，陷入一阵沉默。

    半晌，老者威喝道，“顾晚卿，这样的事，别再有下一次！”

    “抱歉，商老！我没法答应你！”

    顾晚卿不为所动。

    “既然不是我主动去害别人，错的人就不是我。连小孩子都明白的道理，您也不该这么偏心。

    您有威胁教育我的时间，不如好好教育您的子孙，别再做损人不利己的事！

    在教育上，无视、装傻、甩锅、责备他人，最后只会害了长不大的娃娃！”

    顾晚卿一番话说得极其不留情面，商长南的脸色一点、一点地沉了下去。

    “说到底，你就一点错都没有？”

    “没有！”顾晚卿底气十足。

    她冷眉一横，脸上唯一能看的那双清澈的眸子闪着别样的神采。

    “商老，商晋安之所以设计我，您是否想过背后的逻辑？”

    “商晋安陷害我，赶走我，目的是什么？”

    “别的不说，我不让他自食恶果，让他明白他的四婶是位虎妻，只怕下次他阴狠的爪牙就又冲着商肆来了！”

    “如果您硬要挑我的错，那就是我的身份错了！”

    “唯一错的，就是我不该做商肆的冲喜新娘、商肆的妻子！”

    “您那么有本事，再算一位能报家宅平安的！另请高明吧！”

    临走，顾晚卿又撂下一句。

    “您告诉我，别再有下一次；这话，请您帮我转送给商晋安；再有下一次，他不会这么幸运！我会直接把媒体叫上！”

    顾晚卿走了半晌，商长南才渐渐回过神。

    顾晚卿给了他很大的震撼。

    这个丑儿媳，很不简单！

    她不但识破了商晋安的诡计、猜到了商晋安背后的目的，甚至……她似乎还知道商晋安曾经对商肆下手。

    商晋安找人拔了商肆呼吸机的事，他调查了好久才有结果，并且把结果瞒了下来，她是如何得知的？

    商长南再次怀疑顾晚卿；

    他命人即刻出去调查，那个算命大师和顾晚卿之前到底有没有渊源！

    叫媒体？

    哼！

    她以为商家的消息，媒体敢报？

    天真！

    *

    商宁宁眼看顾晚卿进了爷爷的书房，一直在门口等着。

    她偶然听到几道严厉的训斥，不由得替顾晚卿捏了把汗。

    她担心爷爷会怪罪顾晚卿；

    因为商晋安和曹诺闹得太难看了！

    那可是商家长孙……

    任哪一位思想老旧的老人，看见孙子和另外一个男生纠缠在一起，都会觉得头疼吧……

    门开，顾晚卿完好无损地出来。

    “晚卿！”商宁宁上前搂住她的胳膊，“怎么样？爷爷没罚你吧？”

    顾晚卿把胳膊抽回来，好笑地看着商宁宁，“小小姐今天心情好？我这个商家女佣，又能入得了您的眼了？”

    商宁宁尴尬地笑了笑，到底还是没承认顾晚卿是她四叔的老婆。

    “那个……我的老师，您就别取笑我了，成么？”

    见顾晚卿不为所动，她一脸讨好相，“我房间里有两瓶好酒，要不要去尝尝？”

    顾晚卿挑眉。

    把她当酒鬼呢？

    要不是某人，她也无需被商家人贴上酒鬼的标签。

    酒店大床上的那个吻，扰乱了顾晚卿的思绪。

    她对商宁宁说：“去你房间！”

