    正在上班的高儿峰期，后面有不少车已经开始不耐烦的摁起了喇叭，云玺只好重新启动车子，一边面无表情的平视着前方：“说吧，什么合作？！”

    “你帮我把唐池池从厉景琛身边弄走，我就可以让唐池池永远都不会威胁到你的地位。”冯晨晨神色坚定的说着。

    云玺也是一个商人，在利益面前，自然很容易便有了抉择。

    “我可以答应你，不过我还需要一个东西。”云玺微微眯眸，如果那只手镯还在唐池池手中，他到底是不放心的。

    冯晨晨听此，下意识便问道：“需要什么？！”

    “一只手镯，就是你刚刚说的那只手镯，想办法拿给我。”云玺眸色微沉，不容置疑的说着。

    那只手镯她虽然见过，可已经还给唐池池了，而且唐池池也说过，那是她母亲的遗物，她肯定会小心的收藏好的，要是不见了，唐池池肯定很快就会发现。

    思及此，冯晨晨只是下意识摇头：“我不知道唐池池会把手镯藏在哪里。”

    只见云玺只是嘲讽勾了勾嘴畔，将车停在帝皇国际大楼下，冷声道：“既然如此，那合作的事情就此打住吧。”

    不知道为什么，在看到云玺脸上的笑容时，冯晨晨只觉得背脊发凉。

    她早该知道，跟这样的男人合作无异于与虎谋皮，可一想到唐池池和厉景琛在一起时的种种画面，她咬了咬牙，只好答应下来：“好，我答应你就是了！”

    “那我就静候佳音了。”云玺收起笑容，抬眸从车窗望出去，视线正好触及到帝皇国际集团几个大字，眸色渐渐变深。

    见已经到公司了，冯晨晨直接下了车，转身看着云玺：“希望云总不要食言。”

    说完，她便又坐在了轮椅上，往公司里面走去。

    看着冯晨晨的背影，云玺只是不屑的轻笑，动了动薄嘴儿：“愚蠢。”

    不过也好，要是冯晨晨真的从唐池池那里把手镯拿过来，那也算是意外之喜了。

    收起思绪，云玺便驱车离开。

    这一觉，唐池池直接陪着厉景琛睡到了下午，等她悠悠转醒时，厉景琛还在沉沉的睡着。

    看着他眼底的乌青，唐池池心间划过一丝心疼，想到昨天虽然有惊无险，可难保林邺和林湘宜不会再次对她下手，她越想便越加的后怕。

    “在想什么？”就在唐池池沉浸在思绪中时，厉景琛不知道什么时候已经醒了过来，凝眸看着她。

    唐池池下意识往男人怀中靠了靠，喃喃开口：“阿琛，我有点害怕，如果昨天……”

    “别怕。”厉景琛堵住她的嘴儿，将她剩下的话堵了回去，缠儿绵悱恻的亲了好一会儿，他才稍稍将她松开，抵着她的额头道：“从今天开始，我让人暗中保护你，不会再让你受到半点危险。”

    这一次，唐池池没有再拒绝，可一想到接下来就要去岭沙拍戏了，她又忍不住有些为难起来：“可是接下来的一个月，我们要去岭沙拍戏了。”

    厉景琛一听，顿时便不满了起来：“为什么要去那么长的时间？”

    “剧组安排的啊，就是一个月而已，阿琛我会想你的。”唐池池蹭了蹭厉景琛的雄口，半是撒娇道。

    看着她乖顺的模样，厉景琛心中一软，忽然想到一个月以后就是唐池池的生日，正好他可以花时间好好准备一下，等她生日的那天再跟她求婚。

    想到这里，厉景琛便很是痛快的答应了下来：“好，到时候我让保护你的人一起去，这样我也放心些。”

    知道他是为了自己好，唐池池只是重重的点了点头。

    两人又在席梦思上腻歪了一会儿，便各自开始起床了。

    因为没有去公司，韩助理下班的时候将一些重要的文件亲自送了过来，厉景琛也休息得差不多了，拿着文件便去了书房开始工作。

    唐池池想着马上就要离开一个月，便进了厨房准备做些厉景琛和辰辰爱吃的菜。

    厉美凌闲着无聊，也跟着进了厨房给唐池池一边洗菜，一边抱怨道：“糖糖，我是不是真的很差劲，所以临臣才会对我不咸不淡的？”

    这段时间，厉美凌都开始自我怀疑了，沈临臣对她比之前更加冷漠了，感情上更是若即若离的，每次问他为什么会这样，沈临臣总是避之不谈。

    “干嘛这么说？对了，之前你不是和沈医生谈过吗？谈得怎么样了？”唐池池接连问了好几个问题。

    可厉美凌还是神情恹恹的：“还能怎么样？他说他要以工作为主，都没有想过我，糖糖，我真的好难过。”

    本以为他们两个聊过之后，应该就会好起来的，可见厉美凌这个样子，唐池池便不由奇怪起来。

    难道沈医生其实根本不喜欢小凌，可如果要是不喜欢的话，当初为什么又要同意在一起呢？

    还是说，两人有什么其他的误会？

    “小凌不要难过了，要不你出去散散心，顺便和沈医生都冷静一下？”唐池池试探的说着。

    可厉美凌还是摇头，漫不经心的掐着菜的嫩芽：“我没心情，你和小晨都在工作，都没有人陪我，还是算了吧。”

    “小凌，你还是不要洗菜了。”看着水槽里泡芙着的菜嫩芽，唐池池不由脸一黑：“有你这样洗菜的嘛，算了算了，你还是去这边休息吧。”

    见她心不在焉的模样，唐池池也有些不放心，将她推到一旁站着，一边漫不经心道：“对了，我们过几天就要去岭沙拍戏了，你要不要和我们一起？”

    “岭沙？”厉美凌终于有了一些精神，满口便答应了下来：“好啊，那我跟你一起去。”

    她就是纯属凑热闹，反正现在沈临臣都不想看到她，那她就离他远点好咯。

    厉美凌暗暗想着，心情顿时便好了不少，一脸激动道：“糖糖你们什么时候出发，我这就去收拾东西！”

    话音未落，她便蹦蹦跳跳的便往楼上走去。

