    想到昨晚替洛尘挡了那一刀的事情，杨如雨肺都要气炸了。

    甚至杨如雨怀疑，这家伙是不是故意的。

    不然哪里那么巧？

    刚刚来，就惹出一个大麻烦，然后祸水东引？

    杨如雨气呼呼的走向洛尘，准备直接先出手暴打一顿洛尘再说。

    不过也就在这个时候，杨天罡再次拦住了杨如雨。

    “老祖，他昨晚？”杨如雨有些不服气。“

    我知道。”杨天罡又不傻，自然也清楚昨晚的事情。

    “我看他资质还不错。”杨天罡背负双手傲然的开口道。“

    老祖，你不会是有爱才之心，打算他为徒了吧？”杨如雨一听这话风不对，顿时有些诧异的开口道。杨

    天罡没有回答，而是缓缓开口道。“

    他四肢身躯看起来无力，也错过了练武的最佳年纪，筋骨早就已定型了，即便是练武，将来的成就也收效甚微。”

    “但是我看他心性还不错，要知道，像他这个年纪的年青人，现在这个点应该都还在睡懒觉，哪里有这个闲心，这么早就来这里冥想？”杨天罡赞许道。“

    不过，要做我的弟子，可不是那么容易的，毕竟我杨天罡也是一代武圣，更是无力裁决所所长，当世除了川西的那个老怪物，论武力，我说第一，没有人敢说第二！”

    “我又怎么会收一个这样的弟子呢？”杨天罡傲然的开口道。他

    毕竟是武圣，名声在外，要是收这样一个徒弟，岂不是丢自己脸吗？

    不过杨天罡着实觉得眼前这个年轻人的心性不错。“

    收他做一个记名弟子吧，也算给他一个机会。”杨天罡做出决定。杨

    如雨面色猛地一变。

    记名弟子，虽然只是记名弟子，但是那也是杨天罡的弟子了啊。

    先不说其他，单单就是记名弟子这个名头，日后多少宗师和化境高手都要叫他一声前辈了？

    甚至诸多大人物怕是都要前来巴结他了。毕

    竟哪怕是记名弟子，也和武圣扯上关系了啊。甚

    至可以说，和武力裁决所扯上关系了。这

    是多少人梦寐以求的东西？

    这是多少人豪门大少，多少豪门掌舵人，甚至是一方大佬的梦想？

    没想到现在居然这份幸运落到了这小子头上。

    一旦有了这个名头，日后在国内，那绝对是呼风唤雨的人物了。

    简直可以说是一步登天的大造化！

    杨如雨恨恨的看着洛尘，不由得叹息了一声。这

    运气，也是简直了。

    也就在这个时候，洛尘已经完成了一次周天循环。

    然后缓缓的睁开了眼。杨

    天罡背负双手，傲然的看着洛尘，然后缓缓开口道。“

    你很不错。”

    很不错？

    对于这句话，洛尘并不会感到高兴。“

    嗯，你也很不错。”洛尘淡淡的开口道。

    但是这话却让杨天罡和杨如雨一愣。什

    么叫你也很不错？这

    口气可就有点大了吧？杨

    如雨微微皱眉，这年轻人似乎有点太不识抬举了吧？要

    知道，夸他是可是当世武圣！

    “你叫什么名字？”

    “洛尘。”洛尘依旧很平淡。

    “呵呵，果然有年轻人的朝气。”杨天罡笑了笑。“

    你这份心性我很欣赏！”杨天罡已经把话说的很明显了。

    总不能他自己开口说，我看好你，你做我记名弟子吧？

    那样他堂堂武圣的脸，往哪里搁？

    “所以？”洛尘反问道。

    杨如雨实在听不下去了。“

    年轻人，现在你有一个天大的机缘和造化！”杨如雨傲然的开口道。

    对于别人来说，这的确是一个天大的造化，但是对于洛尘来说，这就是个笑话了。洛

    尘没有说话了，懒得去理会这一老一少了。

    杨如雨等了半天，发现没有下文，顿时也愣住了。

    杨天罡都在暗自皱眉，这个年轻人怎么如此不上道呢？

    “你现在有个机会，可以做我老祖的记名弟子！”杨如雨直接直接开[笔趣阁 www.baquku.com]口道。

    在她看来，即便对方不知道她老祖的身份，但是光凭那股气势，只要不眼瞎，就能看出他老祖的不凡。而

    且要是把老祖的身份亮出来，那么这件事情，其实也就没有意思了。

    毕竟一个人的眼光和眼力有时候也很重要，能不能把握住，也要看洛尘。但

    是洛尘却直接开口道。“

    呵呵，不用了。”洛尘拒绝了。

    非常的果断，一点犹豫都没有。这

    让杨如雨诧异了，甚至杨天罡都诧异住了。这

    年轻人未免也太不上路子了吧？

    这拒绝的可真的是一份天大的机缘。“

    你可想好了，不是每个人都有这个机会的。”杨如雨已经很不高兴了，但还是忍着脾气问道。

    “这根本就不用想的！”洛尘直接拒绝道。

    区区一个武圣以为他看不出来？区

    区一个武圣也敢妄言要收他做记名弟子？

    何其可笑？他

    没有直接动手把对方打死就已经算客气了。但

    是这话却彻底的激怒了杨如雨。“

    你知不知道，你拒绝的是什么？”

    “那不重要，对我来说没有半点吸引力！”洛尘傲然的开口道。

    “好，好的很。”杨如雨冷哼一声。

    太不识抬举了，武圣主动收一个人为记名弟子，没想到对方居然拒绝了。

    “我们老祖可是”“

    小雨！”杨天罡阻拦道。并

    没有让杨如雨把自己身份报出来。

    毕竟要是报出来，对方肯定会立刻转变态度，甚至跪在地上求着他，让他收为记名弟子了。但

    是如果是那样的话，那就没有多大意义了。

    摇摇头，杨天罡失望的看着洛尘。

    他原本还以为这个年轻人心性不错，但是现在看看，没想到居然是这样一个有眼无光的人。

    而且居然还傲气凌人。

    在他武圣杨天罡面前居然敢傲气？

    简直可笑至极！杨

    天罡挥了挥手，没有再多说什么  而是带着杨如雨离开了。“

    你今天错过的，也许是你一辈子都求不到的，日后我怕你肠子都会悔青！”杨如雨冷笑一声。“

    等你后悔的那天，我看你还能有这份果断没有！”

    “呵呵！”洛尘看都没看对方一眼。 

