    啪！

    克里斯愤怒地扇了哈维一耳光。

    “混蛋！亏我之前还对火典骑士团传说中的那位战士长充满崇拜，但现在看来，呸！原来是连一个从乡下出来的小村女都不如！”

    廖子轩本来还看得精精有味，哈克cp果然名不虚传，这就开始了，可随着克里斯最后的这句，从乡下出来的小村女都不如后，廖子轩一下愣住了。

    ？？？

    等等...

    不对劲。

    要素察觉！

    他说的该不会是...薇薇安吧？

    后面克里斯紧跟着的话，一下就证实了廖子轩的这个不好预感

    “当初薇薇安拿着火神令一个人硬生生靠两双脚，靠跑！跑到了火典城来报信，然后再到现在，在我们都害怕恐惧，想要逃跑退缩的时候，是她！又独自一个人站了出来，履行了她说过的承诺，救下来了我们大家！”

    “哈维！你身为堂堂一个火典骑士团的指挥官，难道...难道连一个小女孩都不如吗！凭什么薇薇安能做到，你就却什么都做不到？我告诉你，是因为薇薇安没有放弃，而你已经放弃了！”

    “你现在的样子，就和刚才不敢出城，因为贪生怕死，以至于连手足兄弟都舍弃的我一模一样！所以我很庆幸，能在那时候遇到薇薇安，是她像女神一样，帮我跨出了这一步，哈维！现在，你给我好好看看那个在天上奋战的身影，你也是时候也迈出这一步了！！”

    克里斯激动地都直接以他盗贼的小身板，把哈维拽着领子给提起来了。

    而且不难听出，克里斯三句话不离薇薇安这几个字，完全是一个合格的薇薇安吹了。

    骂，是骂的好。

    但所以说...

    克里斯正在努力着想要让哈维振作，可他却根本没注意到，旁边廖子轩对他露出的，越来越和善的眼神。

    所以说...

    你这臭小子又是怎么跟薇薇安产生联系的？

    廖子轩心底满脸问号。

    最关键的，还TM的是听起来，好像见过很多面？？？

    而且你这语气，你这神态，甚至连女神这么羞耻的词语都能大庭广众的说出来，虽然是情绪激动下吧，但你小子很不对劲，非常不对劲！

    廖子轩已经开始考虑，如果在这里做掉克里斯的话，会产生什么样的后果了。

    TMD！

    前面先是有一个达米尔还不够，后面又给我来一个克里斯？

    薇薇安，你你！！

    你能不能别老这么沾花惹草啊！

    小丫头长本事了，要开后宫了是吧！？我都还没有呢，你就先开始了，到底你是主角还是我是主角啊！能不能尊重一下你的小狼崽？

    廖子轩现在心底有些郁闷，当然也很庆幸，幸亏自己亲自下场出来了这么一趟，不然他还被薇薇安，小姑娘那清纯无辜的外表蒙在鼓里呢！

    毕竟，火典城出名的人物总共也没几个，男性人物除了哈维外，也就达米尔和地下皇帝克里斯，人送外号克总了。

    这也就多亏最后剩下的那个西斯尔家的鲜血女伯爵，是个女性人物，不然廖子轩极度怀疑，薇薇安也能把这位给收了。

    暂且收敛了一下对克里斯的鲨意。

    毕竟这货还挺重要，接下来更是要当自己的工具人，廖子轩得抓紧时间先把正事给办了，等结束了他再好好去算账，把敢对薇薇安图谋不轨的，有一个算一个！

    “可是...可是我又能去做什么...”哈维骂是被骂醒了，但依旧迷茫，缺少一个努力的方向。

    这下连克里斯都一时间说不上来，显然超出了他的范围，不过这小子不愧是混混出身，他非常鸡贼地把求助目光望向了廖子轩，这个看起来应该是站在他们一边的神秘人物。

    “人类，你难道忘了你们的信仰了吗？”

    “你...你是说，火神？可是...”哈维面露苦色，他说话断断续续，其实他会如此破防的原因之一就是火神。

    准确来说，就是当初廖子轩借雪莉之口，说出来的那个残酷真相。

    火神倒戈出问题了。

    哈维虽然隐隐有这感觉，但那时候还是不相信的，可直到现在，怪物都打到家门口了，火神，甚至玛姬都一点反应也没有，这简直就是印证了雪莉的话。

    火神抛弃他们了。

    甚至这一切的灾难都是火神亲手制造的。

    这对于哈维来说，就好像是被父母抛弃在了荒野，没有活下去的动力，已经准备等死了。

    “火神没有出现是因为她本身出现了些问题，而这时候，难道不正应该是需要你们的时刻吗？”

    “不要总想着依靠神，因为即便是神，也会有需要依靠别人的时候。”

    火神是一个好神吗？

    是的，爱民如子，甚至到了要化身人类分身和人类相处的地步，但也正因如此，才造就了在九大国之中，炎域是最依赖神的国家。

    这也就导致了，当火神想要向她的子民求助时，根本无人响应，应该说是没有这个意识。

    “你...你的意思是！火神也...也需要我们！？”哈维仿佛被廖子轩的一句话给点醒了，心中的积尘的抑郁一下豁然开朗。

    之所以能有这么大的效果...好吧，因为这句话本身就是哈维自己说的，是在前世剧情的最后才大彻大悟，廖子轩不过是照搬过来了而已。

    “去吧，你想要的答案在火神塔的顶层。”

    廖子轩的身影逐渐模糊淡化，他所营造的伪时停灵魂空间，也开始慢慢消失。

    “不对，等一下，现在全城都封闭了，这种时候肯定不会让我们进去，就算是要去火神塔...”

    哈维很快就意识到了这个问题。

    而廖子轩最后再次露出和善微笑。

    “你难道忘了吗，就在刚刚，你身边的这个人类，可是说过他是在怪物潮到来之后，又自己从城内跑出来的，我想既然他能跑出来，那一定也有能力再回去吧。”

    “我说的对吗？”廖子轩瞥了一眼克里斯。

    只见这位目前还只是个小混混头目的臭小子，本来听的兴奋无比，大有种要拯救世界的热血感，可随着廖子轩最后的这句话说出口后，克里斯的表情一下就当场僵住了。

    对此，廖子轩表示有被爽到。

    而且区区一个秘道暴露了就好像心在滴血，你身上还剩的那点秘密，咱可知道的多呢！

    最终廖子轩的身影消散，灵魂空间破碎，对于哈维等人来说，就是世界的流速又重新回到了正常。

    不过这一回...

    “走！”

    “去火神塔！”

    混在难民人群中的廖子轩，望着哈维在克里斯的带路下直奔火神塔，以及在他们身后，满脸亢奋跃跃欲试，应该是几个幸运儿，蹭到了这种超稀有剧情任务的玩家。

    廖子轩默默尾随在了他们的身后。

    毕竟虽然说起来简单，好，我们也去帮助神，可做起来哪有那么容易。

    哎...

    算了，就当体验一回幼儿园园长吧。

    顺便嘛...

    说不准，还能让火神因此而欠下自己一个人情呢？

    要是九神中的其他几个神，廖子轩都不好说，可唯独火神，这位可真的是个老好人了，又称老圣母了，自己帮了她这么大的忙，说欠个人情不过分吧。

    这么一想，廖子轩变顿时动力十足了，得好好盯着哈维这帮人不能出事。

    毕竟那可是传说中，九神的人情啊！

    分自己一个【神之心】不过分吧！

