
        刹那之间，戎啸消瘦的身躯表面大幅度的‘起伏’着，撞击部位像是巨石砸在了湖面一般泛起层层涟漪，席卷全身。戎啸再一次被轰飞出去，如果不是做了防御，这两拳绝对能把他打出擂场，可即便这样，接近百万斤的恐怖力量砸在身上，还是让他已经受创的内脏再次加重。

    尤其是脑袋一拳，仿佛要炸了。

    戎啸半空中喷了口鲜血，翻腾落地后接连翻腾，滚出数十米，每次反弹，口鼻中都溅出鲜血，控制都控制不住。他浑身剧痛，嘶吼不止，但体内兽性般的怒火被彻底引爆了，他在羞愤痛苦中爆发，强行控制身体，猛地弹了起来。

    他发出野兽般的怒吼，浑身皮肉怪异的蠕动，竟然变成了鳞片一般，守护在全身各个部位，每个‘鳞片’都泛起金属乌光，他双臂双腿都猛地鼓胀，涌动起澎湃到狂躁的力量，连双手双脚都僵硬中拉伸，像是变成了可怕的利爪。

    然而……

    他还没等完成‘变身’，一道呼啸的风声突然从身后传来。

    “后面！”金狼族众人焦急惊叫，声音颤动。

    秦命纵步疾驰，留下道道残影，抛出个大大的弧度，直接出现在了戎啸身后，在戎啸控制住身体，强行暴起怒吼的同时间，他正好杀到后方，猛地暴起，咬牙瞪眼，死死攥握的重拳对着他的后心轰了过去。

    嘭！！

    重拳宛若铁锤，蕴含着接近百万的力量，狠狠地砸在了他坚韧似铁甲般的后背，拳头瞬间便整个陷了进去，强行崩碎了里面的几根骨头。

    戎啸还没等发威呢，姿式都没怎么摆好，身体猛地向前凸起，尤其是胸口部位，都高高的隆起了一块。一口鲜血混着碎肉冲出喉咙，哇的喷了出去。这一击的巨大力量几乎把他心脏给震碎，心脏的剧烈波动引起浑身鲜血逆流，连意识都被冲的昏沉。

    一连串的突击狂攻让人眼花缭乱，全程不过几秒钟而已，不仅戎啸毫无还手之力，连观战的上千人都看的懵了，意识几乎跟视线错位。

    这完全就是一边倒的虐揍。

    戎啸横飞出近百米后，撞在演武台上，又擦出了数十米的血线，趴在那里只剩抽搐，嘴里一股一股的涌着鲜血，双眼圆瞪，意识恍惚，完全是被打蒙了，也被虐惨了。

    从始至终，除了吼了几嗓子，他，只出了一拳？！

    全场安静了很久很久，似乎脑袋木了，回不过神来了。

    萧墉定定的看着演武台上的秦命，忽然皱了皱眉，似乎觉着有什么不对劲儿。

    千钧府的几位重要人物都扬起眉，真的是吃了一惊。刚刚还在想‘绝’会不会是戎啸的对手，两人又会碰撞几个回合，还在考虑‘绝’能不能把戎啸的秘术全部逼出来，如果戎啸用力过猛，把‘绝’打死了怎么办，可那些念头刚刚在脑海里浮现，这边战斗……结束了？

    ‘绝’几乎是压倒性的一顿恶揍，攻势之凌厉，拳威是凶悍，没有给戎啸任何面子，更没给人任何还手的机会，疾风骤雨般的猛烈攻势竟然产生了一种暴力的美感。这让他们深深地震撼着。

    连戎奘都瞪大眼睛，不敢相信，不敢面对。这怎么可能？这完全不应该啊！

    宽敞的演武场立刻陷入了轰动，惊呼四起，夸张的议论着。这个‘绝’真特么绝了！都没想到他能赢，可他竟然赢得这么彻底，这么的干脆利落。那股狂霸的气势更让无数人心惊，别人面对着金狼族这种野兽般的强敌，多少都会受摄于金狼族的地位和威名，不自觉的弱了点气势，采取稳固的保守态势，最起码得试探试探。他这倒好，嘭嘭几拳就把人打趴下了！

    不仅戎啸自己懵了，他们都懵了。

    可悲可怜的戎啸，恐怕还没反应过来吧，更别说使出金狼族的秘术了。

    “我好像赢了？”秦命看了看拳头，又看了看趴在两百米外的戎啸，问了句:“戎啸公子刚才走神了？还是戎啸公子今天身体不舒服？”

    看似无辜的疑问，听得无数人直翻白眼，你不要命了，赢了就赢了吧，还敢故意恶心戎啸？

    梦竹她们震惊更振奋，不愧是她们的统领，太猛了！实在是太猛了！

    温阳都深深提气，浑身发热，好像自己赢了一般。

    “你耍诈！！”戎奘回神怒喝，昨天的时候怎么没见他这么生猛？好像完全变了个人。

    “戎奘公子，您这就有点冤枉人了，我耍什么诈了？我哪敢跟金狼族耍诈。”

    “你……你……”戎奘怒不可遏，却实在发不出火来，可是这完全不应该啊，一个普通的散修怎么能三五拳把金狼族的血脉传人给打趴下来，这要是传出去岂不成了笑话？太影响金狼族体武圣地的名威了。

    “救人！！”金狼族陪同的几位长者喝令。

    三位金狼族侍卫冲上演武台，急忙给戎啸喂下几颗养伤的丹药，检查着伤势。

    “四十颗星辰甘露，还有两滴结晶。”秦命向温阳示意。

    温阳心里惊叹，霸气啊！尽管师父有所克制了，可不自觉间的流露还是让人感叹。他跑到远处的看台，星辰甘露被当做赌资都放在那里。

    “谁敢碰！”戎奘愤然喝斥。

    “不是胜负已定了吗？”温阳看着他。

    “他……他……”戎奘想说秦命耍诈，可当着这么多人的面，又拿不出他耍诈的借口。

    “胜负已定！四十滴星辰甘露归‘绝’，两滴星辰甘露结晶也归‘绝’。”萧墉宣布，也吩咐身边的人把千钧府里的那颗结晶取来。

    “谢大公子！”秦命隔着很远抱了抱拳，今天这收获大了。

    “戎奘，今天比武结束，请回吧！”萧墉挥手送客。闹完了，就滚吧。

    “我们走着瞧！”戎奘忍着怒气，这里是千钧府，我不敢把你怎么着，可我就不信你不会进沉星雨林。

    萧墉提醒道:“今天比试之前双方有过约定，不管结果如何，金狼族都不得以任何借口伤害绝影。希望戎奘公子能记住自己说过的的话，别到时候闹得大家都很难堪。”

    戎奘哼了声，给了秦命个威胁的眼神，带着金狼族的队伍离开，尽快回到族里给戎啸和赵云灿疗伤。

    金狼族走过，千钧府热闹了，到处议论这这场体武对决。虽然戎啸和赵云灿都不是金狼族里最强的那类天才，可‘绝’也只是个名不见经传的散修，竟然能连败两个同级，还是压倒性的优势，这简直就是奇迹。

    人们都在猜测‘绝’为什么之前籍籍无名，也有人在感慨着大公子招揽了一员大将！

    与此同时，不朽天宫、三眼战族、荒雷天，正从不同方向疾速飞驰，直奔沉星雨林而来，一场即将轰动东煌天庭的惊世之战正轰然拉开序幕。
  