    出乎云天泽意料之外的是，逍遥天下，居然也出现在了人群之中。

    他同样选择了圣族营地，不过，他似乎和其他玩家一样，并没有选择加入圣族阵营，只是在这次战役中选择了而已。

    对此，云天泽也毫不在意。

    逍遥天下不愿意加入酒剑歌行，他也不会强求，只要他别来找事，破坏自己的计划就行。

    对于圣族营地人满为患，云天泽根本不用担心，收起烈焰紫晶龙，整个身子借助着背后羽翼的滑翔能力，安稳的落地。

    “我草？”

    “那是怎么回事？居然有玩家会飞？”

    “嘶……那好像是弹剑大佬！”

    “弹剑大佬好猛啊，不仅召唤兽厉害，居然还会飞？！”

    众多玩家从来没见过会飞的人，全都被惊动。

    当他们发觉云天泽的身份后，所有惊讶也都化作了佩服。

    不少玩家更是向后退去，悄悄的为云天泽让出了一条路来。

    云天泽迈步上前，在一众玩家敬佩的目光中，径直进入中军帐内。

    此时，清璇还在地图前仔细查看。

    镇魔剑就放在一旁，不断闪烁着银白色光辉，但，云天泽清晰的注意到，清璇脸上似乎有着一道奇特的斑纹。

    迅速上前，云天泽选择提交任务。

    “很好，五行法阵一旦激活，帝国阵营的那群饭桶即便再过两天都无法冲破界域。”

    “你完美执行了任务，这是你应得的奖励！”

    清璇赞叹出声，云天泽耳旁，清脆的系统公告声随之落下。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功完成任务【阻碍】，得到奖励经验值80000000点，声望值10000点，超凡值3点！战役积分200000点！”

    由于只是战役中的前置任务，难度也不算高，因此，奖励并不算好。

    云天泽倒也没在意，只要能获取战役积分，再接取到后续任务，那就不亏。

    然而，这个任务结束后，清璇并没有开口，也没有其余任务触发。

    云天泽打开任务面板一看，才发觉，自身的战役任务，还处于黑色状态。

    显然，任务还没被激活。

    唯有战役正式开启后，才能激活任务。

    眼珠子一转，云天泽不由得问道：“我们什么时候才能进攻那群魔族？”

    “不急！”

    清璇摇了摇头，开口说道：“如今黑夜之地还未被彻底封锁，我们贸然进攻，那群家伙迫于压力，或许会有逃跑的可能。”

    听到这，云天泽顿时明白了过来，战役想要正式开启，需要玩家们完成各种任务，把进度给提升上去。

    什么时候，整个黑夜之地都被封锁，战役才会正式激活。

    这使得云天泽不由得眉头微蹙。

    那种任务进度，可不是一两个人就能决定的。

    估摸着，想要正式开启战役，最起码也得等到第二天中午。

    可，第二天下午就会开启淘汰赛！

    他必须要在那之前，将整个战役给结束！

    “嘶……究竟要怎么样做，才能加快战役的速度？”

    “尽可能的击杀怪物，这样明天战役开启后就能少刷点？还是先把那些顶级BOSS都给干掉？”

    想到这，云天泽又回想到那些神级BOSS的属性，不禁摇了摇头。

    以他如今的属性，确实能够击杀神级BOSS，可，速度太慢了！

    而且，也容易被逃掉。

    眼下黑夜之地还没被封锁，若是导致神级BOSS离去，或许任务也就没了。

    云天泽自然不会傻到破坏自己任务的程度！

    “呼，等吧，等那群玩家完成前置任务。”

    “不过论坛上有消息传出，那么多玩家都选择了圣族阵营，前置任务应该能很快完成。”

    “没准明天早上，甚至今晚上就能结束。不急！”

    长舒一口气，云天泽确定清璇这得不到后续任务，也就转身离开了中军帐篷。

    营地内，无数玩家都在接取着各种任务，当他们注意到云天泽走出，不由得心中一凛，就连说话声音都轻了许多。

    “哎，弹剑兄！”

    突兀的，一道大笑声传出。

    云天泽抬头看去，正是天人伏羲、羿射九日几人领着数百个玩家赶来。

    出声的正是羿射九日，他与云天泽多次合作，两人之间也算颇为熟悉。

    看到是他们，云天泽也不由得露出笑容。

    倒是角落一旁的逍遥天下不由得脸色一凝。

    他兀自记得，天人伏羲率领着一群人突兀出手，险些将他给击杀的那一幕。

    那一次，若不是天人伏羲他们突兀出手，他没准真的可以在云天泽出手之前，将所有公会都给赶出去。

    那样的话，或许云天泽也很难在短时间内击杀他们整个公会的玩家，他也用不着跟云天泽打赌，以至于落败。

    “哈哈哈，你刚才干的事我们可是听说了！”

    “好样的啊，你把帝国阵营给隔绝了，那这次战役就只有咱们能参与，奖励肯定不错。”

    羿射九日上前，拍了拍云天泽的肩膀，惊叹道：“可惜，你怎么让人把消息给传了出去，不然的话，大部分玩家都选帝国阵营，咱们能赚的更多！”

    听到这，不少玩家恍然大悟，也都反应了过来。

    原来是云天泽主动公布的消息！

    旋即，众多玩家不由得对羿射九日怒目而视，居然还想着不让我们拿奖励？

    “咳咳！”

    天人伏羲察觉到不对劲，连忙咳嗽一声，打断了羿射九日的话。

    “没事，人越多，战役结束的越快，这样评分越高，奖励也就越丰富。”

    云天泽轻笑道：“你们接取到任务了没？”

    “接到了。”

    羿射九日撇了撇嘴，无奈说道：“就是这里的任务太弱了，全都是击杀小怪，或者是收集材料，布置阵法，奖励也少的很。”

    “还好有团队任务，可以尽快做完，而且每个人都能得到积分，不然的话，我们都担心，战役正式开启前，能否得到那么多资源。”

    说到这，天人伏羲亦是开口问道：“弹剑兄，你激活的这个战役，是否知道一些内幕？比如说，参与这战役的上限人数，或者某一方面的任务，能够获取更多好处？”

    话音落下，无数玩家都是脚步一顿，旋即竖起耳朵来，暗暗倾听。

    谁不想多拿点奖励？

