
　　【铺垫了这么一堆，这秦可可的师父到底是谁啊？】

　　【这全国鉴定大师也就那么几个有名的？谁能收一个戏子当徒弟啊！呵呵……】

　　众人都抱着看好戏的态度，却在听到秦可可说出那个名字的时候吃惊无比。

　　“我师父是——靳文昌！”

　　【什么？靳文昌？他可是业内最权威的鉴定师父！】

　　【肯定是吹牛的吧？】23sK.com

　　【不管吹不吹牛，五分钟之后就见分晓了！】

　　五分钟后，一位老者款款而来。

　　众人顿时傻眼了：还真是靳文昌！

　　只见，靳文昌直奔秦可可而来，秦可可叫了一声：“师父好！”

　　靳文昌笑得极其灿烂：“乖徒儿！”

　　再看向众人，靳文昌简单打了一个招呼：“各位晚上好！”

　　最后视线定格在顾文卓脸上，此时的顾文卓也是一脸不敢置信：【这靳文昌不是不收徒的嘛？这秦可可还懂这些？竟然还拜入其门下了？】

　　“顾总！今日突然拜访，实在是唐突了，往海涵！”

　　在靳文昌与自己打招呼，顾文卓连忙起身。

　　喜欢字画的人，哪个不敬靳文昌老先生三分？

　　顾文卓毕恭毕敬地与之打招呼：“靳老！您今日大驾光临，蓬荜生辉！”

　　【高兴都来不及呢！】

　　“一点小礼物！”说话间靳文昌递上去一副画作。

　　顾文卓嘴上说着使不得，却还是期待无比地打开画作。

　　再一看，他真的是欣喜若狂：【哇塞！《白岩图》这也是绝版之作诶！我也很爱很爱的一副作品！】

　　之前顾文卓多方打探，都说这幅画被收入国外了。

　　这会儿出现的那一刻，顾文卓的眼睛都直了，再开口，他都结巴了：“这么贵重的礼物，使——使不得——”

　　【还是得客气一下的！】

　　靳文昌微微一笑道：“可可丫头乃是我唯一关门弟子，您是她父亲，咱们自然是一家人！一点薄礼，不成敬意！”

　　顾文卓下意识地看了一眼秦可可，她连忙开口：“是的，爸，是我师傅的一点小心意，您可千万别客气！”

　　“我师傅家里这些奇珍异画多着呢，不在乎这一幅两幅的！”

　　顾文卓立刻欢欢喜喜地收下：“那感谢靳老！”

　　【先是《五马图》，这会儿又是《白岩图》，今天真是双喜临门啊！】

　　就在顾文卓美滋滋之际，鉴定真假的事儿也进入了正轨。靳文昌仔细地核对了两幅画之后，不出五分钟则给出了结论：“我刚听闻，你们觉得这幅画处理有瑕疵，是假的？”

　　“呵呵，其实，你们刚好弄错了！这幅有瑕疵的画才是真迹！”

　　此话一出，众人哗然：

　　“怎么可能啊？何老的画可谓是精益求精，怎么能有瑕疵？”

　　“但靳老可是鉴画专家，他的画还是具备可信度的！”

　　……

　　一边是何老，一边是靳老，都是行业内‘精英’，一时间，众人吵得不可开交，却得不出结论来。

　　而此时的顾恒宇则慌了一批：【完了！芭比Q了！要被认出来了！我得找一个什么借口才能完美脱身呢？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第156章 双喜临门免费阅读。https://xs.23sk.com 