    让林恩感到奇怪的是，冰铠术的魔法书旁边，还有一枚鹿角状的试炼石。

    在魔法书的售卖区域，怎么会出现试炼石呢？

    总之，他先看了眼冰铠术的道具详情：

    【物品：冰铠术魔法书】

    【品质：蓝色稀有】

    售价是...8999金币！

    林恩头都大了，直接选择放弃，有这么多钱不如多买点装备！

    “魔法书旁边的试炼石, 又是什么？”

    只见那块鹿角试炼石右边，有一张竖着的纸条，上边写的是‘某佣兵队从此类试炼石中，爆出冰铠术，现售价1000金币’。

    试炼石挑战等级为3，正常售价600金币左右, 放在这里卖1000，明显溢价较高。

    但旁边摆上一本冰铠术, 就让这枚试炼石的身价提高了不少。经常赌石的人会认为此类试炼石受到幸运女神祝福, 在今天会提高爆率。

    “1000金币吗...”

    林恩犹豫了一会儿。他身上的金币还剩5724枚，买下这块试炼石也够弄一身魔法装备了。

    想起自己额头上的香吻，他可是受过女神官的祝福，今天有幸运加身，万一爆个冰铠术出来，就是意外之喜了。

    “希莱，我要买那个。”林恩指着鹿角试炼石说道。

    希莱把商行的一名侍者叫过来，林恩掏出储金卡支付后，这枚鹿角试炼石就是他的了。

    鹿角有巴掌大小，触之冰凉, 林恩把玩了一会儿交给希莱让她拿着，随后前往三楼购买魔法装备。

    到了这里，人流量顿时激增！

    三楼售卖魔法书以及药水, 四楼则囊括了所有职业的装备。

    只见那墙壁上挂满了形形色色的武器，铠甲，货架和柜台上也到处都是。

    吸引了一个个客人驻足, 挑选适合自己的装备！

    除了购买者以外，还有一些人专门以倒卖装备为生, 麋鹿商行为了吸引客流量会有意把一些装备以较低价格出售。

    林恩一眼望过去眼都花了，各种装备释放着不同的魔法光芒，俨然就是座巨大的宝库。

    “我们分开逛。”林恩对希莱说：“如果有哪些装备比较便宜，你就过来喊我。”

    顿了顿，林恩又说：“主要挑选增加防御力的装备！”

    随后就一头扎进人群，挤到货架前边。

    他主要看的是那些以防御力见长的魔法装备，攻击方面有水球术，完全领悟后不缺伤害。

    反倒是把防御拉的很高，足以承受战士的一击，对实力是巨大提升。

    林恩扫了一眼货架，盯上一顶法师帽。

    【装备：厚实的黑色高顶法师帽】

    【品质：蓝色稀有】

    【等级：4】

    【属性：防御力+15，魔防+30】

    【描述：在冬天可以起到保暖的作用】

    【售价：500金币】

    这是一顶属性十分另类的法师帽，通常头部的装备会加很多的魔法攻击力，防御方面较弱，这顶帽子却反了过来，让大部分追求攻击力的法师选择放弃。

    林恩对这顶帽子一下就看中了，把商行的侍者喊过来购买。

    储金卡在一块方形的黑色魔法石上边触碰，金额自动扣除。

    林恩接过法师帽戴在头上, 清晰的感觉到有魔力从里边涌出，在体表形成了一层类似防御结界的东西。

    双防经过提升后, 所有攻击都会经过一定削弱才可以伤害到他本身。

    眼前跳出系统提示：【装备等级不符合自身，属性削弱50%】

    法师帽戴在头上有种十分别扭的感觉，格外沉重，压得林恩脖子发酸！

    这就是此方世界的‘等级惩罚’了，他只有3级，越级佩戴了4级的魔法装备。

    林恩只好先抱在怀里，等4级后再选择佩戴。

    目前他有了两件装备，分别是帽子和施法者手环。

    打开系统的个人面板，上边有一个黑色人体图，上边不同的部位对应着空格，代表尚没有进行装备。

    双手部位各一个空格，可选择单手武器，亦或者双手武器。

    对法师而言，那就是短杖、普杖、和魔法长杖了。

    其中魔法短杖最注重施法速度，可加快吟唱，并且增加的法力值较多。

    普通魔法杖各方面比较平庸。

    魔法长杖则可以增加大量的魔法攻击力，但施法速度和法力值的加成很少，适合站桩输出。

    林恩还没有追随者保护自己，选择的是灵活轻便的魔法短杖。

    “双手部位欠缺一件装备，还有鞋子，腿部，首饰两件...一共四件装备。”

    “2000金币用来购买后边的三件，其他全部花在法杖上！”

    打定主意后，林恩向着大厅正北的魔杖区走去。

    这是一家专门售卖魔杖的店铺，林恩进入其中，在各种魔法短杖前边挑选。

    这里罗列的短杖从1级到10级都有，他的等级是3，但他进入试炼石后很快可以刷到4级。

    而4级的装备比3级贵不了多少，属性却有着一定提升，他干脆直接购买4级法杖。

    林恩看向一柄蓝色，顶端有个蛇头的魔法短杖：

    【装备：蛇人短杖】

    【品质：蓝色稀有】

    【等级：4】

    【属性：施法速度提高20%，魔法攻击力+20，法力值+40】

    【描述：像蛇一样敏捷的施法速度】

    【售价：1000金币】

    林恩摇了摇头，觉得这个太便宜，看向另一把短杖。

    这个用来盛放的货柜更高档一些，里边有个旋转平台，全方位展示着法杖的模样。

    此法杖为赤色，顶端有一个蝙蝠状的眼睛。

    【装备：狡诈的蝙蝠短杖】

    【品质：蓝色稀有】

    【等级：4】

    【属性：提高30%施法速度，魔法攻击力+10，法力值+60】

    【描述：毒牙蝙蝠的收藏品，来自一位凄惨的法师】

    【售价：1800金币】

    “这个不错。”

    林恩眼睛一亮！

    30%的施法速度在4级法杖中十分少见，再搭配上他狂暴施法的100%速度提升，几乎可以做到水球术瞬发。

    法力值60点也十分关键，三连发的水球术消耗法力值很高，以林恩如今的状态发射两次就空蓝了，60点法力值可以让魔法次数加二。

    “我要它了。”林恩对店老板指了指这支法杖。

    储金卡扣除1800金币，林恩得到狡诈的蝙蝠短杖！

    店老板送了一个大号的收纳袋，他把短杖和法师帽全部装在里边，走出店铺，继续购买剩下的装备。

    转眼间，到了深夜。

    林恩和希莱两人走出商行。

    今天林恩收获满满，金币剩余53枚，又购买了四件装备，分别是：

    【装备：斯提尔短靴】

    【品质：绿色精良】

    【等级：3】

    【属性：防御力+5，魔防+10，敏捷+5】

    ...

    【装备：黑色法师长裤】

    【品质：蓝色稀有】

    【等级：3】

    【属性：防御力+5，魔防+15，魔法攻击力+5】

    ...

    【装备：巨熊法衣】

    【品质：蓝色稀有】

    【等级：4】

    【属性：防御力+10，魔防+10，力量+5】

    ...

    【装备：剑鱼耳钉】

    【品质：蓝色稀有】

    【等级：3】

    【属性：法力值+10，魔法攻击力+15】

    这四件装备中有3件3级，可以最快提升林恩的战力，以便打通试炼石。

    剩下的巨熊法衣、厚实的法师帽、以及蝙蝠法杖，则是4级，需要提升等级后才方便佩戴。

    林恩把3级魔法装备穿好，那澎湃的魔力涌入体内，个人属性也发生巨大变化。

    魔法攻击力，从66提升至88！

    敏捷从9提升至14。

    防御力从9提升至19。

    魔法防御从0提升至25。

    法力值从88提升至99。

    再加上欺负希莱时完成的成就，第一次散播种子，额外加了10点法力值。

    也就是109。

    全方位的提升，让林恩实力大涨！

    现在的他，完全有信心单独打通一枚4级试炼石！

    面对普通5级战士，也有一战之力。

    最重要的是林恩掌握了召唤蓝依这个史诗魔法，他的属性提高，也会增幅召唤物蓝依的伤害。

    在他来到3级之后，召唤出来的蓝依高达7，因此在某种意义上说，只要不怕暴露，他就是孤儿院里的最强者了。

    “等我升到4级，穿戴所有装备，估计可以不依靠召唤蓝依，打赢柏妮丝了。”

    林恩4级后拿上法杖，魔攻破百，再触发狂暴施法，战胜柏妮丝的几率很大。

    也只有这种依靠自身实力的完胜，才能让柏妮丝心服口服。

    “等打赢了柏妮丝，再找机会把斗气之种给她。”

    林恩打着自己的小算盘。

    直接把斗气之种给柏妮丝，那她至少会提升到8级，自己的胜面就很小了。

    一边思考着，他和希莱乘上马车，回到孤儿院。

    有了新装备的林恩十分兴奋，让希莱戴上项圈惩罚了一番，这才满足的回到自己的小宿舍。

    他的精神仍然保持亢奋。

    防御力的增加似乎还影响着体力，他把希莱惩罚的战败了三次，自己才战败一次，这种肆意奔腾所向无敌的感觉，让他异常痛快。

    “安神术好像对我失效了。”

    林恩陡然惊醒。

    莫不是后边的游戏压抑了太长时间，让他连控制魔杖都做不到了。

    “不行，我得用修行来消除杂念。”

    林恩目光炯炯的拿出购买的鹿角试炼石。

    他打算把试炼石通关，看看能否可以像那支佣兵队一样，爆出本【冰铠术】。

    虽然有赌的成分，但他今天可是受到女神官的祝福。

    林恩自言自语的说：“里边的怪物应该足够我提升到4级，这样就可以佩戴魔杖了。”

    狡诈的蝙蝠法杖，可以带来常驻30%的施法速度。

    他目前释放水球术的极限是1.5秒，装备法杖后就变成了1.05秒，再加上狂暴施法...那就是0.525秒，和瞬发差别不大。

    林恩把蝙蝠法杖别在腰间，手掌触摸试炼石，注入水系魔力。

    勇气之神熟悉的声音在他脑海里响起：【挑战者，是否进入试炼？】

    是！

    林恩的身体进入昏睡，灵魂来到鹿角试炼石之中。

    ...

    这是一个冰天雪地的正方形格子屋，长宽各有十米，积雪没过脚踝。

    冰冷的风在屋内肆虐，除了初试石台上一把用来打开门的钥匙之外，再无别物。

    一道光芒落下，凝聚成林恩的影子。

    他穿戴着所有3级装备进入试炼。

    右耳上挂着一枚小巧的金色剑鱼耳环，脚踩皮革的斯塔尔短靴，穿着黑色法师裤子，上身则是孤儿院夏天清凉的麻布衣裳。

    寒冷浸透到骨子里，林恩赶紧运转体内水魔力，在体表形成一层保护，如此一来，寒意方才逐渐退却。

    打量着周围白茫茫的环境，林恩感叹道：“爆出冰铠术的试炼石，里边果然和寒冷有关。”

    每一类试炼石都有着许多相同的种类，散布在世界各地。

    出售这颗试炼石的佣兵队，应该是机缘巧合得到了两枚，其中一枚爆出了冰铠术，第二枚他们不想赌了，干脆溢价卖掉。

    这块4级稀有的蓝色试炼石，里边的怪物等级是3-5，挑战人数最大为3。

    林恩敢独自进入是因为有着召唤蓝依这张底牌，倘若是普通3级法师，至少要搭配两名近战才可以挑战。

    “希望安洁的吻能给我带来好运。”

    林恩抚摸着额头上被亲过的地方，拿起石头上的钥匙，走向前方的木门。

    一把推开木门，进入其中。

    眼前的这个‘格子’宽敞了许多，如同把雪原的某一块切割下来放进了里边。

    远处有雪山，松树，冻河。

    天边的太阳高高悬挂，却没有一丝暖意。

    小怪在哪？

    林恩谨慎的往前行走。

    雪地上深一脚浅一脚，不利于行动，若不是他的装备中加了敏捷，光是行走都是难事。

    越过一个小山坡后，林恩看到冻河边上有三头白熊。

    它们的体重目测超过了五百公斤，有点像成年的雄性西伯利亚大棕熊，但毛发纯白，犬齿凸出嘴外，轻松的将冻河几十公分厚的冰层凿穿，把一条条鲜美的鱼抓出来，扔进嘴巴中啃咬。

    林恩认出了这些白熊的来历：犬齿白熊，4级，皮糙肉厚，血量极高，斗气和魔防皆是中等，是比较棘手的一种魔兽！

    “犬齿白熊一家三口吗？”

    最大的那只体重超过了八百公斤，犹如一座小型战车。

    那个小了一半的应该是雌性犬齿白熊，中间最小的是幼生体。

    林恩藏在山坡下边没有露头，此处距离三只犬齿白熊有两百米距离，在对方冲过来之前，足够他释放好几轮水球术了。

    “原来如此，这个关卡设计的十分巧妙...”

    这三只白熊若是在狭窄的格子屋内爆发战斗，将十分艰难，超过了‘木门’的难度。

    而山坡的存在，是故意设置给玩家隐蔽身形。

    如果进入试炼石的小队中拥有法师，就可以在犬齿白熊接近之前大幅度削减血量，由战士负责收尾。

    只要稍微默契一些，这个房间基本就是送奖励的。

    林恩孤身一人，必须保证独自轰杀三只犬齿白熊！

    “把蓝依召唤出来，可以轻松横扫三只白熊。”

    “但我不能事事依赖蓝依，也得磨炼自己的战斗能力。”

    林恩思忖道。

    他只会在万不得已的时候，才用蓝依横推魔物，太依赖这个魔法他迟早有吃亏的一天，变成实战不行的宝宝法师。

    “水球术的三连发，一次性会消耗掉30点法力值，我的总法力值99，可以释放3次。”

    林恩抬起手掌，对准了冻河边上的白熊。

    转眼间，咒语迅速吟唱完毕！

    三只湛蓝水球出现，就好似坠落的三枚流星，托着长长的蓝色尾巴，向犬齿白熊飞去。

    它们仍沉浸在鱼儿的鲜美之中，等到发现了水球术的逼近，早已没有了躲避的时间。

    轰的一声，地上厚厚的积雪被轰炸的漫天扬起，露出底下深褐色的冻土！

    幼生体的3级犬齿白熊当场暴毙，脑袋变成一片血红色。

    而雌性白熊受伤严重，却没有死亡，反而激发凶性，迅速锁定山坡后的林恩。

    “嗷！”

    最大的雄性犬齿白熊，它在水球术逼近时反应最快，只受到轻伤，此刻人立而起，拍打着胸膛，一根根毛发如钢针伫立，以完全不符合笨重身躯的速度向林恩冲来！

    “水球术！”

    这时，林恩第二次吟唱完成，三枚水球术鱼贯射出，全部精准命中了犬齿白熊的脑袋！

    第一颗水球停止了犬齿白熊进攻的姿态，第二枚直接将其掀倒，第三枚打在它脆弱的肚皮上。

    4级犬齿白熊，在林恩一个水球术三连发之下，直接被清空血量！

    “假如是同等级的战士去砍白熊，绝对少不了一场鏖战。”

    林恩心里不由自主的升起法师的优越。

    ...

    ps：今天累计万字更新，求点订阅！别养书了呜呜呜

