
　　本来一直把注意力放在沙滩上的老马，

　　一听这话缓缓地抬起头，

　　用一种奇怪的眼神盯着秦伟：

　　“反了？

　　你是什么意思？”

　　老马的这个怪异的神情让秦伟十分的不适应，

　　他尴尬地笑了笑：

　　“嘿嘿，

　　我还能是什么意思啊？

　　不就是我就觉得我们两个年轻力壮，

　　凭什么被那两个肥头大耳的家伙支配啊！

　　你要说是过去在公司里面，

　　他们是领导，我们是跟班跑腿干活的，

　　被怎么支配也得认了！

　　可是现在这里是荒岛啊！

　　天知道哪一天才能等来救援的人啊！

　　你看那个顾晓乐，

　　妈的，

　　不就是仗着他身强力壮还有点在山沟子里生存的经验，

　　现在混得多好！

　　身边还有三个小娘们陪着他，

　　妈的简直就是皇上啊！

　　我琢磨着，

　　我们两个联起手来，

　　对付老魏和老常应该是绝对没问题的，

　　到时候我们也来个队长和副队长的，

　　也让那个小骚娘们小丽给我们两个当个人生活的助理，

　　你觉得怎么样？”

　　秦伟的这番话说完后，

　　那个老马低着头想了想并没有马上回复他，

　　而是重重地用脚在沙滩一踩！

　　秦伟一愣也不知道他到底是什么意思？

　　……

　　就在这边他们两个人在密谋抢班夺权的时候，

　　他们营地里老魏和老常也在聊着。

　　“你说秦伟和老马这两个小子会不会安安心心在我们手上干活啊？”

　　老常趁着那个中年妇女黄总监和他的个人助理小丽去旁边小解方便的时候，

　　压低了声音向旁边的老魏问道。

　　“常总，您这话是什么意思？

　　难道说他们两个也敢学那个顾晓乐似的，

　　不把我们这些公司领导放在眼里，

　　自己拉出去单干？”

　　老魏一愣，反问道。

　　“哼！

　　我就怕不仅仅是拉出去单干这么简单！

　　我说老魏，

　　咱们两个也算是公司里的老交情了，

　　所以有些话我就和你现在说明白，

　　这里不是公司，

　　甚至已经不是在受法律约束的文明社会了，

　　说句吓人的话，

　　就算是这岛上谁把谁给宰了，

　　也不会受到什么惩罚！”

　　“那他就不怕回头救援来了追究他的责任吗？”

　　老魏一愣又问了一句。

　　“哼，追究责任？

　　现在这种情况，

　　救援还不知道要等到哪一天！

　　而且如果杀人手脚干净利落，

　　没有什么证据和把柄遗留下来的话，

　　就算等救援队到了，

　　恐怕也查不出当初到底发生了什么事儿！”

　　“这……”

　　老常的话把老魏说的后背一阵阵地发凉。

　　“我和你说这些，

　　就是让你多做好点准备。

　　我总觉得秦伟和老马这两个小子，

　　不会那么轻易地就听我们摆弄，

　　如果真到了关键的时刻，

　　说不得我们也得……”

　　说到这里，老常的眼神中透出一丝杀机……

　　当然岛屿另一端营地的勾心斗角，

　　并没有影响到顾晓乐他们的营地。

　　此刻他们三女一男四个人，

　　正围坐在篝火边烤着海鲜。

　　如果有人经过这里，

　　一定会误以为这是某个富二代带着几个嫩模在海滩烧烤开PATTY！

　　光着膀子，只穿了一件大裤衩的顾晓乐，

　　正用手里的一根金属棍（这也是在救生艇上找到的），

　　上面居然串着一只足足有3斤以上的大龙虾，

　　在火堆上不停地翻烤着。

　　今天也算他鸿运当头，

　　刚刚下海的时候居然在珊瑚礁石间，

　　发现了这么一只大龙虾！

　　如此大个头的家伙，

　　在国内至少也要卖到上千块，

　　以他做程序员那点微薄的薪水是肯定舍不得吃的。

　　不过在这里他也早就放飞自我地打开天性了，

　　更何况旁边还有三个身材姣好的美女作陪。

　　晚餐是龙虾大餐，

　　三个女孩子也是兴奋异常，

　　一边烤着自己手里的海鲜一边高兴地攀谈着。

　　而顾晓乐虽然是在不停地转动着手上的金属棍，

　　不过眼睛还是时不时地偷偷向两边美女的身上瞄着。

　　林蕊和林娇姐妹两个，

　　一个女军官的制服，一个女学生的制服，

　　两个人似乎也全然不太在意顾晓乐有意无意地注目礼，

　　只有宁蕾还是有些放不开，

　　虽然也在烤着手里的海鲜，

　　不过却要时不时地突然把双手捂到自己的胸口上，

　　生怕被顾晓乐占了便宜。

　　“我说晓乐队长，

　　我还真觉得我们姐妹两个能在岛上遇到你是一件非常幸运的事，

　　不但能保证我们的温饱，

　　居然还有龙虾这种高档海鲜吃！

　　嘻嘻，这种日子仔细想想还真算不错了！”

　　林娇把火堆里的几个已经烤熟了的扇贝扒拉了出来，

　　吹了几口气后也不怕被烫地吃进嘴里。

　　“哈，不算什么啦，

　　其实我们还真算是挺幸运的了，

　　这个岛屿周围的海域都是海洋生物资源比较多的珊瑚礁区域，

　　如果真要是这座岛四周没什么礁石或者珊瑚的话，

　　那想要找食物恐怕就要难上加难了。”

　　顾晓乐一边说着一边抓了一把事先用海水晒制出来的粗盐撒到了龙虾上，

　　并不停地翻动着。

　　龙虾原本晶莹剔透如同果冻般的肉经过高温地炙烤后，

　　慢慢颜色变深，

　　形成类似于乳白色的固体。

　　“晓乐队长，

　　这龙虾好了吗？

　　我都等不及想吃了！”

　　嘴馋的林娇笑呵呵地问道。

　　“不怕你笑话，

　　我在国内还没吃过龙虾呢！”

　　林娇又吞了一个生蚝后，

　　看着乳白色的龙虾肉咽了一口口水说道。

　　“谁说你没吃过，

　　你老姐我哪个周末不带你去簋街吃啊！”

　　林蕊笑呵呵地说道。

　　“切！

　　老姐你可别逗了，

　　你领我去簋街吃的都是麻辣小龙虾，

　　哪有这种大龙虾！

　　晓乐队长你现在手上烤的这种龙虾是什么品种啊？”

　　林娇白了自己老姐一眼后，

　　一脸崇拜地看着顾晓乐问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这……”

　　这个问题还真把顾晓乐给问住了，

　　他家是山里的，

　　不挨着海，

　　再说了，

　　其实他自己只是没好意思承认，

　　他在国内也根本吃不起大龙虾啊，

　　怎么可能对龙虾有那么多了解呢！

　　“这是锦绣龙虾。”

　　一直捂着自己胸口没说话的宁蕾鼻子里轻轻地哼了一声，

　　“这种龙虾在我国的南海以及东南亚的印度洋区域都有广泛的分布。

　　这种龙虾肉质Q弹紧绷，口感很好，

　　一般在酒店每500克的售价都要在600块以上。”

　　宁蕾侃侃而谈地说道。

　　“哇，小蕾姐姐，

　　难怪你是豪门千金大小姐呢，

　　这些事儿都知道这么清楚啊！

　　那要是按你这么说，

　　这条3,4斤的龙虾岂不是要2000多块？”

　　林娇一脸崇拜地问道。

　　“不，不止！

　　我刚刚说的那些基本都是在近海人工养殖的，

　　真要是像这种野生的大龙虾，

　　在一般海域早就已经绝迹了。

　　远洋捕鱼的拖网偶尔能带上来一只，

　　那都得是天价。

　　我听我老爸说，

　　他这么多年也就吃过那么一回野生的超过4斤的锦绣龙虾，

　　据说那只龙虾的价格好像是30万！”

　　“多少？30万！”

　　顾晓乐惊得差点把手里的龙虾给扔到火里。

　　“好家伙，一只龙虾都能在我们家那面的小县城买套房子了！

　　我们现在这么吃它是不是有点太浪费了！”

　　顾晓乐看了一眼手里龙虾，

　　喃喃地说道。

　　“浪费个屁！”

　　宁蕾一把抢过顾晓乐手里的串着龙虾的铁棍，

　　用芭蕉叶垫着抓住龙虾的外壳，“嘎巴”一声，

　　把烤的红红的龙虾壳掰断，

　　把龙虾尾里面乳白色的一团大大的白肉给露了出来。

　　宁蕾用手挖出一大块直接塞进嘴里大嚼！

　　“哇！好香啊！好鲜啊！”

　　宁蕾连嚼了几口把龙虾肉吞进肚子，

　　还舔了舔手指头上残余的龙虾肉屑，

　　满足地点了点头。

　　这一顿操作把顾晓乐都给看傻了，

　　还半天才明白过来的喊道：

　　“宁蕾，你赔我娶媳妇的房子钱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四十章 赔钱免费阅读。https://xs.23sk.com 