
    第1281章圣戟之威！

    苏浩竟然直接动手。

    要知道，他面前的可是大圣六重天，xiulian了千年的老妖怪啊。

    苏浩即便在强大，也不至于逆天到如此地步吧？

    他到底哪里来的胆子？

    “不知好歹。”血剑却是冷笑一声，他巴不得苏浩出手呢，这样才出师有名，将其镇压，顺便夺了他的储物袋子。

    当即，他抬手一打，血色的掌印，向着苏浩那里轰击而去。

    不是一道，而是足足八道。

    八道血色掌印，向着苏浩那里浩荡而去，虚空爆鸣。

    血色的光华，将天空都染得鲜红。

    给人的感觉，比之樊战之前的一拳，还要强大，强大的多。

    甚至是水凌天的冰龙，与这掌印相比，也好像是蝼蚁与大象的差距，不可同日而语。

    事实上，他们还是小看了，何止是蝼蚁与大象，根本就不是一个层次的，无法放在一起比较。

    这掌一出，那冰龙与臭虫差不了多少，瞬间可以粉碎成为渣滓。

    “八方血毒掌！”

    樊战瞪大双眼，这是他师父的独门秘技。

    连他都没有学到一丝一毫。

    不过，他却是知道这种掌，也曾经见过师父施展这种掌法。

    不仅是威力巨大，且，带着恐怖血毒，一旦沾染，可能直接化成脓血而亡。

    哪怕是不死，修为也会逐渐被腐蚀，逐渐的成为残废。

    恶毒无比！

    曾经，他师父以一掌，便将一条蛟龙镇压了下去，那蛟龙钢筋铁骨，圣器都无法打碎，却被腐蚀的连骨头都不剩一丝一毫。

    何等恐怖？

    “不自量力！”血剑一掌轰出，直接背负双手，在他心中，这一掌之下，苏浩必然被镇压。

    不过，他留手了，不会要苏浩的命，顶多让他承受一些生不如死的折磨。

    三皇子则是搓了搓手掌，待得苏浩被镇压后，他会一脚踏上去，俯视着那小子，告诉他，嚣张的代价。

    血色的掌印，向着苏浩笼罩，从八个方位，隐隐组成一道域，在这掌印之间的任何人，都要被封锁。

    甚至是身躯都被镇压，无法移动，如砧板之肉。

    而此时，苏浩的确不动了。

    “小子，现在是不是动不了了？”

    “是不是害怕了？”

    “告诉你，这才只是开始，这是我的八方血毒掌，一旦中招，哪怕是擦中你一下，那也是生不如死的折磨。”

    “与我对抗，你简直是以卵击石。”血剑目中带着无比的自信，在他眼中，镇压苏浩，是那般的容易。

    别说苏浩了，就是同为大圣六重天的存在，贸然被他出手，也要镇压在当场。

    但他没有注意到，苏浩眼底那一抹讥讽。

    那是不屑一顾。

    在血剑打算再次开口的时候，苏浩出手了。

    在他手中出现了一杆方天画戟。

    此戟金黄之色，灿灿闪光，剧烈闪烁，像是一轮金色的太阳般耀目。

    浩荡的气势与威压，让人震惊，如同大帝降世般恐怖。

    苏浩持戟而上，长发飞舞，衣衫猎猎，像是一名战神般，神威不可挡。

    下一刻，他手中的戟直接划下。

    一道金色的寒光，如同半月弯刀一般扫出，与一道血色的掌印撞击在一起。

    刷的一下，像是刀切豆腐般容易，那道血色的掌印，直接一分为二，随即化成血色的气流消散而开。

    当即，血剑双目爆睁，苏浩竟然还可以动，而且打碎了他的一道掌印。

    “是了，他手中的那把戟不简单，他全部依靠这圣器而已，不过，也最多打碎我的一道掌印而已。”

    血剑心中快速盘算，哪怕是苏浩持着帝兵，以他的修为，又能发挥出多少威力？

    打碎他的一道掌，而且是最弱的一道，已经使出浑身解数了吧？

    但下一刻，他的颜色再变，苏浩再次出手了，而且打出一道更为刺目的金色寒光。

    这一次，直接炸碎了三道血色掌印。

    那三道掌印炸碎，甚至连气流都未曾出现，直接灰飞烟灭。

    如今只还有四道掌印，向着苏浩笼罩过去。

    “血剑前辈，他不会真的可以破了这一招吧？”三皇子颜色再度大变，心中生出浓浓的担忧。

    血剑也凝目，随后目中冷光一闪，一道血色气流，从他眉心的血色剑形符文之中射出，与那剩下的四道掌印融合。

    顿时，那四道掌印，散发出的威压，比之八道掌印，还要恐怖。

    “他打不碎，本座要拿下他，岂容他反抗，一只蝼蚁，不值一提的蝼蚁而已！”血剑冷笑一声，再次背负双手，露出傲慢。

    他的血剑，乃是一道符咒，他被人掌控了，但也因此得到了强大的力量。

    “我所有神通，一旦加入这血剑神符的辅助，顿时可以强大两倍。”

    “他如何抵挡？”

    “简直做梦！”

    血剑嘴角一扯，自信更多。

    但在这一刻，苏浩却是更为的随意，淡淡道：“说够了吧？那就给我闭嘴！”

    随着声音落下，他手中的戟，再次打出，这一次金光成为一道身影，那身影朦胧，但一出现，虚空都崩塌。

    虚空无法承受他的力量。

    这是圣王的一道气息。

    融合在戟之中。

    苏浩如今达到准圣，足以将其激活开来。

    圣王乃是帝之下的第一强者，甚至是可以与普通的大帝一较高低，何等的恐怖？

    即便只是一道气息，也不是谁都可以抵挡的。

    身影出现，向前一闪，便看到他似乎抬起了手掌，随意的一扫。

    登时，那到来的四道掌印，顷刻间崩开，灰飞烟灭。

    就像是打碎了几个稻草人一般，不要太容易了。

    血剑双目爆睁，身形猛地倒退。

    但已经晚了，那道身影抹碎四道掌印的同时，苏浩已经冲出，手掌狠狠的抽了出去。

    速度够快，力量够强！

    啪的一声，声音刺耳无比。

    一道鲜血飚出的同时，血剑已经倒飞了出去，发出一道声嘶力竭的怒吼。

    他竟然被苏浩掌掴？

    他堂堂血剑，xiulian上千载的老前辈，被一个毛头小子，打了一嘴巴？

    奇耻大辱！

    但这不是结束，在他嘶吼之中，一道金光比之闪电更快到来，苏浩的大戟，已经驾在了他的脖子上。

    一道冷气瞬间流转全身，血剑全身僵硬，不敢再动！
