    第一千两百零九章玄阴灵河，大战开端

    玉简中的内容不多。

    “当家的，我在崇山真界照顾孩子，就没办法去莽荒大界陪你了。免得你在外面沾花惹草，凤栖就交给你了。好歹也是知根知底，我也放心，真是便宜你了。不过，怎么把人拿下，就看你的本事了。”

    徐君明错愕的看着内中的一切。

    “这真是你姐姐让你交给我的？”

    凤栖肯定的点了点头。

    到了这里，他终于明白，为什么凤栖看到他会脸红，甚至有些不知所措。肯定在来之前女娲已经跟她说过了。

    “劳烦你跑一趟交给我。对了，我新培育了四株下品鸿蒙灵宝，你选一根去吧。”

    凤栖根本没去看旁边的灵果树，眼神中露出丝丝失落和幽怨。

    “多谢姐夫，灵根就不必了。”

    话落，转身离去。

    徐君明不是傻子，当然看得出她有些生气了。

    “难道她真对我有意？”

    想了想，摇了摇头。

    谁知道刚才的玉简是不是女娲欲擒故纵？万一只是试探，他要是答应的话，以后家宅不宁，他哪还有时间安心修炼。

    比起单纯的享受美色，他更希望自己有一个安定的家庭。

    看着手里的玉简，无奈的叹了口气。

    “这可真是无风起浪啊。”

    ……

    ‘轰隆隆…！’

    惊天动地的雷鸣响彻天际。

    浩荡的雷霆，仿佛一道道恢弘的巨矛从天而降。

    很快被一株高达百丈，笼罩在天青色灵光中的巨柳吞噬一空。

    任凭雷霆狂暴，也难以奈何那柳树分毫。

    渐渐地，雷霆消止，一股黑色的心魔气闪电而下，落入一个身穿短打，约莫七八岁，腰束金绳，坠着一个黄皮葫芦的少年体内。

    前后不过一刻钟，魔气消散，漫天的劫云化作造化灵气滚滚而下。

    少年体内的气息快速膨胀，须臾间便跨过入太乙境界。

    千里之外，赵明橙情绪复杂的看着这一幕。

    他怎么也没想到，自己的儿子天赋如此高绝，短短十年时间便成就元阳仙境，百年时间成就太乙仙境。

    相比之下，他这个当爹的资源丝毫不差，却也才堪堪进阶太乙真仙。眼看就要被自己儿子追上。

    老子狗熊儿好汉。

    这种情况，他心情怎么可能不复杂。

    而且，不只是儿子，连闺女也一样。那修为就跟窜天猴似的，每一天都在成长。对别人而言，难以跨越的元阳、太乙大限，对他们就像吃饭喝水一般，很容易就过去了。

    当然，有名师教导，资源足够是一方面，但本人的天赋才情才是最主要的地方。

    鸿蒙灵体的资质，实在是太逆天了些。

    听他叹气，玉灵琪笑道，“怎么，你还嫉妒自己儿子？”

    “怎么会.只是被儿子超过，我这当爹的脸可就丢光了。好歹我也比他多修行了千年。”

    “不想被儿子超过，努力修炼就是了。”

    “修炼不是只靠努力就行，天赋才情，心性毅力，名师教导，缺一不可。”说着，摇了摇头。

    “怎么，你气馁了？”

    “怎么会。师父说我只要按部就班的修炼，未来成就不会比儿子差。”赵明橙脸上露出自信。

    百年接触下来，他对自己这位记名恩师简直奉若神明。

    在夫妻二人看不到的地方，徐君明、凤栖、杨眉、凤藏云盘膝而坐。

    “按他这修行速度，最多五百年就能够进阶大罗。”徐君明叹道。

    比起自己求到时的艰难，赵行山和赵行云的修炼简直就是开了主角模板，不管是吃饭喝水，还是睡觉打架，修为都在快速提升。

    这种天赋实在是太令人羡慕了。

    “当年我要是也有他们这样的天赋，只怕现在早已是鸿蒙中人。”杨眉也羡慕。

    论资质，他可比自己徒弟差了一筹。

    而这一筹之差便是两个截然不同的天地。

    “杨师兄若非转了一世，只怕也遇不到师尊，得不到现在的机遇。”凤藏云笑道。

    “确实如此。福祸之间，总是难以预料。”

    凤栖神色平静，并未多言。

    “好了，你们都回去吧。”

    “弟子告退。”

    杨眉、凤藏云转身离开了，仿佛没看到盘坐在原地未动的凤栖。

    他们不是傻子，当然看得出，凤栖师叔对老师有意。

    二人离开后，房间内也平静下来。

    凤栖转过头，“你还不准备给我一个答案吗？”

    看着她幽怨的样子，徐君明有些头疼。

    这一百多年的时间，他逐渐了解，女娲把凤栖拍过来暖床，并不是考验他，而是真这么想的。

    甚至凤栖本人也有这想法。

    但徐君明没有，最起码一开始的时候没有。

    毕竟，他的主体思想还是最开始的华夏思想，信奉的是一夫一妻，出轨就是不道德，二女同侍一夫就是想屁吃。

    但不管是女娲，还是凤栖，她们经历的都是太古、上古、中古，这时候流行的是娥皇女英共事一夫。

    所以，观念上的差别造成了他现在的拧巴。

    “那个，百年时间太短了，我们还是多考虑考虑吧，这种事还是谨慎些的好。”

    凤栖俏脸一变，又是这种听了多次的说辞。

    看着犹犹豫豫的徐君明，直接走过去，坐在了他身边，双臂搂住他的胳膊。

    感受着骤然缩紧的肌肉，以及他身体的变化，凤栖笑了起来。

    “原来姐夫也不是对我没有感觉。”

    徐君明有些羞恼，自己好歹也是堂堂一派至尊，杀伐果断，面对苍央帝君这等强者尚且谈笑自如，怡然不惧。怎的面对男女之事，反而变得被动了？

    这可不是他的风格。

    猿臂伸展，把凤栖抱进了怀里，双目死死盯着她的凤瞳。

    “这是你自己选的，我可没逼你。”

    法力一震，两人的衣衫瞬间消失。

    看着白皙如玉，丰满窈窕的身材，火气瞬间大了起来。

    原始的yu望催动下，一切都水到渠成。

    疾风暴雨后，二人身体相连，彼此抱在一起。浑厚而玄妙的庆云，从两人头顶浮起。

    徐君明十三色庆云上，葫芦藤托着一面清亮如水的大衍神镜。

    而凤栖乳白色的庆云上飘着三朵金花，最中间的一朵金花上托着一朵十二品白莲。

    二人庆云相连，法力从上至下，以阴阳相生的妙理，在二人体内循环往复。

    渐渐地，一团白气在徐君明体外衍生，一团黑气在凤栖体外衍生。

    两团阴阳气，彼此以对方肉身为眼，缓缓旋转。

    玄妙的阴阳道韵充斥整个茅屋。

    若非禁法阻隔，只怕整个崇山内洞天都要被纳入进来。

    双修是所有修炼方式中效率最高的一种。

    但也是难度最高的，需要双方能彻底放开彼此心神，在肉体和精神，乃是修行上，完全接纳对方。

    所以，除非是那种彼此相信和喜欢的道侣，很少有人能做到。

    不过，徐君明如今已是鸿蒙上尊中期，相比之下，凤栖才混元金仙境界。双修之下，他得到的好处不算多。但凤栖却道行大进，法力快速提升，渐渐逼近了混元境界的极限。

    修炼的时间总是过的很快。

    转眼间又是两百年时光。

    徐君明时间道过去身，一直在崇山居前厅坐镇。自从他能炼制混元灵宝的消息从赤阳宗传出来后，找上门来炼宝和炼丹的修士便络绎不绝。

    不过除了玄阴灵婆和诸葛问天，再没有人找他炼制鸿蒙灵宝，显然还不是太放心。

    这也可以理解，鸿蒙灵材得之不易，没有绝对的把握，外人不会轻易找上门。

    而且，他出现的时间也太短了，从聚宝宗的拍卖会到现在不过三百年，这点时间对鸿蒙修士而言，一次打坐都比这长。

    他们有顾虑也正常。

    一个雨夜。

    有人敲响了房门。

    徐君明右手一挥，“进来吧。”

    很快，一个全身笼罩在一团黑雾中的身影，无声无息的飘了进来。

    看到它，徐君明淡然一笑。

    “我以为道友还要过段时间才来。”

    “事关中品鸿蒙灵宝，我早已心急如焚，若非对徐道友深具信心，我早就找上门了。”

    说话间，黑雾褪去。露出一个身穿黑色长袍，手持鸠杖，鹤发童颜，神色有几分阴郁的老妇。

    正是最早拜托徐君明祭练中品鸿蒙灵宝的玄阴灵婆。

    “请坐吧。”

    “道友，你知道，现在的我最希望看到宝贝，其余繁文缛节还是算了吧。”

    “既然道友心急，那我们就长话短说。”

    伸手一拍腰间储物葫芦，伴随着玄黑色的灵光，潮声澎湃，玄阴之气大胜。

    在玄阴灵婆激动且期待的眼神中，一条长一丈，宽七尺，笼罩着无尽玄阴灵气的小河，出现在看空。

    强压着心底的激动。

    “道友，这便是你给我炼制的那件宝物？”

    “正是。”笑着点头后，“此宝唤做‘玄阴灵河’，以你所给的‘玄阴罗刹灵水’为主材，辅之以三万三千中辅材祭练而成，内生五道鸿蒙禁制…。”

    “五道鸿蒙禁制？”玄阴灵婆难以置信道。

    她原以为有四道禁制就不错了。

    “正是。”

    得了肯定的回答，她再也压抑不住心中的激动和急迫，催动法力把‘玄阴灵河’拿到手中，细细揣摩起来。

    徐君明也没阻止她。

    “这玄阴灵河蕴含玄阴变化，有两重神通。一者重在‘寒’字，催动之后，冰封亿万里，生机绝灭；二者重在‘水’字，催动之后，无尽玄阴大浪摧枯拉朽，也可护持周身，绵绵不绝，万法难侵。个中玄妙，道友可自行领悟。”

    “好说，好说。”

    看她沉醉其中，徐君明也没有打扰她。

    自顾自的在一旁喝茶休息。

    时间一点点过去，那玄阴灵河在玄阴灵婆手中变化起来。一会寒气大作，一会水声滔滔，最后又化作重重水光护持周身上下。

    不知过去多久，一切才稳定下来。

    玄阴灵婆一挥手，玄阴灵河消失在她的掌心，看着坐在一旁的徐君明，一躬到底，语气诚恳。

    “多谢道友相助，玄阴必铭记在心，永世不忘。”

    “道友客气了，你我互惠互利。当然若是道友念情，可为我宣传一二。”

    “道友放心，玄阴必不负所托。”

    说罢便要转身离去。

    “等等。”

    脚步一停，眼神中露出下意识的警惕。

    徐君明看在眼中，淡然一笑。

    “道友，别误会。自从我承认能炼制鸿蒙灵宝后，这里就成了各大派，尤其是赤阳宗的重点监控之地。尤其诸葛问天，知道你跟他不对付，更是对你重点盯防。现在只怕他早就布好了口袋，就等你离开后钻进去，好一网成擒，彻底消弭威胁。”

    玄阴灵婆脸色一变。

    “老身一直小心谨慎，诸葛问天发现不了我的行踪。”

    “是吗？别忘了，这里可是赤阳坊，赤阳宗的根本重地。”

    屈指一弹，半空中浮现出一面水镜，很快画面变得清晰起来。

    一身紫色道袍的赤阳真君诸葛问天，怀抱烈焰旗，盘膝坐在半空，在其身后是气势肃穆，满脸杀气的赤阳宗弟子。

    个个怀抱法器，仿佛出征的士兵。

    更关键的是，他们所在堵住了赤阳坊的所有出口。虽然这些人，除了诸葛问天，加起来也不是她一掌之敌，但凭借赤阳坊的阵法，却能拦住她，等诸葛问天赶来，她就会瞬间落于下风。

    “只可惜我还未完全祭练好玄阴灵河，否则何惧此贼。”玄灵灵婆心中暗恨。同时也惊于徐君明的神通。

    居然能在不惊动诸葛问天的同时，察觉到他的一举一动？

    水镜中的画面，不断轮转，但不管到何处都是一副戒备森严的样子。

    玄阴灵婆的心也不住往下沉。

    她清楚，自己被瓮中捉鳖了。之所以，诸葛问天还没动手，不过是顾忌徐君明这个鸿蒙上尊罢了。

    心中一动，眼神希翼的看向对面，“道友，我…。”

    挥手打断她的话。

    “玄**友，贫道只是一个炼器的，不想掺和进你跟诸葛道友的恩怨。”

    果决的话，让玄阴灵婆脸上露出浓浓的失望，她原本打算借助徐君明的道场，把玄阴灵河祭练完全，而后直接杀上赤阳宗。

    但徐君明又不是傻瓜，在诸葛问天知道玄阴灵婆来此的情况下，还要留下她，便是提早跟赤阳宗撕破脸。

    打算一直隐在幕后的他当然不会答应。

    但放任玄阴灵婆如此离开，也不是他的本意。

    略一思索后，一拍腰间法袋，伴随着强盛的空间道韵，一枚霞光艳艳，瑞气千条的灵符，缓缓飞了出来。

    “我与玄**友虽然相识时间不长，但经过此番炼宝后，彼此也算是朋友。也不忍道友因我落难，这张灵符是我早年得来，一直未曾用过，此番便赠予道友，只要道友冲出赤阳坊，催动此灵符，便可瞬间挪移亿万里，逃脱此厄。”

    看着缓缓飘到自己面前的灵符，尤其是上面强大的空间道韵，玄阴灵婆眼神中露出激动之色。

    她也是见多识广之辈，自然看得出这张空间灵符的价值。

    双手接过后，语气诚恳。

    “大恩不言谢，日后徐道友相招，玄阴绝不推辞。”

    “玄**友不必如此，快快请起。”

    “告辞。”

    “玄**友走好。”

    把玄阴灵婆送出门外，目送他离去。

    不过前者离开徐君明的崇山居后，并没有马上离开，而是选了一处隐秘之地藏起来，拿出他赐下的挪移灵符参悟起来。

    能够修炼到鸿蒙境界的存在，没有一个傻瓜。数千元会，乃至数万元会的时间，也经历了种种尔虞我诈。

    他们很清楚，这世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    口蜜腹剑更是常规操作。

    所以，玄阴灵婆最想要做的不是离开，而是确认灵符真假和作用。否则关键时刻，坑的就是自己。

    好在一番检查后，并无异样。

    心中不由松了口气。

