    回到家的班信接到赵歙留下的口信，赶忙又进了宫。听完甄三九的话，不由得眼睛一亮，拍手道：“我始终都找不到那一环，若果然是跟长清宫有关，那就对上了！”

    甄三九听得一抖。

    如今锦衣卫做事，已经渐渐有了些酷吏风范：先做出结论，然后再去倒推过程，最后才跟犯人聊动机。

    如果西华女冠被班信认定，她就是这其中穿针引线的人，那班信到底会怎么对待她，就很难讲了。

    “若真是涉及女冠，还请班侯跟公主打声招呼。”甄三九觉得自己真的是尽力在帮助西华了。

    班信点头：“自然的。我这就回去让他们查。你一会儿跟阿芥说一声，让她今天早些出宫，去我家找我一趟，我还有别的事要请她参详。”

    这就好。

    甄三九放了心，不再多说。

    班信马不停蹄，直奔锦衣卫，一应事情吩咐下去，顺便还让人去通知嘉定侯：“让他这个月不要休沐了。”

    听说班信留话让她过去，微飏想起之前他说的“管好你自己”的话，心里轻轻一跳。

    难道是事情已经开始初露端倪？

    等端方帝睡了午觉，微飏叫了甄三九和千山一起，仔仔细细地问了如今宫里的防卫和侍奉人选，最后敲了一句：“多辛苦罢。老邱说，精心些还能有一两年。”

    听到这句，甄三九的眼圈儿顿时就是一红。

    “事事我都摁着，就是想让他安安生生的过完这一两年。你们跟他的日子总比我多，心疼心疼他，帮帮我。”微飏的声音里有一丝掩饰不住的疲惫。

    千山忍不住劝她：“其实陛下没有公主想象得那么，弱……您有事儿，该查查，该办办。装聋作哑不还得是装么？真聋了哑了，您知道会出什么大事儿呢？”

    “你行了！公主不比你有数？”甄三九忙喝止他。

    微飏笑笑：“你们都是好意。我知道。”

    等端方帝午睡起来，微飏便劝他去崔贵妃宫里坐坐，看看永福：“小娃娃满月没做，眼前就是百天。就算也不做，你当祖父的也该去问问。”

    端方帝听听有理，便准备过去，又叫她一起。

    微飏委婉拒绝：“我回家去看看我娘，她脚扭了，最近在家闲着，天天烦得很。”

    “那你快回去，三九，给她带些药材去。”端方帝忙让她走，“不然明儿别过来了。好生在家陪陪你娘。”

    “也好。”微飏答应下来。

    今天去了班信那里，还不知道明天会不会有什么事情要安排，能不进宫，也是好的。

    出了宫，微飏吩咐直奔巽侯府。

    ——自从微飏封了公主，端方帝便觉得班信住的公主府的匾额该换了，亲手写了巽侯府三个字，让将作监制好了匾送过去。班信闷了三天才换上。为这个还闹了脾气，好些日子不肯进宫。

    微飏当时笑得跑去崔贵妃宫里告状：“姐夫这脾气，我都怕他因为我这个头衔跟我翻脸。”

    “就是个痴子。”崔贵妃也笑，眼里却带了泪。

    如今这大秦天下，还记得她女儿的，除了她这个当娘的，就属当初这位没成婚的驸马了。

    进了巽侯府，微飏照旧长驱直入，进了书房自己泡茶吃点心，等着家下人给锦衣卫送信。

    班信回来时，微飏已经把自己喂饱，索性和衣倒在窗下的榻上睡了过去。

    “天冷了，不能这么睡，会生病的！”班信进门一看，忙先把她叫起来，又让人炖了姜汤来给她。

    微飏笑嘻嘻地捧着姜汤小口喝着，问他：“怎么着？终于想到要跟我共享一下消息了？”

    “本来不想让你搅进这些事里来。老爷子，没多久了。就让你这么陪着他把最后这段路走完，我觉得，就最好。”

    班信在桌边坐下，轻轻叹息，“只是如今，这件事，怕是要跟你商量着，咱们怎么才能让老爷子，拿个准主意。”

    看着他纠结的表情，微飏心里忽然有一股莫名的轻松，呵呵轻笑：“您也有今天！可知我之前心里是有堵得慌！”

    班信一愣：“呃？”

    “听说今儿一早您去见了锦王？说了什么？”微飏笑嘻嘻的。

    班信递过去一封信：“我还没拆。”

    “这是？”

    “锦王说，他被刺的事情，他自己也在查，说是，查到了些什么。都在这里了。”

    微飏眯起了眼睛：“他没当面告诉您？”

    “他想当面告诉我，我不想当面听。因为当面，极有可能就意味着站队。我在陛下身边这么多年，难道还闹个晚节不保？狗屁的从龙之功，我不稀罕！”班信撇了撇嘴。

    微飏笑得畅快：“就是这样。太子最近也拐弯抹角地跟千山、三九示好，他俩也都这么说。也不知道这些人怎么这样想不开，我们几个难道还会为了他们，不听陛下的不成？”

    “你看看，他说什么了。”班信指指她一直捏在手里的信。

    微飏看看信封，再看看他，失笑：“我明白了，您找我来，是做个见证！”

    “别废话了，快着！”班信的耳朵有些发红。

    微飏笑着，三下五除二拆了信，摊开在桌子上，一字一句地念：“带钩进刑部大门，第一道转手便被替换。真品确为端王本人之物。

    “兵部侍郎郭茂，与端王久有勾连。欲我死，恐为端王指使。遍索当年藏人处，查出其中一处，曾注‘此徐即彼徐’五字。可知矣。

    “我曾试探三弟四弟，二人于此，一无所知。纠结之余，只得将此事上呈侯爷座前。乞勿伤无辜！”

    班信脸色铁青，双拳狠狠捶在桌上，咬牙恨骂：“败类！”

    微飏把信放下，面不改色。

    “咱们怎么从来没查到兵部和端王的关系，这可真是败笔！”班信又懊恼起来，“还有三九今天跟我说，陛下让他去查西华女冠，却又不许他打草惊蛇。”

    “为甚么要查西华！？”微飏的脸色也变了。

    “因为有人给皇后下了半年的药了。而照顾皇后的太医，一直都是一个人。”班信看着她的脸色，虽然疑惑，却还是都告诉了她，“这位太医的红颜知己，除了去长清宫，就是去玄都观。”

    微飏闭上了双眼，自嘲一笑：“竟是……时时刻刻，都不打算放过我……”

