    “好吧……”

    陈见海瞬间认命了，

    他举起手中的杯子，结果刚喝一口，差点翻白眼。

    亏他还以为地精亲自榨的柠檬汁能有多新鲜、多好喝！

    结果喝到嘴里才知道，

    这尼玛就是上面浇了一层奶盖，中间混合点大冰碴子的柠檬水，。

    柠檬死酸死酸的。

    奶盖齁甜齁甜的, 

    大冰碴子硬的简直戳心。

    如果不是心疼那50块钱，陈见海真想就地直接扔进垃圾桶。

    之前纠结与犹豫全都在无尽的排队与“柠檬汁儿”里燃烧殆尽。

    “丫不就是游乐园吗！！”

    “老子也要建！”

    陈见海猛地一口干了杯里的柠檬汁，“啪”的一下将杯子扔进垃圾桶。

    彻底是咬牙坚定了这份心思。

    “魔法世纪主题乐园注重沉浸，虽然代入感强，可是乐园里一些项目，在欢乐性和游戏体验感方面明显做的不够。”

    陈见海看着四周的人群，大脑在飞快的思考。

    “如果我能注重项目的刺激和欢乐度，在服务和一些细小环节上下功夫的话, ”

    “未必做的会比他们差！”

    “而且一旦游乐园建成, 只对酒店游客单独开放，也不会对拉魔法世纪主题乐园的生意产生太大的影响。”

    “也许，还能起到更好的互补作用也说不一定！”

    就在陈见海思索着酒店布局的时候，

    广场上的喇叭响起：

    “亲爱的各位游客，为了感谢您选择我们的魔法世纪主题乐园，我们将于今天下午5点举行幸运游客抽奖活动。”

    “届时，院区内的摄像头将扫入所有游客的影像，并同时投放在巫师城堡、地精公园、爱丽丝镜面和冰魔山峰水世界的巨大屏幕上，随机抽取一名成为我们的幸运游客。。”

    “被抽中的幸运游客，将得到由游乐园免费赠送的无限畅玩卡一张。”

    “持有无限畅玩卡，可以不用排队、免费游玩乐园中的各种项目。”

    “抽奖结束后，巫师城堡将放映梦幻灯光秀，敬请不要错过。”

    ……

    广播声一遍又一遍的响起。

    “五点抽奖，现在都已经4:58分了。”

    “海哥，你说今天的那个幸运游客会不会是我们！”

    小浪累的整个人瘫在凳子上，一脸生无可恋的开口。

    陈见海：麻木、呵呵、无动于衷。

    今儿他已经彻底被系统的那句：“因为客观不可抗力影响, 宿主成功率认证失败”彻底洗脑了。

    总之，不管今天他做什么，成功率都是失败就对了。

    失败到连买一杯饮品都会踩雷！

    可虽然这么想着，五个人还是好奇的望着地精公园建筑的大屏幕，

    随着5点的钟声准时响起，

    下一刻，

    无数小小的方块人头，密密麻麻的出现在大屏幕里，

    这些方块一个接着一个的闪回，快的像是打马赛克一样，似乎正在进行激烈的筛选。

    “不知道那個幸运的狗东西是谁……”陈见海酸溜溜的说了句。

    话刚说完，

    忽然只见眼前滚动的景象一停！

    一张人脸，正正中中地出现在了屏幕之上！

    顿时人群之中一阵骚动！

    “是他……”

    “是他，”

    “竟然是他？！！”

    “他是谁！！！！”

    看着那张大脸，游乐场上所有的人都沉默了、眼红了、嫉妒了。

    该用什么去形容那张脸？

    那是一张面目线条硬朗、充满了刚毅之色的脸！

    那是一张经历了游乐园整整一天的排队摧残、上过高山、吹过烈风、浸过游泳池、长满了最新小小胡茬的脸。

    那是一张每天早上起床，陈见海看见了都忍不住为对方的英俊深深磕一个的脸……！

    “……那幸运的狗东西竟然是我？？？”

    陈见海人傻了。

    谷剦

    如果说，刚刚的抽奖只是弹出了静态的画面。

    可是在屏幕选中陈见海为幸运游客之后，地精公园的摄像头马上第一时间的锁定陈见海，并且将陈见海的动态行为实时连接到了屏幕上。

    “恭喜屏幕上的这位游客！”

    “请您留在原地不要动。”

    “我们相关景区的工作人员已经前往您所在的地方迎接，您将登顶整个魔法世纪主题乐园最高的位置，收看今晚的首场巫师之旅梦幻灯光秀。”

    广播声传来，

    徐波、小浪、谢主隆胸和林苏杨都向着陈见海投来了嫉妒的目光！

    陈见海此时整个人都处于愕然的状态。

    “叮！”

    “系统检测宿主的不甘平凡的奋斗者称号，成功率数值积攒已到达峰值。”

    “宿主自身幸运值得到大幅提升。”

    “由于受宿主影响，凡是与宿主有关事情均将获得相应幸运值buff，该影响持续时间为3天。”

    系统冰冷而熟悉的声音在脑海中响起。

    陈见海的脑瓜子嗡嗡的。

    我排了一天的队，辛辛苦苦坚持了一天的结果，就是最后就是换了一张无限畅玩卡？？？

    要不要这么坑！！

    陈见海怒了。

    这一天的功夫，

    他除了路边主题小游乐屋里的类似射击、跳舞、抽盲盒和娃娃机的东西没有玩以外，

    整个魔法世纪主题乐园的项目，他就算不说完了百分之百，但是基本上所有大型的项目也全都玩了个遍。

    只要再看完晚上的灯光秀，

    他就可以潇潇洒洒、毫无遗憾的马上离开，

    而且保证这辈子都不会再进来玩第二趟！

    可是历经千难万险的他，竟然在即将离开的时候得到了园区的无限畅玩卡，，

    ……这尼玛不是气人么！！

    “老板，你没事儿吧？”林苏杨被陈见海的样子吓了一大跳。

    陈见海郁闷的甩甩手，一副都别来烦我的样子，仿佛得到这个无限卡让他特别愤怒和不高兴。

    为了庆祝乐园第一名也是唯一的一名幸运观众，

    也是为了方便乐园的工作人员及时找到陈见海，所以整个大屏幕从头到尾一直都在实时播放他的画面。

    因此陈见海不耐烦的样子清晰无疑地全都播放在众人的眼里。

    “卧槽……选中他，他还不高兴？？”

    “要不要这么狂啊！！”

    “如果这张无限卡给我，我能高兴的哭出来，说哭就哭！”

    “啊啊啊！！他要不想要可以给我啊！！”

    ……

    四周的议论声此起彼伏，可陈见海全然无动于衷。

    大概过了4分钟，一名工作人员走了过来，热情的开口道;

    “先生您好，我是魔法世纪主题乐园的员工，请跟我去领奖吧。”、

    陈见海郁闷的叹了一口气，丧丧的站起来，拍拍屁股：

    “走吧！”

    ……

    作为整个魔法世纪主题乐园最高、最好看、位置最好的地方，

    黑棕色的巫师城堡就仿佛是屹立于自然与魔法中的王，充满了另类的风格与力量。

    跟着工作人员走进巫师城堡、坐上电梯，

    再出来的时候，

    眼前是一处巨大的露台，可以将整个魔法世纪主题乐园尽收眼底。

    一个笑容超级开朗的外国人早早就等在这里。

    看见陈见海走出电梯，

    那名外国人顶着一头金发，操着一口大白牙，伸出右手向着陈见海迎了过来。

    “恭喜你，我亲爱的朋友！”

    陈见海还没等反应过来，一只温热还带着汗的湿乎乎的手就紧紧握住了自己的手。

    “您好，我叫金杰米，是魔法世纪主题乐园的老板。”

    “感谢您今天抽出了一天的宝贵时间，参与到我们乐园的内测之中，

    “这是我们乐园为您准备的无限畅玩卡。”

    陈见海猛地瞳孔一缩，

    这老外……难道是金裤衩？？

