    但凌飞不会因此退却，决定自行离开精灵母树，他就要独自应对这些突然出现的情况，不管遇到的是什么。

    于是，凌飞迅速调整策略，不是只用蛮力，而是运气内功增加唐刀的攻击力度，同时运行金钟罩护体，并加快斩向精灵们的速度。

    精灵们尽管人数众多，但他们却似乎不是战斗好手，凌飞瞅准时机，巧用技法，很快连续砍到几个精灵。

    眼看有精灵受伤倒地，其他精灵似乎有些慌乱，因为当他们尝试还击凌飞的时候，哪怕就是手中的石器武器已经击中了凌飞，却反而被弹开，倒是把他们吓了一跳！因为长矛戳不进，伤不到凌飞分毫。

    凌飞始终在金钟罩的保护下得以周全，挡住精灵的进攻，并很快就杀出了一条路。

    凌飞松了一口气，正准备离开精灵母树的时候，不料整个母树却忽然仿佛活了过来一般，伸出大量树枝，并用顶尖那尖刺部分捅向凌飞。

    没想到，这精灵母树竟然还能像个将领一般，不仅护佑指挥精灵的作战，还能自身上阵，而且，精灵母树尽管是用树枝作攻击武器，虽和一般的武器不同，看似柔弱易断，但是给人的压迫感也同样不弱，且更是灵活诡异，就连智脑扫描过这些尖锐的树枝之后，也是迅速提示凌飞，这些树枝蕴含大量的能量，攻击性极强，不容小觑。

    一时间，凌飞不得不躲闪精灵母树的攻击。

    只是，躲闪终归不是解决办法，凌飞只能一边砍断不停向他攻过来的树枝，一边设法反击。可是，精灵母树的能力远远高于那些精灵，即便是连续被凌飞砍断了好些树枝，精灵母树也只是顿一下，并没有就此停止，还继续攻击。

    这就像无限循环一样，完全没有停止的意思，凌飞当即明白，这绝对不是个软茬，而且这种看似柔软的进攻，却因为不容易摸清其进攻的方向和时机，而不容易防备，往往更容易在无法防备之下被致于死地。

    精灵母树的进攻很诡异，带着尖刺的树枝一会从左边突然刺过来，一会又改成后方突袭，而且偷袭凌飞的速度越来越快，尽管有智脑的提醒，凌飞自身素质也不差，应变能力足够高，这才能每每及时挡住树枝的突袭并反击，要稍微有一丝松懈，都很有可能被击倒。

    可即便如此，凌飞还是被精灵母树这种仿佛把他玩弄于鼓掌之间的进攻方式惹恼了，对精灵族的善意，也因此消散，他不想再容忍精灵母树的这种挑衅行为，他要狠狠报复它。

    凌飞转身，先是迅速把唐刀收进空间里，然后迅猛地冲过正前方时不时攻击他的树枝，并改用拳法把这些树枝打断，打出一条路，直到他冲到精灵母树的主干去。

    凌飞用智脑扫描精灵母树，知道精灵母树的核心，也同样是它的要害，具体在什么地方，正所谓擒贼先擒王，打蛇打七寸，与其和精灵母树的枝丫较劲，不如直捣黄龙，解决了精灵母树，自然就打破了这个僵持的局面。

    否则，这些树枝只会源源不断地伸出来，拦截住他，使他没法离开这里。

    在智脑的协助下，凌飞找到了精灵母树的能量核心区，然后用力一掌打过去！

    嘭！这一掌，凌飞用尽了力气，并且动用了一直存储在穿越手表里的能量！加上了这百分之五十的能量作为辅助，这一掌的威力，直把精灵母树震得整棵树的主体都颤抖！

    事实证明凌飞的策略和攻击都非常到位，原本接二连三凌乱地攻击凌飞的那些树枝，在凌飞打出这一掌之后全都忽然萎靡了，甚至纷纷回缩，也不再攻击凌飞了。

    这一幕，甚至吓到了周围的那些精灵，他们显然都没想到，在他们来说最为神圣的精灵母树都会有机会被攻击，可是亲眼看到精灵母树萎靡的样子，让他们都不得不相信眼前所见即为事实，纷纷惊呆现场。

    凌飞可没有心思陪他们发愣。趁着这些精灵没顾得上攻击他，而精灵母树又被他打得颓靡，便抓住时机迅速跑出精灵母树的树洞。

    很快，凌飞就逃到了树洞外，可就算是这样，他也还是不能放松，因为他人还在精灵树城的范围里，唯一的好处只是，出了树洞，再不会被精灵母树的树枝拦截去路，这里有的都只是一棵棵普通的树木。

    为免夜长梦多，凌飞马上施展凌波微步，快速跑动，避开面前一棵棵树木，一步不停，直到终于跑出了精灵树城。

    待后面回过神追赶而来的精灵们赶到时，凌飞已经离开了精灵树城边缘，并一头扎进了迷雾森林。

    迷雾森林范围足够大，尽管精灵们还在穷追不舍，但毕竟已经离开了精灵族的主力范围，没有了精灵母树的庇护，想必精灵们也没有办法伤到他，凌飞就干脆带着这些还不放弃的精灵们，在迷雾森林里绕起了路，等这些精灵主动放弃追击他。

    反正，凌飞也不着急回女娲城，那不如就和精灵们玩一会，他可不想带着一群精灵返回女娲成去，那样的话，恐怕只会引起女娲城与精灵族之间的纷争。

    其实凌飞还想着，是不是应该联系黎风来接应他，可是，这迷雾森林里，根本就没有信号，这里没有人类搭建的基站，新世界也没有通信卫星，所以他根本无法给黎风发去信息。

    既然不好回女娲城，凌飞就要选一个方向了，至少也要找一个相对安全的地方躲一躲，甩掉这些精灵，并且自我恢复一下。

    凌飞没有受伤，只是用了不少能量，需要恢复一下，最好是找一个有能量矿的地方。

    盘算了一番，凌飞最后决定了一个方向，那是根据他认真计算得出的、前往宙斯城的方向。宙斯城所在位置，那里就有丰富的能源矿区，这是凌飞还在烽火堡垒驻守的时候就有了解过的信息。

