    清洁工有六个人，杨逸他们有三个人，不知道是幸运，是实力，还是清洁工有意放水，杨逸他们撑过了最危险的第一轮攻击。

    但是接下来呢？

    清洁工到现在为止表现的像是要玩真的啊。

    杨逸脸上被打进了好几块碎玻璃，万幸的是眼睛没事，不过，他破相了。

    是的，杨逸破相了，大块的碎玻璃就扎在了脸上，都是那种小碎块，鲜血满面，没有变成麻子脸，也没有变成漏勺脸，但肯定会多了好几个窟窿。

    安东当然也破相了，不过他本来就不帅，破相也没什么太大的影响。

    当然，这时候别送了命就行，脸什么的就先不管了吧。

    说要撤，但是该往哪里撤呢。

    这不是要攻击敌人的阵地，也不是被敌人攻击自己的阵地，这是不知道敌人会从哪里冒出来，也不知道自己该去往哪里的战斗。

    杨逸和安东对视了一眼，然后他们两个不约而同的指向了一个方向。

    向里，靠近公羊的位置，而不是向后撤。

    不管是为了看起来真实一些，还是为了能活命，都得往里而不是向外。

    因为杨逸觉得他现在必须靠CIA的人来接应才有可能平安脱身了，想要自己杀出去，这个可能性真的不大，只要清洁工的人都像刚才的人一个水准，那就没有平安脱身的可能。

    安东打开了后备箱，他从里面拿出了一把自动步枪，扯出了一个战术马甲，随意的将马甲套在身上后，他端起了步枪，道：“走！”

    三个人呈品字形快速向前移动，杨逸拿着一个对讲机急声道：“我们遇袭了，我怀疑定位装置被敌人破解了，现在我要关闭位置，目标位置就在我们前方，速来支援！速来支援！”

    杨逸说话的同时，安东也在用自己的对讲机急声道：“我们交火了，敌人肯定在快速赶来，情况很危险。”

    杨逸说完了，安东看向了杨逸，杨逸摇头道：“不要让她过来！”

    安东立刻在对讲机里道：“不要过来！”

    安东说话的对象是邦妮，杨逸不想让邦妮来，因为邦妮一个人来接应他们逃离的可能性不太大。

    如果清洁工真的是打算把这场戏演好，而不是真的想赶尽杀绝，那么杨逸就不会有事，在最后的关头清洁工一定会以一个合适的方式把杨逸放走的。

    如果清洁工想杀了杨逸，而不是要杨逸打入灰衣人，那么不管谁来都是一个死。

    是的，杨逸现在开始深深的怀疑清洁工是要干掉他不是在演戏了。

    三个人向前疾行，然后杨逸突然停下，紧接着安东举枪，朝着一个黑暗的角落毫不犹豫的开了枪。

    杨逸是感觉有危险，而安东却像是看到了危险。

    果然，几乎是安东开枪的同时，在那个黑暗的角落里立刻打出了一串子弹，但是安东抢先击中了敌人，所以死的也是敌人。

    现在已经没有盟友了，只有敌人。

    萧苒转身向后，然后她连续开火，开了两枪后她趴在了车上，在等了片刻后，她又开了一枪。

    “两人，击毙！”

    萧苒很淡定的说完了。

    杨逸咬了咬牙，道：“向公羊靠近！”

    CIA的人只会试图抓获公羊，而不是优先救援杨逸。

    要想得到救援，就必须靠近公羊，这样他们才能顺便得到CIA的支援，只是顺便。

    真的是很绝望啊，明知道隐藏着大量的敌人，却还是不得不硬着头皮往前上。

    “我走前面！”

    杨逸发了狠，他觉得只要他还是清洁工的合作对象，那么他就不会死，如果他不是，那么今天就死定了，既然如此，还不如让他再发挥最后的一点作用。

    所以杨逸虽然只是举着一把小手枪，却还是走在了最前面，而安东和萧苒就跟在了他的身后。

    再向前就是街角了，杨逸还没来得及转弯，只觉得右侧的脖子像是被烧红的烙铁贴了上去，开始是麻木，当杨逸马上感觉到了剧痛，伴随着灼烧感的剧痛。

    杨逸的身体下意识的晃了一下，然后他下意识的抬起了手枪，大声道：“狙击手！”

    萧苒举枪，开火，一枪击中了躲在他们前方楼上的一个狙击手。

    挨了一枪，但是杨逸心里却有底了。

    杨逸觉得自己本该是死定了的，但他没死，那就说明清洁工果然不想让他死。

    清洁工不想让杨逸死，那么代价就是不知道是多么优秀的一个狙击手死在了萧苒的枪下。

    “我走前面！”

    心中大定的杨逸再次走在了前面，他不怕受伤，再重的伤也不怕，只要不死就行了，破相也好，缺胳膊断腿也好，他不怕。

    唯一的问题是清洁工的人不会站在明处让他们射击，而这就意味着危险。

    杨逸终于转过了街头，安东在杨逸的后方，但是这次中枪的是安东。

    杨逸真的没看到敌人，但是一个穿着一身嘻哈服装，看起来怎么也不像个高手的墨西哥胖子端着步枪从一扇门里突然闪了出来。

    安东的反应不可谓不快，但他开火之前，一颗子弹击中了安东的肚子，穿透了。

    那是一把步枪，Mk 14 Mod 0/1增强型战斗步枪，M14的衍生型号，海豹部队采用了这款枪，缩短枪管，用来在近距离作战的，为的是提高穿甲能力，对付的就是有防弹衣的目标，所以发射的应该是穿甲弹，这种枪很少见，绝不是什么人都会有的。

    杨逸抬手一枪，这一枪打爆了枪手的脑袋，可安东已经中枪了。

    相邻的房门里只是伸出了一根枪管，然后杨逸的左肩一震，紧接着萧苒在近距离用她的步枪打死了这个枪手，没让杨逸再挨一枪。

    萧苒松开了右手，她仍由步枪垂落，拔出了手枪，就在这时，又一把枪伸了出来，对准了杨逸的脑袋。

    萧苒抢先开火了，子弹擦着杨逸的头皮飞了过去。

    清洁工！

    这帮王八蛋果然是玩真的，他们真想要了杨逸的命。

    杨逸敢保证，刚才那一枪不是萧苒的话，绝对会要了他的命。

    近距离，枪枪致命，每开一枪都有人死去，不是敌人就是自己。

    最致命的是清洁工的人不仅是高手，而他们深谙战斗之道。

    所以枪手不是一个个冲出来的，对准杨逸的枪不止一把，只是有先后。

    萧苒下意识的挡在了杨逸的身前，然后她和杨逸同时开火，在不到二十米的距离上。

    杨逸打中了枪手的脸，萧苒击中了枪手的眉心，但是枪手不仅开了枪，而且还击中了萧苒。

    因为萧苒站在了杨逸的前面，她第一时间就挡在了杨逸的前面，杨逸个子比她高，所以子弹擦着杨逸的额头飞了过去而没击中萧苒。

    萧苒躲过了第一枪，没躲过第二枪，所以她还是中弹了。

    连续的几次开火，双方都有人倒下，现在没人再开火了，但是安东和萧苒倒下了，杨逸左肩中弹了。

    杨逸本该死的，萧苒替他挡住了子弹。

    如果萧苒没挡在杨逸身前，萧苒会中弹吗？杨逸会中弹吗？

    不知道，这个问题不会有正确答案了，永远不会有。

    萧苒是傻吗？她不知道杨逸清洁工有可能真的不肯杀掉杨逸吗？

    萧苒知道的，她只是不敢冒这个险，因为当时看起来那个朝着杨逸开枪的人真的不像会把枪口偏转一些的样子。

    所以萧苒只是不敢冒这个险。

    萧苒不是傻，她真的只是不敢冒险而已，她真的只是不敢理智而已。

    萧苒倒在了地上，血从她的肚子上冒了出来。

    “进去屋子里！”

    安东无力的叫了一声，杨逸扔掉了手枪，拖起了萧苒，冲进了离他最近的一家商店的门，他中枪了，所以他很无力，但他还是拉动了萧苒。

    萧苒突然抬起了胳膊，她伸手，抓住了杨逸的手臂，然后她冲着一脸恐慌的杨逸微笑道：“第三次！你没机会还我了……”