
星宇1178年2月2日上午十点，位处于冰与火大陆黑暗精灵族边境线，有三女一男来到黑暗精灵边境线。

三女一男就是颜铁龙和狮特艾莉雅她们；而此时的颜铁龙脸色苍白躺在马车内。

而颜铁龙之所以那么惨，那是因为他遭遇契约诅咒心痛之苦，此时的颜铁龙恨不得让心魔拉他进入意识深处避免心疼之苦。

当颜铁龙他们进入黑暗精灵族领地之时，颜铁龙心疼感觉正在缓缓消退；而在小自然之城内花紫馆里正在赏花的花紫衣感应到什么，她暗自嘀咕道：“终于来了吗！”。

原本花紫衣想要亲自去找颜铁龙，不过此时一名精灵守卫妹子急急忙忙汇报，黑暗精灵族跟地炎魔人前线吃紧，女王殿下请花紫衣带领军团进行增援！

花紫衣考虑到前往遗迹大陆并不急，于是她放弃去找颜铁龙他们，而是吩咐部下去接颜铁龙他们在花紫馆等她到来，然后她前往军营带领军队去剿灭地炎魔人。

而此时小自然之城王宫内，黑暗精灵大祭祀向黑暗精灵女王汇报，她感应到有族人要颠覆现在的黑暗精灵族。

黑暗精灵女王听到大祭司的话，她下意识询问是否是花紫衣·？

在黑暗精灵女王意识里，现在只有花紫衣有这个资格和能力以及威望，毕竟花紫衣在对抗地炎魔人大放光彩让不少军官里的黑暗精灵拥戴。

然而黑暗精灵大祭司却摇摇头，她告诉黑暗精灵女王，黑暗精灵族发生内乱之时，花紫衣殿下并不在黑暗精灵族地盘，而且在寻找被沙漠淹没的自然之城。

黑暗精灵女王听到黑暗精灵大祭司表示引发内乱并不是花紫衣，她就忍不住询问是否已经知道是谁？是否可以避免内乱？

黑暗精灵大祭司在一次摇摇头表示，就是不知道是谁，所以才无法避免。

黑暗精灵女王听到黑暗精灵大祭司表示无法避免，她忍不住皱起眉头开始担忧，一旦黑暗精灵族内乱，很可能会让地炎魔人趁虚而入，于是她开始准备以防万一，并且也盯上了颜铁龙他们。

而此时绿皮大陆新城来了一支几千人规模的商队，而商队领头人就是白乐爱奇。

在进入新城之前，白乐爱奇对自家家族子弟们做最后的警告，毕竟这一批家族子弟完全无法跟上一批真正剑圣挑选的精英能比的。

进入新城之后，白乐爱奇将商队安排好后，他就前往城主府，毕竟他还要跟雪迪艾兰交割一些东西。

对于白乐爱奇到来，作为城主的雪迪艾莉先是询问商队情况，毕竟白乐爱奇带领的商队近九层各种物资都是颜铁龙，而商队一些物资是颜铁龙要交给新城；而雪迪艾兰同时也在观察白乐爱奇人品是否值得颜铁龙托付。

白乐爱奇没有意识到雪迪艾莉观察他的人品，他以为颜铁龙走的太匆忙没有告诉雪迪艾兰商队情况，于是他讲述商队具体情况。

听到白乐爱奇汇报商队资料跟颜铁龙讲述的商队资料几乎相符，雪迪艾兰稍微认可了白乐爱奇人品，于是她拿出颜铁龙二份卷轴交给白乐爱德。

而颜铁龙给白乐爱奇二份卷轴分别是关于，人员和物资调令。

白乐爱奇看完卷轴内容之后，他表示会卷轴内容尽快交割，然后要离开。

只是白乐爱奇离开之前，雪迪艾兰询问对方，商队是否有风金香雇佣兵团成员跟随？

白乐爱奇点头承认那些风金香雇佣兵团都跟来，并询问雪迪艾兰找她们是否有要事？

对于白乐爱奇询问，雪迪艾兰摇摇头表示没有，她这里有一封就让白乐爱奇代劳交给风金香雇佣兵团成员。

看着白乐爱奇离开，雪迪艾兰询问刚刚躲在屏风后面的西罗尔斯，对于白乐爱奇评价如何？

西罗尔斯对于剑圣的孙子白乐爱奇评价有些高，用他的话单单不被雪迪艾兰颜值影响就已经十分难能可贵了，并且只要白乐爱奇不半路腰折，也能成为一番事业。

当雪迪艾兰和西罗尔斯讨论关于白乐爱奇之时，驻扎在新城内的剑圣派系高层找到白乐爱奇，并汇报颜铁龙委任西罗尔斯为新城副城主这一件事。

白乐爱奇听到驻扎新城内的部下汇报颜铁龙新委任一名副城主，他有些明白驻扎家族成员对于颜铁龙独揽大权不满，毕竟他们认为新城有他们剑圣家族一部分份额。

白乐爱奇稍微思考之后，他先让部下拿来关于西罗尔斯这个人的资料，接着询问西罗尔斯近期有什么行动？

驻扎新城白家族最高管理者听到白乐爱奇少爷要求，他们不好意思表示关于西罗尔斯资料，他们只是知道西罗尔斯是颜铁龙的剑术导师，近期也没有任何政治上行动。

白乐爱奇听到驻扎在新城家族管理者的话，他对家族管理者十分失望，于是下达命令首先调查清楚西罗尔斯具体情况，在没有他和剑圣命令，所有家族成员不得妄动，一旦违背他的命令就是违背剑圣，到时候后果自负。

白家族管理成员听到白乐爱奇的命令，其中一名高层对颜铁龙表达不满，他担心他们家族势力迟早会被颜铁龙打压出局。

对于家族管理成员担忧，白乐爱奇考虑一番之后，他就指出新城并不是战德斯王国，其他人想要打压他们是十分正常；而他们不想被打压那就忍耐不给潜在的对手打压机会。

对于白乐爱奇发言，又有一名剑圣直系家族成员就质疑白乐爱奇出卖家族利益来迎合颜铁龙，而哪位仁兄提议给新城一番警告，让新城知道他们态度。

白乐爱奇对于要搞事的家族弟子，他没有给对方任何机会，直接让部下拿下对方，接着将那些要搞事的家族子弟全部都送回战德斯王国，毕竟他清楚让那些搞事的家族成员乱来，那么未来损失只会是他们家族。

在搞定要搞事的家族成员之后，他才想起来送信，于是将风莉麦茜尔的信送给已经成为风金香雇佣兵副团长之一的梅茜爱丝德。

梅茜爱丝德看完她们团长都信感动和自责，原来信中讲述风莉麦茜尔接了圣纹雇佣兵团团长委托前往冰与火大陆，并希望团里要回人类世界的姐妹告知她丈夫她的去向；同时也让梅茜爱丝德去城主府取她任务佣金分发给团里的姐妹度过难关。

梅茜爱丝德将团长的信告诉风金香雇佣兵团众姐妹，直接带领雇佣兵团里的高手来到城主府将信件中信物交给雪迪艾兰取回团长的佣金。

雪迪艾兰在确认梅茜爱丝德身份之后，她派人拿出五千金币交给梅茜爱丝德，同时也将颜铁龙一份契约让对方带给师兄希奇凯恩。

梅茜爱丝德接过雪迪艾兰卷轴之后，她就保证一定会将卷轴送到希奇凯恩手。

梅茜爱丝德并不清楚她手中的卷轴就是颜铁龙送给希奇凯恩救命之恩的礼物之一，这一番礼物也算改变风金香雇佣兵团。

此时火酒酒馆里，雷狮雇佣兵团团长岩罗雷狮和百军雇佣兵团团长秦恩百叶斯也在谈关于新城近期治安问题；当然他们也对颜铁龙任命西罗尔斯为新城副城主这一件事不满，不过当他们得知西罗尔斯是颜铁龙剑术导师，并且暗中跟西罗尔斯切磋一番之后《二打一，还被西罗尔斯打败，他们怎么可能不服气。》。

同时岩罗雷狮和秦恩百叶斯从雪迪艾兰那里得知，西罗尔斯之所以成为副城主就是配合她接下来的政策之后，他们也希望能出一份力，毕竟他们已经能从新城获得不少利益，他们当然不希望新城被人搞破坏。

雪迪艾兰对于送上门的劳力，她当然要好好使用，于是部分雷狮雇佣兵团成员和百军雇佣兵团成员也加入便衣巡逻《新城早期便衣治安巡逻官》；由于二支雇佣兵团成员努力，这减少不少新城隐藏的暴力和犯罪事件，而他们也获得相应的汇报，这都是后话。

而此时岩罗雷狮和秦恩百叶斯商量派多少团里的人手和派什么人合适，毕竟雪迪艾兰给他们的任务就是降低新城治安问题，要是人选择错误，不但不能解决治安问题，甚至还可能成为治安问题。

而此时新城雷狮雇佣兵团据点一名名叫克索尼罗内心正在犹豫，而他之所以犹豫就因为他想要退出雷狮雇佣兵团。

当然克索尼罗之所以要退出雷狮雇佣兵团并不是福利差，而是他已经四十八岁了，自身实力已经因为年龄正在下降。

而此时一名同伴告诉克索尼罗，团长找他。

当克索尼罗见到团长，岩罗雷狮就委任克索尼罗便衣巡逻队队长，而岩罗雷狮选择克索尼罗就是看上他阅历。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66718982"  chaptername="第一千一百二十七章：解决新城治安方法和各方选择">加入书签</a>
</div>
