    连续几天的围脖热搜热度居高不下，让无极医药火的更彻底了，就连公司的股票都涨了不少。

    一度趋近涨停的地步。

    陆离这几天心里美滋滋的，自己的一招借力打力，不仅没让对方的诡计得逞，而且还是自己倒捞了了一把好处。

    而对方呢，出钱又出力，真真就是“赔了夫人又折兵”。

    同样高兴的还有身为无极医药总经理身份的张敏。

    自己刚上任不久，公司就到了这样一个炙手可热的地步，换做是谁都坐不住了。

    连夜，张敏拨通了陆离的电话，请求召开视频会议，这是张敏上任公司班子调整后召开的第一次总经理办公会。

    陆离点击了一下接受，眉飞色舞的张敏就出现在了视频里面…

    “陆总，新闻也火了几天了，眼看着我们公司的股价因为这个原因，蹭蹭蹭的往上涨，就像坐了火箭似的，势如破竹，拦都拦不住。”

    张敏一上来对于股价上涨的一顿乱夸，让陆离听得有些不耐烦。

    大晚上召开视频会议，难道就是想让自己在这里听他分析股票上涨趋势吗？

    不由得翻了一个白眼，无奈道：“说重点！”

    言简意赅的三个字，立马把张敏拉回了正道上，意识到自己的激动，险些都忘了开会的正事。

    清了清嗓子便开口询问道：“陆总，既然大众对于我们要合作的消息，都抱着喜闻乐见的态度，那我们要不要让对方入股我们无极医药呢？”

    本来是合作双赢的事，结果陆离并不感兴趣。

    “第一，我并没有和别人合作的打算。”

    “第二，我们的药物足够优秀，不需要借着对方医药巨头的噱头，也不愁卖不出去，没有销路，最后砸在手里。”

    “第三，我们无极医药不缺技术更不缺资金的支持。”

    “综上所述，请问我们有什么理由让对方入股？一家独大难道不香吗？”

    口若悬河的陆离像机关枪扫射一样，一口气说了三条理由，条条在理，让张敏没有一丝反驳的余地，只有目瞪口呆的份。

    自己这是被拒绝了？而且被拒绝的很彻底！张敏有些蛋蛋的忧伤。

    唉！有钱，真任性！

    视频会议召开的第二天，张敏的公司就收到了外国友人的邀约，来人正是把无极医药推向风口浪尖的该国外医药巨头。

    对方代表一行人见到张敏后单刀直入，直接表明来意。

    “张经理你好，我是新的兰州医药公司派来的代表，今天来的目的是要跟你们洽谈合作事宜。”

    说话人正是之前在网络上大放假消息的金发碧眼的男子，这次随行的代表团，他是领头人物。

    对方一副胸有成竹的架势，仿佛两家合作的事情现在已是板上钉钉、没有变数的事，语气中也丝毫看不见商量的口吻，就差没有拿出合同来逼着张敏签约了。

    就在此刻出人意料的事情发生了，剧情发生了翻转。

    “不好意思先生，我们并没有要与其他公司合作的意向。”张敏的婉拒之意溢于言表。

    对方一脸震惊，似乎还有点不相信到手的鸭子就这么飞走了，又或是怕洽谈失败，回去之后没办法和自己的顶头上司交代，还想要继续说点什么……

    “我们老板开出的条件很丰厚的，而且我们这边可以出资两千万！”

    两千万这个数目不小，这下应该心动了吧！

    张敏从他的微表情中已经洞悉他的想法，事不宜迟，当即开口说道：“谢谢你的好意，但是…我们不缺这两千万。”

    对方并不死心，今天的谈判一定要拿下来。

    “既然资金流你们不感兴趣，那对于我们公司的声誉，国际医药界巨头的金字招牌，你们总不应该拒绝吧！”

    回答的语气中带着一种优越感。

    的确这也确实是值得炫耀的资本，能做到某个行业的龙头老大确实也不是一件简单的事。

    但谁让对方是陆离旗下的公司呢？这个名声人家根本看不上！

    “你以为你们公司有多了不起吗？研制出护肤神药的是我们，我们的技术你们怕是连一根小拇指都赶不上吧！”

    当然这只是张敏的内心潜台词，他怎么可能会把这话说出来，他又不是什么傻子。

    买卖不成仁义在这点他还是深知的。

    于是以一种委婉的方式开了口，道：“时间也不早了，我还有点事要去忙，秘书你去送这位先生等人离开。”

    这是要赶人的架势呀。

    对方被这种态度激怒了，毕竟自己是行业老大，没想到来谈判对方竟一点面子都不给。

    “啪！”

    金发男子生气的把手拍在了会议桌上，愤怒道：“你们这是什么态度，瞧不起人吗？”

    会议室内的气氛瞬间由温和降到了冰点，随行的人都大气都不敢喘一下。

    此时的寂静，落针可闻。

    “我们老大看得起你们才要和你们合作的，你们倒好，连老板都不出来接见，贵公司就是这么对待客户的吗？”

    金发男继续质问，张敏却不理会，伸手做了一个“请”的动作，一旁的秘书立马会意。

    外国公司代表一行人就这样灰溜溜的被“请”出了无极医药。

    这样的结果自然长者不愿看到的，既然不能合作双赢，得不到的东西自然要毁掉。

    当即便吩咐他的手下又开始活动了起来……

    “老板，大事不好了，无极医药的股票突然暴跌了…现在股市上一片动荡。”

    张道全急匆匆的叩开了陆离办公室的大门。

    正在办公的陆离赶紧打开电脑股票界面，只见无极医药在一路高歌的股市上，却走着连跌的下坡路。

    这情势，显然是有人大量抛售无极医药的股票，恶意做低无极医药的股价。

    “用脚趾头想想我都知道这是谁干的，合作谈不成，现在就恼羞成怒的来操控我们的股价，卑鄙！”陆离被这种行为恶心到了。

    Cbd的某家证券公司内，长者带着属下端坐在里面，气氛严肃而凝重。

    “老板，股票还抛吗？”

    “有多少抛多少，我看陆离那小子怎么办，我要让他的无极医药跌停板，跌出股市…”

    说完长者还连着用他的手杖杵了好几下地板，就连脸上的胡子都被气的不停地颤动着。

    ……

