    “对啊，你们龙宫不是想要一个解决办法吗？”

    卞静窈看着傅南风旳反应，自己还有些纳闷。

    不过傅青柠那张清冷白皙的脸上，已经是一片薄怒之色，她怒气中烧的拔出阿难神剑，斥道：“上清派，欺人太甚！”

    说完，她不管不顾的对着上清派的宫辇一剑劈下。

    “阿难”是一柄神剑，向来只有龙宫宫主才有持有，据说它挥剑时附带“缠怨”效果，中剑之人将被缠怨的因果附身。

    不过傅青柠眼前可是象相真人乐曦容和卞静窈，甚至都不需要她们出手，自然有同为化丹境的上清弟子出手挡下。

    “叮！”

    两柄长剑碰撞在一起。

    傅青柠修为明显更深，出手的那名化丹三重的上清弟弟子，只觉得手臂上一股澎湃如海潮般的力量传来，忍不住“蹬蹬蹬”的往后面退了几步。

    不仅如此，阿难神剑剑刃上那团诡异的蓝色幽光，居然顺着这名弟子的法剑，“滴溜溜”绕着圈的向他胳膊缠去。

    危急关头，卞静窈也不得不出手了，她在这名弟子身上轻轻一拍，那团蓝光即刻消失无踪。

    不过这也给傅南风找到了借口，他冷哼一声说道：“我今日算是明白上清派的门风了，先是信口胡诌，辱我龙宫清誉，紧接着又以大欺小，难道是觉得我龙宫无人乎？”

    “卞真人，乐真人。”

    傅南风一甩袖跑：“可敢与我去极天之上一战？”

    象相真人之间的战斗，因为破坏力太大，一般都会去极天之上进行。

    除非双方境界相差太大，就像薛定缘和当初的血瀑宗掌门，薛定缘翻手之间就能杀了他，压根不担心对方掀起什么浪花。

    面对傅南风的邀战，虽然卞静窈和乐曦容依然还有些糊涂，但两人可没一个害怕的，能够在上清这种内卷严重的门派成为象相真人, 又怎么会惧战呢。

    “既然傅真人有意切磋, 我奉陪就是了。”

    卞静窈冲着乐曦容抛过去一个眼神, 示意自己去极天打个架，她在这里弄明白这里面具体原因。

    卞静窈估摸着应该有误会，不然傅青柠和傅南风不会这么大反应。

    乐曦容点头表示明白, 然后卞静窈就爽朗的说道：“傅真人，请吧。”

    傅南风怔了怔, 心想这卞静窈怎么比我还想打架, 不过他面上也不会退却, 还昂然对乐曦容说道：“难道乐真人不一起吗？”

    “傅真人说笑了。”

    乐曦容淡淡的说道：“我上清既不会以大欺小，也不会以多欺少, 刚才只是卞师姐救治弟子而已，不行到了极天之上，卞师姐可以让你三招。”

    “三招不够, 五招吧。”

    卞静窈说道, 她知道傅南风不弱, 但是对自己更有信心。

    “不必了！”

    傅南风讲不过这两个女人, 看了一眼傅青柠，估计是传音说了些什么, 然后就纵身前往极天之上。

    傅南风和卞静窈去极天以后，傅青柠一句话不说转身乘辇离开，前往十六派斗剑龙宫的驻地。

    至于上清这边, 乐曦容一边安排弟子收拾驻地，一边把陈平安拉过来问道：“小师弟, 你和少宫主傅青柠之间是感情纠葛吗？”

    “啊？肯定不是啊！”

    陈平安这才明白，为什么卞师姐刚才要说“婚嫁”一类的话了, 原来她们是误会了。

    “龙宫某位前辈给我一个物件······我原来不想要的，但龙宫不收回去······我收下此物以后, 少宫主就要我答应龙宫一个条件，我当时就答应了······现在又没做到······”

    陈平安连忙解释了一遍。

    虽然他没说具体物件是龙元，也没说傅青柠的要求是“不许拜入其他门派”，但乐曦容已经听明白了，这的确是个乌龙。

    “那傅真人也是，讲话没头没脑的，还说你拿了龙宫最宝贵的东西, 又说你辜负了少宫主的信任······”

    乐曦容心里啐了一口，这种话谁听了都会想歪吧。

    “你在这里听什么！”

    乐曦容一抬头，看到闺女也在旁边听得很认真，立刻拉下脸说道：“你一个女孩子, 不该听的东西就不要听，快去你师兄师姐那边帮忙。”

    “切！说得好像谁很想听似的。”

    祝瑶光撅起嘴离开，其实听说陈平安和傅青柠没有感情纠葛以后，她心情突然莫名其妙的好了一点。

    大概是那一晚在渡月峰的云台，陈平安对她说过自己没有朝三暮四，祝瑶光很希望这不是谎言吧。

    “当然也全都怪我。”

    陈平安垂着脑袋说道：“如果我履行了诺言，这些事就不会发生了。”

    “没关系的。”

    乐曦容安慰道：“我知道以小师弟的秉性，如果不是迫不得已，你肯定不会违背誓约。”

    陈平安摇摇头，依然很愧疚的说道：“卞师姐因为我，还和傅真人打了一架。”

    此时，遥远的天空传来阵阵龙吟声和雷鸣声，同时还有两股庞大的灵机交锋碰撞的动静，看来傅南风和卞静窈已经交手了。

    “这你倒不需要自责。”

    乐曦容笑了笑说道：“卞师姐以前可是战斗狂人，只是自从象相以后, 她就没有再拔过剑，傅真人此次约战, 卞师姐倒是可以打个痛快了。”

    陈平安恍然大悟, 难怪刚才明明是傅真人约战，但最后好像是卞师姐在催促了。

    两位象相真人打架，可以说把其他人都惊呆了, 谁能想到上清派和北海龙宫这两个好像没什么关系的庞大势力，居然也能斗在一起。

    有人在思考；

    有人在皱眉；

    但也有人欣喜若狂。

    云梦泽远处的一处山顶上，站着“覆”的四名象相真人，他们正在感受着极天之上的动静。

    由于傅南风和卞静窈实力都太强，三重天里的万里罡云都被整片撕开了，气魄横张，霹雳闪动，看得镇元子和化雍子陷入久久的沉思。

    “想不到此界，还有如此人物。”

    半晌后，镇元子缓缓的说道。

    这俩是刚刚传送过来的“新人”，新人的特点就是不知天高气候，甚至之前还有些瞧不起这一界的土著。

    “真是土包子进城。”

    朴鱼子默默吐槽一句，傅南风和卞静窈还不是这一界最厉害的几个人，如果换成是傅道济和吕平阳，信不信天都要被打出一个窟窿。

    “此界综合实力并不弱，否则石阳子道友、乌云子道友、辛龙子道友也不会亡故。”

    这时，云中子说道：“所以我之前和朴鱼子道友商量过，在帝君未到之前，我们只可智取。”

    “如何智取？”

    化雍子问道，他现在也不再高调，因为从傅南风和卞静窈的表现来看，他们任何一人都能轻松杀死自己。

    “挑破此界各方势力进行内斗。”

    云中子双手负背，盯着还在持续的打斗说道：“就像现在这样，只不过不仅仅是上清和龙宫，还有玄门七派、魔宗六派、妖族，只有他们全部斗了起来，我们才会有机会。”

    ······

