    周朝阳就挺生气，没想到张一梅这么混蛋，竟然还能胡说八道！

    越想就越生气：“既然是她都看见了，那请她过来还原一下当时的现场。”

    公安记录后，看着周朝阳：“周同志，你先不要着急，我们肯定会再走访调查，如果能找到目击证人更好，如果找不到，这件事确实有些麻烦，你也要有个心理准备。”

    周朝阳冷笑，冲着隔壁院子喊着：“张一梅，你给我出来把话说清楚，你想栽赃我，也看你有没有那个本事。”

    缩在屋里的张一梅不敢出声，更不敢出来，报警还是肖燕给她出的主意，她本来都以为没办法了，只能认了。

    肖燕告诉她，只要一口咬死就是周朝阳推了老太太，然后去公安报警，这样周朝阳肯定跑不了。

    还告诉她，在单位闹肯定不行，而且周朝阳背后还有周时勋撑腰，肯定没人愿意管这事，要不就是和稀泥，不如直接找公安，让公安来解决。

    张一梅瞬间心动，不顾一切地去镇上找公安。

    没想到公安来得这么快，一直缩在屋里听着外面的对话，听到周朝阳喊着她出去对质，还让她还原之前的现场。

    心里顿时慌了，她压根儿没看见，怎么知道现场什么样？不过事情已经到这个地步，她只能硬着头皮想办法。

    周朝阳又喊了一声：“张一梅，你要是不敢出来，那你就是报的假案，就是冤枉人，到时候一样要吃牢饭。”

    两个公安就在一旁听着，女人打架挺常见，只是打得住进医院还是少见，所以不能不管，却也不能狠管。

    哪个背后没个人呢？

    张一梅一听报假案要吃牢饭，吓得赶紧牵着儿子出来，板着脸恨恨地看着周朝阳：“你不要以为你大哥是队长就了不起，还有你们家是京市大官又怎么样，那也不能随便动手打人还有理了。”

    周朝阳都要被气乐了：“张一梅，你不要觉得你家没本事就有理了，那你也投胎去个好人家，你也找个有本事的哥哥照着你？你这样什么意思，你没本事就可以胡说八道，乱冤枉人？”

    说着招手：“来来来，你过来，你都看见了，你来演示一下，你婆婆是怎么摔倒的，我是怎么推人的，你只要说对了，我心服口服，医药费我全出。”

    张一梅抿了抿嘴角，牵着儿子过去，然后记得婆婆摔倒的位置和姿势，就找了个位置站好，然后冲公安说道：“我婆婆当时就站在这里，周朝阳出来说她是小偷，身后这么一推，我婆婆没站稳朝后摔了过去，头磕在桌子角上。”

    周朝阳冷笑，还真是能胡说八道。

    抱着胳膊冷眼看着张一梅：“你说你婆婆是来给我们关水龙头？”

    张一梅倔强地点头：“对，没错，就是过来给你们关水龙头，你们家的水那么哗哗流着，老人看不惯。”

    周朝阳呵笑：“那问一下，我家水龙头在什么位置，她来这里干什么？还有这里离鸡笼很近。”

    张一梅愣了一下，没想到周朝阳会这么说。

    水龙头靠在她家那一边，而鸡笼在靠孙玉凤家。

    周朝阳追问张一梅：“你婆婆不会是顺便想帮我们把鸡蛋也收了吧？还有一点，你在你家哪间屋里能看见我们这个角落发生的事情？”

    周朝阳这么一问，连公安也发现了端倪，就是从张一梅家的屋里，根本不可能看见这边的情况。

    张一梅脸一白，感觉谎言就要被揭穿，却不能就这么认输，也不能这么承认了，要不回头王文刚的工作怎么办？

    梗着脖子：“反正我就是看见了，要不是你推我婆婆，她好好个人怎么会摔倒？”

    周朝阳懒得再搭理她，看着公安：“你们也看见了，她就是满嘴胡说八道，她怎么可能看见？除非她眼睛能拐弯。”

    公安皱着眉头看着张一梅：“你婆婆虽然受伤了，但是也要讲证据的，不能胡乱一说，还有你婆婆是真的过来关水龙头，到时候我们也会在院里调查。”

    张一梅心慌，眼底闪过慌乱，如果调查，就婆婆的人品，那也不是帮人关水龙头的热心人。

    正要解释时，王文刚匆匆跑了过来，他听人说张一梅竟然跑到镇子上报警，吓得赶紧回家，没想到公安已经来了。

    赶紧过去跟公安解释：“公安同志，我是李金凤的儿子，我母亲是自己摔的，不存在任何人推倒，我媳妇不知道所以才去报警的。”

    公安皱眉看着王文刚：“你确定？还是你害怕什么？”

    王文刚连连点头：“我非常确定，我母亲这个人爱占小便宜，肯定是来偷鸡蛋，没想到家里有人，所以害怕之下想跑才会摔倒。”

    张一梅惊慌地喊着王文刚：“你在胡说什么，咱妈怎么可能会偷鸡蛋。”

    王文刚脸一沉，瞪眼看着张一梅：“你闭嘴，偷没偷鸡蛋你心里不知道？我妈平时什么样的人，你心里不清楚？周朝阳同志，我们虽然了解不多，但我相信她不会冲动对一个老人动手。”

    他也不是没有想过是不是周朝阳动手，但仔细想想，如果周朝阳真动手，就他母亲那个性格，怎么可能任由一下就推倒，肯定没等周朝阳动手，她先冲过去动手。

    所以，自己摔倒的可能性最大。

    躺在屋里的盛安宁还在犹豫要不要起来，现在听见王文刚的话，看来还是有个明事理的，索性躺着继续听。

    张一梅被问得心虚，低头不敢说话。

    公安见伤者儿子都不追究了，他们也没必要再继续问下去，对张一梅批评教育了一番：“虽然你们的遭遇值得人们同情，但是也不能随便冤枉人。”

    张一梅红着眼不敢说话，心里却害怕，要是王文刚一会儿找她算账怎么办？

    王文刚客客气气地送走公安，又回来给周朝阳赔礼道歉：“对不起，是我母亲和媳妇的不对，给你们造成了伤害。”

    周朝阳不乐意：“你一句对不起就完了？”

