    而此时让东岛集团这些人感觉到无比担忧的陈友好，早已经回到自己的山庄之中。

    此时，宇文拓正在摆弄着自己的手机，而在宇文拓的旁边则是站着一名老者，这名老者是宇文拓的贴身仆人。

    这也从侧面证明了这名老者深得宇文家族的信任，毕竟对于宇文拓这种第1技能来说，能够担任他的贴身仆人，那只有是真正得到三代以上的人的信任才行。

    “这些家伙就是来捣乱的，不过他们的实力实在太弱，都没有给我出手的机会，便被我身旁的这个人搞定了。”

    宇文拓看着陈友好连头都没有抬，自言自语一般的说道，听到宇文拓所说的话后，陈友好彻底的没有了脾气，前来刺杀的人实力全部都是二星的级别，在俗世之中对于普通的事例来说，这样的修为力量已经算是不错了。

    不过对于宇文拓他们来说，的确就连开胃小菜都算不上曾辉煌曾经说过，宇文拓自身的力量恐怕都已经达到了7星的级别。

    这样的实力就算是在修炼者之中，也绝对是能够排得上顶级的，而宇文拓在这个年纪就拿到了这样的力量，足以证明它自身的才能。

    “不管怎么说还是多谢你了，不然的话我的家人要真是出了什么问题，我可会发疯的。”

    既然事情已经得到了解决，陈友好的心中也就没有什么好担忧的了，曾经的陈友好，若是看到自己的面前出现这么多的尸体，一定会觉得非常的激动，而此时的陈友好却是无比的淡然，用他自己的话来说，不管是宇文拓或者是陈辉煌都能够帮他搞定这件事情。

    可就在陈友好刚刚坐下来的时候，坐在沙发对面的王少华将手机放到了一旁的桌子上，脸上露出了一丝不满的深情，故意不高兴地看了宇文拓。

    “不过我说你小子还真是有够不够意思的，那样的战斗竟然也不让我看看。”

    “让你看又有什么用，你现在的行为力量也无法理解。”

    宇文拓的一句话算是彻底的让王少华没有了脾气，不过仔细的想一想，宇文拓所说的也并无道理。

    毕竟王少华如今的实力也就是第1级别的顶峰，这样的力量对于王氏家族来说已经算是一件值得骄傲的了。

    虽然王氏家族之中也有着很多实力强大的人，甚至四五级别的高手都有，但是对于这么年轻的普通人来说，能够达到一级的顶峰，依然是一件不容易的事。

    “不过这一次你打算就这么放过他们吗？

    难道不再继续做点别的事情？”

    王少华微微地皱了皱眉头，对于陈友好的做法感到非常的兴奋，可是就这么停了下来，也有一些不痛不痒。

    陈友好怎么会不知道王少华心中是怎么想的？

    只见他笑着摇了摇头说道。

    “放心吧，发生了这样的事情，我觉得东岛集团是一定不会就这么任由事态恶化下去的，他们也会做出相对应的对策，所以我们只需要围点打圆就可以了，看是东岛集团的总部什么时候抛弃那些混蛋。”

    听到陈友好所说的话之后，就连一旁的宇文拓都不由的惊讶了一下，他们没有想到陈友好竟然能够做出这样的事情来，但仔细的想一想，如此的做法到一合乎常理，毕竟要是报仇的话，那就要更多的用在折磨上面。

    宇文拓满意的看了陈友好一眼，这才是他想要看到的结果，而此时的他们身边的手机忽然间响了起来。

    “这只手机是那些家伙的东西，我想应该是用来沟通的吧。”

    宇文拓笑着摇了摇头，并没有理会，而此时在办公室之中的东条一郎连上司是露出了沉重的神情，这就代表自己所派出来的精锐，真的全军覆没。

    “那个山庄里究竟有着怎样的存在？

    我派出去这么多人，竟然一个没有活着回来的。”

    东条一郎沉重的挂断了电话，对于他来说刚刚的那个电话，是最后的希望。

    可是就连自己最后的希望都已经破灭掉了，东条一郎无奈只好拨通了总部的电话。

    “总经理先生对不起，我要和你道歉，我这边发生了一些不太好的事情……”    在电话之中，东条一郎将自己所经历的事情全部都说了一遍，与此同时山庄这边也跟着乱道了起来。

    “这到底是怎么回事？”

    人们正在和众人聊天的李天昊忽然之间昏迷倒在了地上，随后他的身上像是着了火一样的热，普通人碰到都有一种烫手的感觉。

    陈友好的脸上露出了焦急的神情，此事也就只有他能够触碰得了李天昊的身体。

    宇文拓身旁的老者急忙走了过来，一脸凝重地检查着李天昊的身体检查过后，忽然间哈哈大笑了起来，看到老者脸上堆满的笑容，宇文拓也瞬间明白了什么意思。

    “我说你小子未免也有点太幸运了吧，身边竟然有这种体质的人。”

    宇文拓说话的时候，眼睛里面透露出满满的羡慕陈友好，能够看得出来宇文拓的羡慕并不是装出来的，而是发自内心的。

    “我说这到底是什么情况，你们不要在这里光笑了。”

    看到陈友好是真的着急了，宇文拓清了清嗓子，故意做出一副意味深长的样子。

    “我想你应该知道所谓的金、木、水、火、土这五行吧。”

    对于金木水火土来说，恐怕每一个国人都心中非常的清楚，陈友好搞不清楚李天昊的事情，跟这五行又有什么关系？

    不过陈友好心中虽然着急，但是也不敢过分的催促他担心，真正的惹怒了宇文拓，到最后就不会救自己的兄弟了。

    “也许是因为之前的战斗，也许是因为一些修炼者将自己的力量注入到了她的体内，竟然激活了他的血脉，这小子身体如此的滚烫，就是因为她血脉之中蕴含着五行元素之一的火元素的力量，也就是说它是火元素的本体精灵。”

    

