    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    蓝日在附近等了半个小时，但里面什么消息都没传出来，网上倒是有了一些动静，但也只是只是公布了第二轮的入围名单。

    早就在展览馆内等着的学生，很快就发现，第二轮入围的一百个名单里，居然没有韩冬。是因为他的设计确实没有达到入围的标准？还是，另有别的原因？

    因为入围作品的三维设计图，要一段时间后，才会接连展示出来，所以在现场等得无聊的学生，便就这事讨论起来。

    “坦白说，除了林伊的那套循环源纹组合的设计外，我现在最想看到的，就是韩冬的作品，不管他入不入围。”

    “嘿嘿，没错，还有蓝月的。因为抄袭，他们俩的关注度都要赶上林帅了。”

    “会不会是受到抄袭的影响，所以韩冬这次没入围？”

    “或者，入围名单没有公布完？”

    “别扯了，韩冬是被抄袭的，是受害者，难道评审团还能因为这个把他刷了？要刷也只能刷抄袭的作品。”

    “那他就是真的没能被选上，可惜了，还以为会出现一匹黑马呢。”

    “不过，我还真想看看他和蓝月的作品，不管他有没有入围。”

    “韩冬和蓝月进去后，一直没出来呢，我都要怀疑，这事儿，不会是出了什么反转！”

    “不会吧，证据确凿的事还能反转！？那真要碎三观了！”

    这时，一个笑呵呵的声音忽然插进来：“这年头，什么事不能反转啊，淡定淡定。”

    他们转头一看，只见过来插嘴的是个穿着白色的蕾丝裙子的女生，大冬天的，手里还拿着一把小蕾丝扇子。这打扮很正式，也很复古，而且太花哨了，但皆因她生了一张甜美的脸，整个人的气质也很搭，所以倒也不显突兀。

    有人认出她来，便嗤笑着道：“花淼淼，稀奇啊，你和雷桑桑不往林伊那边凑，跑来我们这搭什么话。”

    花淼淼摇着蕾丝扇子，假意地笑了一声：“别误会，我们只是顺路经过而已，这正要去找林帅呢，你们聊，不用管我们。”

    另一人冷笑：“真是条哈巴狗，简直丢我们机械系的脸！要不要给你个镜子看看自己跪舔的嘴脸。”

    雷桑桑脸色一沉，花淼淼却拿扇子挡住雷桑桑，眼睛上下打量了同院系的这几个人，脸上微微一笑：“你们肯定不知道自己羡慕嫉妒恨时的表情是什么样吧，所以镜子你们就自己留着欣赏吧，不用谢我，我向来是大方的！”

    “你——”

    花淼淼离开前，又道：“哦，对了，刚刚你们讨论的事，林帅那边一定有最新消息，我和桑桑酱这就过去，找林帅和我们一起，分~享~啦~”

    花淼淼说完，就拎着小裙子，抬着下巴，摇着扇子，咯咯咯地笑着走开了。

    雷桑桑心里默默吐槽，果然是本性难移，这么多年，花淼淼还是这副死样子。

    花淼淼找到林伊这边时，蓝月和韩冬进去已经快一个小时了，还是没有看到两人从里面出来。蓝日一脸的郁色，花淼淼和雷桑桑过来跟他打招呼时，他也只是淡淡地点了点头。

    花淼淼也不介意，走到林伊身边，低声道：“林帅，蓝月没事吧？”

    涉嫌抄袭的事爆出来时，她和雷桑桑都很惊讶，只是这事既然还没有最后定性，她们便也不做任何表态。但是，接下来的几天，她们发现林伊对这事的态度，以及对蓝月的态度，跟她们想的不太一样，于是她们隐隐猜出，这里面肯定另有内情。

    但是，之前林伊一直没有多说，她们也不好追着问，便只给林伊递一句话：有什么需要她们帮忙的，尽管说。

    林伊淡淡道：“没大事，等着吧。”

    林伊的话刚落，展览馆内忽然响起大赛主办方的声音，第二轮入选作品的三维设计图马上要开始展览了。随后照惯例说了一些让大家注意礼貌，不要在展览馆内做出影响别人的举止，不要有喧哗争吵，若有任何疑问，请即时和主办方沟通。

    接着，学校的几位副校长和教授走着红毯进来了，随后是媒体，再后面，便是大量的师生，以及入选作品的受邀作者。这次的设计大赛，是面对所有源生和源师，所以入选第二轮的这一百件作品，三江源学院只占了十八件，剩下的八十二件，是来自外面的源生或是源师。

    早进来的那些人，这才跟着大部队入了主馆，刚刚除了蓝月和韩冬被允许直接穿过警卫处进去外，其余的人，都只是在副馆内溜达。

    入围作品的三维设计图，是一副接着一副展现出来的，并且为了方便观看和学习交流，所有作品都放大了，仅一个就占了两三个立方的空间，两两之间还相隔六七米。所以，如果要整个看完这一百件作品，至少要半天时间。

    大家都在找林伊的套设计，但最先出来的，却不是她的作品，主办方估计是要放在最后压轴用。

    张浩悄声道：“林帅，媒体好像在找你呢。”

    正说着，几个记者就找过来了，林伊没心情陪他们玩，随便敷衍了几句，就找借口避开了。幸好这样的展览都是走高端大气的路线，和综艺节目的性质不同，所以请来的媒体也都很懂得分寸，能当面交流几句几够了，不会做过多纠缠。

    不多会，姜樱也进来了，但是一个人过来的，赵星儿没有和她一起。

    张浩看到姜樱后，嘀咕了一声：“赵星儿的作品也入围了，她怎么没和姜樱一起过来？”

    林伊：“赵星儿？上次在餐厅外和姜樱走一起的那女孩吗？”

    张浩点头：“没错，咱综合系就她和姜樱走得最近。而且赵星儿平时还挺高调的，这次作品入选了，竟然没看到人，真是稀奇了！”

    林伊：“她早就过来了，好像还在偏馆那边的角落里呢。”

    张浩愣了愣：“啊？”

    姜樱也看到他们了，但只是瞥了一眼，就收回目光，走过去认真看起那些入围的展品。她最近的思路有些卡住了，手里进行了好几年的作品，一直没能达到她想要的效果，心情有些烦躁，于是便听取教授的建议，过来看看展览，兴许能有所收获。

    因为产地是三江源学院提供的，所以，三江源学院学生的入围作品基本都放在最前面，赵星儿的，正好排在第十位。

    只是姜樱看到第九个作品时，原本放在第十号位置上的作品，忽然挪到了第十一位。

    原本在观看的人都有些愣住，只是不等他们问出原因时，空出来的十号位置，就添上了一个新的设计作品，同时也添上的作者的名字——蓝月。

    周围先是安静了那么一瞬，然后，大家就都震惊道：“怎么是她！？”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

