    　　我梦总算放松了下来，终于有空打量起这家店。

    　　然后他就被店里的东西惊呆了。

    　　“这是……”

    　　他惊愕的环顾店内。

    　　三面墙壁上挂满了各种怪兽模型，有他认识的，但大部分都是他没见过的。

    　　还有摆放的满满当当的货柜上，除了他变身的盖亚奥特曼之外，还有好多他不认识的奥特曼，当然，他没在这里找到之前出现的那个泽塔。

    　　除此之外就是一些周边玩具，像什么他的变身器蓝宝锥，XIG战队的配枪，甚至还有EX勇士号战机的模型……

    　　“这里，不是我的世界……”

    　　店里突然响起的音乐引起了他的注意。

    　　他循声望去，发现那声音是从摆在货架上的一台电视机里传来的。

    　　画面上，先是由红色的火焰旋转着组合出“盖亚奥特曼”的字眼，然后出现了一红一蓝的两个奥特曼。

    　　“盖亚奥特曼……那不是我吗？那个蓝色的奥特曼是谁？”我梦好奇的走近。

    　　（这里的高山我梦设定是平行时空的，在他的世界里并没有阿古茹，v2形态的海洋之光也是地球直接赋予了他。）

    　　动感的音乐响起……（盖亚奥特曼主题曲。）

    　　ギリギリまでがんばって——

    　　（努力到最后一刻仍在加油）

    　　ギリギリまでふんばって——

    　　（坚持到最后一刻仍不放弃）

    　　どうにもこうにも——

    　　（不论如何不论如何）

    　　どうにもならないそんな時——

    　　（不论如何都束手无策的时候）

    　　ウルトラマンがほしい——

    　　（便希望奥特曼可以出现）

    　　ウルトラマンガイア——

    　　（盖亚奥特曼）

    　　……

    　　我梦被这旋律吸引，不由得有些忘我的凑了过去。

    　　“小子，不可以偷东西哦！”

    　　一道声音打断了他。

    　　我梦回过神来，看到店内的柜台处正有一个大叔认真的擦拭着手中的枪械玩具模型。

    　　看来他就是这家店的老板了。

    　　大叔抬起头看了我梦一眼，突然愣住了。转头看向挂在身旁的海报，啪的一声把手中的模型扔到了柜台上。

    　　他仔细的看了看我梦的样子，然后又转头看海报，手指颤抖的在我梦和海报之间来回移动，激动的说不出话来。

    　　随后大叔索性不说话了，拿起一个蓝宝锥用力锤在自己胸前，差点把自己锤的岔了气。

    　　“噗咳……”

    　　接着他高举起蓝宝锥，中气不足的大喊着。

    　　“盖亚！”

    　　……

    　　这动作怎么这么眼熟呢？

    　　这TM不是我变身的动作吗？我变身的时候不是这样的吧！

    　　?_?高山我梦有些无语的看着大叔变形的操作。

    　　“啊！果然是我梦！”

    　　身后突然传来了一个孩子兴奋的大叫，我梦被吓了一跳，转过身才发现是三个小孩。

    　　他紧张的向店门外看了看，还好并没有其他孩子跟来，他才松了一口气。

    　　他低下头对几个孩子叮嘱道：“嘘——别叫那么大声，要是被发现了，我可就惨了……”

    　　“我梦，盖亚前辈——”

    　　话还没说完，一个黑发青年就一边喊着一边跑进了店里，声音大的能震动半条街。

    　　新垣辉气喘吁吁的跑进店门，不由得感慨偶像的力量真的是大啊，这群孩子一个个都跟打了鸡血似的疯狂跑。

    　　他在后面追了半天才跟上，可累坏他了。

    　　“所以难道不是因为你平时都不怎么锻炼吗？”

    　　泽塔默默吐槽，但被某不愿意透漏的辉某人义正言辞的反驳。

    　　瞎说什么呢，我有那么逊吗？

    　　“我梦……唔嗯！”

    　　新垣辉刚准备开口就被堵住嘴巴，高山我梦一脸焦急的按住了他。

    　　“嘘——小声！小声一点！”

    　　手劲儿挺大啊！

    　　新垣辉顿时感到自己有些呼吸不畅，连忙点点头，示意他会小声的。

    　　我梦这才松开了手。

    　　他看着周围神色皱着眉头说道：“这里不是我该逗留的地方。”

    　　“去我们家的仓库吧。”三个孩子中最矮的那个孩子突然说道，“那里很偏僻，周围都没什么人的。”

    　　新垣辉扫了一眼，没发现那个红球。他看了一眼几个孩子背后大大的，心中了然。

    　　看来红球是被装到里去了，那可是很重要事关这个世界存亡的东西啊。

    　　高山我梦稍稍思量后就同意了，鉴于城市里那些狂热的粉丝，他现在确实需要一个藏身之地。

    　　“等一下，我梦先生。哦不，吉冈先生！”店内的大叔突然叫住了他，有些不好意思的搓着手，脸上露出拘谨的笑容。

    　　“可以给我签个名吗？就签在这里就好。”

    　　大叔一把把墙上的海报撕下来，从柜台里找出一支笔递了过来。

    　　我梦第一次遇到这种事，也不好拒绝，毕竟是借人家的店才逃过了熊孩子大军的追捕。

    　　于是他恭恭敬敬的接了过来，在海报上工工整整的签下了高山我梦四个大字。

    　　大叔疑惑的看着海报上的签名，“你不是叫吉冈毅志吗？”

    　　“吉冈毅志？我叫高山我梦。”

    　　“哎哎那个老板，就先这样吧！我们还有别的事，先告辞了！”新垣辉打了个岔，拉着高山我梦赶紧离开了。

    　　三个孩子在前面带路，我梦跟做贼似的在城市里偷偷摸摸的前进，甚至为了避开孩子多的地方而刻意绕路。

    　　终于，一行五人有惊无险的来到郊外一个荒无人烟的仓库，这里基本位于这座城市的外面了。

    　　三个孩子也向我梦做了自我介绍。

    　　那个最矮小的孩子叫做新星勉。

    　　新垣辉感叹道：“跟著名的科幻作家新星一是一个姓呢！”

    　　他还记得前世的初中课本好像就有新星一的一篇微，叫做《喂，出来》。

    　　个子稍微高一点并且戴着眼镜的孩子叫做平间优

    　　三个孩子中唯一的小女孩则叫做七濑理纱。

    　　（ps.求推荐收藏！）				

