    “我的天，导演，您的车技太厉害了，以您这样的车技，我觉得你可以参加赛车比赛。”

    “导演已经参加过赛车比赛了。”

    “啊，是吗，哪场，哪场？”

    “秋名山车神不知道吗？”

    非洲贫民区。

    这时莫白正与整个剧组拍摄一段驾车逃亡镜头。

    不过，这一段镜头比的并不是速度。

    因为这里没有马路，也没有高还公路，甚至连个平整一点的地方都没有，这是非洲著名的贫民区。

    在这里不只车况不好，而且还有无数原住民。

    可也正是在这样的环境当中，莫白扮演的主角冷锋带着女主角一路逃亡。

    凭着惊人的车技，莫白终于逃出了敌方的追捕。

    只是，虽然逃出，但是在拍摄这一段镜头的时候却是令几位外国演员暗自叫苦。

    他们的车技可比不上莫白。

    莫白可以在这样混乱的环境当中长驱直入，他们却不能。

    往往莫白开车钻进去了，这一些外国演员却愣是不敢开过去。

    这还怎么开，尼玛，这360度原地掉头，动不动就漂移的技术，他们去哪里学呀。

    “好了，大家休息一天。”

    汽车逃亡镜头拍完，莫白很贴心的又放了一众演员一天的假期。

    只是虽然放了一天的假期，但是，在陌生的地方，而且又在非洲贫民区，交通特别的不方便，这也令整个的剧组成员显得非常的无聊。所以虽然是放假，但大都剧组成员都选择了睡觉。

    “导演，前不久您与部队沟通的怎么样了，他们愿不愿意将导弹发摄的镜头剪辑给我们。”

    “不愿意。”

    “啊，不会吧，我们只要几个镜头而已，他们就这么小气呀。”

    休息时，副导演邱小华却是凑到莫白这，准备谈一谈接下去的拍摄安排。

    “倒也不是小气，他们说让我们自己拍。”

    “自己拍，我们还怎么拍，难道让我们偷拍不成？”

    “就这点出息，上头已经决定，准备借一艘军舰给我们拍电影。”

    “借一艘军舰给我们拍电影，我草，导演，别开玩笑了。”

    “哪有开玩笑，真的。”

    莫白装着很认真的说道。

    只是虽然说是这么说，但莫白却是有一些头痛。

    前些时候上头答应下来的军舰，怎么现在没影呢。

    再不安排军舰过来，他只能先拍其他镜头。

    不过，就在莫白纠结之时，一个电话却是响起。

    一看来电，何志军。

    莫白内心一喜，忍着激动说道：“老旅长，是不是有好消息告诉我。”

    “你这小子，就天天想着这事。对，没错，老首长那里同意了。有一艘军舰从非洲要返航，你不是正在非洲拍戏嘛，正好，这几天时间就借给你们拍戏。”

    “太好了，老旅长，谢谢，太谢谢了。”

    “先别急着谢我，也不是白借给你们的。”

    “我知道，放心，我们肯定不会白借的，租金肯定让你们满意。”

    “那就好。不过，老首长还说了，这一次返航的路费，你也得出了。”

    “我去，老旅长，从非洲回到国内光是油费最少都得几百万，怎么就让我们出了？”

    “确实呀，我也觉得老首长让你出返航费太不地道了。不过，你还要不要军舰了。”

    “老旅长，别说了，我们出，我们出还不行吗？”

    “知道就好。”

    挂掉电话，莫白兴奋的跳了起来。

    虽然被何志军坑了几百万，但莫白还是很兴奋。

    军舰，军舰也。

    没想到，自己还真借来了。

    “听到了吧，我的老旅长给我打电话了。”

    指着手机，莫白兴奋的说道。

    “天呐，导演，您真借到一艘军舰了？”

    “导演，您太牛了，太牛了，您简直是我的偶像。”

    “导演，我们能不能登上军舰看一看，能不能。”

    其他一些演员听到莫白说军舰的事儿，亦是纷纷走了过来。

    “看你们这点出息。”

    “别说是看了，一会摸都可以摸。”

    说着，莫白拿着扩音器，对着所有剧组成员说道：“因特殊原因，今天放假取消。”

    “啊，导演，取消放假呀。”

    “导演，都拍了十几天了，连一天的假也不让休息呢。”

    “导演，说话怎么可以不算数呢。”

    一些已经躺在了床上的演员吐槽说道。

    对此，莫白也没有什么不满，却是再次说道：“行呀，你们要睡就继续睡，我们去看军舰啦。”

    “军舰？”

    “什么情况？”

    “哪里来的军舰？”

    那些睡着的的演员自然不知道军舰的事。

    等其他旁人将刚才发生的事儿复述了一遍之后，一众刚刚睡过去的剧组成员瞬间兴奋了。

    “别别别，我们不睡了，我们不睡了。”

    “导演，怎么可以丢下我们。”

    “一起去，一起去。”

    没说的。

    带领着众人，莫白在沿海口岸乘船来到公海，登上了华国神盾52D驱逐舰。

    “我的天，这就是军舰呀。”

    “好大，好霸气。”

    “我长这么大，还是第一次登上军舰。”

    “那些军舰上的海军太man了，恨自己没能当兵。”

    因为地处非洲地区，所以军舰不能在没有得到他国允许的情况下登陆。

    莫白他们想登上军舰的唯一办法，只能自己坐船来到公海。

    不过，就算如此，当一众人士登上军舰，整个剧组成员都是一片沸腾。

    有的争相拍照。

    有的情不自禁到处跑动。

    更多的则是不断的打量着这一艘庞然大物。

    “老大，我想死你了。”

    猛然一个叫声，一个身影却是将莫白一把抱住。

    “我去，大牛，你怎么在这？”

    与大家一样，莫白登上军舰之余也是四处打量着。

    说实话，他虽然当了两年兵，但兵种是陆军，像这么高端的军舰他也没见过呢。

    可没想莫白只是看了几眼，李大牛却是突然出现在自己眼前。

    当然不只是李大牛。

    在李大牛之后，王艳兵，何晨光等人亦与莫白拥抱。

    “哈哈哈，老大，想不到吧。”

    “老大，我们刚去非洲完成任务，这一次正好返航。刚老旅长打电话给我，说你也会来，我们开始还不相信呢。”

    “走走走，老大，好久不见了，我们好好聊聊。”

    拉着莫白，一众狼牙成员却是要与莫白好好絮叨絮叨。

    “行，你们就先在这里参观下，我陪我的一帮兄弟们坐坐。”

    对着剧组成员，莫白吩咐说道。

    “是的，是的，各位大明星抱歉呀，我们可是好久没有跟老大见面了，非得好好聊聊不可。那个，李连长，这里就交给你了，一定得好好招待我们老大的朋友。”

    “是。”

    李大牛亦是对手下一位连长下命令说道。