    敌人的三艘舰船风帆鼓胀，呈现“品”字形朝着黎明团的海船包围了过来。

    那些家伙大概是早算计了“灰海豚号”这艘老旧海船的航速，来的三艘船中，有两艘都是轻快的冲锋舰艇。即便是想逃，迟早也是会被追到。

    何况埋伏在了荒岛之后，等发现的时候，再逃也晚了。

    因为千条下令了不要开炮，对方三艘船也只是警告性地开了几炮。

    炮弹落在海船四周，溅起了十多米高的白浪。一些水花溅到了甲板上，湿漉漉的。

    苏伦却全然不在意，自顾自地在船舱角落里布置下了一块又一块的能量水晶。。

    千条懒洋洋地依靠在桅杆上，眸光中偶尔闪过的厉芒预示着她正在蓄气。

    她也并没有多看对面那些来势汹汹的敌人，而是饶有兴致地看着苏伦布置阵法，道：“你这炼金阵有点意思啊，看着是傀儡术？”

    闻言，苏伦介绍了一句：“一种傀儡控线秘术罢了。多准备一点能量，控制范围就大点，一会也不会让人逃了。”

    “哦。”

    千条挑眉，似懂非懂。

    她自然知道苏伦是诡偶师。

    但印象也是很久之前了。

    现在看着这炼金阵规模，千条就知道肯定不简单。

    什么傀儡师，会用到这么海量的聚能阵？

    这可不是什么三阶术式的层度了。

    千条猜到了什么，脸上浮现了一抹期待，直接问道：“啧啧...苏伦小子，我怎么觉得你好像不是要控制几具傀儡，而是要弄很多的样子？”

    苏伦不置可否第耸了耸肩，对于千条自然没什么好隐瞒的，“三阶进阶后，觉醒了一点新能力。现在操控的傀儡数量...是多了点。”

    他没把话说的太满，留了一点谦虚的余地。

    “哟？”

    千条听着，眉眸含笑，也再没多问。

    她瞥了一眼已经近在咫尺的敌人，随口说了一句：“要准备战斗咯。”

    “嗯。”

    苏伦点点头。

    他的目力很好，自然也看到三艘船上的人。观察了一瞬，便又补充了一句：“敌人里应该没有五阶。”

    C位观察法依旧很好用。

    通常情况下，最强的人一定会是在最醒目的位置。

    对面三艘船上，在C位上的几个家伙，苏伦都没发现有什么大威胁。

    那艘主桅杆上挂着“鳄鱼铁钩”海盗旗的海船甲板上，领头的就是一个戴着皮眼罩独眼龙。自然是之前看到的「独眼」梭克。

    而另外两艘船上，领头的两个穿着海盗船长服的，也是四阶。

    两人的辨识度都很高，苏伦脑子里有些印象，在悬赏令上看到过这两个家伙。右手是黄金铁钩的那家伙，是‘火烈鸟海贼团’的船长「金钩」查尔斯，赏金3500万里索；还有就是‘铁锤海贼团’的团长，一身机械骨骼的「铁壁爆熊」霍恩，赏金五千五百万里索；

    另外几个气势不俗的，好像是船上的大副、二副。

    看着都不像是五阶的样子。

    不过，这也是意料之中。

    如果敌人中有五阶的大海盗，也用不着这种合围阵型，他们直接怼上来就好。

    千条一脸无所畏惧，嘴角扬起了一抹冷笑：“没五阶，那就好办了。”

    苏伦感受到了她身上的蓄积的气势越来越凛冽，像是要溃堤了一般。站在她身边，像是挨着锋利的刀刃，仿佛一不小心就会被那股气四分五裂。

    以前看不懂她的境界，现在才体会的真切。

    这赌瘾少婦，真的超强！

    ......

    看着数十倍于己的敌人围拢了过来，黎明团上众人说不紧张是不可能的。

    一个个拿着兵器，全神贯注地盯着敌人的三艘海船，手里紧张得都捏出了汗来。

    不过，这也就是船员精挑细选的好处。

    真正遇到拼死搏斗的时候，大家会拧成一股绳，齐力对外。

    三个巨人族穿着简陋的铠甲，拿着巨盾，挡在前方。身后那些格斗士、相扑们，也解开了炼金殖装。

    没人退缩。

    即便是只有十岁洛洛塔，也抽出了长刀，一身杀气腾腾的决绝神态。

    千条抽空和苏伦闲聊了两句，便跃上了甲板，站在了紧张兮兮的众人前面，轻喝一声：“兄弟们，准备接舷战了！”

    就是这一声沉稳十足的喝令，众人像是瞬间有了底气，气势瞬间暴涨，齐齐爆喝：“战！战！战！”

    苏伦也察觉了这突然暴涨的士气，目光微微一缩。

    千条确实有种莫名让人信服的人格魅力。

    .......

    就在黎明团众人紧张兮兮准备御敌的时候，对面驶来的那三艘海船的甲板上，海盗们猖狂地大笑着，无比轻松。

    看着灰海豚号收了帆，没有逃跑，也没有开炮的意思，他们自然觉得对方这是服软投降了。

    三艘船相隔不到百米，甲板上的海盗们相互间都能听到对方喊话。

    “哈哈哈，那婆娘居然没逃？这还一副要干架的样子，是吓唬咱们呢？”

    “不敢打，还不装装架势？啧啧，大概是想谈判吧。”

    “这就没趣了。本来听说这「千刀罗刹」是最近海上很厉害的新人，也不过如此嘛。”

    “那娘们聪明着呢！真要硬抗，咱们几轮炮火过去连灰都不剩。投降了，说不定还能活命...”

    “之前在赌档的时候这么硬气，老子还以为她要拼死一搏呢，呵呵...没想这么怂！等会活捉了那娘们，老子非得让她知道什么是后悔！”

    “嘿嘿，那婊子肯八成会被老大您治的服服帖帖的。”

    “哈哈哈...”

    “...”

    三艘船七八百海盗聚集在甲板上，他们还没意识到即将面对什么。

    看着那加一起才几十号人的黎明团，这些海盗半点没有觉得威胁。甚至，很多人连枪的保险都没打开。

    他们觉得，人数如此悬殊，这是一场根本没有悬念的战斗。

    如果对方第一时间逃，或许还能多活一些时间。

    现在嘛...逃都没有机会逃了。

    ......

    不多时，三艘海盗船很顺利就驶近了灰海豚号，三艘船的排水量都比苏伦他们这艘大，船体也高大很多。

    大概隔得还有几十米的时候，那「独眼」梭克居高临下地盯着千条，嚣张道：“喂喂喂...臭婊子，你他妈现在不横了？”

    之前在赌档的丢了脸，折在暴雪城的圈子里都传遍了，这让他们“铁鳄团”颜面无存。

    胸口瘪了这么多天的那股恶气，不嘴炮一下，总觉得不顺畅。

    千条听着这话，并没着急动手，而是冷笑一声，也不客气道：“独眼龙，你这么着急要来送死么？”

    “唷，还嘴硬呢？”

    虽然有些疑惑为什么对方开口不是求饶，还这么硬气，可梭克现在也半点不慌了。大局已定，对方想跑也跑不了了。他脸上露出了淫邪的笑意，“臭婊子，我一会会让你跪着求老子！”

    这一说，三艘船甲板上的海盗哄堂大笑，各种污言秽语都说了出来。

    就是这隔海嘴炮的片刻功夫，三艘海盗船已经彻底封死了灰海豚号的退路。一艘堵在了床头，另外两艘在左右两侧夹击。

    几艘船相隔十多米的时候，飞爪、钩绳、铁链稀里哗啦漫天飞来，抓住了灰海豚号的围栏和船体。绳子绷直，一阵拉扯，几艘海船相互越靠越近。

    即便如此，千条也没动手，单手搭在刀柄上，稳稳地站在了甲板上。

    她身后的黎明团众人被这几百杆火枪瞄着，心中都紧张到了极致，已然有了必死之志。

    看着敌人马上就要上甲板了，他们余光不时瞥向千条，很疑惑自家船长为什么还没下令动手，明明现在是最好的机会。

    但没命令，他们也没动手。

    只有洛洛塔知道些什么，隐隐猜到了自己老师是在等什么，心中祈祷道：“老师是再等那位苏伦先生么？但愿那位先生也很厉害吧...”

    而就在众人不解的时候，从船舱里不急不缓地走出了一个肩膀顶着黑鸦，手里拿着一柄奇怪雨伞的男子来。

    正是苏伦。

    ......

    距离靠的如此近，敌人也全都进入了灵魂感知范围里。

    苏伦终于确定，对方三艘船里都没有五阶职业者。

    千条看着他走来，问了一句：“弄好了？”

    苏伦点点头，淡淡道：“嗯。”

    听到这话，千条眼中危险的光泽一闪而没，“啧啧，苏伦小子，总感觉你会给我一个大惊喜呢。”

    苏伦淡淡地回应了一句，“大概不会让千条姐失望的...”

    就这时候，“哐当”两声撞击的闷响响彻耳旁。在无数绳索的牵引拉扯下，两艘海盗船的船体就已经完全贴合在了灰海豚号上。甲板上众人身形齐齐晃荡了一下。

    最惨烈的接舷战尧开始了！

    三艘海盗船上几百号人猖狂大笑着，嚷嚷着，气势汹汹地就从对面的甲板上跳了过来。

    “兄弟们，干他娘的！”

    “活捉那娘们！哈哈哈...”

    “...”

    黑压压的人头粗暴地闯入演练，黎明团众人心中的弦已经紧绷到了极致。

    就是时候，“铿嚓”一声，长剑出鞘声。

    千条终于一声轻喝：“杀！”

    .......

    “铁鳄海贼团”、“火烈鸟海贼团”和“铁锤海贼团”三个海贼团加起来一共七八百人。

    团长大副算起来，四阶高手也有六位，三阶和二阶精锐更是不计其数。

    这原本该是一场碾压的战局。

    可就是机接舷战爆发的一瞬间，异况陡生。

    他们突然感受到了一股凛冽剑气，直冲天际。

    “那女人...！！！”

    几乎同一时间，几个四阶职业者脸色大变。

    只有同阶高手，才更能清楚感受到这股夸张的让人匪夷所思的刀气，到底有多强！

    他们这才发现，那个一直被他们以为已经是瓮中之鳖的女人身上爆发出的气势，夸张到了一种让人匪夷所思的地步。

    像是在海上遇到了百米巨浪，让他们还未战，竟然本能地就心生了一丝畏惧？

    怎么可能！

    仅仅看着那股锋锐的剑气，就像是要刺瞎了眼一般，他们还找不到任何应对的破绽。

    几个四阶海盗顿时有种无力感，不不惊叹：“剑豪？这他妈怕是大剑豪的境界了吧...”

    可是，更让他们震惊的还在后面。

    千条长刀出鞘之后，身后突然就腾腾冒出了一个满头火焰竖发，宝相庄严的六臂神明虚影来！

    她殖装解开之后，同样出现了四条炼金手臂，各持一刀。她身上的冲天剑气，和那的神明虚影凝结一起，六臂六刀，瞬间如天神下凡，威压逼人。

    .......

    就是千条气势爆发出来的这一瞬，仿佛时间都被凝固了一般。

    喧嚣戛然而止，那些正在登船的海盗们突然就愣在了当场。偌大的甲板上一时间鸦雀无声，可以清晰地听到吞咽口水的声音。

    哪怕看不懂那股冲天剑气，但看着千条身后的异像，他们也隐隐明白了什么。

    “你们看，那是什么东西！好像是天赋异像？”

    “这...究竟是什么天赋？怎么从来没见过。”

    “该死的！这恐怕是什么很高级天赋的进阶形态！大家小心，点子扎手！”

    “....”

    有人喝出这话后，气氛变得很微妙了。

    才觉得该是一场酣畅淋漓的大胜仗，好像又有什么不对劲了...

    「独眼」梭克三个海盗团长更是脸色铁青。

    他们立刻意识到，那女人「千刀罗刹」的匪号是怎么来的了。

    即便不确定这是三头六臂的异像是二段的【罗刹女】，他们也很清楚，能觉醒这种天赋职业者，绝非常理可论！

    怪不得有底气拼死一搏...原来还有这隐藏手段。

    真要打起来，恐怕不会是预想的碾压局，恐怕还会损失惨重。

    可眼下已经是箭在弦上，现在这局势，除了战斗，根本没有别的选择。

    「独眼」梭克更是当机立断，大喝一声：“查尔斯船长，霍恩船长，我们几个先缠住这女人。先把她船上其他人杀光！”

    几个四阶目光一横：“好！”

    对方天赋再如何好，也只有一个人，他们这里可是有数十倍的人数优势。真把这黎明团其他人解决掉了，他们这七八百人，就是耗也能把这女人耗死！

    “兄弟们，杀！”

    “不留活口，杀光那些家伙！”

    “...”

    几个团长一声声喝令，那些刚才还被千条的气势吓得有所迟疑的海盗们，继续朝着灰海豚号的甲板上冲了上去。

    千条一跃而上，站在了一条桅杆上，看着像是准备朝着人群中冲杀而去。而几个四阶海盗头子自然不会给她机会，也毫不犹豫地跟了上去，手段齐出，六打一，打得无比激烈。

    因为是肉搏战，也没人用枪，狭窄的甲板上，黎明团众人抱成团，也没被第一波敌人冲散。

    可即便如此，敌人的数量还是太多了，长矛、冷枪、弩箭、阴刀子层出不穷，只是一个照面的冲击，在前面的挡着三个巨人族盾战身上就已经四处被划出了血口。

    黎明团众人节节败退，一波又一波的敌人，又涌上了甲板。

    “铿嚓”、“铿嚓”、“铿嚓”...

    刀剑触碰的锐响听得人心中一紧，火光在盾牌和刀刃间频繁闪烁着。

    洛洛塔手持长刀，挥舞的密不透风。

    可再精妙的刀术此刻都显得那么苍白，敌人实在太多，太多了...

    眼前，密密麻麻都是刀光剑影，挡下了一柄，还有十柄，百柄接踵而至！

    她知道，今天的结局恐怕会很糟糕了。

    洛洛塔她眼中已然露出了在格斗场的的那种必死之志。

    虽然她猜到了自己老师的朋友肯定不简单。

    但...苏伦先生只有三阶啊，还是一个人！

    哪怕他和老师一样厉害，也不可能改变什么。

    敌人实在太多了...

    这一刻，除非他们黎明团能来个几百人的援军，或许还有一拼的机会。

    否则他们恐怕要交代在这里了...

    但怎么可能呢？

    不过，这也无憾了。

    遇到了老师，比在角斗场幸福了百倍。

    危急关头，洛洛塔脑中闪过了无数念头。

    可就是这时候，她的余光却瞥到了身后那个一直站着的苏伦先生。

    “咦？”

    她心中立刻疑惑了。

    从刚才开始，洛洛塔就发现这位苏伦先生就一直站在他们身后了。只是偶尔开开枪，除此之外，看上去并没有准备全力战斗的意思。

    如果说是放弃了抵抗，可又没从他的脸上看出任何恐惧和畏惧的神情。

    反而，那神态，淡定的让人觉得匪夷所思了！

    似乎，眼前这命悬一线的死战，在他眼根本就不入眼一般。

    不对！

    咦...苏伦先生好像是在观察桅杆上的战斗？

    那里，老师已经拖住了六个四阶职业者，虽然没落下风，可一时半会也腾不出手来了啊。

    就是洛洛塔心中满心意外的瞬间，她余光突然看着那个苏伦先生闪电般将火枪插入了枪套，然后双手飞速变幻起了术士印！

    “好快的结印速度！”

    洛洛塔惊呆了。

    术士印可不是手速快就能结得快，越是复杂的术士印就意味着需要凝练的术士越难。想要速度快，那就需要对这个术式非同寻常的理解。

    “他...居然施展的不是三阶术式？”

    洛洛塔的阶位太低，还还不懂的苏伦术士印的来路，可她看懂了因为印记一成，那突然降临的异像。

    “解！”

    就是苏伦手中那一套繁杂的术士印最后一个印记凝结的时候，他脚下突然就亮起了黑色的七芒星阵法。一股能量从他身上涌出。

    而且，这还是开始！

    那七芒星炼金阵像是引爆火药桶的引线，就是阵法光芒亮起的瞬间，整艘灰海豚号突然就亮起了夸张的炼炼金阵光芒。

    苏伦术式一出，双手再飞速变幻。

    “殖装·解！”

    就是这一印记解开，他身后突然就冒出了狰狞的八臂蛛矛。

    术士印再一变幻，他又是一声沉底的像是恶魔低语的轻吟：“控丝奥义·茧世界！”

    就在所有人还没明白这么夸张的能量波动到底是什么术式的时候，突然就看着脚下这艘破旧的海船船体里冒出了无数密密麻麻的银色丝线。

    “该死的，小心那些丝线！”

    海盗们也立刻意识到大事不妙，纷纷举刀挥砍。

    可丝线的韧性极佳，少量还能砍断，可拧成大束，就变得无比坚硬。即便砍断了，那些丝线竟然又自己续接在了一起，无穷无尽。

    可让海盗们意外的是那些丝线竟然半点没有攻击他们的意思，就疯狂的漫延，转眼间就将四艘海船都捆缚在在了一起。

    然后再绝大多数人都没反应过来的时候，那些丝线就已经形成了一个蚕茧，将所有人都笼罩在了几艘船凭接成的独立空间里。

    ........

    不仅仅是那些海盗们，连黎明团的众人也看呆了。

    这么做，不是封死他们自己的退路？

    现在连跳海都办不到了。

    如果不是知道那位拿着黑伞的男子是船长的朋友，黎明团众人还会以为这是敌人安插的内线。

    只有洛洛塔仿佛明白了什么。

    她看这包裹四周的丝线墙壁，眼里露出了震惊又难以置信的神情。

    这是什么术式？

    还有，那位苏伦先生到底要干嘛？

    她突然意识到了什么，这位苏伦先生之前之所以没动手，好像是一直再等敌人汇聚过来？

    这念头一起，再回想他和自己老师之前那些“莫名其妙”的对话，洛洛塔立刻明白了。

    丝线封死了退路。

    那位苏伦先生，不仅要反击，还要杀光这些敌人。

    天啊，太疯狂了吧...

    洛洛塔为自己心中突然冒出的念头觉得无比震惊，可事实，就在眼前上演着！

    .......

    就是众人这一念之间，苏伦术士印再次变换，天空中缓缓凝聚出了一个巨大的十字架。

    随着他暗灵力的增长，这十字架的控制面积也越来越大。

    看着仿佛时间像是停止了一般，但这一连串的动作不过转瞬间。

    就这时候，他双手一拍，嘴里一声轻喝：“解！”

    “嘭”

    “嘭”

    “嘭”

    “...”

    数个布置在穿船舷四周的空间卷轴突然爆开，不大的空间里，突兀多出了几百具怪笑的符文诡偶来。

    这铺天盖地的诡偶军团一出现，无论是七八百海盗，还是黎明团众人，无不震惊当场。

    即便正在高处打得热闹的千条，看到这一幕，那英气十足的俏脸上突然一亮。他看着傀儡群中从容不迫的苏伦，嘴里喃喃一句：“还是真给了我一个大惊喜啊...”

