    第299章 驱毒

    纳兰嫣然忍不住白了陆云霄一眼，这个家伙忒坏了。

    陆云霄也不在意，耸耸肩，朝着床榻的方向走去。

    此刻纳兰桀已经坐起，靠在了床头上。

    陆云霄走到床边，食指中指双指并拢，一缕青色的火焰陡然间燃烧起来。

    青色火焰灵动的摇曳着，飘逸的身姿牵动着众人的心神。

    “这就是异火吗？”纳兰桀有些昏暗地目光注视着陆云霄手上那一缕青色的火焰，内心深处涌起一抹惊悸。

    虽然这缕火焰很微小，但他可以很清楚的感知到，这缕火焰拥有着何等可怕的高温，若是沾染到他的身上，怕是能顷刻间将他整个人燃烧殆尽。

    真不愧是异火啊，这种威力，果真恐怖。

    “老爷子，做好准备，我要开始了。”

    陆云霄瞥了纳兰桀一眼，朗声说道。

    “小娃娃，你尽管来吧。”纳兰桀笑着说道。

    陆云霄再不犹疑，手指轻轻一点，点在了纳兰桀的背上，青色火焰噗的一声，直接钻入纳兰桀的身体，顿时纳兰桀身体一震，整个人发出一声闷哼，老脸有些涨红。

    “爷爷！”

    “父亲！”

    纳兰肃和纳兰嫣然同时一颤，不由得惊呼出声。

    “不要大惊小怪，正常现象而已。”陆云霄随口说了一句，异火入体，疼不是正常的吗？

    一惊一乍的干什么？

    灵魂力量扩散，带着青色火焰，在纳兰桀的经脉中快速涌动，逐渐靠近纳兰桀那被烙毒覆盖的骨骼。

    在灵魂之力的感知中，纳兰桀那已经完全纯黑的骨骼映入了陆云霄得脑海之中。

    “果然是毒入骨髓了啊，再加上烙毒那强烈的附着性，难怪古河那个扑街没办法。”

    陆云霄心里嘀咕了一声，他现在的炼药术比起古河已经差不了多少了。

    三个月的时光，那可不是白过的。

    所以对于古河，他是愈发的不在意了，不过是一个迟早要超过的人罢了，并且或许很快就能超过。

    他的成长速度那是甩古河几百条街的。

    而论炼丹知识的雄厚和广博，那就更不用说了，他完全吊打古河。

    所以，别人眼中的丹王，在他的眼里，已经是越来越不值钱了。

    心神回收，再次注意着这些纯黑色的骨骼，陆云霄心中念头微转。

    中毒如此之深，看来得慢慢来了，一次性祛除，怕是纳兰桀接受不了那种苦痛啊。

    心中念头一起，陆云霄控制着青色火焰，缓慢的靠近那已经被毒素包裹的骨骼，并且随着陆云霄得放松，火焰的温度，慢慢升高。

    终于，当温度升到足够了时候，一缕青色火焰直接覆盖了上去。

    纳兰桀当即发出一声干吼，脸上涌现出强烈的痛楚，一滴滴汗珠从他的额头低落，他的整个身体不由得颤动了起来。

    这种感觉，是真的痛啊。

    “爷爷。”

    “老爷子。”

    纳兰嫣然和纳兰肃两人又紧张了起来。

    “异火驱毒，就是这般痛苦，所以，老爷子，你要是不想死的话，那就忍着吧。”

    “还有，师姐，你和纳兰叔叔往后退些，不要打扰我。”

    陆云霄吩咐道。

    “哦！”

    纳兰嫣然连忙点了点头，拉着纳兰肃往后退了一些。

    “师姐？”

    “小娃娃，你是云岚宗的弟子？”

    纳兰桀还是第一次听到这个陆云霄这样叫纳兰嫣然，不由得有些好奇地问道。

    “嗯。”陆云霄应了一声，灵魂力掌控着异火的温度。

    “云岚宗什么时候有了你这么出色的弟子，我竟然不知晓。”

    “小娃娃，你的老师是谁？”

    纳兰桀强忍着疼痛，再度问道。

    “宗主云韵，好了，老爷子，你不要再说话了，安静些。”

    陆云霄挑了挑眉，说道。

    “哦哦，好！”天大，地大，医生最大，再牛的人也得听医生的话啊。

    现在陆云霄一句话，纳兰桀奉如圣旨，丝毫不敢违背，毕竟，小命重要啊。

    没了纳兰桀说话，陆云霄轻松了不少，灵魂力量控制着青色火焰缓缓灼烧着。

    随着火焰的燃烧，那黑色的烙毒缓缓升腾起丝丝黑色的雾气，而后消失不见。

    异火，开始发挥慢慢自己的效果了。

    房间角落，纳兰嫣然和纳兰肃看着正在驱毒的陆云霄，心神各异。

    “嫣然，你这位师弟有点了不得啊，不仅年纪轻轻就是四品炼药师，掌控着异火这种恐怖的至宝，就连他的实力，都令人感到惊颤。”

    “父亲很好奇，你们云岚宗是从哪里找到这样的妖孽的。”

    纳兰肃看向纳兰嫣然，小声问道。

    “师弟是老师带回来的，他的真正来历，或许只有老师清楚吧。”

    纳兰嫣然摇了摇头，说道。

    陆云霄一向神秘，她也不清楚陆云霄具体的信息，不过可以想象，陆云霄出身肯定不凡。

    毕竟能拿出地阶功法和斗技，就已经说明了一切。

    有的时候，她都会有些疑惑，为什么陆云霄会加入云岚宗，因为云岚宗虽然强大，但对于陆云霄来说，应该是没什么吸引力的。

    到底是什么让他加入了云岚宗呢？

    是老师的救命之恩吗？

    对于此，纳兰嫣然一直都是有些不解的。

    “看来也是神秘地紧啊。”纳兰肃叹了口气，说道：“不过你这师弟虽然无论哪方面都杰出的可怕，但是这性格委实有些冷淡啊，刚开始那个眼神，差点吓了我一跳。”

    “不是师弟冷淡，而是爷爷无意中得罪了他，师弟最讨厌的就是古河长老，爷爷话里话外的意思都无意中认为他不如古河长老，师弟自然不开心了。”

    “若不是因为我是他的师姐，或许他已经拂袖离去了吧，师弟这人，最受不得气了，有仇当场就报了。”

    纳兰嫣然叹了口气，说道。

    “这个我倒是看出来了。”纳兰肃摇了摇头，说道。

    毕竟，坟头草三丈高这句话可还是依旧响彻在耳中呢，能看不出来吗？

    “你这个师弟，看来也是个爱憎分明的性情中人啊。”

    纳兰肃看了陆云霄一眼，说道。

    ?  ?今日第三章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

