    孟尝笑道：“唉呀，诸位真不愧是圣墟宫的栋梁之材！这一个个的想法，真的是让我眼花缭乱呐！不错不错，你们的想法我通通准许了！但是事情得一步一步来，先从重要的开始，把圣父吩咐的事情做好，然后再来实施我们自己心中的抱负！好了，闲话不多说，我们只有三天的时间可以准备，赶紧行动起来吧！”

    众长老纷纷告辞离去，每个人的脸上都带着迫不及待的神色。

    那三千多考生们，已经返回了住处。

    孟尝他们家这几个客栈包圆了，不接待其他的住客，作为这些考生们的临时居住地点。

    这些考生回去之后，三三两两的聚在一起。

    每个人的脸上都带着激动和跃跃欲试。

    “哎，你们说！圣父接下来给我们设计的军事训练，会是怎样的一番情形？以我们现在的修为，什么样的训练能够难倒我们？而那些无关痛痒的训练，对我们也起不到任何的作用呀！”

    有人提出疑惑，立马就有人做出了解答。

    “这你瞎操心个啥？虽然我们都是天门境大圆满，可是天门境大圆满之间的差距可大了去了！虽然圣父和那些长老们，他们都是天门境大圆满，可是在他们面前，我感觉我就像一个凡人一样，而他们则像是神灵！所以，圣父他们自然是有他们的手段，能来训练我们！”

    “这个兄台说的没错！天门境大圆满虽然现在是混沌圣域的最高等级，可并不代表是天地之间的最高等级！圣父他们有的是办法，能够克制我们。到时候，只怕我们会叫苦连天呀！”

    考生们七嘴八舌的讨论着，既有担忧又有兴奋。

    万狮一个人坐在角落里，默默的听着其他人的讨论。

    他的目中带着闪烁的光芒，暗自咬牙切齿的决定。

    他一定要在这次训练当中好好表现自己。

    要让圣父让孟尝长老他们，注意到他的亮点。

    只有这样，他才能够尽快的打入高层，完成自己渗透进圣墟宫的目的。

    万狮在心里给自己打气，他觉得自己现在斗志昂扬，仿佛回到了当初还没有成为狮王的时候。

    三天时间一晃而过，考生们受到了来自圣墟宫的诏令。

    天刚蒙蒙亮，三千多考生就已经集合在圣墟宫的广场之上。

    而孟尝他们早就已经等在这里了。

    当考生们全部来齐之后。

    站在最前端的孟尝开口了。

    “各位考生们！现在之所以还叫你们考生，是因为你们还没有正式的拥有自己的官职！想要拥有自己的官职，正式的为圣墟宫效力，还需要你们经过艰苦的磨练！之前圣父的指示，我相信你们已经很清楚，你们还需要接受最严格的军事训练！虽然这场军事训练不会淘汰任何人，但是你们也别想偷懒！”

    “希望你们能做好心理准备，因为接下来的十年，你们将会面临最残酷的训练！不要以为你们都达到了天门境大圆满，就没有人能治得了你们了！那我告诉你们，你们错了！大错特错！而为了证明我没有欺骗你，从现在开始，我们就正式进入军事训练的项目之中！”

    听到孟尝的话之后，所有的考生心里一揪。

    明明现在温暖如春，可是他们却感觉寒气从脚底板升起。

    一股不好的预感，在每一个考生的心里攀升。

    只见孟尝此时，微微偏头看向身旁的众长老们。

    长老们立刻会意，一个个露出了残忍的微笑。

    只见他们身形一闪，站在了考生们所站成方队的四周。

    紧接着他们迅速的掐诀，一道道法诀的光芒被甩进了那些考生们所站的地面。

    下一瞬，考生们就看到，从他们脚下的大地上浮现出一道道强悍的阵纹。

    这些阵纹一经出现之后，立刻形成一座庞大的阵法，将这三千多考生全部笼罩其中。

    考生们心里顿时惊慌失措，可是一想到之前，因为他们控制不住自己的情绪，惹得圣父不高兴。

    这一次他们一个个的咬紧牙关，愣是没有吭一声，也没有挪动脚步。

    就这样，脚下的阵纹眨眼间合并成型，一座散发着庞大威压的阵法，将他们覆盖起来。

    随后，四周的长老们手印一变。

    在那些考生们惊恐和不解的目光当中，从阵纹中飞出一道道神秘的符文，钻进了各个考生的身体之中。

    那些考生们本能的想反抗，可是他们连手都没来得及抬起来，就被潮水般的符文给淹没了。

    而当他们反应过来的时候，

    便惊恐的发现自己失去了修为。

    已经完全丧失了反抗的能力。

    随后阵纹下潜，阵法消失，考生们的身影再次暴露了出来。

    现在这些考生们一个个的面色惨白，目中充满了不确定。

    他们终于明白，长老们对付他们的方法是什么了。

    一上来就直接封印了他们的修为。

    而且他们还感觉到，那些符文不仅仅将他们的修为给封印了，同时还削弱了他们的肉身强度。

    于是这些考生们，心中的担忧越发的强烈起来。

    一个个的脸上苦涩不已。

    看着这些考生们的表情，检查着他们身体内的状况。

    孟尝高兴得合不拢嘴。

    只见他大笑的说道：“哈哈哈！好了，都别愁眉苦脸的了！准备工作已经完成，听我号令，训练正式开始！”

    “李长老！”

    “属下在！”

    “带领这帮菜鸟们，前往采石场，进行第一项训练！”

    “没问题！”

    李长老的脸上露出了残忍的笑容，走到队伍的前面，拍拍手说道。

    “菜鸟们，你们的第一项训练已经制定好了，跟我来吧！”

    考生们跟着李长老步行走出了混沌城。

    刚一走出混沌城的城门，李长老就立马祭出一艘飞行画舫。

    这画舫看上去有些年头了，但是依旧恢宏华丽。

    李长老舒舒服服地躺在画舫的躺椅上，对着下方的考生们喊道。

    “都别愣着了，赶紧给我跑起来！我这艘画舫的速度，可不是跟你们盖的！要是你们有谁跟不上我的速度，都他娘的得吃鞭子！出发！”

    随着李长老一声怒吼，他的画舫立刻嗖的一声蹿了出去。

    只给留在原地的考生们，留下了一道潇洒的背影。

