    武魂殿比斗台

    跟淘汰赛的不同，最终的总决赛，是到武魂主殿的面前举行的，所以能够观看总决赛的人也是越来越少。

    基本上只有教皇殿的白金主教开始，亦或者是参加淘汰赛的其他学院，再有资格观看这场总决赛。

    此时比赛通道口，古风正带领着唐三一行人，缓缓的走出去。

    “呼，终于是最后的决赛了，大家你们紧张吗?”

    “肯定紧张啊，为了今天，我们准备了多长时间了。”

    对于这点，马红俊还真的有些紧张，毕竟是总决赛啊，换做是以前的自己，马红俊是想都不敢想的啊。

    “胖子，别怕像我一样，轻轻送送的不就好了。”

    奥斯卡搭着马红俊的肩膀，非常轻松的，开始劝导着马红俊。

    “奥斯卡如果你的脚不动的话，你这话还真的是挺有说服力的，还有腿软了不要搭着我啊，你这样让我很难受的。”

    马红俊要不是看见奥斯卡的脚，他还真的信了，他就纳闷，奥斯卡为什么要靠着他的后背呢，结果就这，就这？

    “哈哈哈...”

    奥斯卡的脚，其余人自然是看到了，所以也是无良的笑了起来，毕竟这的确很搞笑。

    “你们懂什么，难道你们就不紧张吗，今天的比赛，可是有多位封号斗罗在场的啊，我长这么大，也才见过三个封号斗罗。”

    的确，奥斯卡属于比较贫穷的人家，所以根本没有想到，自己会踏上这个地步，而且还是众魂师们的圣地，武魂殿啊。

    不过现在对于武魂殿，奥斯卡只是有些惧怕了，不在像以前那样子憧憬了。

    “小舞没事的，只要你不战斗，问题基本不大。”

    看见小舞的紧张，唐三紧握着小舞的手，暖心的安慰着她。

    “嗯。”

    “放心吧小舞，古风不是说了吗，你的仙草只要不离身，就连武魂殿那个叫千道流的九十九级极限斗罗，都发现不了你。”

    看见自己好朋友的紧张，宁荣荣也是靠着小舞，好心安慰着小舞。

    “我知道了荣荣，我这不是怕吗。”

    说实在这么多的封号斗罗，小舞要说不慌张，那是不可能的，不过他们没有发现，在后面阴暗的角落里，站着一个人，随后就消散了。

    “你们也不要嘲笑奥斯卡了，这也算正常反应了，我也感觉挺害怕的，可也就是如此，我们才要拿下冠军啊。”

    说不紧张那是骗人的，要知道今天，可是小舞暴露的日子。虽然古风觉得，自己已经做的很好了，可是他的右眼皮不知道为什么，一直再跳，总有种不好的预感。

    要知道，他有一些蜘蛛的感知，所以对于感觉方面，还是非常灵敏的，右眼皮的跳动，通常都有不好的事情发生。

    众人说着，说着，也是走到了斗魂台之上，还没有开始比赛，所以玉小刚等人，已经先行到了赛场之上。

    史莱克学院，走到了弗兰德等人的后方，看着上方平台之上，宁风致、尘心还有独孤博，已经坐在上面了。

    武魂殿的队伍，也已经抵达，胡列娜走在最前方，邪月还有焱以及其他的学员，跟在最后面。

    看着胡列娜妖娆狐媚的样子，看着史莱克这边的男生，有些躁动，特别是马红俊，看的眼睛都要掉下来了。

    “这就是胡列娜吗，真的好狐媚，怪不得前世，有这么多人喜欢胡列娜，不过胡列娜如此，那么比比东和千仞雪呢？”

    要知道比比东和千仞雪，算是斗罗一上颜值的顶峰了，尤其是千仞雪。是斗罗一上最美丽的女子，就是认识这么多年了，还没有见过千仞雪原来的样子，这应该算是一个小遗憾了吧。

    “嘶嘶嘶~~~荣荣撒手，快撒手，痛死我了。”

    正在他幻想的期间，腰间的疼痛，瞬间把他从幻想之中，拉回到了现实，不用看都知道，能这么对自己的，除了自己的荣荣还能有谁呢。

    “不准看，要不然，你就死定了。”

    果真是宁荣荣，看见古风回神，眼神狠狠的看着自己，语气里也全是不满，以及吃醋的意味，严厉的叮嘱这自己。

    当然除了宁荣荣，小舞还有朱竹清那边，也是差不多的情况，只不过唐三那边可以说不痛不痒。

    而戴沐白那边就严重了，要不是快比赛了，朱竹清说不定，都要狠狠的教训一下戴沐白了。

    看到史莱克的反应，胡列娜当然也是有所察觉，妩媚的抛了个媚眼，让奥斯卡和马红俊，真的有些撑不住了，只能赶紧转身不看胡列娜了。

    看见了胡列娜的动作，宁荣荣、小舞，朱竹清，都是狠狠的瞪了回去，然后把各自的男友狠狠的掐了一顿。

    “真是有趣。”

    看着宁荣荣她们的反应，胡列娜没有在意，反正又不会少一块肉，只是觉得有趣罢了。

    此时武魂殿之上的阳台，门被打开，月关和鬼魅，跟在左右两侧，而且脚步还没又超过，反而还退后了一步走。

    那么中间的绝美女子，不用说就是武魂殿的现任教皇，比比东了。不过比比东好似察觉到了什么东西，向着史莱克的方向，看了过去。

    不过也没看多久，只是眉宇间有些疑惑，不过想到刚刚的汇报，比比东紧皱的眉头，也是松了开来，看来心情很是不错。

    而台下的古风，看着比比东的容貌也是有些惊呆了，不过受到刚刚的教训，他的反应也很快，一下子就变了回来，只能在心里默念着。

    “真不愧是比比东啊，高贵的让人产生了一些危机感，特别是那容颜，虽然很美，可是总感觉特别危险。”

    思考的时候，魂力突然暴动了一下，不过很快就没动静了，虽然时间很短，可是也被古风察觉到了。

    “什么情况，难道武魂殿里，也有邪魂师？”

    古风东张西望，想要发现邪魂师的影子，可周围都是封号斗罗，邪魂师应该不可能避过的才对。

    而且这里是武魂殿，千道流也在的，凭借六翼天使的能力，如果出现了邪魂师，他不可能没动作。所以有些疑惑的问了一下旁边的宁荣荣，想要确定一下，自己是不是感觉错了，毕竟时间持续的太短了。

    “荣荣，刚刚你的魂力，有变化吗？”

    “魂力变化？没有啊，古风你是不是感觉错了，这里可是武魂殿，邪魂师的天敌，不大可能出现在这里吧？”

    这话，宁荣荣自然是察觉到了其他意思，不过宁荣荣有些不敢相信，不说她什么都没感觉到，这里可是对抗邪魂师，真正的大本营啊。

    “是吗，那可能是我感觉错了。”

    竟然宁荣荣没有感觉到什么，古风也就当是自己太敏感了，毕竟今天会发生一些不好的事，搞的自己太过紧张了。

    “欢迎你们到达武魂殿，参加全大陆高级魂师精英大赛的决赛，接下来我拿出的东西，就是胜利者所能得到的奖励。”

    比比东说着的同时，从自己的魂导器中，拿出了一个托盘，托盘上方盖着一层布，被比比东用魂力，轻松的掀开。

    三块魂骨，就这么暴露在了众人的眼中，每个人的眼神中，都透露着贪婪，显然魂骨的吸引力极大。

    不过想到这里是武魂殿，拥有这多民封号斗罗，他们都把这股欲望，强行压了回去。

    “这三块魂骨分别是，精神凝聚之智慧头骨、急速前行之追风左腿，爆裂焚烧之火焰右臂，这三块魂骨最少都是两万年的魂骨。”

    “希望获胜者，可以好好的利用这三块魂骨。好了，话我就不多说什么了，接下来就开始最后的总决赛吧。”

    比比东说着一块又一块魂骨，介绍完之后，也就把魂骨放到了高台之上。也不担心被偷走，要知道这里这么多封号斗罗。

    想要把魂骨偷走，概率很小，随即，比比动就宣布，可以准备最后的决赛了。

    看着比比的示意，下方的武魂殿裁判，也是站了出来，开始宣布。

    “接下来，请武魂殿战队和史莱克学院的参赛选手留下，其他人请立刻退场。”

    “小怪物们，你们一定要赢啊。当然不管输赢，我一定会准备好庆功宴的，这次我出钱。”

    都到这个时候了，弗兰德竟然罕见的，说要办一场庆功宴，而且还是自己掏钱，这对于一毛不拔的弗兰德来说，真的很难得了。

    “好啊，那倒是就麻烦弗兰德院长破费了。”

    “咳咳，当然了，你们也要留一点，不要弄太多，我的钱也不多。”

    “哈哈哈，放心吧，院长不会点太多的，你放心吧。”

    听到这话，众人也是笑了出来，不过这才算是弗兰德吗，看到其他人的嬉笑，弗兰德突然有些后悔说出这句话了......

