    众仙听见这个声音，均是一诧，向那外面看去，只见有六个人往里面走来，后面四个人手捧珍贵贺礼，前面两人，左边是一个白发如霜的中年男子，头戴青玉冠，仙气不凡，即便是在场不少仙王神尊，都立刻起身笑迎：“青霄神君。”

    至于右边的，是个年貌二十七八的年轻男子，昂首挺胸，目无旁人，手拿白玉折扇，扇骨由上品的蓬莱仙玉制成，破具法力，价值连城，只有那些家底雄厚的仙二代，才能拥有此物。

    七音看这几人走来，还备了如此奢侈的礼物，浅浅一笑，玉颊上露出两个甜甜的梨涡，道：“原来是青霄神君。”

    任平生转过身去，青霄神君，是蓬莱仙界的人，他当然认识。

    七音立即向他传以密语道：“早年我与他们发生了些矛盾，现在昆仑仙界和蓬莱仙界一直势同水火。”

    “原来如此。”

    任平生大抵明白了，有人来找茬。

    刚才说话的便是那手拿白玉折扇的年轻男子，七音以密语道：“此人是青霄神君的三徒弟，名叫沈无夜，蓬莱的剑法也十分厉害……师父，你还记得吗？”

    任平生没有说话，蓬莱剑法，他怎能不记得，在很多很多年前，蓬莱剑祖与他的师尊鸿蒙剑祖闭门论剑，最终结果，谁也不知，自那以后，有人说蓬莱剑法天下第一，也有人说鸿蒙剑法天下第一。

    此刻，沈无夜与师尊青霄神君一起往宫殿里走来，手摇折扇，淡淡一笑：“也难怪，昆仑的弟子，向来都是这么不知礼数的，有其师必有其徒嘛。”

    这句话当着七音说，却是大大无礼了，周围的气氛，也一下像是凝固住了，这仙界礼数繁杂，刚才七音那么蹦蹦跳跳跑到殿上去，打断九仙娘娘招呼其他客人，就已经显得有些无礼了，这做徒弟的，本该候在殿外，结果也往殿里走了去。

    至于后面这句“有其师必有其徒”就更有意思了，在座有谁不知，七音师承当年的无尘剑帝，当年的烟雨无尘也同样是不拘小节，沈无夜这句话，分明是一语双关，又在说烟雨无尘和七音。

    此时，沈无夜还要继续言说什么，青霄神君看了他一眼，随后来到殿前，向九仙娘娘抱拳一笑：“孽徒无礼，九仙娘娘勿要见怪。”

    九仙娘娘一听，笑靥如花，又不失端庄，道：“难得青霄神君从蓬莱而来，我还怕招待不周，怎会见怪？请。”

    九仙娘娘也素来知晓，昆仑仙界和蓬莱仙界早已不和，恩怨已久，今日这沈无夜非得找麻烦不可。

    七音轻轻哼笑一声：“这里好热呀，徒弟弟，我们去外面看桃花。”说罢，便在大庭广众之下，直接拉着任平生的手，往殿外的桃花林里跑了去。

    众仙也是一愣一愣的，她如今虽已是昆仑仙界之主，世人多称她为玄都仙子，后辈称她昆仑剑祖，但她性子却还如同一个少女。

    此时来到一棵桃花树下，七音又往那殿里看了一眼，小声嘀咕道：“看见蓬莱的人就烦。”

    任平生想笑她万年后还是这么调皮，可一想到烟雨之事还没个着落，心里又颇为沉重，笑不出来，七音知他心事，拉着他往一棵桃花树下坐了去。

    满天的桃花纷纷扬扬，一片花瓣轻轻落在酒杯里，任平生看着杯中倒影，仿佛又看见了当年，那个一身素白长袍的人，也坐在这桃花树下，长发如瀑，肩上落着一两片桃花，翩翩风采，仙颜绝世……当年他修成剑帝，也是用了上千年的时间，不是一朝一夕的。

    到中午时，盛宴开始了，众仙也都坐在桃花树下，美酒仙酿，纷纷呈上，各自举杯，谈笑风生。

    其实现在神界里，最惹人议论的，便是不久前瑶光城那件事，以及神魔之渊出现天逆剑、太古禁忌，引得天魔外道和神界几方大人物相继出手争夺，还有巫族神女，以及传说中那个早已消失的家族又出现了，这些事情等等，但因今天是九仙娘娘的生辰宴，各人不好去议论这些事情。

    不一会儿，宫中的仙女将蟠桃端了上来，但见那蟠桃一颗颗莹润光滑，紫气凝聚，众仙今日有了口福，九仙娘娘这里的蟠桃生于九天圣境之中，千年一开花，千年一结果，凡人吃了，立刻霞举飞升，仙人吃了，法力大增。

    如此稀有之物，九仙娘娘愿意拿出来与众仙分享，自然广得人心。

    众仙一边品尝仙果，一边赞不绝口，任平生拿着手里的蟠桃，上一次吃这蟠桃，还是万年前呢。这一世他虽已修成神格，但到底还未及当年的境界，吃下此果，自然修为大增。

    可一想，这蟠桃下次成熟，便是千年以后了，他还是留下来给烟雨吧，等烟雨醒了，也好恢复一下。趁着周围没人注意，假装吃桃，丢进了袖子里。

    “噗……”

    一旁的七音看见他这小动作，怎能不知他心中所想，真是个哭笑不得，笨蛋师父，这蟠桃摘下三日，灵气便消减一半，不好吃啦。

    而这一幕，恰巧让对面的沈无夜看见了，心中嗤笑一声：“土包子，没见过这么好的东西吧？”

    待众仙品尝完仙果，余味无穷之时，忽听一个声音响起：“早闻昆仑剑法精湛绝妙，沈某不才，倒想领教领教。”

    一听此言，众人均是一怔，尽管早已看出，沈无夜有比斗之心，可没想到如此直接，不过神界一些宴会上，比剑也是常有的事，不伤和气即可，可眼下这蓬莱仙界和昆仑仙界，各人心里都明白怎么回事。

    七音浅浅笑道：“好呀，让你师父出来，我跟他打。”各人一听，又是一怔，这徒弟都在，哪有师父上场的道理？玄都仙子还真是会说笑。

    青霄神君坐在那里，面上神情肃穆，也未表态，过了会儿将手里的酒樽放下，这才道：“无夜，你便虚心请玉虚宫主，指导你几招剑式即可了。”

    众仙一听这话，更是一呆，青霄神君让徒弟去和七音比试，那不等同直接说，七音低了他一辈吗？虽说七音乃是无尘之徒，可如今也是昆仑仙界之主了。

    现场一下有些凝固起来，便在这时，任平生从桃花树下站了起来：“我来吧。”

    七音立即向他传以神念：“当心此人。”又笑着道：“既是你我两派论剑，那就点到为止，只比剑法。”

    言下之意，自然是双方只单纯比剑，各自皆不动用强大的法宝和法力，沈无夜冷笑一声道：“玉虚宫主放心，我不会伤到他的。”

    七音仍然笑道：“不，我是怕你输得太惨。”

    蓬莱仙界那边立刻有几个弟子瞪视过来：“谁输谁赢，还不一定呢！”

    七音笑道：“那就承让了。”

    “你……”

    几个蓬莱弟子说不过她，众仙也是一愣，这承让二字，乃是赢了之后的客套话，哪有当着对手面，还没开始比就说出来的。

    “注意了！”

    便在这时，沈无夜一道剑光忽然向任平生杀了过来，这一下来得突然至极，就连附近的人都未反应过来，任平生匆忙往旁一避，“咕咚”一声，一枚事物从他袖子里落了出来，众仙定睛一看，不是那蟠桃吗？

    沈无夜显然是想看他出丑，笑道：“没见过这蟠桃，舍不得吃，还藏进了袖子里，你们昆仑仙界的人，果真是有趣。”

    七音在心里道：“哎呀，笨蛋师父，这下好了。”

    不远处九仙娘娘见了这一幕，也有些哭笑不得，心想七音这徒弟，怎如此傻乎乎的，蟠桃摘下三日便坏了，不对……这一幕，为何竟有些似曾相识？

    任平生也没理会此时众人奇异的目光，走回那桃花树下，俯身将蟠桃拾起，又拿袖子擦了擦，最后若无其事地放在了桌上。

    “现在开始吧。”

    任平生衣袖一挥，手里已经多了一把寒芒闪烁的青锋剑，是他的含光剑。

    “呵……”

    沈无夜冷笑一声，心中杀意更盛，今日不当着众仙，将你昆仑仙界踩在脚下，我就不配“蓬莱剑”三个字！

    “铮——”

    一声冰冷剑啸，沈无夜直接一剑杀来，一出手便是如此凌厉凶猛，急霆般的一剑，直接荡起一股剑风，令众仙也感到脸上犹如刀刮，纷纷往后避去。

    任平生举剑相抗，“铛”的一声，只觉手腕一沉，下一瞬间，在他左右两边，又各生无数道剑影，甚至连他身后和头顶，都出现了数不尽的剑影，一瞬间便将他笼罩在这剑幕之下，众仙惊呼：“蓬莱幻剑！”

    蓬莱幻剑，亦真亦幻，要破此剑，唯有同样凌厉的剑法，否则一旦被困剑幕之中，万难脱身，剑势只会越来越密集，最后必败无疑。

    仅仅一个呼吸间，那漫天的剑影已将任平生罩了个风雨不透，此时任平生只得凝聚全身剑意，犹如金钟罩一样，将自身护在其中，随后便听“铮铮铮”刺耳之声不断，仿佛有成千上万把剑，正在层层攻破他的防御。

    更猛的是，沈无夜又一剑逼来，要破他这全身剑意，这一剑犹带风雷之势，令得满天云层都翻涌不止，众仙皆屏住了呼吸，不愧是青霄神君的亲传弟子，即使不动用什么法力，都有如此凌厉的剑法和攻势，在场多少人都自愧不如了，七音这个徒弟，恐怕接下来的三招，必败无疑。

