    “大王，不知您这是何意？”

    打开了铜鼎的盖子之后，里面摆放着的是红彤彤的牛肉片，上面甚至还在不断的渗出鲜血。

    就在所有人面面相觑的时候，一个大约二十出头的年轻人忽然站了起来，朝着刘登一拱手问道。

    “什么意思？本王的意思还不明显吗？这晋阳城现在成了各位的猎场了吗？搜刮民脂民膏的事情，你们就这么做的明目张胆？你们是真觉得本王手里的刀子杀不了人吗？”

    刘登说话之间，电锯一般的眼神扫视了一下四周。

    整个大殿之中顿时变得鸦雀无声，那些商人们一个个都恨不得找个地缝钻进去。

    很多人甚至连呼吸的时候都不敢大声，生怕自己一不小心发出一点响动，被刘登给盯上。

    “大王，商人逐利，我们也只是在商言商而已，实在是不懂大王是什么意思！”

    让刘登没想到的是，那年轻人的胆子还真是很大，话都说到这个份上了，他居然还敢跟他顶嘴。

    “你很有几分胆色，不知道阁下尊姓大名？”

    刘登似笑非笑的看着那个年轻人，听着这家伙说话的口音，他似乎也不是晋阳本地人。

    “草民名叫魏彬，忝为四海商号，晋阳分号掌柜，不敢当大王如此夸奖！”

    即便是到了现在这时候，这家伙居然还是不卑不亢。

    “有胆色！不过，在本王面前如此说话，你就不怕本王杀了你吗？”

    刘登似笑非笑地看着他，顺子的手已经放在了刀柄上，只要刘登一声令下，他就准备拔刀了。

    现场的气氛，一时间变得剑拔弩张了起来。

    “大王说笑了，今天可是您请我们来赴宴，要是小人把命丢在这里的话，那不是坏了大王的名声吗？”

    尽管魏彬也感觉一阵的后背发毛，不过现在这个时候，他还是咬着牙说道。

    “哈哈哈哈，果然是英雄出少年，我喜欢你这样的人！”

    刘登忽然哈哈大笑了起来，在场的那些人总算是松了一口气。

    别看刘登只是简简单单的坐在那里，但是他的气场已经笼罩了全场。

    现在这个时候，整个大殿之中敢和他对抗的，也就仅有魏彬一人。

    当然了，魏彬之所以这么做，也是因为他的确有和刘登对抗的底气。

    四海商号现在手里握着的粮食，加在一起不下十五万石。

    这就是他们最大的底气所在，虽然说这些粮食之中绝大部分都是粗粮，而且很多米都是陈米。

    但是在如今这样的年景，能有一口吃的保命就不错了，哪里还敢说什么陈米新米的。

    “多谢大王夸奖！草民借花献佛，敬大王一杯！”

    魏彬也是松了一口气，就这么一小会儿的功夫，他后背上的衣服已经被冷汗湿透了。

    “本王今天把你们找来，除了是准备要请你吃饭之外，也是希望你们能给这城中的百姓们一口饭吃！”

    刘登端起酒杯给自己斟了一杯酒，一饮而尽之后，这才自顾自的说道。

    “那不知大王以为，我等应该怎么做？”

    已经五十出头的林海山，小心翼翼的和几个晋阳本地的商家对视了一眼，然后小声的问道。

    “本王给你们三天的时间，三天之后我要看到晋阳城的米价，恢复到大火之前的价格！”

    刘登微笑着站起身来，一手持酒壶，一手持酒杯，慢悠悠的走到了林海山的身边，亲手伸手给他倒了杯酒。

    “这、这……”

    刘登的这句话，顿时让那些商家们一个个冷汗直冒，开什么玩笑？

    为了把粮食抬到如今的这个价格上，他们可是大肆收购哄抬物价。

    前前后后都快把他们自己的老本给砸光了，现在这个时候让他们收手，把粮食的价格恢复到大火之前，那和要他们的命有什么区别？

    “你们都是晋阳本地的商家，你们自己也在这晋阳城里居住了几十年，都是父老乡亲的，你们就这么眼睁睁的看着他们，一个个流离失所，衣食无着吗？”

    刘登说完之后给自己倒了杯酒，然后率先一饮而尽。

    喝完了之后，顺手还把酒杯翻了过来，朝着林海山示意了一下。

    那意思已经很明显了，他们要是敬酒不吃的话那可就要吃罚酒了！

    几个晋阳本地的商家一个个全都傻了，可是现在这个时候，他们却也不敢像魏彬那样跟刘登正面抗衡。

    毕竟他们的一家老小可全部都在代国境内，真要是出点什么事情，恶了刘登的话，他们这些人一个个都得吃不了兜着走。

    四海商号那些人背景强大，但是他们这些人可就不一样了！

    后台没人家那么硬，现在这个时候腰杆子自然也就硬不起来了。

    “大王，我等手中所有的粮食加在一起，也不过就是几万石上下，就算是我们全部平价卖出，如今这种情势之下恐怕也是杯水车薪啊……”

    散财难舍，无论如何让他们现在这个时候，以大火之前的价格把手里的粮食卖出去，对他们来说这都是一件难以接受的事情！

    所以，林海山只能壮着胆子低声说道。

    魏彬心里暗骂，这老东西真是他娘的太阴险了！

    这分明就是祸水东引，现在在场的人之中，也就只有他们四海商号手中握着的粮食最多。

    这老东西现在这么说，这不明摆着是把自己推到前面来了吗？

    “你们是晋阳城里土生土长的商人，所以本王才会这么跟你们说，至于其他人，本王该说的话都已经说了，听不听的全在你们自己！”

    “代王殿下，您这是打算要强买强卖吗？”

    刘登的话音未落，一个面色苍白，身穿一身锦衣的年轻男子站了起来，面带微笑的看着刘登说道。

    “你又是何人？”

    听着那人尖细的声音，刘登不由得皱了皱眉，又是他娘的一个死太监。

    “我是何人大王不知道吗？我今日替我家公公过来，就是有句话要转告大王，粮食咱们手里有的是，大王想要的话，还请大王拿出真金白银来！”

    在场的人一下子再次安静了起来，这家伙是真有种啊！

