    第165章被打到换线的Huni

    而此时解说席上，米勒和娃娃两人大眼瞪小眼。

    缓了一会之后，米勒这才想起来正在解说，于是连忙说道：“单杀！墨子哥完成了一波一级对位单杀！这我实在是没想到。”

    娃娃接话道：“关键是这波墨子哥实在太果断了，见面就直接交闪现，说明他对自己的伤害计算非常自信，而且从结果来看这伤害也是刚好够的，一点不多！这太恐怖了！”

    在众人震惊之余，吸血鬼已经复活TP回到线上。

    不过这一次他学老实了，没敢直接TP回到兵线上，而是直接TP到防御塔。

    墨白的船长则是卡在了紫色方兵线前端，完全不给吸血鬼靠近兵线的机会。

    “船长没闪现，抓波上路。”Huni不敢硬碰硬，只能选择向小花生求助。

    “等会，我还没三级呢，你先稳住。”

    然而此时小花生才两级，这两级的盲僧想要GANK难度有点高，必须要先刷到三级才行。

    Huni听后也没办法，只能选择先猥琐。

    不过好在第二波兵线已经过来，他选择跟着兵线一起往前走，有了兵线的加持，倒不用担心会打不过。

    墨白也没有选择继续卡位置，他的目的已经达到了，这波吸血鬼至少漏了三个近战兵的经验。

    不过墨白的撤退只是暂时的，在A掉一个兵抢到两级之后，他选择继续往前压制。

    只见墨白往身前放了一个进攻桶，逼迫吸血鬼的走位。

    船长的桶大体上可以分为进攻桶和防守桶。

    所谓的进攻桶，对线时主要是给对面压力，让对面不敢靠近兵线，因此会往前放。

    而防守桶一般放在脚下或者身后，目的是为了防止对面GANK或主动上来换血。

    看到墨白的桶之后，Huni也开始前后摇摆走位，想要和墨白玩心理。

    吸血鬼作为长手英雄，即便被单杀一次，对线船长也不是完全没法打。

    如果船长只靠Q技能消耗的话，吸血鬼把握好换血的节奏，稳住发育是没问题的。

    但如果被船长的桶炸到，那情况就不一样了。

    所以对Huni来说，骗船长的桶相当关键。

    如果你不去骗，这桶一直在这里，你都没法补刀。

    但骗桶的时候如果被炸到，那就不只是损失一点血量这么简单了。

    很快，船长桶的血量就降到了一格，吸血鬼只要一发平A就能带走。

    同时，船长也只要一发Q技能或者平A，就能将其引爆。

    墨白倒是一点不慌，一直在补刀发育，而Huni则是在不停前后走位，想要骗墨白把桶给爆了。

    刚才那波一级对拼，让吸血鬼控线的计划完全落空了，所以这波兵线是往蓝色方推的。

    也就是说，继续拖下去，只会对Huni越来越不利。

    于是他心一横，直接硬着头皮往桶上走，想要直接把桶给点了。

    然而Huni和这桶的距离，还在平A范围之外，墨白直接一发EQ，先放桶然后引爆第一个桶打出二连桶。

    Huni想要回头避开，但已经来不及了，直接被炸到。

    “上当了！”不过虽然被炸到，但Huni反而乐了。

    实际上这波他是故意勾引的，墨白这桶的范围内有几个小兵。

    这二连桶炸下来之后，兵被打残了，兵线就会往紫色方推。

    Huni就是故意上来给墨白炸的。

    不过很快，他就意识到情况没这么简单了。

    二连桶炸到吸血鬼之后，墨白利用加速追上了吸血鬼。

    见面先是一发火刀，然后往吸血鬼身前放桶子。

    接着又跟上一发Q技能，船长直接触发风暴骑手的狂涌。

    这一波和上一波不太一样，并没有这么长的追击距离，所以墨白必须配合火药桶，打出更高的伤害才行。

    看到墨白把火药桶放在自己身前，Huni犹豫了，如果继续往前走，就要和墨白抢桶。

    如果绕开这个火药桶，那就必须要多抗至少两下平A伤害。

    情急之下，Huni还是选择绕开，他并没信心和墨白去抢桶。

    结果他刚绕开火药桶，感觉自己要安全了的时候。

    墨白又是一发二连桶给到减速，同时刷新自己的被动。

    再度利用加速再次追上吸血鬼，船长又是一发火刀，最后补上一发Q技能潇洒回头。

    船长Q技能命中后吸血鬼此时还剩下最后一丝血，然而船长火刀的被动正造成持续伤害。

    Huni的吸血鬼绝望地在原地打转，最后还是无法避免被单杀的命运。

    “西八，这也能死吗？”Huni看着黑白色的屏幕直接爆了句粗口。

    这波对他来说打击有点大，一级那波单杀可以看做是被套路了。

    谁也没想到会被船长一级然后埋伏，要说操作，那一波基本上都是职业选手都会的操作。

    但是这一波的单杀，那就是纯粹的操作上的碾压。

    Huni在苦恼的同时，小花生已经来到上路了。

    他升到三级的第一时间，就在往上路走。

    结果没想到刚走到上路河道的位置，Huni就阵亡了。

    这样一来，他就有点尴尬。

    如果就这么掉头的话，那就是白跑一趟。

    为了GANK上路，他这刷野路线其实已经很亏了。

    在比赛里，打野的时间非常宝贵，一波出手如果一无所获的话，对节奏的影响非常大，更别说他这是放弃了最优刷野路线的GANK。

    所以在权衡之后，小花生决定去找船长单挑。

    这波他有红BUFF，船长没闪现，更重要的是，船长现在是两级，而他是三级。

    前期等级上的优势非常关键，以现在的情况看，不存在打不过。

    而墨白这边，在击杀吸血鬼的瞬间，他就通过小地图看到了盲僧。

    当然，除了盲僧之外，他还看到了另外一个人，猪妹。

    厂长要稍微慢一点，不过也在往上路赶，这波对墨白来说，他只要拖住盲僧，等厂长过来就行了。

    于是他假装没看到盲僧，第一时间没有选择后撤，而是去A兵。

    等到盲僧靠近的时候，这才往后撤。

    盲僧拉近和船长的距离之后选择摸眼贴身，先是给到一发平A配合红BUFF减速，接着E技能拍地板。

    小花生这盲僧明显是老盲僧了，每一发平A都配合被动的攻速加成，做到伤害最大化。

    船长这小身板根本扛不住他的伤害。

    而墨白根本不还手，假装完全打不过，一直往后跑，同时关注着E技能的CD情况。

    前期船长E技能CD比较长，还需要等。

    很快，船长的血量已经来到三分之一，此时盲僧的Q技能还没出，他也不着急，船长没闪现他是知道的。

    然而就在这时，一个身影突然从河道的位置靠过来了！

    看到猪妹的瞬间，小花生意识到不能再拖了。

    此时船长的血量不到四分之一，两段Q技能可以稳定斩杀。

    而且船长被红BUFF减速，这种情况下他有信心Q技能百分百命中。

    这发Q技能能不能命中，和墨白的走位已经没关系了，哪怕是脚本也不可能躲得开。

    在这种情况下，小花生Q技能出手。

    然而，在他Q技能出手的瞬间，墨白的船长也回头给了一发Q。

    “垂死挣扎。”看到墨白突然还手了，小花生笑了。

    在他看来，墨白这纯属想太多了。

    之前墨白一直没还手，现在看到猪妹还手，无法是想着自己死了，猪妹帮他报仇，能够混个助攻。

    但是小花生很清楚，只要击杀了船长，猪妹根本不可能是他的对手。

    他哪怕让三分之一的血量，打猪妹也绰绰有余了。

    但是，就在不到一秒钟之后，小花生突然发现情况不对劲了！

    因为船长的Q技能，并没有命中他，而是和他擦肩而过，命中了身后的一个小兵。

    那小兵阵亡之后，船长直接升到了三级！

    而小花生的Q技能虽然命中了，但是并没有能量马上触发第二段Q。

    硬是在原地楞了一下之后，这才第二段Q技能追上去。

    墨白升到三级之后，直接秒学W技能，接着吃橘子让自己回了一口血。

    于是这盲僧的二段Q跟上来伤害不够，并没有把他击杀！

    与此同时，墨白往自己身前放了一个防守桶，直接往桶上走。

    厂长的猪妹已经追上了，看到船长血量不多，他选择直接一个Q闪击飞盲僧，想要给墨白争取时间。

    小花生见自己被甩开了，直接一个E闪，想要给船长最后一击。

    然而这他这闪现E之后，船长还剩下一丝血。

    不仅如此，在他闪现落地的瞬间，船长平A接Q技能。

    直接把身前的火药桶引爆，盲僧吃到伤害被减速。

    而墨白则是趁着这个机会加速跑路。

    他现在这血量，盲僧一发平A就能带走。

    然而这发平A因为两人的距离拉开，硬是没能A出来！

    这盲僧的脚都抬起来了，结果又收回去了！

    看到这一幕，全场震惊！

    “我的天，这都没死吗？”

    “太假了吧，我踏马看的是什么啊！”

    “小花生人都被秀晕了啊。”

    正当众人被墨白的操作征服时，小花生已经想砸键盘了。

    这波不但没有击杀船长，反而让他自己处在一个很尴尬的位置。

    现在想撤又撤不掉，这猪妹虽然伤害不高，但是黏人的能力一流。

    猪妹各种控制和减速，让盲僧寸步难行。

    与此同时，墨白的船长就躲在猪妹身后，隔着老远的距离用Q技能输出。

    小花生拿他是一点办法没有。

    刚才他已经把眼用过了，空有W，但是没法靠近墨白。

    见自己已经无路可退，小花生只能选择反打，想要找机会阴一波墨白。

    然而墨白怎么会看不透他这点小心思，反正他就躲在猪妹身后，完全不给盲僧出Q技能机会。

    最后小花生直到被击杀也没有找到反打的机会，被船长拿下人头。

    这样一来，墨白的战绩直接来到3-0！

    “奈斯，打得好啊！”厂长兴奋道。

    墨白：“我就说三级来上路有收获，没骗你吧。”

    “墨子哥牛逼！”厂长显得非常兴奋。

    这把比赛对他来说非常关键。

    早在S6全球总决赛上，厂长就和小花生交过手。

    然而当时的结果非常惨，不仅输给了小花生，还创造了很多名场面，直到现在厂长还因为那些名场面被黑。

    所以对厂长来说，他输给谁都可以，但就是不想再输给小花生了，否则他这辈子都要活在小花生的阴影之下。

    比赛还在继续。

    墨白选择先回程补给一波，然后直接TP上线。

    虽然这个TP可以省，但船长这英雄本身没什么支援属性，最多用大招支援一下就差不多了。

    所以TP省下来用处也不大，现在直接TP上去，可以给Huni更多的压制。

    Huni回到线上，原本想要趁船长还没来，多补几个刀。

    结果还没来得及高兴呢，船长的TP直接就落到兵线上了。

    看到这一幕，Huni只能选择后撤。

    TP回线之后，墨白没有选择控线，反而开始主动推线。

    看到这一幕，Huni也算是安心了不少。

    他现在最担心的就是船长一直控线。

    那他搞不好连经验都吃不到。

    很快，兵线被墨白推进防御塔。

    接着他往身前放了个进攻桶，就放在对面防御塔前。

    趁着吸血鬼上前补刀的瞬间，墨白直接上去就是一发Q技能枪火谈判。

    Huni选择硬抗想要继续补刀。

    然而这发Q技能落到他身上，直接带走四分之一的血量时，他突然不淡定了。

    “西八，好疼啊。”Huni人傻了，他按下TAB键看了一眼船长的装备，结果发现船长已经耀光在手了！

    这船长有了耀光之后，消耗能力要上一个档次。

    再加上等级上的优势，一枪打掉四分之一血也就不足为奇了。

    现在船长只要四枪，直接就能把Huni给崩死！这还怎么对线？

    没有时间给Huni犹豫，船长的二连桶已经扔过来了。

    Huni只能被迫开启血池想要躲一下。

    这把他已经不打算和墨白正面对抗了，所以两级点的是W技能，想要尽量提升抗压能力。

    结果让他没想到是，这波船长做了个假动作！

    墨白这二连桶虽然已经覆盖了吸血鬼的位置，但他没有第一时间引爆。

    而是在自己平A要A下去的瞬间，利用S键取消了平A动作。

    这样一来，吸血鬼的血池就白交了！

    趁着这个机会，墨白直接走进防御塔内，在吸血鬼血池消失的瞬间，又放了一个桶，直接放在吸血鬼脚下。

    接着平A引爆第一个桶，一发三连桶把吸血鬼的血量压到接近一半。

    最后，墨白扛了一下防御塔的血量，等到Q技能CD好了之后反手补上一发Q。

    这一波消耗下来，吸血鬼三分之二血就没了！

    看到这幕，娃娃解说道：“吸血鬼也太惨了吧，刚回到线上就残血了，关键是他没带补给品的，这对线还怎么打？”

    米勒：“感觉他还是想太多了，以为选个吸血鬼，线上猥琐发育就行，但是墨子哥可不是那种和你和平发育的类型啊。”

    娃娃：“的确是这样，墨子哥对线一向都是活着的人才有资格补刀，你想选个吸血鬼猥琐发育肯定是不行的。”

    娃娃和米勒正讨论着，墨白已经走进了对面防御塔，朝着吸血鬼脸上走。

    此时吸血鬼是没有血池的，靠近之后船长火刀起手，跟上一发Q技能，然后潇洒回头。

    吸血鬼反手吸了一口，但这点回复量根本没有任何意义，只能亲眼看着自己被船长的火刀给烫死。

    随着吸血鬼倒下，墨白已经四个人头在手。

    不过这吸血鬼的人头已经不值钱了。

    “上路打不了了，我没法对线了。”Huni心态直接没了。

    作为队里面比较喜欢整活的队员，Huni的心态可没faker这么老练，面对这种单方面的屠杀，他已经绷不住了。

    这一次小花生没有再说什么，他已经被Huni坑过一次了，不想在被坑第二次。

    “你先稳住，我中路有优势。”这时，作为队长的faker发话了。

    “我……稳不住啊。”Huni急躁道，他一上来就是想稳的。

    但是墨白根本不给他这个机会。

    faker听后叹了口气：“那换线吧，我去上路对线，你在中路发育。”

    “好，那我直接去中路了！”听到这里，Huni来劲了，总算能摆脱墨白的折磨，怎么能不高兴？

    于是Huni的吸血鬼直接往中路走，而faker在推线之后，直接往上路走。

    此时墨白正在用自己的火药桶刷银蛇币。

    一般来说，船长前期对线不会一直用E技能来刷钱，但是这把墨白太顺了。

    在他看来，杀吸血鬼的收益，还没自己用火药桶补刀来得多。

    “中路不见了，上路小心。”就在这时，小学弟发了个中路消失的信号。

    “哎，他怎么还不来？”墨白嘀咕道，按照他的推测吸血鬼应该回到线上了才对。

    结果话音刚落，蛇女大摇大摆从河道的位置走过来了。

    “换线了？”看到这一幕，墨白也明白过来了，这波Huni是不堪屈辱跑去中路了。

    娃娃见状解说道：“SKT这边什么情况？竟然选择中上换线了，是上路感觉自己没法对线了吗？”

    米勒：“那对faker来说是种负担啊，他中路压得好好的，突然让他和一个四个人头的船长对线？”

    娃娃：“不过毕竟是faker，墨子哥还是不能掉以轻心啊。”

    回到比赛，看到faker的蛇女想要直接从河道的位置上线，墨白直接往身前放了个进攻桶。

    这个桶的位置，正好把河道堵住了，faker的蛇女如果从这边过的话，就必须要和他抢桶。

    然而这波墨白是在虚张声势，实际上他刚才已经把桶都用来炸兵了，身上就这么一个桶。

    就算faker直接走过来把桶A了，他也一点办法没有，但他就是要给faker压力。

    果不其然，faker看到这个桶之后停下脚步，开始来回试探。

    faker的走位和Huni就不是一个等级的，他这走位正好卡在二连桶能够炸到的极限距离。

    所以会给人一种能炸到，又好像不能炸到的感觉。

    如果定力不够的话，很容易被骗出火药桶。

    但是墨白相当镇定，一方面是他对距离把握足够精细，而是他身上根本没桶，想炸也没办法呀。

    而且时间是站在墨白这边的，他这个位置可以吃到经验，faker连经验都吃不到。

    在来回试探了几次之后，faker也失去耐心了，选择直接绕道。

    看到这一幕，娃娃惊呼道：“怂了！faker竟然怂了，主动绕道了！”

    这时，米勒突然发现了一个问题，连忙说道：“哎，不对，你看到没有，这波船长身上没有桶的啊，他是在虚张声势！”

    娃娃：“你还别说，墨子哥这装的挺像的，直接把faker给唬住了，哈哈。”

    米勒：“那双方这第一波交锋，墨子哥完胜没毛病吧。”

    faker从三角从饶了一圈之后，总算回到了兵线上，两人开始正常对线。

    墨白没有太激进，反而打得比较稳。

    倒不是他怕faker，而是在等自己的火药桶。

    faker也相当警觉，手里的Q技能捏着，就等船长上来换血。

    这船长有了耀光之后，Q技能消耗能力是很强，但是如果被蛇女的Q技能毒到。

    那就不是被消耗一下的问题了，很有可能会被一路追着打，如果后续的Q技能躲不掉的话，一波被单杀也不是没有可能。

    很快，墨白就攒出了三个火药桶。

    于是他往身前先放了一个作为进攻桶，想要把蛇女逼退。

    然而faker可不持这一套，他不但没有后撤，反而靠近了火药桶。

    faker的目的很简单，他想要抢这个桶！

    靠近火药桶可以让自己的平A飞行时间变短，抢起来更有利。

    此刻的他非常自信。

    对自己手速，以及船长E技能时间的掌控的自信！

    与此同时，faker往墨白脚下扔Q和W，想要反客为主把墨白给逼退。

    墨白见状反手一发Q技能，然后扛着蛇女Q和两发E技能的伤害，扔出二连桶，平A想要引爆。

    faker几乎也在同时出手，只要把这火药桶给抢了，他可以一直追着墨白打。

    然而墨白毕竟是近战，平A生效的时间更快，二连桶被引爆直接给到蛇女减速。

    这波打完之后，两人掉的血量差不多，不过墨白并不打算就此作罢，而是直接靠着加速奔向蛇女。

    faker且战且退，在船长靠近的瞬间，预判船长的走位往身前放Q。

    结果没想到船长突然来了个回头，直接扭开了这发Q技能，然后反手一发Q触发风暴骑手的狂涌，加速贴身之后打出火刀，蛇女血量直接下半！

    Faker看到自己的血量，人晕了。

    这船长，怎么伤害可以这么高……

    他开始意识到危险了。

