
　　有了上次族宗被拦在外面的教训，清秀少女明显机灵了许多。拿着令牌找到了月轩主管，说明了事情原委。

　　月轩主管作为唐月华的心腹，对于唐月华的身份多多少少有些认知。旋即拿过令牌走到通往五楼的楼梯口，拉动带有铃铛的绳索，通知了唐月华。

　　片刻之后，楼梯口嘈杂的声音响起，在魂帝级别的主管以及几位青年魂宗的开路下，唐月华迈着优雅的步伐从楼梯口缓缓走了下来。

　　与半年多前相比，唐月华在经过爱情的滋润后，精神一下子变得年轻了许多。

　　如果说以前外貌是二十七、八岁，但因为目光中带着一股沧桑感，使人看不清她的具体年龄。

　　那么现在，那股沧桑感已经随着族宗的滋润消失，心态一下子年轻了十几二十岁，说她真是二十七、八岁也不为过。

　　看到唐月华的外貌，唐三心中不禁暗叹一声，好漂亮的一个女人，看她也就顶多比我大上十岁，应该不是我姑姑。

　　唐月华手中拿着刻有昊字的锤子令牌，发出有些清冷的声音，“你是昊哥的什么人？”

　　昊哥？

　　不就是父亲唐日天嘛！

　　唐三当即反应过来，很自然的向前一步，目光看向唐月华，柔和了许多，“我叫唐三，是他的儿子。这次是奉我父亲之命前来找我姑姑唐月华的。”

　　“唐三？”唐月华皱了皱眉，当初唐啸与唐日天结伴闯荡斗罗大陆，遇到阿银，阿银排行老三，这事她多多少少还是知道一点的，唐日天与阿银的孩子叫唐三也说的过去。

　　可并非她以貌取人，实在是面前这位青年的样子长得太怪了点，既不像唐昊也不像阿银，如果单凭一块唐日天的身份令牌就说是唐日天的儿子，那么她侄子恐怕就一大箩筐了。

　　“有什么证据？我听闻昊哥的儿子武魂是蓝银草和昊天.....”唐月华的话没有说完，因为唐三左手不知何时已经出现了一柄黑色的小锤，黑色小锤消失。紧接着，右手又多了一颗蓝银色的小草。天籁小说网

　　“是昊哥的儿子..真是昊哥的儿子...小三...”唐月华快步走到唐三面前，泪水瞬间模糊了她的双眼，抬起手，毫不介意唐三的丑陋，朝他脸上摸去。

　　唐三皱了皱眉，下意识的后退了一步，避开了唐月华的手。

　　唐月华皱了皱眉，“躲什么躲？我就是你的姑姑唐月华。是你父亲的亲妹妹。”

　　“卧槽！”饶是以唐三的淡定，也忍不住爆了一句粗口，实在是唐月华太过年轻了，看起来比他父亲唐日天至少要年轻三十岁开外。他怎么也无法想象，眼前这位美貌的年轻女子居然会是他的姑姑唐月华。

　　噗哧一声，唐月华抿嘴淡笑了起来，“怎么不信？别看我这样，我最起码比你大三十岁。跟我来。”

　　一边说着，唐月华也不管唐三答不答应，拉着他的衣袖径直往楼上走去。

　　临了扫视了月轩主管以及清秀少女等人一眼，淡漠道：“今天的事情，你们就当没看见，否则后果自负。”

　　吓得月轩主管与清秀女子等人连连点头。

　　月轩五层。

　　还是那个沉香木打造的豪华厅堂，族宗与唐月华以及柳二龙曾经的战斗过的地方。

　　当初族宗就是在这以一敌二，从房间战到厅堂，再从厅堂战到房间，来回往复。不断更换战场。

　　床榻、椅子、桌案、沉香木地板、梳妆台、房梁、柱子。只要是房间内所能触及到的地方，各种高难度的动作，族宗几乎都对她们施展过了。房间内几乎每个角落都留下了他们战斗过的痕迹，当然，这些早就打扫干净了，再加上有沉香木所散发的香气掩盖，一丝痕迹也没有留下。

　　唐月华在安排唐三就坐后，为他倒上了一杯刚刚泡好的香茗，“尝一尝，这是新炒的贡茶，不但味道上佳，还能缓解疲劳。”

　　唐三没有端起茶水，杀戮之都的半年生活，早已让他养成了怀疑一切的习惯，他还无法确认眼前这位美貌女子就是他的姑姑唐月华。

　　唐月华坐到唐三身旁微微抿了一口茶水，淡淡笑道：“怎么，还是不相信我是你姑姑？”

　　唐三缓缓点了点头，没有否认。

　　唐月华没有在意唐三的无理，右手伸出一张，一柄迥异于昊天锤的小锤子映入唐三眼帘。

　　一层柔和却又不带半分魂力的气息波动从唐月华身上释放出来，气息波动优雅而自然，身处在这股柔和的气息波动中，唐三顿觉紧张了半年之久的心绪平静了下来。他的杀气与这柔和的气息波动相接触，几乎瞬间瓦解。须臾之间，整个厅堂变得清净、自然起来。

　　“这是...”唐三惊呼出出声，虽然气息很弱，但模样确实与昊天锤相差无几。

　　唐月华淡淡一笑，道：“这就是我的昊天锤变异武魂，因为武魂变异，我的魂力终身只能九级，无法成为魂师，但也因此多了一个领域，名曰贵族圆环。我看你身上杀气极重，却又无法自由控制，应该是刚从杀戮之都走出来的。你父亲叫你来这里应该是想让我帮你洗尽铅华，平复身上的杀气。”

　　看到昊天锤，又听到唐月华的话语，唐三心中微微自责起来。起身双手抱拳，躬身行了一礼，“姑姑见谅，侄儿唐三在这有礼了。”

　　唐月华微微摇了摇头，淡淡的道：“这并不怪你，若是你不这么谨慎，恐怕你也走不出杀戮之都。刚刚我感受了一下，你身上的杀气比我想象中的还要难以自控，若不及时压制恐怕你很有可能失去本性，变成一个彻头彻尾的堕落者。”

　　唐三坚定的点了点头，道：“多谢姑姑。”

　　瞧着唐三这幅模样，尤其是脸上狰狞恐怖那块刀疤，唐月华心中又是一阵心疼，颔首将他扶起，轻声询问道：“这些年你和你父亲受苦了，你父亲怎么样了？他还好吗？”

　　ps：第二更求月票求推荐

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百五十四章 漂亮的唐月华免费阅读。https://xs.23sk.com 