
　　李寒夜看赵虎的神情，心中便微微一喜，知道自己预估对了。

　　不过也难怪赵虎会往自己是天选之子这方面联想，谁也不会想到自己身上会多出一个系统。

　　用正常武者的思维，赵虎的猜测反而是最符合逻辑的。

　　“那就多谢赵馆主了。”

　　李寒夜一脸感谢地点头。

　　“回归正题，这次负责苍龙武院招生的温天华是我的同学，我将你的情况告诉了他。他也表示你很感兴趣。”

　　赵虎正色道。

　　虽然没有从苍龙武院毕业，可赵虎一直对苍龙武侠有着一份深厚的感情。

　　近几年，苍龙武院的情况越发恶劣，天才学生几乎都被其余武院抢走，一个没捞着，再这样下去，恐怕苍龙武院连十大武院的名头都保不住了。

　　听见自己曾经的母校落到如今境地，赵虎也是想着尽一份力。

　　终于，让他发现疑似天选之子的李寒夜，赶紧和自己的老同学温天华联系上。

　　这也不难解释，在武考测验上，温天华并没有因为李寒夜的迟到而取消他的资格。

　　李寒夜恍然大悟，难怪今天和自己说这么多话，原来想替苍龙武院找自己。

　　不过他心中到也对苍龙武院没什么抵触，所谓烂船也有三分钉，苍龙武院怎么也是十大武院，是多少学生梦寐以求的圣地。

　　“赵馆主的意思我明白了。”

　　“我只能说，我会优先考虑苍龙武院。”

　　他这话倒也不是敷衍，只是为了给自己留条后路。

　　万一其他武院开出令自己无法拒绝的条件，总不能就在苍龙武院这一棵树上吊死吧。

　　赵虎也没有意外，他调查过李寒夜的背景。

　　孤儿出身，唯一的亲人早就离开人世，从小就懂得隐藏自己的实力，可以这里看出，这是个警觉心很强的人，自然不会这么轻易就被几句话就打动。

　　“我也明白你的顾虑，温天华也让我给你一个承诺。”

　　“其他武校答应给你的资源，我们苍龙武校一样可以给你。”

　　赵虎严肃道。

　　按照规则，在武考结束前，武院的人是无法和考生接触。这也是为了防止各大武院恶性竞争而采取的措施。

　　要不然所有优秀的考生都会被大武院提前挖走，毕竟人家财大气粗，师资也好，小武院连生存的空间都会没有。

　　不过规则是死的，人是活的，这其中多多少少还是有点灰色地带的。

　　就如赵虎现在这样。23sk.Com

　　“行，我回去之后会好好考虑的。”

　　李寒夜微微一笑，却仍旧没有答应下来。

　　如果自己真是天选之子，答应下来也没什么，毕竟苍龙武院也不差。

　　可自己不过是个冒牌货，万一以后被检测出来就惨了。

　　他还需要更多的信息，看看怎么蒙混过关才能做决定。

　　和赵虎告别后，李寒夜便离开了天风武馆。

　　他打算先去七中将准武者的身份确定下来。

　　这样参加武考的时候，也能顺手将武者考核一并完成。

　　而且以武者的身份加入武院，能够获取更多的资源。

　　这些信息也是他从昨晚从王乾元口中得知的。

　　听闻李寒夜的来意后，钟旬惊喜万分，苍海七中建校这么多年，可从来还未出现过准武者呢！

　　他赶紧带着李寒夜去武者协会测试。

　　因为学生是没有资格独自去武者协会注册的。

　　...........

　　武者协会位于西城区。

　　这里并不像南城区那般拥挤，高楼大厦井然有序地并列着。

　　虚空之中，五颜六色的飞行器喷射气流穿梭而过，宛如洁白的宣纸上，泼洒上各种颜料，有种凌乱而抽象的美感。

　　李寒夜此刻就在坐在一架飞行器上，好奇地望着窗外风景。

　　西城区的建筑宏伟大气，给人的感官十分震撼。

　　“寒夜，这个准武者的考核，你有没有信心？”

　　钟旬忍不住问道。

　　上个月在体育馆的测试，他也在场。

　　李寒夜虽然速度上达标，可力量上还稍微欠缺一点。

　　这短短二十天的时间，李寒夜就说自己有信心通过准武者考核，实在是让钟旬多多少少有些担心。

　　“校长，我如果没有信心，也就不会过来找你了。”李寒夜也明白钟旬的担心。

　　“那就好！”有了这句话，钟旬也欣喜地点点头。

　　只要李寒夜获得了准武者的身份，就一定能进入十大武院。

　　到时候苍海七中就能沾光，晋升为高级中学了！

　　武者协会乃是炎黄的官方组织，每一位武者都需要在这里登记注册，并且完成考核任务后，才真正称得上一名武者。

　　当然这个组织十分松散，对武者并没有什么约束。

　　相反，它还给武者提供了交流的平台，不时还会发布一些高额赏金的任务，所以李寒夜对于加入武者协会并不抗拒。

　　飞行器落在武者协会的停机场中。

　　钟旬便急忙带着李寒夜进入武者协会。

　　准武者的测试原本要提前一个星期预约的，不过钟旬将李寒夜的情况上报后，武者协会决定破例让李寒夜参加下午的准武者考核。

　　武者协会，白色大理石堆砌而成的大厅内。

　　李寒夜和钟旬直接来到前台。

　　“小姐，我是苍海七中的校长，他是我的学生李寒夜，我们是过来参加准武者考核的。”

　　钟旬急声道。

　　生怕来得太迟，考核已经开始了。

　　前台里面站着一位长相端庄的女子，听完钟旬的话后，很快打出一个电话请示，然后不停点头。

　　挂断电话后，随即轻声说道：“会长让我带这位李先生去参加考核，还请钟校长在这里等待一下。”

　　钟旬微微松了口气，对李寒夜鼓励道：“加油，不要有任何包袱。”

　　李寒夜轻声笑道：“放心吧校长，你等着我的好消息。”

　　说完，便跟着前台的端庄女子进入电梯当中。

　　很快，他们来到了五楼。

　　这里便是准武者的考核大厅。

　　“李先生，你一直往前走就行了，按照规定我不能逗留在这里。”端庄女子抱歉道。

　　“我明白了。”李寒夜点了下头，径直地望着前方走去。

　　很快，他就来到了一扇银色的大门前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二十章 准武者考核免费阅读。https://xs.23sk.com 