    对于起名字这件事，林墨表示，这确实难到了他这起名废。

    他就不明白了，林木木和林帅都自作主张给自己起了名字，这二号是什么情况？为什么非得他来起？

    既然如此。

    那他就随便起了。

    想了想，林墨便回到：就叫林一。

    就是这么简单。

    然而，他说的，在二号影分身听来，起了个小小的误会。

    二号影分身：林亦啊，那我以后就叫这个了。

    林墨：你不问寓意？

    林亦则微笑道：不问，老大起的名字，不需要有什么寓意。

    林墨：…

    林亦：老大，等我几分钟，马上就来。

    林墨：好。

    回到比赛场地。

    汉堡在停稳脚步后，亮出了自己胳膊上不知什么时候套上的贴护手，立刻向着卡库又冲了过去。

    卡库则冷笑了一声，利用六式中的纸绘，身形灵敏的快速避开了汉堡的攻击，然后一个指枪，毫不犹豫的穿过汉堡的肩膀，瞬间在其肩膀上留下了一个血窟窿。

    汉堡吃痛的大叫了一身，卡库立刻又向他踹了一记岚脚过去。

    无形的真空斩狠狠的击中汉堡，将其踹飞了出去。

    在其落地之后，被岚脚踹中的部位出现了一道很深的血印子。

    要不是汉堡皮糙肉厚，这一下早就把他切成两半了。

    另一边，因为艾尼路的神之制裁，作为球人的鱼巨人比库潘达，两眼冒着金星，倒在了一个大坑里。

    萨博在大坑的边沿往下看了看，没多想，便跳了进去，试图把比库潘达从坑里弄出去。

    毕竟，要赢比赛，还得把作为球人的比库潘达，扣到球门里才行。

    比库潘达身形庞大，体重也很可观，萨博伸手抓住了比库潘达的手臂，刚试着拉了下，但因为比库潘达全身的皮肤就跟鱼皮一样滑溜的很，萨博还没使上劲儿，手就滑脱了。

    “有点难度。”萨博想了想，随即看向坑边上的艾尼路，喊道，“艾尼路，你问下卡库有没有防滑的手套。”

    “连你都敢指使本雷神？”艾尼路不爽道，“那家伙过来了，你自己问。”

    “问什么？”卡库来到巨坑边上，看向坑里面的萨博问道。

    萨博指了指比库潘达，继续道：“这家伙的皮肤太滑了，不太好弄出去，有防滑手套吗？”

    “有是有，但老夫的工具包不在身上。”卡库也跳了下去，同样试了试去拉比库潘达，结果就跟萨博一样。

    “喂，你们两个行不行？”艾尼路冷笑着问。

    卡库白了他一眼：“你到底是哪边的？”

    就在三人说话间，原本也晕了的匹库鲁斯忽然醒了过去，见艾尼路正背对着他在说话。

    沉默了一小会，他便亮出了满是倒刺的金属护肩，‘唰’的一下，就向艾尼路撞了过去。

    就在他距离艾尼路不到两米距离的时候。

    艾尼路一脸蔑视的回头瞥了他一眼：“就凭你还想来暗算本雷神？呵，愚蠢。”

    语毕，他便抬起手一点，一股高达三千万的雷电从他的手指间涌出，瞬间击中了匹库鲁斯，又是一声惨叫，匹库鲁斯再次被击倒，这次彻底的晕了过去。

    而卡库和萨博，还在思索要怎么把鱼巨人比库潘达弄出去。

    “我倒是还有一个笨办法。”萨博摸着下巴思索道。

    卡库看向他，问：“什么办法？”

    “就是有点耗武装色。”话说着，萨博便将武装色覆盖在了呈爪状的手上，然后一把抓住了比库潘达的胳膊，十指直接嵌进了比库潘达的肉里。

    卡库一眼就看出了萨博的想法，想了想，便问道：“你一个人能把他弄出去吗？”

    萨博摇头道：“不一定，这家伙太重了。”

    “那老夫跟你一起。”于是乎，卡库便和萨博一样，将武装色覆盖在了自己的手上，由于比库潘达的皮比较厚，还是稍微费了点劲才把手抓进了人家的另一条胳膊里。

    然后，在两人的共同努力下，废了很大的劲，才把比库潘达从坑里弄了出来，并将其帮着球的脑袋，扣进了游泳圈球门里。

    扩音喇叭里，伊拖米米斯大喊：“球进了！”

    虽然裁判很想帮福克西这边，可现在的结果太过明显，林墨这边三人又没使用武器什么的，也没有违规。

    看了眼已经傻眼的福克西，在众观众的催促声中，裁判只好吹响了哨子，宣布本场比赛的结束。

    获胜方是林墨一伙。

    福克西气的不行：“怎么会这样，不应该会这样啊！”

    所有观战的观众都很兴奋。

    “真不愧是林墨一伙啊，太强了！”

    “这简直就是实力上的碾压，我还是第一次见摇晃怪物组合居然会输的如此狼狈。”

    “是啊是啊，太强了，林墨一伙太强了！果然没让我们失望。”

    “干的漂亮！”克尔拉跟着欢呼。

    佩罗娜也很开心：“太好了，赢了就行。”

    林墨没说话。

    小白还在飞船上睡觉。

    按照规则，赢的一方是可以从失败的一方选择一个人成为自己这边的队友的。

    扩音喇叭里，伊拖米米斯大声喊道：“戴维争霸赛第一回合，球技赛，将无敌的摇晃怪物组合打倒并胜出的，是林墨队，大获全胜！”

    随着伊拖米米斯的宣布，场外再次暴起了大片的欢呼声。

    然后，伊拖米米斯继续道：“按照惯例，林墨队可以从福克西海贼团挑选一名船员，或者抢走标志也是可以的，林墨队的船长会选择谁呢？”

    击鼓声响起。

    众人屏气凝神，将视线落在了林墨身上，坐等他的回答。

    福克西海贼团这边，甚至还有一些人又紧张又自恋的想着是不是自己会被选过去。

    甚至连福克西本人都在想，林墨会不会选择他。

    林墨扫视了一圈福克西海贼团的成员。

    说实话，他其实一个都看不上。

    “不要。”林墨直接道，“你这没有我要的人。”

    “这可不行。”福克西坚持道，“赢就是赢，数就是输，既然你赢了，必须要从我这边选一个人过去，男子汉大丈夫，我输得起，就算你要选我，我也不会说一个不字。”

