    南海之畔。

    群山之巅。

    全都由不规则山石海石筑成的小型城池内的广场上，数百名男男女女，服装各异的修士在此汇聚。

    前方石台上。

    三男一女并肩站立。

    他们身上的服装倒与下面那些男女有所不同，宽大的衣袍清一色的黑底金边，上头绣着一个个回旋状的红色云纹。

    “冰封海底三万载，苍龙破云一朝明！”

    “我神宗经历天地巨变，在地底空耗了数万载时光，门人弟子折损无算......但这一切，我神宗都熬过来了！”

    “神宗......不朽！”

    随着这长老的一声高呼。

    石台下的门人也开始疯狂嘶吼起来。

    “神宗不朽！”

    “神宗不朽！”

    “不朽！”

    历经天地浩劫，尘封数万年之久，如今一朝得见光明，激动是必然的。

    石台上，女长老奋起玉臂：“因天地浩劫之故，我神宗无奈闭宗数万年，但今日，便是我神宗宗门再开之日，我辈修士既破了这天地浩劫，尔后必当砥砺自强，奋勇争先，神宗之威名，终将响彻世界！”

    广场上。

    激情热血的声浪此起彼伏。

    他们，真的压抑太久了。

    “不过，我神宗此次之所以能顺利复苏，没受到半点阻碍，就不得不提起一个人！”女长老说着，大声朝台下某处喊道，“申龙友申长老，请你走上台来！”

    唰唰唰。

    神宗所有门人的目光汇聚在了申龙友身上。

    申龙友抿着嘴唇。

    一步步踏上了石台。

    “申长老在提前复苏后，布局、筹划数百年，终于借助了当地土著之手集齐了太虚古鼎碎片，尔后申长老又成功定位到了宗门旧址，果断激活阵法......”

    女长老将申龙友的功绩娓娓道来。

    听得台下的门人弟子眼眸发亮。

    独自复苏，布局谋划，辗转于各个势力之间，终成大事，为宗门争取了宝贵的先机......这一桩桩一件件的事儿，随便单拿一件出来都是极了不得的壮举。

    看着台下门人弟子投来的崇拜目光。

    申龙友只觉浑身都不自在。

    他本是神宗一个普通得不能再普通的外门长老，修为一般，不算出色，手里勉强算是有些小权，属于那种旁人可能知道名讳，但仅限于知道名讳的层次。

    这种万众瞩目的感觉。

    他这一辈子都没经历过。

    而且，女长老口中迸出的‘土著’二字，申龙友听着很不舒服。

    他总觉得，神宗上上下下，似乎都没有把如今的蓝星人族放在眼里，这不是个好现象，至少申龙友是这么认为的。

    表彰完申龙友的功绩后。

    台上的四个长老又开始做动员大会。

    站在这个高台上，看着豪言壮语滔滔不绝的长老，看着激情澎湃的弟子门人，申龙友突然觉得这一切很陌生，自己这个本该成为其中一员的人，似乎成了局外人。

    “世界真的是这样吗......”

    “世界真的该这样吗......”

    “宗门，宗门，体制.......”

    申龙友不禁想起了自己一个人在蓝星待的那些岁月，他犹记得自己第一次看到愿意为普通人而慷慨赴死的宗师时，自己内心涌出的那种震惊。

    他也记得自己第一次帮助那些民众御敌时。

    对方那发自内心的崇敬、感激的神情。

    他还记得，那个先天境就可以压服自己，最终成就九劫金丹的‘剑圣大人’对自己伸手时的那清澈眼眸。

    “真好啊......”申龙友突然轻叹了一声。

    “是啊，真好！”一旁的长老突兀接过话茬，轻轻拍了拍申龙友的肩膀，“申长老放心，宗门绝不会忘记你所做过的一切！”

    “呵.....多谢了。”

    申龙友耸耸肩。

    尽管他知道，对方这句‘真好’和自己的这句‘真好’其中意义相差颇大，但面对这些刚复苏不就的老古董，他也没准备多做解释。

    毕竟，他自己当初融入这蓝星世界时，也曾和这个世界格格不入，是经历了数百年的游历生涯才改变了想法。

    上古宗门的复苏真的是好事吗......申龙友揉着眉心，这个问题，他不知道答案。

    但在这一刻。

    他突然决定了要做些事情。

    虽然他很清楚，自己在这个浩浩大世中，不过是一个可有可无，无足轻重的小角色，但小角色，同样也有小角色的坚守！

    日上三竿。

    四位长老说得有些口干舌燥。

    而台下的诸多门人弟子，也早已没了初时的激情。

    然而就在这时，远方的天空陡然传来了细微响动，隐隐约约似是风雷之声。

    似神宗这等大派。

    除了那些高层的关系户。

    能熬过那场天地浩劫的都不是庸手，便是像申龙友这等外门长老，其家人都是没有资格受到宗门庇佑的。

    所以他们一转头。

    便看清了远处飞来的物事。

    “这......”

    “这是什么东西......”

    “劫难......我们神宗才开宗，便又触动了劫难吗......”

    无数的修士失神喃喃着。

    远方天空上，一道金光显现，准确来说，是一道类似于长剑的金光，饶是隔了如此之远，他们都能感受到其中蕴含着的恐怖能量。

    起初的时候。

    石台上的四名长老也被吓了一跳。

    他们还道自己说话太过狂妄，惹得老天降下怒火。毕竟......破天劫之话说得太满，他们至多只能算是躲过去的。

    但细细感应之后。

    他们便知晓这与劫难没甚么关系。

    因为那金光中没有所谓的天地大道至理，反而慢慢的都是仙元——这属于人祸，不属于天灾。

    俄而，女长老面色一变：“不好，这道剑罡就是冲着我们神宗来的！快！快开阵！”

    话音未落。

    女长老抽出了腰间的玉牌。

    其余长老，包括申龙友在列，也是纷纷效仿。

    “开阵！”

    随着长老们的一声怒吼，平地陡然升起一个淡金色的光幕，将整个宗派全都笼罩其中。

    “站阵眼！”

    弟子们手忙脚乱的寻找着自己所需站的阵眼，忙活了好一会儿都没有站对。

    但其实。

    这也不能怪他们。

    首先，神宗的这些门人弟子刚刚复苏，经历了几万年的沉睡，许多事情记不清是很正常的事情。

    而且神宗又刚刚经历了天地浩劫，宗门的一切都处于百废待兴的状态，需要忙活的事情太多，并没有太多时间来给他们重新演练阵法。

    再者来说......

    当初演练阵法时。

    神宗可不像现在这般，只剩大猫小猫三两只，那时候数千上万人的宗门一切都井井有条，谁该站那个位置早就安排好了。

    可现在人没了。

    自然要做出调整。

    这不是一时半会儿能做得到的。

    “来不及了......”看着呼啸而至的金色巨剑，女长老紧咬银牙，旋即怒吼出声，“大家联手，共同抵御这道罡气！”

