 “轩辕天国？”林寒茫然的眨了眨眼睛，看了一眼身边的姬可儿，有些疑惑。“

    这是洪州大陆中央地带的国家，疆土浩瀚无边，论若鼎盛程度，怕抵得上我古黎皇朝的上百倍！”姬可儿苦笑说道。

    “上百倍？”林寒顿时倒吸了一口凉气，有些震惊，这是什么概念。

    “是真的，中央地带，强者如林，文化源远流长，根本不是我们这东部区域能比的，相传那轩辕天国的都城，悬浮在天空上，永垂不朽，面积不亚于是一个凡人的国度，故此称天国，统御无尽山河。”姬可儿凝重道。

    东部区域太广袤，很少有人能出去。她

    也是从一些零碎的传说中，得知轩辕天国的一些消息。

    “悬浮在天空上的都城？”林寒咂舌。难以想象要多大的神通，才能做到这一步。“

    哼，轩辕天国，一群该死的东西！”古黎皇主却冷哼一声，语气中有些怒色。

    林寒首次父皇竟罕见的生这么大气，忍不住道：“父皇，难道咱们跟轩辕天国有什么过节不成？”

    “何止是有过节，我古黎皇朝，跟他们简直有着血海深仇！”古黎皇主冷冷道。当

    年古黎称霸洪州大陆，轩辕天国还只是一个小国，被皇朝扶持，逐渐的强盛起来，最后他们不但不感恩图报，竟还偷袭皇朝，导致皇朝大败，被赶的像丧家之犬，离开中央地带，来到这里。

    而轩辕天国，则是占据了他们浩瀚的疆土。可

    以说古黎皇朝能沦落到今天，都是轩辕天国害的。林

    寒想不到古黎皇朝和轩辕天国有这么深的仇恨。不过皇朝曾经称霸洪州大陆，自是坐镇人杰地灵的中央地带，如今却在大陆比较偏僻的东部苟延残喘，有这隐情也正常。“

    我朝当年有着诸多强大的战技、兵器、宝物，统统都被轩辕天国的人霸占走，再加上疆土被夺，这是我们古黎皇朝亿万子民的耻辱！”古黎皇主冷冷道。林

    寒第一次见到父皇这么震怒，可以想象当年轩辕天国侵略皇朝之时，留下多少仇恨。“

    不过现在的轩辕天国，已成为洪州大陆的庞然大物，我朝跟其差之云泥，这次轩辕天国的人若前来，你们切记都要小心点，尽量不要冲动。”古黎皇主叹了口气，道。“

    嗯！”一众小辈点头。

    一些武将则都攥紧了拳头，不管轩辕天国有多少强盛，强龙不压地头蛇，他们若敢乱来，自己也不会认怂了。“

    你们看，轩辕天国的人来了？”就

    在这时，城门口掀起哗然，无数人都望向一个方向。

    林寒也看去。

    只见在东方的大地上，一支奢华无比的队伍，从天空上飞来，士兵骑着长有翅膀的异兽，碾压虚空，甚至还有大鼓擂动，天音蝉唱的声音响起。

    这就像一群神明下凡，派场很大。

    更震撼人心的是，在队伍的中央，有一顶轿子，竟由八头流光溢彩的青鸾拉着！

    青鸾是一种血脉很高贵的异禽，成长起来，甚至能媲美神丹境的强者。

    在东部区域，可遇而不可求。

    那轿子，竟用八头青鸾来拉车，这可见手笔之大。林

    寒吃惊，轩辕天国果然恐怖，冰山一角的实力展露，都足以震撼东部区域。“

    恭迎天国降临！”这时，一行人从城内走出，恭敬道。“

    兽人部落？”林寒瞳孔骤缩，那领头之人，正是邙天。“

    朕听说，兽人部落跟轩辕天国有联系，看来是真的。”古黎皇主点头。

    “呵呵，邙天，你倒是来的及时！”一道天籁般的笑声传开，那由八头青鸾拉着的轿子内，走出一个国色天香的女子。

    她身材窈窕，肌肤雪白，长相美丽无比，就像仙女下凡般，说不出的美丽动人。

    她一出现，瞬间照亮了这片天地，成为唯一。

    林寒都赞叹，这女人的确很美，饶是徐娉婷号称皇都第一美人，与之相比，似也差些许，钟天地之灵慧。

    “原来是灵宣公主，老夫参见！”邙天微微一笑，客气道。对

    方正是轩辕天国的公主之一，降落在这偏僻的东部区域，不亚于凤凰来到麻雀窝。“

    这些客套的虚礼，不用多说了，为我们那排一个歇息点吧。”灵宣微微一笑，道。

    邙天皱眉，轩辕天国的人前来，并没通知他，眼下城中好地方都被占据了，临时想找个地方可不容易啊。

    “呵呵，爹，以灵宣公主的身份，这城门楼，居高临下，不就是最好的好地方吗？”他身边兽天却忽然笑了笑，道。晋

    王等一众老人顿时发怒，这可是他们古黎皇朝的歇息点，对方什么意思，分明在挑事啊。“

    哈哈，不错。”邙天也哈哈一笑，当下接着对着灵宣，脸上堆满了笑容道：“灵宣，公主你觉得这歇息点如何？”灵

    宣没有说话，看着古黎皇朝的一群人，轻轻蹙眉。

    对曾经这个称霸洪州大陆的盖世皇朝，她也听说过的，如今第一次得见，也有些好奇。这

    时在她身边，一名老者，冷漠道：“你们另外找一处歇脚点吧，这城门楼我们轩辕天国看上了！”皇

    朝的老人全部都震怒，对方公然要赶他们走，把他们当什么了。

    晋王向来强势，自不会让步，沉声道：“抱歉，这里已被我古黎皇朝占据，绝不会给任何人让位！”“

    古黎皇朝？呵呵，一群当年被我们打的像丧家之犬般，逃到东部区域，苟延残喘的皇朝，有什么脸好嚣张的？”那老人嘲讽笑道。

    他身后的一些士兵，也都哈哈大笑了起来。“

    是啊，难道你们祖上没有说，曾被我们打的落花流水，屁滚尿流的事吗？”“

    真是一群可悲的蝼蚁，不单没落还无知，也就只能在这东部区域耍耍威风了。”古

    黎皇朝在东部区域，有着崇高无比的地位，从来没有被人当众这么羞辱过。一

    些老人全部都脸色涨红，咬牙切齿。

    林寒也攥紧了拳头，眼神有些冷森。晋

    王也怒了，不肯吃亏，当下头顶上浮现阴阳神图，绽放无量神威，朝着那些人镇压过去。那

    老人嗤笑，直接一抬手，一股恐怖无比的神光绽放，啪的一声，晋王的阴阳神图，立刻炸裂开来。

    接着，晋王喷出一口鲜血，整个人倒飞出去，狠狠栽倒在地面上，脸色苍白下来。“

    晋王叔叔，你没事吧？”林寒变色，连忙跑过去，将他扶起来。

    晋王摇头，面色凝重无比，这个老者的实力当真恐怖，他竟连一招都抵挡不了。“

    神丹境九重天！”城中一些人老者，却都惊呼了出来。

    要知道普通一名神丹境人物，在东部区域，都足以叱咤风云了。轩辕天国，随便出现一名老者，竟是神丹境九重天的人物，太恐怖了。

    其底蕴当真让人无法想象。老

    人目光冰冷的望向城门楼，冷冷道：“老夫再说一遍，赶紧滚出此地！”

    轰！

    说完这句话，他将神丹境九重天的气息全部释放，像一股巨大的风暴般，笼罩整个古魔城。

    “哼，你将我古黎皇朝是这么随意欺辱的吗？”这时古黎皇主终于说话了，站了起来。

    一股旺盛无比的皇道龙威爆发而开。

    这股气息也属于神丹境九重天，还比那老者，还显得更加雄厚大气一些，猝不及防下，老者似是被震的倒退两步。

    老者脸色一变，没想到古黎皇主这么强，而众目睽睽之下，他东部区域的贱民震退，无疑是让他脸色有些难看，冷森道：“今天老夫就来领教领教，你这卑微的皇朝之主，有几分刷子。”

    古黎皇主怡然不惧，对方欺人太甚，他也不可能忍气吞声。

    这时，天地间都被两大神丹境九重天的高手气息所笼罩。

    不知道多少人都紧张无比。“

    元老住手吧，神兵宝库开启再即，还是别结外生枝了。”这时灵宣却摆了摆手，说道。老

    者闻言，也只有收敛下来气息，点了点头。灵

    宣乃是公主，他自无法反驳。

    灵宣看了一眼，古黎皇主等人，微笑道：“我的人向来傲气惯了，还望海涵，这城门楼，既然是你们歇脚点，我们便不强夺了。”说

    完她摆手，带人就进城去了。

    那老人冷冷的望着古黎皇主一眼，冷笑道：“一个没落的皇朝，如果我轩辕天国愿意，灭掉你们根本不费吹灰之力，不知死活的东西。”

    说完他不理会晋王和一些皇室老人铁青的脸色，率人走了。

    “兽天，娇儿呢？”林寒却冷喝道。兽

    天淡淡一笑，道：“到神兵宝库，你自然会见到她。” 