    和古梧神朝的交易，对于太苍来说，明显十分重要。

    纪夏想要将太苍打造成为无垠蛮荒人族正统。

    便必然要聚拢散落在无垠蛮荒四处的人族子民。

    让太苍的国祚力量进一步提升。

    古梧神朝不知何其辽阔。

    生活在这一座神朝中的生灵不知何其之多。

    神朝人族子民虽然仅仅占到一小部分。

    但是，如果太苍能够顺利迁移这些人族，太苍的国祚力量，也能够进一步提升。

    “太苍晋升为帝朝之后，天地国祚力量提升所带来的好处，就变得越来越明显了。”

    纪夏坐在上乾宫之后的蕴玄竹林里。

    镜时也前来拜见纪夏。

    这一千多年以来，镜时一直统治着以前的胧月天。

    胧月天在她的治理，又因为太苍的大战略之下，也是一派欣欣向荣。

    镜时比起以前，要显得明媚了许多。

    没有鸣镜皇朝覆灭之后的那般颓废了。

    但是很明显也能够看出，镜时也确实消瘦了许多。

    “我听大臣们说，镜时天主身在胧月天，除了修行、观看最新镜影之外，便昼夜处理政务，这上千年以来，甚至没有休息几日。”

    纪夏摆手，示意镜时喝茶：“许久以前，镜时还喜好拍摄镜影，这也算是一种不错的爱好。

    只是不知近些年来，镜时天主为何将这等爱好放在一边了？”

    镜时坐在纪夏下首，挽住衣袖，朝着纪夏躬了躬身。

    她柔顺的长发，散落在肩头，语气倒是一如既往的轻柔。

    “我当时喜好拍摄镜影之时，还未曾成为胧月天的天主。

    后来，帝君既然相信我，让我担当重任，那我自然不能够**丧志。”

    镜时就此开口，纪夏也微笑点头，随意说道：“无妨，现在的胧月天天才涌现，强者辈出，诸多行业也有突破。

    镜时天主不必太过紧张，劳逸结合，才是正途。”

    镜时就此应命。

    纪夏也并未多言。

    可是……他其实已经略微猜测到了镜时为何会如此废寝忘食。

    “不认识之前沉迷镜影，还是如今沉迷政务……镜时……想必都是为了忘却鸣镜皇朝那一幕幕惨状。”

    纪夏在心中叹了一口气，但是脸上却依旧如常。

    “如果太苍有劫，人族无法崛起，那么其他种族对于人族的凌虐，想必会随着太苍的崩灭，达到一个崭新的巅峰。”

    “所以……我还需要尽快确立人皇之位，让天下人族归属于太苍。”

    纪夏正在思索。

    只见镜时语气恭敬说道：“今日……前来觐见帝君，是因为胧月天以及鸣镜，想要向太初帝庭举荐一人。”

    纪夏眉头微动，示意镜时继续。

    镜时看到纪夏应允，微微拂袖，天空中已经出现了一道人影。

    “这位人族少年，名为南槐，是我胧月天土生土长的人族天骄。

    他天赋无双，不过仅仅一千余岁，便已经登临帝境。

    更难得的是，这为南槐颇为精通政务，胧月天近些年来蒸蒸日上，都要多亏这位少年屡进贤言。”

    “这样的天骄，倘若始终留在胧月天，想必会埋没于他

    所以我便前来觐见帝君，希望能够为他寻找一位名师。”

    镜时说话的时候。

    纪夏的目光落在了那一道人影上。

    对于这一位名为南槐的少年，纪夏其实并不陌生。

    南槐的来历，原本并非镜时口中所说的那样。

    南槐原本乃是太苍本土的一位少年天骄。

    后来，当时还弱小的太苍，想要谋算西玄主宰，便用这位南槐，为西玄圣庭大圣女布下了一道局。

    后来，西玄圣庭沐星大圣女就此陨落。

    西玄主宰因为这一道谋算要彻底陨落。

    在这一道谋算里。

    西玄圣庭，乃至沐星大圣女都是死有余辜。

    太苍是最终的得利者。

    唯独南槐自始至终都被隐瞒，不知不觉陷入局中。

    所以……

    当时的纪夏心中也对这一位伤心欲绝的人族少年有愧。

    玉藻前便抹去了南槐以前的记忆。

    又为他在胧月天上，塑造了一段极其完美，极其圆满的人生。

    其中还伴随着许许多多的奇遇，以及许多机缘而来的天才地宝。

    此时此刻。

    胧月天主刻画出来的南槐样貌，已经充满了自信，眼中锋芒毕露，没有半点忧愁。

    只是仔细看去……

    以前那一位温文尔雅，温润如玉的教书先生，却已经消失不见了。

    “太苍的补偿……是否就真的起到作用了？”

    纪夏在心里面暗想。

    他思考了几息时间，又看上了在一旁为两人斟茶的玉藻前。

    玉藻前一直以来都沉默不语。

    她其实早已知晓镜时之所以前来太苍的原因。

    所以，她才会身在此处。

    玉藻前感知到了纪夏的目光。

    便也看了南槐的影像一眼。

    然后抬头对镜时说道：“既然能够被天主推荐，那么天资自然无双。

    但是……这位少年眼中的锋芒却太盛，锋芒毕露本不是什么缺点，但是如果太过于自信，反倒对于往后的求道之路不利。”

    玉藻前说到这里，又探出了右手手掌。

    在她的掌心，有一块玉石正在散发金光。

    “天主既然是为南槐寻找名师，那便让他手持此玉石，前往紫耀天，寻找祸皇。

    祸皇霸气无双，实力强大无比，也许能够压一压南槐的锐气，让他能够在大道路途里，走得更远一些。”

    镜时立刻接过了玉藻前处理的玉石。

    脸上还流露出几分喜色。

    无论是玉藻前，还是六祸苍龙。

    在如今的太苍，地位不知何其高峻。

    南槐能够得到这两位存在的关注，镜时这个举荐者，自然也十分欣喜。

    镜时就此离去。

    纪夏说道：“不久之后，太苍将多出许许多多秘境、界外天。

    无论是这些秘境，还是这些界外天，都需要有贤能的太苍生灵治理。

    这许多年来，玉前娘娘也曾经与我提及南槐的情况。

    南槐天资确实不凡，如果能够磨去他如今孕育出来的狂妄，也许以后……他对太苍，能够起到巨大的助力。”

    玉藻前语气中带着几分歉意：“为了补偿这一位人族天才，这许久以来，让他太过于顺风顺水了。

    未曾考虑到，就会妨碍南槐的心性。”

    纪夏倒是并不觉得如何。

    他摇头说道：“如今南槐的基础已经打下，只需要再磨练一番，未来的道路，必然会宽广许多。”

    玉藻前应是。

    她正要说话。

    太苍以外，界祖山所在。

    轰然间，有一道庞然漩涡突兀显现。

    这一道漩涡通体漆黑，其中似乎有一层月光洒落。

    诡异的力量从中弥漫出来，瞬间覆盖了界祖山。

    而这一道诡异漩涡的来源，正是弥祸古树。

    漩涡中，不断有澎湃无双的力量弥漫出来。

    强横无端的大道气息，以一种迥异的姿态，出现的漩涡中，并且成为漩涡的一部分！

    黑色漩涡。

    几乎与弥祸古树融为一体。

    而高可参天的弥祸古树，却没有任何反应。

    即便是以纪夏如今的力量，都无法看到尽头的树干，仍然显得一片漆黑。

    “这一道黑色漩涡，似乎来源于弥祸古树，却好像未曾完全和古树连接……”

    “这未免有些太诡异了。”

    玉藻前刚刚开口。

    不断旋转的黑色漩涡里，竟然有一道闪光闪烁出来。

    闪光几乎在瞬间。

    便出现在界祖山的上空，进而显露出一道神形身影。

    这一道神形真身，高高站在天空中，展露出自身的全貌，俯视着界祖山。

    “这是什么种族？看这位强者的眼睛，似乎是有两个完全漆黑的明月炼制而成，倒是有几分奇特。”

    玉藻前有些惊讶。

    因为高高站在界祖山上空的存在，绽放出来的气息，确实令人惊讶。

    而此刻的纪夏却皱了皱眉头。

    他眼中神眸运转，能够轻而易举的看到那个存在的真容。

    站在天空中的那一道神形真身。

    乃是一位眼眸纯黑，皮肤苍白无比的少女。

    这位少女长发分成两股，散落在胸前。

    白皙到发光的皮肤，在月光的映衬下，只能够用皎洁来形容。

    与此同时，少女的脸上没有一丝一毫的表情。

    而她的眼睛，正如玉藻前所说的那样。

    似乎是有两颗拥有奇特力量的魔月熔铸而成。

    看到这两颗魔月的瞬间。

    纪夏的脸色微微有些变化。

    “这不会是……阴君之前所说，弥祸古树中的魔苍月女？”

    纪夏面色瞬间变得不自然了许多。

    他还记得在帝朝大战之后。

    阴君就曾经前来太苍警告过他。

    说是弥祸古树中，会有一支奇异的种族降临。

    而那神奇的种族人数极少，却都极为强大。

    然而她们想要孕育后辈，却还需要其他种族的血脉。

    只是不知为何……

    这魔苍月女却对人族血脉情有独钟。

    “这……”

    纪夏深深的吸了一口气。

    而从黑色漩涡中降临的第一尊魔苍月女，却似乎感知到了什么。

    她也在瞬间转过头来。

    没有任何情绪波动的眼睛。

    就这样穿越了极为遥远的距离，进入了太都，和纪夏的目光碰撞。

    一瞬间……纪夏立刻打了个寒战。

    “这肯定又是大破灭之前的人族，遗留下来的历史问题。”

    纪夏眉头微挑。

    心念一动。

    太都上空，立刻出现了一座由雷霆构筑而出的宏伟宫阙。

    正是太苍雷律天宫。

    天宫门庭洞开，从中走出四位强者。

    正是雷神霄、天府龙雷君、赤知大法君、雷面神荼！

    雷霆轰鸣。

    一阵阵道妙无双的雷霆大道，就此从这些雷霆神人身后迸发出来。

    他们的真身，也在一瞬间化作一道雷光，消失在太苍雷律天宫之前。

    不过极其短暂的刹那。

    这些强者便已经来临这神秘强者之前。

    难以形容的雷霆大神通就此轰鸣而出。

    天空中满是密密麻麻的天地规则、道则。

    甚至其中夹杂着无上的大道力量，构筑出了雷霆罗网。

    想要彻底困住这位魔苍月女！

    而那位神秘的存在。

    身上也延展出了一道道月光，以超越光芒的速度，飞入了那一道漩涡中。

    轰隆隆……

    随着一声惊天的巨响。

    漆黑的漩涡，猛然间裂开一道裂缝。

    哪怕这一道裂缝细微到了极点。

    纪夏也能够清楚的看到，漆黑的漩涡裂缝内部，是数万颗黑色的魔月！

    那些黑色魔月上方，还****一位位魔苍月女强者的真身……

    无论是纪夏还是玉藻前，都瞬间明白了过来。

    刚刚降临的那一位强者，其实便是先驱。

    她将临到无垠蛮荒，确认无垠蛮荒，进而开辟出黑色的漩涡裂缝，让更多的魔月强者就此降临！

    而且更加诡异的是。

    这黑色裂缝中的空间，似乎并不依赖无垠蛮荒。

    就好像是一个完全独立的空间。

    这在无垠蛮荒极为少见。

    “也许……弥祸古树内部便有着一座完全独立于无垠蛮荒的古树世界。”

    转眼间，纪夏脑海里思潮翻涌。

    “但是也很有可能……弥祸古树内部并无世界……弥祸古树，实际上连接着其他和无垠蛮荒……大端罗界同等品级的无上大世界！”

    “如此之多的魔月降临，对太苍来说，虽然没有太大的威胁，但绝对算得上麻烦。”

    纪夏不免有些头痛。

    但是下一瞬间……

    苍茫天地，又有奇景！

    随着漩涡裂缝的出现，只见弥祸古树上，有一道道纹路就此出现。

    这些纹路，联通着漩涡，就好像为漩涡传出的某种独特的力量。

    而那漩涡裂缝，便是弥祸古树纹路的杰作！

    原本不知已经承继了多久的弥祸古树。

    因为神秘的魔苍月女即将降临，终于展露出了奇异。

    可是……更加令人意外的景象，也接踵而至。

    当弥祸古树上，有神妙的力量迸发出来。

    距离弥祸古树不远的天地，猛然间一阵颤动。

    紧接着……

    一座同样漆黑，仿佛暗无天日的世界，再度显现而来。

    这座世界中黑气翻涌，令人看不真切。

    但尽管如此……

    当许多强者的目光，因为天地的巨变，而落于此处的时候。

    包括纪夏在内的诸多存在。

    也都看到了一道无比伟岸的身影！

    暗无天日的世界正中。

    恐怖的身影威压天地，令人不寒而栗。

    这道身影不知何其强大。

    他双脚各自踏着一座等同于万千星河的大陆。

    手臂上，缠结着两条神龙。

    他脖梗之上，却并非神形……

    而是一颗龙首。

    龙首人身！脚踏两座大陆！手臂缠结真龙！

    “大风……”

    纪夏眼神中光芒涌动。

