    太后轻笑了起来。

    “若咱们家是大燮普通的富户，哀家自然愿意撮合小玉儿与恪儿，可是咱们身为皇家，想的东西就要多一些了。原本哀家觉得若是能让小玉儿留在宫里也是极好的，至少可以时常的陪着我这个老太婆。可是陛下你也知道，我们傅家已经出了我这么一个太后了，就不能再出一个太子妃。”

    这话太后虽然是笑着说的，但是言语之中却包含着无限的心酸。

    太后太知道自己儿子的脾气秉性了，若是你和他好好说，他或许能听的进去，或者你引导着他自己发现问题，他也能正确对待，可是单单就是不能和他拧着来。

    当年她不看好周氏，不让陛下立她为后，陛下虽然嘴上不说，但是心底是反感的。太后心知肚明。可是立后这等大事，她又不能退步，所以母子两个因为这个闹的好几年都互相没什么好心情。

    等陛下真的立了周氏之后，渐渐的也发现了周家的不对了，最近几年他也尝试着疏远皇后，立了朱氏为皇贵妃实际上就是为了牵制皇后，只可惜朱家的娘家没周家给力，到如今也不成个气候。

    太后的一番话说的皇帝连连的点头，目光之中顿时就充满了感激之意。

    “那这两个孩子之间……”陛下问道。

    太后如何深明大义还有太后的母族当初在太后还政给陛下之后是如何退出京城的，陛下心底明白很，如今太后一提傅明玉不可能再当太子妃的事情，他立马就想起了当初他怀着忐忑的心情亲政，就怕傅家只是假意还政给他，可谁知道傅家在他亲政半年之后就直接辞官回了江南，以表决心。

    “这两个孩子之间应该是有情义的。”太后沉思了片刻之后说道，“哀家答应了小玉儿，让她可以自己择婿，便也是存了点私心，若是她真的喜欢太子殿下，哀家也不是不允许，只是太子殿下未来的路要走的更加艰难一些。”太后看着陛下随后笑道，“可是小玉儿毕竟是哀家教出来的孩子，心里跟明镜一样，她明白事理，所以绝口不提要当太子妃一事。哀家也就放心的和陛下提一下太子的婚事。”

    “小玉儿的确是个好孩子。”皇帝点了点头，比起周家那个简直就跟仙女一样！其实在他的印象之中，傅明玉还不如周美娟来的深刻，毕竟傅明玉总是安安静静的，叫人觉得很舒服，但是也会忽略掉她的存在，而周美娟不一样，总是咋咋呼呼的，开始的时候还觉得有点意思，但是时间长了，便会觉得厌烦了！

    “母后提的事情，朕明白的。”皇帝接着说道，“小玉儿在母后跟前伺候了这么久，灭有功劳也有苦劳，如今还受了这等委屈，的确是要赏，朕赐小玉儿一个安荣郡主的封号如何？朕再将皇庄辟出一块来给小玉儿，可保她今后安宁荣华！母后看这样可好？”

    太后顿时就眉开眼笑了起来，“那感情好，安荣，安荣这个封号好，陛下金口玉言，小玉儿将来安宁荣华，好！哀家喜欢。那哀家就替小玉儿谢谢陛下了！”

    “嗨，小玉儿也是朕看着长大的，早该封了才是，都已经拖到了今天了！”陛下笑道。当初若是封了傅明玉，那要不要封周美娟？所以现在是个最佳的时刻！

    “对了，陛下，小玉儿体内的毒……”太后才笑开了，一想到傅明玉中的毒就又笑不出来了。“若是周家有解药的话……”

    “母后放心，这件事情朕会放在心上，若是周家有解药，朕一定要他们拿出来，若是没有的话，朕就广发皇榜，向民间征集，朕相信，重赏之下必有勇夫！”

    “也只能如此了！”太后神色有点威顿，点了点头。

    其实太后心里明白的很，陛下必定是先张贴皇榜重金求药，周家即便是有解药也不可能拿出来，一旦拿出来不就是此地无银三百两了吗？

    皇帝又在太后那边说了一会话，这才起身离开，太后将皇帝送到了门口，看着他道袍下略显得单薄的背影不由长长的叹息了一口气。

    只希望通过这次以后，皇上能多主意周家。

    至于她重新执掌后宫，要做的第一件事便是将皇后安插在各个宫里的暗桩去掉。

    她已经很久不管事了，不代表她不知道！

    傅明玉被送回傅家之后已经半个身子僵硬的不能动了，之前脸上的红肿也都渐渐的发黑，也幸亏是吴医正已经用蜂蜜和其他的药材调了解药给傅明玉服下了。不然现在她应该整个人都是僵硬的状态。

    只出去参加了一个簪花宴，傅明玉就这般被惨兮兮的送回来，傅家全家上下都怒了，傅凛冬抄起了傅明玉送他的问天剑就要去周家，被傅禹城一个鞋底子给拍在当场。

    “你闹个屁！太后和陛下已经替你姐姐做主了。你再去闹像个什么样子！”傅禹城也气的要死，但是自家儿子这般的不省心叫他又是窝心又是糟心！

    “爹，你就知道打我！”傅凛冬捂着自己的脑袋斜个眼睛叫道，“你这么大力气和我一起去揍周家的人啊！还有那个朱思亮，老子见他一次打他一次！”

    “你是谁老子？”啪嗒又是一鞋底子削了过来，“这都跟谁学的？你老子我准许你学武不是叫你争强好胜的。你给我多读点书吧！”

    “好了好了。小弟你别闹了。”唐招娣一把将傅凛冬给拽到了自己的身后，免得公公没地方出气将怒火都撒在傅凛冬的身上，“爹说的对，太后已经打的那周美娟连她亲妈都不认识了，陛下又打了周美娟和朱思亮一顿，这口气太后和陛下已经替咱们出了，你有这么大的力气不如多去京城跑跑，看看哪家药铺有吴医正说的那种药！不然咱们小玉儿的脸一直都是黑的可怎么得了？”

    “对了！”傅凛冬这才想起了解药的事情，他将问天交给了唐招娣，“二嫂帮我先拿着，我去找药去。”

    傅家大哥和二哥也纷纷起身跟着自己的小弟弟一起出去寻药。

    唐招娣看着一脸愁容的王氏和挺着个大肚子的大嫂，“娘，你带着大嫂去休息吧。我在这里看着便是了！”

    “那你可多照应着点。”傅夫人王氏想想自己在这里也的确是碍手碍脚的，自己大儿媳妇又是个孕妇，身子笨重，别再磕着碰着，遂带着大嫂离开了傅明玉的居所。

