
　　妲芙等人这辈子还是第一次见到如此漂亮，如此精致的食物。

　　甚至看起来完全不像是食物，倒像是一幅精雕细琢的立体画。

　　当三位小客人都被惊呆了的时候，姜云也便自豪地介绍道：“这道菜是“金丝云兔映明月”，三位请慢用。”

　　其实不用姜云提醒她们，被盘中之物震撼了一秒后，三人组里最欢脱的卡蜜拉立即伸出筷子不太熟练地夹起了其中一只玉兔，想要将其盛入自己的小碗里。

　　但当卡蜜拉用筷子夹起玉兔时，她却突然发现在那玉兔上缠绕着的半透明玉衣居然拉起了长长的丝线！

　　随着她的手臂往后伸展，丝线从大盘里一直延伸到了卡蜜拉的小碗当中。

　　丝线坚韧且带有强烈粘性，居然怎么拉都拉扯不断，像是要将她的筷子缠绕起来似的。

　　“哎......哎哎哎！这是什么？哈哈哈！好好玩！”

　　卡蜜拉本来就是个好玩的孩子，她连忙站起身来尽全力将手伸高，将丝线拉得更长。

　　谁知丝线拉到了一米多的高度时却依然保持着粘连，像是在玩某种奇怪的玩具似的。

　　“好了好了，要这样用筷子把下面的丝线绞断，否则会约拉越长。”

　　眼见卡蜜拉从盘子里拽出来的丝线在这么下去就得糊她一身。

　　姜云也连忙伸手帮她握住筷子夹住玉兔反复转圈，终于才将那些云朵丝线缠在了玉兔上。

　　虽说筷子如今在姜云手上，但卡蜜拉也不含糊，而是直接张嘴一口将筷子上夹着的“兔头”咬了下来。

　　诶！“兔头”被咬下时，隐约听到了樱姬的一阵呜咽。

　　怎么可以吃兔兔？为什么要吃兔兔？在那瞬间，樱姬的心中不由得这样想到。

　　不过卡蜜拉却显然不会理会这点小事，她在兔子入口的瞬间便立即浑身颤抖了一番，因为那迅速弥漫在口中的甘甜让她几乎快要升天了。

　　“唔！好甜！好香！好好吃！”

　　一口下去，卡蜜拉的小嘴就像是装了弹簧一样飞速的上下活动着，眨眼间将兔头吞入腹中后继续咬向了姜云夹着的兔身。

　　卡蜜拉这边吃得香甜，她那极具感染力的吃相也让一旁的妲芙和樱姬有些忍不住了。

　　真的这么好吃吗？这个兔子到底是用什么做的啊？一直在拉丝，却又不是芝士，还有这种香甜的气息是......

　　带着满腹的疑问，好奇宝宝妲芙才拿起自己的筷子，小心翼翼地夹起一块兔子，将丝线卷起绞断后工工整整地放入碗里，最后才咬了一小口。

　　嗯？这是......番薯？

　　咬下第一口后，妲芙才反应过来自己到底在吃些什么。

　　那看上去精美绝伦的玉兔，居然是用番薯雕成的冒牌货。

　　精心雕刻过的板栗番薯经过油炸，呈现出外酥里嫩的复合口感。

　　这种番薯的味道并不是特别甜，但吃起来香气扑鼻，软硬适中，格外清爽，与外头那层水果糖浆的甜味更是配合得天衣无缝。

　　没错，是水果糖浆，让这道菜具备强大冲击力和观赏性的便是外头裹着的那层水果糖浆。

　　包裹在番薯外头的那层半透明的玉衣，实际上就是融化了的糖浆。

　　糖浆糖浆，那自然是甜的，但如若只是单纯的甜，吃起来就没有什么意思。

　　因此为了增添这道菜的美味，姜云在糖浆里加入了一些水果和坚果，比如切得很小粒的桑葚和橘皮，还有碾碎的杏仁和核桃。

　　板栗番薯本身自带的清香和栗子风味。

　　用绵白糖、精白糖和红糖三者混合熬制出来有层次感的糖浆。

　　配合略带酸味的桑葚和橘皮，以及烘烤过的杏仁和核桃的坚果香。

　　通过使用各种对比性十足的材料，来从各个方面提升食物的口感、香味和层次，这就是姜云平时做饭的诀窍之一。

　　而虽然“金丝云兔映明月”的名字很唬人，用番薯雕成的兔子以及用糖丝做成的云朵很好看。

　　但说白了，这道菜的本质其实就是中餐里头的传统甜品，“拔丝番薯”。

　　将番薯过油，再炒融糖浆使其包裹在外，就做好了这道材料简单，但对技巧要求极高的中式甜品。

　　别看这甜品材料简单，工序也不多，实际上拔丝菜的制作难度却是极高，哪怕是经验老道的老师傅也可能会不经意间翻车。

　　当然，这种甜品自然难不倒现在的姜云。

　　毕竟他的身体能力和五感都要远远超出普通厨师的范畴，任何菜肴制作时都尽在掌握，根本不可能翻车。

　　而就在妲芙也被拔丝番薯的美味吸引后，一旁最后的樱姬也战战兢兢地拿起了筷子，并且只吃了一口就伸手捂住了脸。

　　“......啊呜，啊呜啊呜。”

　　发现这道甜品的确美味的瞬间，樱姬也顾不上别的了，小小的腮帮子飞速运动着，只管低下头猛吃，像是一只可爱的小仓鼠。

　　“你们三个别光顾着吃，把番薯沾这个试试。”

　　眼见三人吃完一块后还想继续吃，姜云则是连忙将一个装着冰水的小碗放在她们的面前。

　　“这是？水？”

　　“把东西夹起来在冰水里过一过，会有意外的惊喜哦。”

　　啥？把热腾腾的菜放到冰水里过一过？

　　听到这个奇怪的建议时，三人不禁对视了一眼，多少有点感到莫名其妙。

　　如今盘子里的番薯还冒着升腾的热气，但碗里的冰水却是冷的。

　　这一过水，菜不就凉了，而且也没味儿了吗？

　　虽然对这建议将信将疑，但卡蜜拉还是夹起一只兔子放到了冰碗里，滚了一圈再将其取了出来。

　　以？这是......结块了？

　　从冰水里头浸泡出来的拔丝玉兔肉眼可见的凝结成了块状，没了之前那种黏黏糊糊的拉丝感。

　　嘎吱！在一口咬向过了水的玉兔后，卡蜜拉的口中传来了脆脆的嘎吱声，像是在咬一块冰糖。

　　“哦哦哦！蘸过冰水后居然变脆了！真神奇！”

　　卡蜜拉一边大口大口嘎吱嘎吱地咬着，一边笑得眼睛都眯了起来。

　　“原来如此......热糖浆是半流体形态，只要一过冰水就会因为温度下降而结块，从而变得爽脆可口，还真是奇妙的做法啊。”

　　当闺蜜在大快朵颐时，妲芙则是好奇地夹起了一块过冰水的玉兔，忍不住上下观察起来。M.23sk.com

　　之前热乎乎的糖浆过完冰水后，形成了一层晶莹剔透的脆壳包裹在炸过的番薯外头，这造型看起来有点像是形状特殊的冰糖葫芦。

　　但一口咬下时，外面的脆壳和里面柔软的薯心混合在一起产生了奇妙的口感。

　　同时，包裹在里头的各种复杂风味也因为温度下降而显得更加凸出。

　　总而言之就是......这道特殊的甜品非常美味，而且吃起来也非常新奇，让人感觉从肚子到精神都得到了充分的满足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二十八章 金丝云兔映明月免费阅读。https://xs.23sk.com 