    “怎么，想要以多欺少？”焯雨瞪着眼睛，愤怒道。

    　　那胡须汉子嗤笑一声：“你们之前欺负我家少爷的朋友时，不也是以多欺少。”

    　　“那这笔账又怎么算？”

    　　焯雨神色阴沉，低喝道：“有本事就来，我们绿石道场还没怕过谁。”

    　　“焯雨师兄，我们来帮你。”

    　　“哼，比人多，我们道场有的是人。”

    　　“贵族又怎么样，我们的地盘，轮不到你们撒野。”

    　　道场里面，还有一些血气方刚的学员看到焯雨师兄被数人包围，见势不妙，顿时冲出十七八个人，与焯雨站在了同一阵线。

    　　“焯雨师兄，看样子，今天不好收场啊。”柳澄和丁壮来到焯雨师兄身旁，摆出架势，凝眉道。

    　　焯雨活动了一下筋骨，思虑了一番，眼神扫过这群来者不善的家伙。

    　　他深吸一口气，缓缓道：“既然已经闹到这个地步，想要留手已经不可能了。”

    　　“他们敢闹事，就放手开干。”

    　　“让这群杂碎，好好看看，沙罗岛是谁的地盘。”

    　　道场是教导学员练武的地方，平时大家都是各自找对手练习，点到即止，很少动真格的。

    　　但是绝大部分学员骨子里都是好勇斗狠的，只不过碍于城镇规定，人类不能彼此自相残杀，所以大家才和平共处，相安无事。

    　　既然有人敢闹事，那今天正好就趁机打一次，看看谁更狂。

    　　“哈哈，宋少爷，您看，这群小杂毛想要和我们较量？”胡须壮汉看着焯雨一群人，不由咧嘴嗤笑。

    　　宋缺抱着臂膀，目光死死盯着不远处焯青的妙曼身影，嘴角上扬，讥笑道：“那就好好给这些家伙上一课。”

    　　“让他们见识见识咱们预备猎魔者的真正实力。”

    　　那胡须壮汉咧嘴冷笑道：“这还不简单，我一个人就够了，您看要给他们一个什么样的教训。”

    　　“咱们这些预备猎魔者下手可没轻重，万一打死了，就麻烦了。”

    　　宋缺露出一个残忍笑容：“全部打成残废，我要绿石道场身败名裂。”

    　　胡须壮汉有些为难道：“这不好吧，这绿石道场背后主人，可是一位九星武者。”

    　　“那又怎么样，九星武者而已，又不是超凡神灵。”宋缺有些不以为意。

    　　听到宋家少爷的意思，那胡须壮汉心里立即有底了。

    　　胡须壮汉舔了舔嘴角，恶狠狠道：“兄弟们，听到了没有，这些人全部打残。”

    　　“那还等什么，上！”

    　　周围那群跟随过来的武者们，立即化作一道道残影扑向道场学员们。

    　　一场道场混战，瞬间开始。

    　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

    　　学员们看到对方那么多人瞬间扑过来，一个个热血上涌，啥也不顾了，直接冲了上去，大打出手。

    　　双方接触一瞬间，立即又数道身影被撞飞，猛地砸在道场两侧的墙壁上，发出一阵阵闷响。

    　　仔细一看，竟然都是道场学员们的身影。

    　　跟随那宋缺少爷过来的武者，都是他花高价钱从大海上，请过来的冒险者。

    　　其中还有三个是六星武者，他们都是之前去参加猎魔者考核认识的同伴。

    　　宋缺来自囚龙岛的宋氏家族，是一个赫赫有名的贵族，虽然比不上森罗海域中最强大的十二家族。

    　　但是在沧澜海域颇有名气，家族中更是有超凡神灵坐镇。

    　　这也是敢找绿石头道场麻烦的底气，一个九星武者坐镇的岛屿而已，他可不会放在眼里。

    　　况且，他们只是来找麻烦，又不是杀人劫掠，那位九星武者难道还插手这种鸡毛蒜皮的小事？

    　　要知道，大人物有大人物的圈子，他们自持身份，不会随便插手普通俗事，传出去，那是一种非常掉价的行为。

    　　这些武者们能够跑过来闹事，都清楚宋缺背后家族来历显赫，能够帮他处理一些麻烦事，自然是十分乐意。

    　　这可是攀交情的好机会，他们怎么能错过。

    　　自然是下手越卖力越好。

    　　学员们大多数都是二星三星武者的实力，都一些温室里的花朵，没有经历过大场面。

    　　怎么可能与这群在生死中历练出的武者相提并论。

    　　混战一开始，学员们本来凭借人数优势可以占据上风，奈何武者们如狼似虎，一个个凶狠无比，立即遭到全面碾压。

    　　那些武者，基本上每个都有以一敌五的实力，简直就是一群大人与孩童之间的较量。

    　　双方完全不在一个层面上。

    　　很多学员们都没有走过一个照面，不是被一拳撂倒，就是一脚踢飞。

    　　一些手段残忍的武者更是直接扭断一些学员的胳膊，刻意逼对方发出一阵撕心裂肺的惨叫声。

    　　“啊，我的手！”

    　　“滚开。”

    　　“放开我，啊！”

    　　学员们一个接一个倒地不起，身体抽搐，痛得龇牙咧嘴，甚至有些直接昏厥过去。

    　　道场里面，横七竖八，躺着十几道人影，一滩滩血迹触目惊心。

    　　后面那些没有参战的学员们看到这一幕，都惊呆了，吓得脸色煞白。

    　　太残忍了，他们怎么可以这么凶悍残暴。　　在斗殴中，道场学员们还站着的还剩下四人。

    　　焯雨师兄，柳澄，丁壮，还有一个高大威猛的男学员。

    　　宋缺和欧晋抱着双臂，得意洋洋的看着这一幕，那叫一个解气和痛快。

    　　他们叫过来的这群学员中，不仅仅只有一些凶狠的冒险者，还有四名获得预备猎魔者资格的武者。

    　　既然宋缺让他们打残道场学员，凡是有这位贵族少爷兜着，那下手自然不会手下留情。

    　　“杂碎。”一向脾气很好的柳澄看到这一幕，也不禁咬牙怒骂起来。

    　　焯雨鼻青脸肿，刚刚与他交手的是那位胡须壮汉，这个家伙实力不比他低。

    　　双方一对一较量起来，竟然没有占据丝毫上风。

    　　“小崽子们，宋家少爷叫你交人，老老实实把人交出来多好。”

    　　“非要逼老子发火。”胡须壮汉一脚踩在地面上一名学员大腿上，恶狠狠的吼道。

    　　“啊！”痛得那名学员当场惨嚎起来，不住的拍打地面，使劲挣扎。

    　　胡须壮汉嗤笑一声：“废物！”

    　　“放开他！”焯雨见状，怒火中烧。

    　　整个人闪电般冲过去，猛地一记手刀劈过去，空气响起一阵锐啸声。

    　　胡须壮汉凭空横移一步，迅疾让开这一掌，避开同时，身形条件反射般猛地一记踢腿扫向焯雨腹部。

    　　焯雨闪电般抬起挡住这一记重击，汹涌的力道碰撞下，周遭空气都是微微一震。

    　　“你失算了。”一阵嗤笑声响起，胡须壮汉趁机一记重拳，狠狠砸中焯雨脸庞上。

    　　蓬的一声闷响，顿时将焯雨砸得鼻血狂喷，整个人倒飞出去，狼狈不已。

    　　“焯雨师兄。”

    　　“你没事吧。”柳澄和丁壮连忙跑过去，扶起满脸是血的焯雨。

    　　道场这边一群人，目瞪口呆。

    　　“一个能打的都没有，真无趣。”胡须壮汉嘴角向上微微翘起，露出一个狂妄的笑容。

    　　不远处的宋缺更是嚣张道：“好了，贺虎，把还能站在的全部废了,我的时间可是很宝贵的。”

    　　“好的，宋少爷。”名为贺虎的胡须壮汉咧嘴笑道。

    　　说着便是挥着拳头，闪电般冲向焯雨三人，凶悍的气势令焯雨三人如临大敌。

    　　道场所有学员紧张的看着这一幕，心中一阵惶恐。

    　　完了，焯雨师兄打不过这群武者，怎么办？

    　　他们也不会被打成残废吧！

    　　“嗖！”一道破风声突兀的响起。

    　　就在这千钧一发之际，一抹残影忽然从人群后方猛地窜出。

    　　鬼魅般出现在焯雨三人面前，直接一记炮拳砸出去。

    　　两只拳头狠狠在半空碰撞在一起，蓬，一阵震耳的气爆声猛地响彻开来。

    　　咔嚓一声脆响，骨头碎裂声清晰的传入众人耳畔。

    　　名为贺虎的胡须壮汉，狰狞的脸色骤然剧变，紧接着一股恐怖力道从拳头上传来，整个脸庞瞬间痛得近乎扭曲起来，精壮体型顿时如同一发炮弹般倒飞出去七八米远。

    　　蓬的一声闷响，砸到在地的声音响彻整个道场。

    　　原本混乱的场面顿时一阵死寂。

    　　安静得连根针掉落在地面上，清晰可闻。

    　　一双双惊愕的目光纷纷聚焦，死死凝视着忽然出现在焯雨师兄面前的人影身上，全场一片呆滞。

    　　“怎么会是他。”焯青无比惊愕的望着黎枫背影，一双清冷杏眸顿时瞪圆。

    　　忽然出现的人影，他身高一米七五左右，穿着朴素的淡青色常服，黑色头发略显凌乱，皮肤呈古铜色，精悍的身形，菱角分明的冷峻面孔，一双目光充满了幽冷之色。

    　　他就这样非常突兀的，在关键时刻一窜而出，一招重创了贺虎。

    　　“喂，踢馆闹事，总该有个度吧。”黎枫抬起头，目光冷厉的凝视着宋缺一群人。

    　　焯雨，丁壮，柳澄都震惊的望着出现身前的黎枫，嘴巴长大得足以塞下一个鸡蛋，目光满是难以置信。

    　　怎么是这家伙？

    　　连焯雨师兄都没能打败的武者，竟然被他一拳轰飞了？

    　　这是什么实力？

    　　所有人心底都冒出了无数疑问号。

    　　贺虎迅速从地面上爬起，他望着皮开肉绽的右手，隐隐可见森白骨头从血肉里面露出来。

    　　“嘶！”剧痛传来，令他脸庞一阵抽搐。

    　　硬碰硬，他竟然输给了一个少年，对他而言，简直是奇耻大辱。

    　　突如其来的一幕，不管是道场一方，还是宋缺一方，都是一阵惊愕。

    　　什么情况？

    　　怎么关键时刻，突然冲出一个少年，难道他也是这家道场的学员。

    　　宋缺低头朝旁边的欧晋皱眉道：“这家伙又是谁？难道他就是把你打伤的南怀瑾？”

    　　“不，他不是南怀瑾。”欧晋表情同样有些惊愕，听到表哥宋缺的问题，他脸色难看道：“他叫黎枫，前几天新来的学员。”

    　　宋缺一阵愕然:“新来的学员，就有这实力？”

    　　“这家伙来了才几天，都没怎么说过话，所以跟这家伙不怎么熟。”欧晋脸色铁青道。

    　　他怎么也想不到，好不容易将道场一群人打倒，关键时刻，居然会冒出一个黎枫出来。　　关键是，从这家伙一拳轰退贺虎的实力来看，明显是个深藏不露的家伙。

    　　“你又是谁？”贺虎眼神喷火，咬牙切齿盯着黎枫喝道。

    　　黎枫冷冷盯着对方，神色淡然道：“我啊，无名小卒。”

    　　“哼，无名小卒，别遮遮掩掩了，有这种实力可不是一般人。”

    　　“靠偷袭，算什么真本事？”贺虎被一个少年轰退，面子明显有些挂不住，嘴角不由发出刻薄嘲讽。

    　　黎枫嘴角勾起，漠然笑道：“呵，偷袭，你认为我刚刚是偷袭。”

    　　“对，有本事，咱们面对面较量一下。”贺虎活动了一下筋骨，开始暗暗调整状态，眼眸露出狠色，心底发誓，一定要把这个场子找回来。

    　　黎枫微微扭头，撇了一眼后方的学员们，眼眸有些无奈。

    　　道场这边有实力的学员都倒下了，根本没有一个镇得住场子的高手，若是有的话，他也不会贸然出手。

    　　这种活费力又不讨好。

    　　可是眼下这尴尬情况，如果他不出手也不行了。

    　　总不能眼睁睁的看着这些学员被一群冒险者给蹂躏吧。

    　　被人打成残废，多不好。

    　　“既然如此，那咱俩就较量较量。”黎枫站在原地不动，缓缓抬起一只手，摆出迎战架势。

    　　“老贺，你不会连一个小毛孩子都打不过吧。”

    　　“哈哈，要不我来。”

    　　“切，这小子学人家逞威风。”

    　　周围一群武者错愕过后，顿时发出一阵哄笑声。

    　　刚刚贺虎被击退，他们都看在眼里。

    　　不过，这小子出手非常突然，所有人都几乎认为黎枫能够一招轰退贺虎，不过是靠偷袭而已。

    　　这算什么真本事。

    　　“杂碎，我要把你打成残废。”恼羞成怒的贺虎咬牙低吼一声，身影原地一晃，瞬间化作一道残影暴冲而出。

    　　几乎眨眼睛窜到黎枫面前，抬腿一记凌厉横扫，宛若战刀划过对方脖子。

    　　这要是被踢中了，那下场简直无法想象。

    　　谁料，黎枫脚下突然暴退一步，胸膛贴着对方脚尖迅疾避开，仅仅以毫厘之差避开。

    　　贺虎欺身挺近，拳头、鞭腿、掌刀连续不断的砸向黎枫。

    　　嘭！嘭！嘭!

    　　气爆声接二连三不断响起，刺耳至极。

    　　黎枫身形飘忽，步伐飘逸的移动着，宛若一片树叶，整个人左摇右晃，根本令对方一连套攻击触碰不到自己。

    　　“你这家伙怎么老是躲来躲去，难道怕了。”贺虎眼见自己一连串攻击不奏效，顿时气愤大吼。

    　　黎枫飘忽横移一步，冷冷道：“你就这点实力。”

    　　“杂碎，你有什么资格嘲笑我。”贺虎轻蔑道，说着，便是一拳狠狠砸向黎枫咽喉。

    　　听到这话，原本一直被动防御的黎枫突然一伸手，如毒蛇吐信般，闪电般抓住对方手腕猛地一扭。

    　　咔嚓一声脆响，手腕竟然硬生生被他给掰断了。

    　　啊！

    　　贺虎顿时脸色剧变，发出一阵凄厉的惨叫。

    　　“给老子放手！”他强忍着剧痛，左手一拳砸黎枫腹部。

    　　黎枫眼神泛起凶光，同时左手闪电般一记手刀狠狠劈向对方手臂。

    　　接近五千斤力道爆发，蓬的一声闷响，同时响起的还有骨头断裂声，咔嚓，他竟然硬生生将对方左手臂给劈断了。

    　　“啊！”贺虎发出一声惨叫，眼珠子都快瞪出血丝，脸庞痛得完全扭曲，皱得好似一朵菊花。

    　　“咎由自取。”黎枫冷喝一声，一记寸拳突兀的砸在对方腹部。

    　　蓬的一声闷响，贺虎整个精壮的体型直接倒下，嘴中鲜血不断淌出，彻底失去战斗力。

    　　什么叫凶悍！

    　　比起贺虎之前表现出来的一幕，与现在的黎枫相比，简直就是小儿科。

    　　“忘记告诉你，杀人，我可是非常擅长的。”黎枫目光森冷的盯着躺着地上抽搐的人影，低声说道。

    　　贺虎肠胃痉挛，痛得完全已经说不出话来。

    　　“这家伙不好对付，一起上。”

    　　周围的武者看到黎枫三招撂倒贺虎，一群人纷纷色变，顿时一拥而上。

    　　“以多欺少，可笑。”黎枫抬头看着冲过来的一群人。

    　　脚下一蹬地，整个人瞬间弹射而出。

    　　闪电般一拳轰出，直接砸在最前方一个青年脸庞上。

    　　蓬的一声闷响，那青年脸庞顿时变形，牙齿碎裂，鲜血狂喷，轰然砸飞出去。

    　　黎枫可不管三七二十一，身影再度一晃，鬼魅般出现在左侧一名微胖青年面前。

    　　连续三拳砸中对方肩膀关节位置。

    　　蓬的一声，那微胖青年直接倒地不起，手臂骨折。

    　　“小子，找死。”一名长头发青年，猛地一记鞭腿横扫过来，狠狠踢向黎枫后脑勺。

    　　黎枫眉头一皱，右手臂闪电般一记倒肘，砸在对方小腿上，强劲的力道直接将对方砸得暴退两步。

    　　转身直接一脚蹬在对方胸膛上，强劲力道瞬间将对方踹飞。

    　　周围剩余的八名武者见状，顿时齐齐冲来，拳头，鞭腿，掌刀，各种凶狠招式疾风骤雨般砸向黎枫。

