    

    
                轰。

    
                刘弟放下背后的黑色箱子，这其中，才是坤桑真正的头颅。

    
                玄武回过头去，“别拿那东西吓唬我，你我是有缘人，不是仇人。”

    
                刘弟缓缓上前，“你靠一人之力，斩断了整个天庭的七维因果，跟我讲缘分？”

    
                玄武随意的叹了一口气，“遗传工程离子通道，是我最大伟大的冒险之一，我只是改变了这里所有人的遗传基因，从DNA层面打乱了所有人的分子构造，当然，这种幅度很小，他们还是他们，但你那电子化模拟而来的因果，会遇到错位的‘积木’，然后就失灵了。”

    
                刘弟眉头一簇，“你居然知道我七维能力的原理？”

    
                “咳。”

    
                玄武摆了摆手，“宇宙天庭，可是有70亿年的寿命，我作为最老的一批生命，没什么想不明白的。”

    
                刘弟平静道：“怪不得你叫玄武。”

    
                玄武回头，瞪了一眼刘弟，“我要是没猜错的话，你有求于我。”

    
                刘弟道：“你想多了，直接杀了你也行。”

    
                玄武随意的转过头去，“我的主要能力，可不是什么斩断因果，遗传工程离子通道只是小手段，你不一定能打的过我。”

    
                刘弟心中微微谨慎了几分，但随即，手中便出现了一把乌黑长刀。

    
                玄武叹息，“我知道你的伙伴死去了，但你要搞清楚，那不是我干的，也不是凤干的，但凤叫你来找我。”

    
                玄武向前走了几步，站在宽阔的大陆中央，但这条路，也不过是两侧巨大电路模块的缝隙。

    
                “那都是厄释干的。”

    
                旋即。

    
                玄武身前，亮起一块巨大的虚空屏幕。

    
                那是玄武推算出来的未来，正是不久之后，刘弟与白虎见面的场景。

    
                刘弟确信，玄武通过某种手段，达到了六维能力。

    
                刘弟静静的看着画面，知道前因后果。

    
                只是。

    
                当画面中提及坤桑的躯干时，画面突然模糊了一瞬，跳跃过去了。

    
                刘弟突然眉头一皱，“坤桑的躯干，被他藏在了哪？这段信息为什么没有？”

    
                玄武忽然笑了笑，“这关联到一点因果，你提前知道了，我推演的链条就会崩塌，反正你现在知道怎么做了，到时候你自己去听...不就可以了。”

    
                刘弟狐疑的看了一眼玄武。

    
                随即在暗中启动了一台钢铁帝七。

    
                之后。

    
                刘弟更加疑惑，“厄释为什么没有按照与白虎商定的计划，提前斩杀我，我一路走来甚至都没有见到厄释，还有，厄释为什么要杀白虎。”

    
                玄武脸上闪过一丝无奈，以及一丝不甘，“听到那句话了吗？厄释想要更新机械神祗，其实...他的本意，是想连天庭四大将都一同更新，这一点我们早就看出来了。”

    
                玄武回头，笑呵呵的看着刘弟，“所以我们三大将，早就有了叛变之心，只有白虎那个忠心耿耿的傻子，赢在了起跑线上，早早就凉了。”

    
                ...

    
                此刻。

    
                黑色宫殿内。

    
                “厄释大人，我们所有的机械神祗...都陨落了。”

    
                厄释端坐在王座上，身边站着那个穿着白大褂，带着黑色防风镜的男人。

    
                “呵呵。”

    
                厄释微微仰头，黑暗中，双眸泛着血腥的红光，“刘弟的胡作非为，不过是我计划中的一部分，只是杀光机械神祗...还远远不够。”

    
                “毕竟。”

    
                “有些人在有些位置上呆久了，力量根深蒂固，很难被取代，谋反也不一定。”

    
                “再者说，他们待久了，就想向上爬，但他已经是一人之下，万人之上...”

    
                “这该怎么办呢？”

    
                “所以，他们会选择弑主、篡位！”

    
                厄释微微坐直身子，“动荡会让子民更有凝聚力，这不假，但那最终拯救人民于水火的英雄，怎么能是别人？那只能是我厄释！”

    
                “我要让刘弟继续胡作非为。”

    
                “毁掉所有机械神祗之后，在一个个杀掉白虎、玄武、龙、凤四将！”

    
                “而后，我厄释才会亲自出手。”

    
                “一切都会在一瞬间平息。”

    
                “宇宙天庭会更加稳定。”

    
                “我厄释，要让这里经久不衰，无限延续！”

    
                此刻。

    
                厄释身边的黑风镜男子，身躯有些微微发抖，低头不语。

    
                “嗯？”

    
                厄释回头，缓缓看向他，“白虎是你的老师，教会你制造机械神祗、以复制生物的本领，你会不会因为他的死，而对我产生憎恨？”

    
                黑风镜男子身躯还在颤抖，但渐渐的，他发出低声的狞笑，而后笑声越来越大。

    
                他忽然昂头，表情有些扭曲，也有些兴奋道：“他们在四大将的位子上，坐的太久了！久到我看不见任何希望！哪怕是我亲手铸造白虎老师的傀儡时，我甚至都有些不敢相信，那是我美梦中的场景！”

    
                “很好。”

    
                厄释森寒一笑。

    
                却见黑风镜男子低头，“可是，厄释大人，如果刘弟没有能力杀死他们...那该怎么办？”

    
                厄释随意侧头，“我当然也没把希望寄托在他身上，他杀不了...那就让新任的天庭四大将去帮他...呵呵，你觉得呢，穷奇？”

    
                梼杌、饕餮、穷奇、混沌。

    
                是为华夏古代神话中，与四大神兽对立的四大凶兽。

    
                黑风镜男子微微颔首，眼中精光闪动，“遵命。”

