    梁府。

    此刻，公孙鞅已经准备出发去宫中见嬴渠梁，商议处置杜挚上书以及散播流言蜚语的人了。

    他刚起身要出书房，一个吏官进来禀报：“禀公孙大夫，外面有一个自称是杜家庶子的杜少言求见。”

    “哦？”公孙鞅吃了一惊，这个时候杜家的人来干什么？

    但他很快敏感地意识了杜少言来意定不简单，于是吩咐道：“马上让他进来。”

    “诺。”吏官拱了拱手转身而出。

    杜少言很快被领进了书房。

    “在下杜挚的弟弟杜少言，拜见公孙大夫！”

    杜少言见到公孙鞅，一脸的崇拜仰慕，行礼虔诚得一揖到底。

    对他这样没什么前途的庶子来说，梁元和公孙鞅这样的变法派，实在可以说是他们的救星。

    是他们，让身处黑暗中的杜少言有了立军功出头的机会。

    否则，他肯定要永远活在杜绰的阴影中，毫无翻身做主的机会了。

    公孙鞅不知他的意图，只道他出身世族，于是用带着审视的目光问：“免礼，你有何事？”

    想到杜绰的无情和狠毒，杜少言一脸愤恨道：

    “我要检举杜家家主杜绰和杜府管家杜枭！我兄长杜绰的奏书是伪造的，我要检举杜绰这个毒父，还有他派到我兄长府中的狗腿子管家杜枭！”

    公孙鞅大吃一惊，还没听完，已是直接站了起来，这个消息太重要了。

    同时，作为法家人物对于罪行之事的天然敏锐感，他脑海中，自然而然就出现了杜家的三项罪名：欺君罪，诽谤罪，伪造文书罪。

    每一项罪名，都足以致杜家于死地。

    而这，正是急于拿反对派开刀祭旗的公孙鞅所急需的。

    公孙鞅目光锐利地盯住杜少言：“有这等事？你且说下去！”

    杜少言一脸恨意，接着道：

    “杜绰见我兄长打算跟随甘上卿不再受他控制，同时也是自恃朝廷不敢开罪杜家，便指使人冒用我兄长的文书和印章上书诋毁国君，还到处散发奏书副本……”

    他将杜府仆役小夫对杜挚所说的话原原本本告诉了公孙鞅。

    公孙鞅听完激动不已，但面上却是极力忍住。

    他直接走到杜少言面前，再次确认道：“现在按新法，诬告者反坐，你确定你说的都属实吗？”

    杜少言那张原本看上去木讷的脸，此时却是露出了少有的坚定，拱手道：

    “千真万确，若有虚言，少言甘愿承受反坐之罪！少言知道现在讲究依法治国，治罪得有证据，现在我兄长府中的仆役小夫可为人证！”

    公孙鞅听了连忙扶起杜少言，暗叹着真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    他这一次正是打算拿杜家开刀祭旗，但却苦于一时之间找不到有力罪证。

    没成想这杜少言却是及时地为他“雪中送炭”。

    这杜少言之所以忽然出头检举父亲杜绰，其实也是怪那杜绰自己太过狠毒无情，连自己的儿子也要算计啊。

    公孙鞅对杜少言笑道：

    “你说的我都知道了，你能大义灭亲检举杜绰和杜枭的违法之事，是有功劳的，甚至可以帮你保全家人，我将请准君上，为你记功！”

    杜少言赶紧拱手央求：

    “少言不求什么功劳，唯一只求公孙大夫禀知君上，希望君上不计兄长先前反对变法之过，就心满意足了。”

    公孙鞅宽慰道：

    “杜中卿先前反对变法，乃是与我们政见不同，大家为公事各抒己见而已，这也是君上允许的，并不算什么罪过，只要杜中卿不做其他违法之事，君上和我们不会计较的。”

    “不不不，我兄长一向忠于国家和君上，与我的毒父完全不同，绝没有做违法之事的！”

    杜少言急忙分辨着，朝着公孙鞅又是深深地一躬。

    公孙鞅赶紧扶起他，并让他立刻回杜府，将杜枭等人监视住，等待他的通知。

    安排完杜少言，公孙鞅立即前往栎阳宫见嬴渠梁了。

    梁府就在栎阳宫旁边，不到一刻，公孙鞅便见到了嬴渠梁。

    嬴渠梁此时也是正拿焦头烂额，打算着要找公孙鞅来商议如何处理杜挚奏书之事。

    他此时还不知道杜挚的奏书是有人假冒的，还当是杜挚本人的上书。

    他因此想着，如果对杜挚动手，那么一来，此罪必定要牵连到他视如尚父的甘龙，因为甘龙与杜挚是师徒关系，而且关系亲如一人。

    二来，杜挚上书和那些流言很可能就是一个圈套，就是要引诱他嬴渠梁上当向世族代表杜挚开刀，以便世族们取得串联造反的借口。

    因为这些想法，嬴渠梁此时还在考虑处置方法之中。

    如今梁元不在，他只能依靠公孙鞅这个变法派骨干了。

    见到公孙鞅，嬴渠梁像是抓住了救命稻草，一脸焦急道：

    “甘龙一死，如今流言满天飞，如同杀人利剑，我们究竟该如何处理？”

    公孙鞅已经自认已将局面分析清楚了。

    向嬴渠梁行礼后，一脸冷静地分析道：

    “君上，方才我接到杜绰的儿子杜少言的检举，现在已经把大概情况弄清楚了，其实这一切都是杜绰的圈套，杜挚的奏书和外边的流言，都是他和杜府管家杜枭搞出来的，杜绰老早就策划着等甘龙死了好在各处掀起风浪，借机反对变法。

    因为甘龙是朝中重臣，他的死一定会引人注目，如果告诉大家甘龙的死是变法派所为，那就能鼓动反对派，甚至许多百姓出来反抗新法，同时降低变法派的声望。

    而这，便将对世族势力产生两种好处，一来，可以形成一种对变法派的舆论压力，如果变法派顶不住这种压力而放弃变法，那便达到了他们的目的。

    二来，他们是要将已经不打算反对变法的杜挚作为牺牲品，给变法派出难题，如果我们处置杜挚，那么世族势力便有了串联造反最为有力的借口，可我们不处置杜挚呢？便是自毁法度，重挫威信，让梁大夫徙木立信所建立的朝廷信用，从此毁于一旦啊……”

    紧接着又将杜少言对他说的话，择要告诉了嬴渠梁。

    嬴渠梁细细听完，不禁一个重拳锤在面前书案上，骂道：

    “杜绰之计，何其狠毒？为了那一块封地，居然不惜毁灭儿子！”

    公孙鞅冷冷道：“这帮世族蛀虫，臣请治以重罪！”

    嬴渠梁对他的分析和表现很满意，说道：

    “但现在依法治国，若要治罪，须有罪名和证据，如之奈何？”

    公孙鞅笑道：“罪名已有，便是欺君罪，诽谤罪和伪造文书罪，至于人证，现在也有了，此人是杜挚府中仆役小夫！”

    嬴渠梁大喜：“太好了，公孙鞅听令，你即刻带兵，会同栎阳县衙，将小夫和杜枭等杜府一干人犯缉拿归案……”

    “诺！”公孙鞅回答得铿锵有力。

