    当晚，叶青阳回到别墅已经是后半夜了。

    他也没有惊动林珺瑶，蹑手蹑脚的回屋休息了。

    第二天上午，叶青阳随林珺瑶一起去了公司。

    林珺瑶穿一身办公OL装，黑色小西服，里面是白色蕾丝菲边衬衫，下身一条黑色七分修身西裤，脚上蹬着一双黑色水晶坠饰高跟鞋。

    并且，还佩戴了一副黑框眼镜。

    整个人显得既时尚，又养眼。

    不仅有一种高冷御姐风，而且，还透漏着一股妩媚性感在里面。

    简直能把男人的魂都勾出来！

    “珺瑶，你真是穿什么都好看啊！”

    叶青阳上下打量着林珺瑶，夸赞道。

    “那当然了！”林珺瑶笑了笑：“我可是有保持身材的！”

    林珺瑶为了迎接自己心中那美好的爱情，一直以来都十分自律。

    她为了保持完美的身材，不仅每天做1-2小时的瑜伽，而且每周都有健身训练。

    饮食上的搭配，和睡眠时间的分配，也是十分科学。

    一个女人，能够如此的精致，也真的是难能可贵。

    “怎么样，一切还顺利吗？”林珺瑶问叶青阳。

    “没问题，从后天开始，就会有源源不断的仙水从山上送下来了！”叶青阳道。

    “太好了！”林珺瑶长出一口气：“正好，我这几天筹备一下，然后召开一个新闻发布会，预热一下，就可以准备上市了！”

    现在青州仙水网站预售十分火爆，已经超过预期，与叶青阳合作的这些商家，早已饥渴难耐的等待仙水上市了。

    所以林珺瑶也打算尽快弄新品发布会，尽快上市。

    当然，财团们并没有放弃对他们的经济围剿，反而越来越凶。

    财团们在上一次吴天启失利后，重振旗鼓。

    它们雇佣大量水军，去论坛和网站抹黑青州仙水，把仙水贬低的一无是处。

    并且，财团开始大规模投资青州的各项产业，逐渐的把触手伸向青州土地的更深处。

    他们正在尽力的布局，势必要占领青州经济圈。

    “青阳，你刚从山上下来，今天就好好休息一下，公司暂时也没什么事需要你处理！”林珺瑶说道。

    “呦呵，大资本家今天终于不压榨我这升斗小民了啊？”叶青阳饶有意味的说道。

    “谁压榨你了？我那是器重你啊！我亲爱的叶总！”

    林珺瑶风情万种的白了叶青阳一眼。

    叶青阳道：“呦喝，难得大总裁器重我，我谢谢您了！”

    二人这对话，颇有点欢喜冤家的味道，几句话没说上，就开始唇枪舌战了。

    林珺瑶走后，叶青阳双腿直接往办公桌上一翘，老神在在的哼起小曲......

    ......

    与此同时，青州机场。

    一趟北美飞青州由京都转机的航班已经抵达。

    一群风衣西装男子下了飞机。

    他们总共五人，风尘仆仆，一张张脸凶狠而严肃。

    行走间，都能让人感觉到一股强烈的肃杀之感。

    这不禁使得周围的人，不自觉的就让出一条路给他们，然后，纷纷驻足观望。

    这群人，为首的是一个面容消瘦的男子。

    他带着一副宽大墨镜，墨镜下延伸出一条蜈蚣样的刀疤，触目惊心。

    行走着，男子电话突然响了。

    他接起电话，脸色颇为惊讶道：“什么？三爷也要来青州？”

    电话那头传来女人的声音：“是啊，三爷的私人飞机航线拥挤，估计青州时间，今晚六点左右会到！”

    “那我们行动是否继续？”刀疤脸问道。

    “三爷没说，你就继续吧，三爷去青州，与你处理的不是同一件事，不耽误！”女人说道。

    “是，禾君姐！”刀疤脸道。

    ......

    下午时候，叶青阳实在呆的无聊，便跟林珺瑶说了一声，打算一个人回别墅睡大觉去。

    然而刚出公司，却接到一个电话。

    是一个陌生号码。

    叶青阳接起电话，那头传来一个甜美女孩的声音。

    “请问您是叶青阳叶先生吗？”

    “是我！”叶青阳道。

    “叶先生，我是吴婷瑜啊！”那头声音欢快的说道。

    “哦，婷瑜啊！”叶青阳道：“你有什么事吗？”

    “叶先生，我上次生日会，是您让我从丑小鸭变成了白天鹅，我还一直没感谢您呢，您能抽时间，让我请您吃个饭吗？”吴婷瑜渴求的说道。

    “额，我看就不用客气了！”叶青阳推脱道。

    “叶先生，求您不要推辞了！”吴婷瑜说道：“就让我请您吃个饭，当面跟您说一声感谢，行吗？”

    “额！”

    叶青阳挠了挠后脑勺。

    人家女孩把话说到这程度了，不去也太不给面子了。

    “行吧，那什么时间见面？”叶青阳问道。

    “今天我放学可以么？晚上六点，地址我发您手机上！”吴婷瑜说道。

    “好！”

    叶青阳挂了电话，回到别墅休息了一番。

    晚上五点多，便按照吴婷瑜给的地址找了过去。

    这里是一家西餐厅，坐落在青州的大学城附近。

    吴婷瑜还是在校大学生，所以晚上就近选择了吃饭地点。

    不过这里的装修十分有格调，菜品价格也很昂贵，看得出吴婷瑜也是很用心了。

    “唉，吴小姐真是太客气了！”叶青阳坐在吴婷瑜对面，大大咧咧道。

    “叶先生，是您客气了！”吴婷瑜把菜单递过去：“您请！”

    吴婷瑜今天穿一身秋季绒线套裙，清纯又可爱。

    但她裙下的两条修长性感的美腿，却是将女性的魅力展现的淋漓尽致。

    她穿着黑色的打底裤，两条腿微微分开，姿势含蓄而又诱惑，让人浮现连篇。

    这不禁惹得周围的男性，有意无意的朝她这边偷瞄。

    叶青阳把菜单送回吴婷瑜手里：“你随便点就行了，我不懂西餐！”

    “好的！”吴婷瑜会心一笑。

    此时天已经慢慢黑了，华灯初上，行人络绎不绝。

    叶青阳望向窗外，欣赏着窗外深秋街景，然而，不经意的，眼神却突然停顿住。

    就在这家西餐厅的斜对面，有一家咖啡厅。

    那咖啡厅里，正坐着几个风衣男子，低头安静的喝着咖啡。

    叶青阳起身对吴婷瑜说道：“吴小姐，你先吃，我有点事失陪一下，很快回来！”

