    这一次，答题空间内出现了4个答题人，雷神托尔、钢铁侠托尼·史塔克、鹰眼克林特·巴顿、还有妈惹法克侠尼克·弗瑞的心腹菲尔·科尔森。

    几人中除了钢铁侠托尼·史塔克之外，其余人均是首次进入答题空间。

    “这是哪？”克林特·巴顿直接把弓撑开，从背后取下一支箭搭上，但是还没搭上，就又将其放下，“莫非，这就是罗曼诺夫说的那个答题空间？”

    “父亲，是你吗？”雷神托尔则是又仰天发问，“是你把我带到了这里？”

    菲尔·科尔森一言不发，只是暗暗打量，既打量这个环境，也打量眼前的几人。

    在场几人中，就菲尔·科尔森最“普通”，但他的表现却是最镇定的。

    当然，托尼·史塔克不能算，他已经“二进宫”了。

    “雷神托尔？”托尼·史塔克的目光落在雷神托尔身上，眼中闪过一丝震惊，“没想到你真的活生生的出现了，你真的来到了地球！”

    “你认识我？”雷神托尔转头看着托尼·史塔克，“你又是谁？”

    “托尼·史塔克。”托尼·史塔克紧接着问道，“你真的被一把小电枪击倒了，是吗？”

    雷神托尔：“……”

    为毛他被电枪击倒的事情全天下都知道了啊！

    到底是哪个混蛋泄露了天机！

    “你真是雷神吗？怕电的雷神？”托尼·史塔克又问道，“既然你是雷神，为什么会怕电？”

    “科尔森，这个讨厌的家伙你认识吗？”托尔顿时失去了和托尼·史塔克说话的兴趣。

    “我想整个美利坚没有谁不认识史塔克先生的。”菲尔·科尔森的观察非常细致，“史塔克先生，你好像一点儿都不惊讶，你知道这个地方？”

    “卤蛋头没有告诉你吗？”托尼·史塔克反问道。

    “弗瑞长官只是让我去新墨西哥州等待雷神托尔。”菲尔·科尔森说道。

    “既然大家都是第一次来，那我就跟大家简单解释一下吧。”托尼·史塔克说道，“我们把这里称之为‘答题空间’，是谁在出题，我们并不知道，我们只知道出题人会把我们拉到这个特殊的空间里出题让我们回答，如果答对了，我们还会获得奖励，相应的，答错了，也会得到惩罚。”

    “really？只是为了让我们回答问题？”菲尔·科尔森觉得有些荒谬，搞了这么大阵仗，居然只是为了问问题这种小事吗？

    “对，回答问题，关于未来的问题。”托尼·史塔克补充道，“目前为止，出题人所出的题目全部都是和未来有关的，出题人似乎可以看见未来，并且将未来截取，以视频的方式呈现出来。”

    “这不可能！”雷神托尔一听这话就摇头了，“中庭怎么可能有这样的人存在！截取未来做成视频，连我父亲都做不到这一点！”

    “你以为我们是怎么知道你会来到地球的？”托尼·史塔克反问道，“你以为我们又怎么知道你被电枪击倒的事情？”

    “难道……这是题目？”

    “没错，这是题目。”托尼·史塔克说道，“在这道题目中，你被车撞，被电枪击倒，这些未来以视频的形式播放出来，就在这个答题空间，就在我们这些答题人眼前！”

    “我们？”雷神托尔敏锐的抓住了关键词，“还有谁看见了？”

    “尼克·弗瑞，娜塔莎·罗曼诺夫。”克林特·巴顿嘴里提吐出两个名字来。

    “shit！”托尔不禁暗骂，他堂堂雷神，一生有太多的高光时刻，为何不播放那些视频，偏偏播放他被电枪击倒的视频？

    出题人和他有仇不成！

    “鹰小子，看来卤蛋头告诉你了。”托尼·史塔克说道，“没错，这个答题空间已经出现一次了，上一次是我和卤蛋头还有那个身材火辣的精英杀手一起答题。上次一共答了五道题，我们也知道了一些未来。”

    “真的是未来吗？”托尔反问道，“你凭什么认为那是未来？也许是我们都中了幻术呢？”

    “我们看见了你被电枪击倒，你真的被电枪击倒，所以，这还不能……”

    “come on，能别再提被电枪击倒这件事情了吗？”托尔一脸蛋疼。

    “你还是没有告诉我，为什么你是雷神却被电击倒。”

    “所以，上次五道题，你到底看见了哪些未来？”托尔连忙转移话题。

    “很多，有被电击倒的雷神的到来，有死了70年的二战老兵其实还活着，有我居然加入了一个男孩组合……”托尼·史塔克一步步走到托尔面前，“还有最重要的一点，托尔，你的弟弟洛基，他也会来到地球！”

    “洛基也会来？”托尔顿时咧开了大嘴，“他来干什么？带我回阿斯加德吗？”

    “不，他带来了军队和武器。”托尼·史塔克沉声说道，“人们在哭泣，战火在燃烧，整个纽约沦为了战场。而你的弟弟洛基，是这一切的罪魁祸首！”

    “史塔克，注意你的言辞。”托尔有些生气了，“洛基是不会做这种事情的！他虽然有时候很狡诈，喜欢恶作剧，但他不是一个会发动战争的人！况且，他根本没有军队！”

    “他带来的是齐塔瑞人大军。”

    “齐塔瑞人？”托尔简直快笑了，“简直荒谬，洛基怎么会跟他们扯上关系！”

    “这个问题需要你来回答我们。”托尼·史塔克脾气本来也不好，这时也有些发火了，“洛基为什么要带领齐塔瑞人入侵纽约，他来到地球上为了寻找什么，你最好给我说清楚了。”

    “不然呢？”托尔轻蔑一笑，大手伸出，就等着喵喵锤飞过来。

    “托尔，你的锤子好像已经不认你了。”菲尔·科尔森在一边提醒道。

    “……”雷神讪讪一笑，收回手臂，装作活动筋骨的模样，傲然的看着托尼·史塔克，“你居然敢威胁我托尔？”

    “上次你这么说的时候，马上就被人击倒了，用一把小小的电枪。”托尼·史塔克说道。

    托尔：“……”

    能不能别再提电枪的事了啊！

