    “管家，如果我要获得贡献点的话，我需要做什么？”在一处阴暗的地方，苏白打着电话。

    手机里传来管家的声音，道：“手机里有一个名为无的软件，在里面有很多任务的，完成任务了，你就可以获得相应的贡献点。

    同样的，你也可以给出一些从禁地里的珍稀物品进行交易。名为无的软件里，有清单的。”

    听到他的话，苏白露出了沉思之色。

    他现在已经从宠物店出来了，老猫说要去喂猫，就没有和他一起走。

    所以，趁着这个时间，他想要和这个管家好好聊聊。

    苏白神色顿了顿，道：“那新币可以换贡献点吗？”

    “可以。”管家道：“每二十万新币可以换一点贡献点。”

    “二十万吗？”苏白微微皱了皱眉头，他现在虽然有一些钱，但是真的兑换贡献点的话，那还真的有些不够用了。

    “不错，但如果是贡献点兑换钱的话，一点只能兑换十万。对了，你杀丁俊的信息，有一些暴露了，如果你要我帮你抹除这些信息的话，需要一点贡献点。”管家道。

    苏白闻言，有些奇怪道：“这么少吗？”

    按道理说，现在丁俊的事情，估计已经闹起来了，警察现在已经在查找凶手了。

    “因为老猫帮你把尸体沉湖了。”管家回道。

    苏白有些无言，老猫这个人看起来有些不着调，但是还是帮助了他的。

    当初说不帮他，但是身体还是挺诚实的。

    苏白顿了下，道：“如果我想要你帮我找到一个人的地址，你能做得到吗？”

    说到这里的时候，他把手机捏得有些紧。

    他加入影子的最终目的，就是找到那个凶手。

    “可以。”管家那里传来了肯定的声音。

    听到对方的话，苏白又有些迟疑了，他知道找到一个人的地址到底有多难，而管家这么肯定的回答，倒是让他有些不确定了起来。

    “需要多少贡献点？”他顿了顿，询问道。

    “看情况。”管家说道

    苏白皱眉，“没有标准吗？”

    “根据你提供信息的多少，难度就不一样，大致在1点到10点左右。”管家回道。

    说到这，他声音顿了下，接着道：“不过在这件事情之前，我建议你和老猫前往禁地一趟，让他把你训练成药剂师的。”

    “药剂师？”苏白听到这个称呼，心中感觉有些古怪，这个称呼让他有些联想到了外联邦很久以前的那种炼金师和巫师。

    “是的，药剂师，不过不是什么炼金术师。”管家似乎能够察觉到苏白心中的想法，道：“之前你不是在问灵能者的事情吗？现在我可以把这些事情告诉你。

    外联邦和联邦在与复生者接触多次之后，对于灵能也有了很大的研究，已经可以把灵能引导入人体之中。然后让人变成灵能者。

    而作为能够把普通人变成灵能者的人，被称为药剂师，他们可以根据每个人的人体不同，调出序列药剂，让不断灵能者变强。”

    听到他的话，苏白突然像是想到了什么，脑中回忆起了当初楚红月一行人的进山的事情。

    当初，他们进山为的是杀彭念慈这个复生者。

    但是……他们为什么要带一个老人？

    如果说，郑宇、李漠、楚红月是战力、宁萱是开车的人。

    那个老人为什么会在里面？他又是什么角色？

    以前他没有想通这件事情，但是经过管家的他，他也有些想明白了，那个老者，很有可能是药剂师！

    他来山里是为了调试药剂。

    但是……他为什么要进山调试药剂呢？

    苏白的脑子快速的运转，一个想法突然出现在他的脑海中。

    那个老者，调试药剂需要的是复生者身上的东西。

    而且，必须是新鲜的！

    “调试药剂是需要复生者身上的什么？”苏白感觉自己抓住了什么，朝着电话的另一头问道。

    听到他的话，对面的管家沉默了一会，道：“苏白，你的脑子真的转得有些超乎的意料，都让我有些惊讶了，看来把你收入组织是一件非常正确的事情。”

    接着他顿了顿，接着道：“调试药剂，需要复生者身上的新鲜血液。而作为复生者的你，拥无数次调试的机会。你们这些人是天生的药剂师。所以我建议你和老猫在禁地去一趟。”

    “我必须和老猫走这么一趟吗？”苏白问道。

    “这个要你自己的选择，如果你不去也可以。不过我只能告诉你，如果你成为药剂师，对你有很大的帮助。”管家接着道：

    “而我可以在此之前，可以免费帮你把学校方面的事情、以及丁俊的事情处理好。算是你作为新人的一种福利。”

    “那帮我查询人的地址呢？”苏白又问道。

    “需要贡献点。”管家公事公办回道。

    苏白闻言，默然不语，果然白嫖是不行的。

    ……

    深夜，因为白天是晴天的原因，所以今晚的月亮显得非常明亮。

    照射下来，在地上留下了丝丝的光泽，像是罩上了一层轻纱。

    西江市第一医院的一个住院楼中，一名老太太在床上辗转反侧，不能入眠。

    昨天，她因为讹诈别人，被医院的护士医生所不喜，也被冷暴力对待了，所以房间里依然有着一股难言的味道，没有人来清理。

    然而，让老太太有些难受的不是这里医生护士冷暴力对她。

    而是她的儿子没有一点消息，就像是消失了一般。

    哪怕她央求护士给她儿子打个电话，依然没有接通。

    这让她有些不安。

    温老太知道自己儿子的为人，不可能会抛下她一个人的。

    “儿啊……”她低声哭泣着，泪沾湿了枕头。

    也就是这个时候，一道红色的光芒在房间里亮起。

    温老太还以为外面开灯了，所以没有在意。

    但是没有多久，她突然就想起了在外面的灯是白色的灯，不是她老家的钨丝灯。

    想到这，温老太坐起，往光芒亮起的地方看去，随后就看到了一名身穿着黑色兜帽衣的男人正在一个脸盆里，不断的烧着什么。

    看到这一幕，她的脸一下就煞白了起来。

    这让她想到了以前听说的黑无常索命。

    这人……该不会是黑无常吧？

    想到自己以前做过的事情，温老太心一下就凉了。

