    “夫人，我们现在怎么做，这个林天齐看起来不会投效我们大日本帝国，看样子想拉拢他的计划行不通，要不要执行B计划，直接除掉他。”

    片刻口，与林天齐分开后，北原香子回到原先独自所坐的角落处，两个西装打扮的日本中年男子走过来看着北原香子躬身道，在他们决定接触林天齐之前就已经做好了两手计划，一手就是主动接触看看能不能拉拢林天齐，而另一手，自然就是针对拉拢林天齐失败的计划——抹杀！

    这是他们之前就预定好的计划，也是他们日本行事的一贯风格，若是能拉拢为自己所用就留着，若是不能为自己所用，那就直接解决掉。

    不过这一次，北原香子却是有些迟疑不定起来，想到上次丰臣一川的死，心头不由生出一种巨大的忌惮，对于术士那种神鬼莫测的诡异手段，自从上次见识过丰臣一川的死亡之后，她是打心眼里的忌惮心寒，而且还有一点就是，她心中还是想着将林天齐拉拢过来，投效她们日本。

    北原香子觉得，虽然和林天齐已经结怨，但是双方也未必就发展到了不死不休的地步，从刚刚和林天齐的见面来看，她感觉得到，林天齐似乎对他们并没有太多的仇恨，也没有要和她们死磕的意思，而就她们，林天齐也未必一定要除掉，虽然杀了她们不少人，但是并无太大影响。

    哪怕上次天津柳生武馆的事让她们日本丢了脸，但是也仅仅只是擂台上的输赢丢脸罢了，并没有影响到她们日本什么实质性的利益，而在这之后，林天齐也并没有对她们再次发起攻击，反而还是在天津的时候选择假死，从此可见，林天齐似乎也不想与她们为敌，真正死磕到底。

    对于真正的上位者做大事的人而言，放在第一位的，永远是利益，无论做任何事，首先要考虑的都是利益得失，值不值得，有没有价值。

    真的要对付林天齐的话，那就必须要考虑如果一次性没有直接杀死林天齐后所要迎来的报复，他们收否能够承受，而且又是否值得付出那个代价去做这件事，更何况如今林天齐身为武门高层，武门又和这位张大帅联合，这其中又会牵扯出一大批千丝万缕的关系，由不得她不慎重。

    “暂时不要轻举妄动，这个林天齐不仅身手超绝，更是一个术士，手段诡异莫测，如果没有一次性杀死解决，报复起来会后患无穷，而且他现在身为武门高层，现在武门又和这位张大帅刚刚联合，这个时候动他，容易引出大变故，上面正在布局东北的事，这个时候不宜节外生枝。”

    “他上次在天津假死和刚刚的谈话表现来看，应该也是不想与我们为敌，只要我们不去对付他，他应该也不会对我们出手，既然如此，暂时留下他也无妨，贸然出手，与我们的利益不符，而且从刚刚她的态度来看，对我大日本帝国似乎也不是太抵触，以后未必没有拉拢过来的希望。”

    北原香子身前的两人闻言也沉吟了起来，思索了一番，最后也是点了点头，确实，诚如北原香子所言，如果林天齐现在没有和他们为敌的打算，那么以林天齐的实力和如今的身份地位，他们再出手对付林天齐，那个时候，就算林天齐不想与他们为敌也必然为了自己活命奋起反击。

    一次性杀掉了林天齐还好，但是若是没杀掉，那带来的后果恐怕会更大，这样一算的话，对付林天齐，完全与他们的利益不相符。

    “夫人似乎很看重这个中国人？”其中一个男子在点头之后则是神色动了动，似乎想到了什么，又看向北原香子道。

    北原香子闻言则是突然猛地抬起头，目光看向那个男子，美眸一凝，脸色一下子冷了下来。

    瞬间，男子全身一寒，如坠冰窟，一张脸也是瞬间发白，赶忙惊恐道。

    “属下多嘴！属下多嘴！....”

    意识到自己的话已经触怒了北原香子，赶紧开口道，整个背后都密密麻麻的起身一身冷汗。

    “滚！”北原香子冷冷的看了那人几眼，然后低喝道。

    “是！是！是！属下告退。”

    那人当即不敢再多言，连忙转身离开，旁边的另一人也是噤若寒蝉，不敢多留，紧跟着离开，两人都可是深知北原香子的手段，别看北原香子表面上美貌如花，但是死在她手上的人根本不知道多少，杀人对她而言也不过是眨眨眼的功法，可是实实在在的蛇蝎美人。

    再加上北原香子在天龙会中的身份也很高，又得上面看中，两人就更是不敢多忤逆。

    北原香子目光冷冷的看着两人离开，等到两人的身影彻底消失，眼中的冷意才消散开来，脸色缓缓恢复到平静，复又目光看了一眼远处角落中的林天齐一眼，见到林天齐依旧坐在那里之前和自己跳了一支舞后就一直没动，美眸也是闪烁了一下，然后也起身离开。

    而在人群的另一边，刚刚借口去洗手间和张少帅一行人分开后一直坐在宴会一处角落的李莲心看到北原香子起身离开口，也是嘴角扬了扬，然后目光看向林天齐的方向，淡淡一笑，迈动着步子向林天齐走去：“林先生。”走到林天齐身后，李莲心开口叫道。

    “李小姐。”

    林天齐闻声也是转过头，看向李莲心，微微一笑，他自然也早就察觉到了过来的李莲心。

    目光在李莲心身上打量了一下，不得不说，李莲心确实漂亮，精致的美人瓜子脸，加上又是武道高手，身材亦是一等一，近一米七的高挑身段，修长完美，除了胸前平了一点，几乎无可挑剔，而且因为练武的原因，还带着一种一般女子少有的凌厉之气，看起来别有一番气质。

    此刻的李莲心一身黑色连衣裙晚礼服，裙摆拖地，搭配上披肩的长发，更是显得优雅性感，伴随着一种淡淡的清香。

    “介意我坐在这里吗？”

    李莲心走过来，对着林天齐盈盈一笑，直接在林天齐对面坐下来道。

    “我倒是不介意，不过就怕有人介意。”

    林天齐意有所指道的淡淡一笑道，目光看了一眼远处张少帅等人多在的方向，在那里，程刚还在。

    李莲心看到林天齐的眼神，听出林天齐的意思，微微一笑却也不答，而是道。

    “林先生可知刚刚和你一起跳舞的那个女子的身份？”

    “李小姐知道？”林天齐不问反答，看着李莲心。

    看着林天齐的目光，李莲心则是微微一笑，带着一种关系的语气提醒道——

    “刚刚那个女人是日本天龙会的高级间谍，叫北原香子，林先生还需要小心一些。”

    林天齐闻言心头微动，看着李莲心，有些捉摸不透李莲心过来的具体动机，不过脸上却也不露神色，微微一笑道。

    “谢谢李小姐提醒，我会小心的。”

    “不用客气，我们都是自己人，互帮互助是应该的。”

    李莲心展颜一笑。

    自己人？

    呵呵！

    林天齐闻言心头则是一笑，不过脸上却也不会表现，笑着点了点头。

    这时候，恰好张少帅那边武筱筱、赵雪怡等人的目光又向这边投了过来，注意到李莲心，很快，程刚目光也看了过来。

    “看来李小姐需要过去了。”

    感受到那边的目光，林天齐一笑道。

    李莲心闻言也是看了一眼程刚等人的方向，注意到程刚看过来的目光，却也是神色不变，对着林天齐微微一笑。

    “确实要失陪了，抱歉。”

    林天齐也回之一笑。

    “请便。”

    李莲心点了点头，拿着酒杯站起身，不过刚刚走了两步，又突然转过头对林天齐回眸一笑带着一种意有所指的意思柔声道——

    “若非必要，我倒是更喜欢和林先生在一起呢，另外，我想林先生似乎有些地方也误会了，我和程刚，并不是林先生所想的那种关系。”

    是不是那种关系，管我鸟事。

    林天齐心道。

    不过脸上却也不表露，微微一笑，不置可否。

    看着李莲心，他突然闻到了一股浓浓的绿茶味道。

    目光又看向远处的程刚，突然对这哥们升起一丝同情。

    随后林天齐又独自在角落中坐了半个多小时，期间倒是也有人过来邀请他跳舞，而且都是姿色不错的美女，不过都被林天齐礼貌的拒绝了，主要是感觉跳舞没意思，至于泡妞，那就更不存在了。

    他林天齐靠脸吃饭，不对，是靠自身的优秀，何须主动去泡妞，都是妞泡他好不好。

    林天齐一直觉得，这个世界上的男人分两种，一种就是他林天齐，还有一种就是其他男人。

    ................

    晚会一直持续到晚上十点多，等到宴会结束，林天齐也起身离开，同时身上还多了一大堆联系方式，都是之前宴会上那些美女的，可惜不是后世，否则林天齐觉得自己凭借卖美女的联系方式都能发财。

    出了大帅府，林天齐便将这些联系方式直接扔掉，他可不敢带回家。

