    连番恶战再起，关中陷入了混乱。无数人奔走相告，把这消息一步步传往南方。

    由于汉中间隔在关中、益州之间，益州方向得到的消息不仅缓慢，而且往往参杂着各种猜测和传闻。

    有说曹丞相集河北、中原大军五十万，已扣潼关而入，斩杀马超、韩遂；又有说马超与韩遂等人火并，又遭夏侯渊袭击，上万大兵马崩溃，他本人单骑奔入深山，不知所踪；最离谱的一个说法，说夏侯渊背叛曹公，联合韩遂所部共同起兵，意图割据关中，而马超忠于许昌，所以第一个被垫了刀头。

    林林总总的消息有真有假。一时间，益州上下不知所措，更多稀奇古怪的流言随之纷起。而种种流言归结到最后，引出的结论往往是：曹公将至，非左将军，不足以守护益州。

    这时候，身在巴西郡的雷远所部，却仿佛全不在意周边动荡，一心一意地巡行控制区域内的各地，安抚百姓、收拢因战事而亡散的流民。而庐江雷远本人明明是武将，却很少置身军营，倒是热衷履行地方官的职责；闲暇时，更流连徜徉在宕渠周边的山水之间。

    许多百姓们都看到过他和部属们轻装芒鞋，手持竹杖登山观景的身影。吏民百姓们觉得只要看到这位年轻的将军如此悠闲，就代表近来不会再有战事，也不知为何，心里就慢慢地安定下来。连带着刘益州所属的巴西太守庞羲也渐渐放松心情，最近与雷远书信往来，谈些不着四六的闲话。

    这一日雷远带着雷澄和李贞，攀登宕渠东北面华蓥山间一处山头。这山头贴近平原地带，山不高，但是景色甚美，山间谷地的走势平缓，行来不觉疲累，一行人绕着山头安步缓行，时有云雾沿着山坡沉下来，遮挡住湛蓝无垠的天空，在空气中弥散着湿润而清爽的气息。

    华蓥山呈南北走向，绵延数百里，北端与大巴山相接，南面与宕渠水平行延伸，一直到垫江。这座大山群峰耸峙，山间遍布天坑、溶洞、暗河、莽林。巴西郡东部的宣汉县，就位于华蓥山以东，长期被蛮夷所占。

    雷远一边走，一边问道：“含章，宣汉县那边的情形，可打探清楚了？”

    这些日子郑晋行踪诡秘，常常不在雷远身边，因此哨探方面的各项工作，由李贞一人负责。李贞正摘了串野果来吃，听到雷远询问，他将野果往林间一抛，叹了口气。

    “宣汉县那边，除了一座县城，全都是深山密林，巴、賨各部在其中盘踞多年，根深蒂固。我方的斥候不熟悉地形，更不了解当地的风俗，实在难以深入。前些日子，我让冯乐挑出几个能干的家奴，又在此前抓捕的賨人俘虏里挑选了几个较机灵的，诱以金珠财帛，派他们去宣汉打探……然则只返回了两个。”

    “我记得你上次说，前后派了十个人出去。只回来两个？”

    “正是。此地巴賨各部的情形，与五溪蛮不同。五溪蛮内部划分为无数种落，渠帅之间彼此还攻伐不休。但此地的巴、賨部落，上古时都是正经建过国的，比如宕渠城就是昔日賨国的国都。所以彼辈比较……”李贞想了想：“比较有序一些，对外人的警惕心也更强。”

    雷远点了点头：“那回来的两个，报来什么情况？”

    “他们也只晓得个大概。按照他们的说法，自从朴胡在宕渠城头被杀，汉昌那一片的蛮夷就陷入了混乱，又因为徐晃败退，曹军失势，没人能用强力手段加以压制。目前来看各个部落互相争执，彼此防备。”

    李贞一边组织语言，一边道：“实力最强的，自然还是杜濩、袁约这两人，但他们近来有意迁徙部民到汉中，因而在本地的影响力有所动摇。然后还有朴胡的余部，现在分裂成三四支，另外还有些较小规模的部落。杜濩、袁约两人在宣汉各自保留了三千多丁壮，其余种落大概都在数百人，合计丁壮数目大概两万不到。如果杜濩、袁约煽动得力，还会陆续减少一些。”

    雷远颔首道：“这数量真不少了。宕渠城周边我们能控制的丁壮，也不过两万人。何况彼等还与巴东郡、巴郡等地的蛮夷声息相通，万一有事，群起滋扰，不好对付。这上头，还是得让沙摩柯多费些心。”

    桓帝永兴年间，三巴合计属县十四，户四十六万，口一百八十七万。六十年后，只看宕渠，实际控制的户口已不足昔日三成。其间的战乱、饥荒、疫病，乃至官吏凌迫、豪强压榨，简直叫人难以想象。

    此时一行人顺着哗哗水声，找到条山间甘泉。雷澄欢呼一声，跳进山泉里纵饮，其余扈从们也嘻嘻哈哈地去了皮囊来裝水。

    李贞亦步亦趋地跟着雷远，低声道：“沙摩柯自然是用心的。只是……”

    “只是什么？”

    “将军，沙摩柯跟随我们来到巴西以来，一场正经的仗没打过，反倒是竭力与当地蛮夷修好，甚至还到处打着将军的旗号自吹自擂。毕竟此人非我族类，是不是需要稍许加以控制？”

    “沙摩柯的动向没能瞒过你，很好。”雷远笑了起来：“不过，暂时不必忧虑。他现在做的，正是我需要他做的。”

    李贞有些不解，但躬身道：“是。”

    雷远顿了顿，向李贞解释道：“一者，如果没有他在华蓥山沿线的行动，我们的宕渠、汉昌两地也难以安稳。二者，沙摩柯竭力在山间奔忙，其实不是为了扩充势力，而是为了谋取当地犀皮、牛角、石蜜等特产，试图打开一条通往乐乡的商道。他的脑子越来越好使了，这是好事。三者……”

    雷远稍许犹豫了一下，看其他扈从们都在稍远处，于是简略地道：“沙摩柯所到之处，都打着我的旗号。这样的话，周边的庞羲、严颜等辈都会以为，我真的有意向东面巴、賨部落渗透势力了。”

    难道不是么？难道过去这阵子我都在白忙？李贞迷糊了一瞬，随即露出恍然大悟的神态。他想要说什么，看到雷远的眼色，赶紧伸手捂住自家嘴巴。

    李贞是雷远身边亲信，知道的难免比他人多些、早些；但若不知轻重，便有十个脑袋，也被雷远砍了。

    过去这段时间里，雷远一方面密集地向华蓥山以东派遣探子，又让沙摩柯竭力在华蓥山间扩充影响，另一方面，则亲自关注宕渠、汉昌两县的民政……这些都是幌子。

    他时不时出城游玩，俨然自在清闲，依然是幌子。

    半个月前，刘季玉下属，负责正式邀请玄德公入蜀的使者法正、孟达已经抵达江陵，而玄德公随即允诺入蜀协助抗曹。

    与此同时，郭竟、丁奉两营人马伪装成辎重补给队伍由宜都出发，前往宕渠。再加上雷远以防备巴賨部落的名义征募的新兵，荆州军在巴西郡可动用的兵力就达到四千。

    雷远已经知道了下一步的任务。

