    第276章 肖道生败

    这样的态度，明显就是不将罗剑放在眼内。

    罗剑心中暗怒，对方也太狂妄了。

    “八方斩。”罗剑于是使出他的底牌武技。

    八方斩，三阶武技，为了修炼这门武技，罗剑可是花费了很多时间的，花了大半年，才将这门武技修炼到大成层次。

    能在大半年时间，将一门三阶武技修炼到大成层次，己经极为难得了。

    只看到罗剑直接持剑冲向史迪，挥动长剑，瞬间，十多道剑气，从多个方向向着史迪扑过来，气势十分之足。

    “有点实力。”史迪看到这个气势，也是神情有点凝重，这个罗剑有几分实力嘛。

    于是史迪挥动大刀，瞬间数十道刀芒凝聚而成，与罗剑的剑气碰在一起。

    “轰。”二人终于交手了，双方的灵兵有来有往，交手数十招。

    不过，罗剑被压着打，处于下风，这个史迪的刀法太凌厉了。

    在罗剑露出一个破绽之后，史迪在罗剑的肩上砍了一刀。

    罗剑吃痛，动作也不灵活了，然后史迪接着一脚将罗剑给踹在地上。

    罗剑在地上滚了几下子，嘶，肩膀上的伤口正在流血。

    这下子，罗剑受伤，高下立判，罗剑输了。

    “你输了。”史迪来到罗剑的面前，用大刀指着罗剑。

    “我技不如人，输得心服口服。”罗剑咬牙道。

    虽然有点不甘心，但是对方的实力确实强大，刚才虽然交手数十招，但是罗剑应付起来十分吃力，处于下风，最终，还是被对方砍中。

    而且，对方明显是留手了，否则，如果全力一砍，伤口肯定更加深。

    罗剑认输，再次引起一片哗然，想不到，昨天夺得第三名的罗剑也败在霸天学院的天才手上。

    而且，这些人还不是霸天学院最强的天才，真正强大的，是那三个种子选手。

    罗剑失败，霸天学院的众人露出不屑的神情，小城的学院的天才，终究是不如他们霸天学院的天才。

    传闻这个罗剑是龙阳学院的新生第一人，看来实力也不怎么样嘛。

    罗剑挑战的那个人，在他们这批人当中，属于实力较弱的那个人了，罗剑也不是对手。

    接下来的就是虚公子对战史迪，结果，同样是交手数十招之后，被史迪打败。

    这下子，龙阳学院，苍蓝学院的新生第一纷纷败在史迪的手上。

    这让两大学院的人面色都不好看。

    虽然这己经不是第一次丢脸了，但是谁都希望，就算输也能输得好看点。

    起码能打败一个人，挑战一下种子天才吧，就算败在种子天才的手上，也不至于输得太难看。

    谁知道，罗剑与虚公子二人都败在同一个人的手上。

    丢脸丢到姥姥家去了。

    接下来，只剩下一个天才了，也就是昨天的那个第一名，肖道生。

    虹光学院的天才，肖道生。

    很多人都将目光投向肖道生，现在这么多人都败了，希望放在肖道生这边了。

    肖道生今年刚好二十岁，修为武师境三重，天赋在年轻一辈之中，是极为出色的了。

    肖道生没有继续挑战史迪，因为觉得胜之不武，这个史迪才武师境二重，而且连战罗剑与虚公子。

    在罗剑之前，史迪同样打败了另外一个天才。

    可以说，史迪己经连战三场了。

    现在肖道生境界比史迪高，还是巅峰状态，就算打赢子，名声也不好。

    如果失败了，只会更加丢脸。

    现在切磋为的是什么？

    无非就是名气而己。

    肖道生这一次挑了一个武师境三重天才作为对手。

    肖道生的灵兵是一双拳套，他是一个擅长近战的修炼者。

    而且，就算灵兵是拳套，他也可以使出拳影，进行远程攻击。

    只不过，他近身时，能发挥更加强的战斗力而己。

    肖道生这一次选的对手，是一个手持双匕的霸天学院天才。

    看来对方手持匕首，也是擅长近战的。

    “肖道生，请赐教。”肖道生对着眼前的那个女子道。

    这个手持双匕的对手，是一名年轻的女子，此女子双眼冷冽，毫无感情般。

    “莫轻雪。”女子淡淡地回了一句，算是礼貌的回应了。

    想不到，这个冷冷的女子有一个如此温柔的名字，不过，大家并不在意，大家在意的是，到底谁会赢。

    “得罪了。”肖道生说了一句，瞬间，身子爆发出极强的速度，一下子，肖道生就己经来到。

    然后肖道生狠狠地一拳轰出，速度极快。

    肖道生这样的做，根本没有怜香惜玉的态度。

    在擂台上，双方就是对手，没有放水一说，就算对方是女子，也必须全力以赴。

    肖道生知道这些人的厉害，根本不需要他放水。

    肖道生一拳砸向莫轻雪。

    莫轻雪的动作也快，身子轻盈，马上往后一跳，躲过这一招。

    肖道生的这一拳打了一个空，狠狠地砸在地面上。

    “轰。”地面上出现了一个小坑，小坑周围还龟裂了，可见，肖道生这一拳威力十分强大。

    如果砸在人身上，肯定能将人的骨头也打断。

    看到莫轻雪后退了，肖道生穷追不舍，再次杀向莫轻雪。

    但是莫轻雪的实力也是很强的，双匕挡下了肖道生的拳头。

    双方瞬间交手，匕首与拳套相碰，迸发出火花。

    双方有来有往，打得惊险万分。

    但是双方都擅长近战，一时之间，居然难分胜负。

    不过，其中的惊险，只有双方才知道。

    双方动作极为迅捷，一些修为低的人，也很难看清他们双方的动作。

    最终，还是莫轻雪占了先机，匕首割中肖道生的手臂。

    肖道生吃痛，动作也慢了下来，攻击也没有这么凌厉了。

    然后双方再交手五六招，但是肖道生己经受伤了，让他出招己经没有那么快了，被莫轻雪抓住这个机会，一脚将他踹倒。

    肖道生想爬起来继续一战，但是莫轻雪己经来到近前，匕首己经放在肖道生的脖子上去了。

    肖道生败。

    肖道生战败，引起众人的哗然，震惊于霸天学院的实力。

    这些如此强大的天才，都是霸天学院的学员。

    肖道生，虚公子，罗剑三人，身为三大学院新生大比前三名，居然打不过霸天学院当中任何一人。

    这就是让人难以接受了。

    “哈哈，龙阳城三大学院的天才果然厉害，居然能坚持数十招才落败。不知道，还有谁上前挑战我们霸天学院的天才？”罗布看到这一幕，也是哈哈大笑。

    (本章完)

