    第353章 屠杀

    没有过多久，秦尘等人便是出现了大秦皇朝的外围，此刻大秦皇朝正在爆发大战。

    已经有一位大秦皇朝的古圣被斩杀。

    而后那些幽冥族，还有魔鸟族的强者更加疯狂的起来，还想要将大秦皇朝攻破，吞噬其中的无数百姓。

    不用秦尘说话啊，秦天大圣此刻已经压制不住心头的怒火，他看到了这一幕，心中无比的愤怒。

    这些幽冥族还有魔鸟族的强者，该死！

    “杀！”

    顿时，秦天大圣手持天子剑爆发出恐怖的帝威！甚至让诸天都开始轰鸣起来，他的手上天子剑爆发出无数的极道皇威，落在面前一魔鸟族大圣的身上。

    只有这魔鸟族大圣还未反应过来，便是被成为神灵强者催动了极道帝兵的秦天大圣，一剑斩杀！

    顿时之间，那魔鸟族的大圣神形俱灭，轰然爆成血雾，就连惨叫都没来得及发出。

    顿时幽冥族还有魔鸟族的强者心惊胆战起来，怎么可能会出现极道帝兵？

    大秦皇朝不可能还有极道帝兵，难道是……

    他们突然心头想到了什么，随即便时纷纷向着天边看去，果然便是看见了秦尘等人降临，撕裂虚空，横渡而来。

    顿时他们的心头犹如被死神追了上来一般，顿时顾不得再厮杀下去，纷纷怒吼起来，“快逃！”

    “快跑啊！”

    “人族长老王回来！”

    这些幽冥族还有魔鸟族的强者，纷纷赶紧离去，生怕被秦尘给追上。

    可是他们又怎能比得上已经突破到了神灵层次的秦天大圣？

    秦天大圣出手便是一面倒的屠杀，根本没有强者能够抵挡住他，就算是那些想要逃走的人，也已经被秦尘等人给拦截住杀掉了。

    这一次幽冥族还有魔鸟族的强者全军覆没。

    这可是他们族群之中的主力，而现在被覆灭之后，恐怕日子已经不好过，元气大伤，想要恢复起来基本上是不可能的。

    不过仅仅做到这一点还不够。

    秦尘已经动了杀心。

    这四个太古万族必须要覆灭掉。

    他现在既然已经有了强大的实力，自然就不会允许这四个族群在存活下去。

    顿时大秦皇朝之中几位古圣纷纷惊喜起来，因为他们看见了秦天大圣回归，还有人族长老王他们的手上，可是有极道帝兵。

    果然不出他们的意料之外，这些幽冥族还有魔鸟族的强者，都在被疯狂的屠戮。

    没有用太长的时间，竟然全部都倒下了，化为的一具具冰冷的尸体，无数残肢碎肉落在地上，让他们心中激动起来，他们也不确定大秦皇朝能够支撑多久的时间。

    只不过现在既然等来了，长老王和秦天大圣自然就是无比的惊喜。

    大秦皇朝的皇主也就是秦尘的九哥，飞上了大秦皇朝的上空，忍不住在秦尘的面前落泪，双目通红，他没有想到，秦尘竟然还能够赶回来。

    秦尘安慰了一下自己的这个九哥，还好在他们离去的时候，这段时间没有出什么大乱子。

    而现在有了极道帝兵坐阵，想必也没有太古万族在敢有过来打他们的念头，随后秦尘便是匆匆离去，他现在还有另外的一件事情要做。

    那就是将幽冥族，魔鸟族，天龙族，黑羽族四个太古万族的种族覆灭！

    不将他们全部踏平，难消秦尘心头之怒。

    秦尘带着秦天大圣等人，浩浩荡荡地奔赴了这四大种族的祖地，其中幽冥族和魔鸟族的强者死伤最为严重，他们的主力基本上都在攻打大秦皇朝而后直接被秦尘的人给灭了。

    现在剩下的大多数都是普通的圣者境界，还有一些种族中的天才弟子。

    不过，天龙族和黑羽族的强者还剩下不少，他们只是怕出了小部分的强者，而去攻打太一圣地。

    结果没想到却是等来了秦尘。

    既然他们想对人族出手颠覆人族，那秦尘也不会手软，直接把他们的老窝给端了。

    无数的太古万族的强者，看到了太一圣地外的太古万族被斩杀，还有大秦皇朝之外的太古万族被覆灭。顿时心惊肉跳起来，将这个消息传播了出去。

    很快便是再次发生了一件惊天动地的大事，那就是幽冥族，魔鸟族，天龙族，黑羽族的强者人头被累成了一座京观。

    他们的主力已经覆灭，无一人幸存。

    “快看那是谁！”

    能有这么强大的强者降临，十地之中应该已经没有如此强大的强者，他们到底是谁？

    “禀告族长，是人族长老王，回来了。”

    “怎么可能人族长老王怎么可能会在这个时候回来？”

    “快快快！将组内的大圣唤醒。”

    “快快快！”

    “你说什么？”

    “人族长老王回来了，他不是已经离开十地了吗？”

    “怎么可能这么快就回来了？”

    “快让族人撤走快！激活传送阵法！让他们横渡虚空，离开祖地！”

    “否则的话，我怕待会，咱们有可能全部死在这里。”

    谁不知道长老王的身上有先天剑胎极道帝兵，并且同一回来，势必还有那大秦皇朝的秦天大圣，他的手上可是有天子剑。

    “极道帝兵一出，谁人能挡？即便是我们的祖地大阵恐怕也抵挡不住，赶紧让族人逃走！难逃多少是多少！”

    只可惜在外面已经被秦尘布下了天罗地网，阵法一出，封禁四周，根本逃不出一只苍蝇。

    看着已经水泄不通的阵法这些幽冥族，魔鸟族，还有天龙族，黑羽族的强者绝望了。

    他们没有想到秦尘竟然会在这个时候回归，并且还杀上了他们的祖地。

    “这怎么可能？我不想死……”

    “难道我太古万族就无一强者拯救我们吗？”

    “该死的，为什么长老王会在这个时候回归？”

    “咱们去攻打太一圣地和大秦皇朝肯定已经被秦尘所知晓，此刻已经联系不上族中的大圣，恐怕他们已经被秦尘等人所斩杀了。”

    “这不可能！难不成我幽冥族，今日就要覆灭于此吗？”

    “我天龙族可是传承了无数岁月的强族，怎可能就这般覆灭？”

    “若是覆灭了的话，只怕我是无颜再去见魔鸟族的诸位先烈………”

    (本章完)

