    田婆子正在擦台阶，闻言也跟着十分认可的点点头。

    她也稀罕茅房活，可想伺候人如厕，就是眼下女客来的太少，好久没得赏银了。

    别和他们这伙人说伺候人拉撒脏，再脏能有沤肥种地脏吗？

    能有出去捡马粪脏吗？白花花的银子它不香吗？

    王婆子的小儿媳，也就是王忠玉他媳妇说：

    “他三叔，我猜，其实大伙，没人多寻思啥。

    咱家里那么多人，换着来呗，一个足月都排不到头。来这里干活就等于是歇着，这里就是忙叨，并不累。

    你不知道，大伙还乐意来呢。来城里能涨涨见识，雇伙计真多余。”

    高屠户大儿媳也在灶房，爽快地大嗓门喊道：

    “就是，咱可不雇人，花那钱呢。

    谁要是不乐意，回头我倒要问问他们，外头卖的糖葫芦和雪糕，俺们又是为了啥呀？

    去掉本，都不怎么挣钱，谁愿意挣那半文一文的，还不够操心的呢。

    日日给推来，外头有买的麻溜就得出去。

    不就是为了大伙吗？谁能像俺们似的这么白给大伙张罗营生？”

    马老太啧了一声，但脸上却带着笑，可见这话说进了她心：“拾掇你的灶台去吧，这不是只唠嗑？还没人挑理呢，你这就不乐意了。”

    宋福生心想：扯哪去了，他才开个头，这几人就能一堆话。

    死活不雇人。

    他们这伙人，有个明显的毛病。

    自打逃荒完之后，这个毛病尤为明显，那就是很不希望有外人插进他们这里。

    不喜欢别人去家。谁要是去串门，脸上欢迎，背后一个个嘀咕着：烦人。

    不喜欢跟别人走的近。就他前几日，和任族长这不是有些往来嘛，阿爷都有点吃醋呢。

    拿小话点他：你忘啦？才来村里的时候，他们那副嘴脸？人心隔肚皮，咱们才是最亲的人。有事儿，生娃子你和我商量，少和那个任老头子说话。

    宋福生都怀疑，将来等小子们找对象成亲，嫁进来个外人，大伙会不会防着。

    反正也不知道是咋回事，像逃荒完的后遗症似的，谁也信不着，就自个这伙人能信着。

    “并不是什么占不占便宜。我是琢磨，辣椒眼瞅着就红，像富贵这种劳力，就得跟着出去摆摊，不能过来帮忙。家里的那些人也闲不下来。还有我，我不能日日在这里讲……”

    宋福生的话还没说完，门被人推开。

    马老太急忙站起身，惊讶道：“哎呀，佟掌柜，稀客啊，来来来，里面请。”

    来人是城东茶馆老板。

    马老太赶紧给宋福生介绍，说这位可是咱们的老主顾，从推车卖鼓捣开始，就给予大力支持，那时候就和咱们合作了。很是感谢。

    又给佟掌柜介绍：“这是我三儿子，宋福生。”

    “久仰，久仰大名。”佟掌柜抱了抱拳。

    和马老太合作，最初是机缘巧合。

    现在是不敢托大。

    要知道这个点心店的背后，可是齐府，在城里有点门道的人都知道这个。

    所以，有问题只能亲自登门商量，还得是由他开口商量，提出来容人家考虑。人家要是拒绝，他是一点办法也没有。

    而不是双方互相商量的那种，想想就嘴苦。

    一看佟掌柜就是有事，宋福生，马老太，佟掌柜，三人就上了二楼谈话。

    宋福生听明佟掌柜的来意，在心里笑了。

    这可真是想啥来啥。

    他正犯愁自个不想给闺女打工了，这一天快赶上“单田芳”了，可不能再讲下去，也没想涉足曲艺圈啊，这就有人送上门。

    最后，结果很是出乎佟掌柜的心理预期，没想到马老太和宋福生如此好说话。

    三人谈定：佟掌柜的茶馆，免费出一个大手子说书先生，必须得是识字讲得好的那种，中午来马老太糕糕兴兴店给讲最新更新，工资由佟掌柜出。

    然后呢，话本子由咱们另准备一份，允许佟掌柜的茶馆有重播权。

    茶馆一日下来，愿意讲几场都行，不管。

    但是，茶馆派来的说书先生，要是来这里讲最新更新，不卖力，留一手之类的，咱们就随时断了茶馆的重播权，再另寻其他家说书先生合作，话本子也不再给茶馆了。

    开茶馆的最怕断更，那是能砸了招牌的。

    笨琢磨，讲一半不讲了，茶客们能干嘛，那不得往上面扔臭鸡蛋啊？

    宋福生拿捏的就是这点。

    话本子出自他闺女之手，茶馆派来的说书先生要是敢不卖力，他就敢不再提供话本子。别人接着往下编都不会编。然后不需要咱们出面，茶客们就会闹事儿，就问你怕不怕吧。

    佟掌柜自然晓得这里面的事，一听就晓得重点在哪：

    “放心，我那面，不会让说书先生觉得来这里没有银钱拿，就不卖力之类的，不存在。他来你们这里讲，我单独给开银钱，一场多少，这钱都会提前说清。”

    合作愉快。

    佟掌柜心下欢喜。

    他是万万也没想到，竟轻松谈下了“重播权”，本以为会费一番口舌。

    而且用人家的话本子挣钱，对方竟不要一文钱，只要个说书先生就成。这好事，简直比他来之前预想的好多了。

    那时候，他以为，他想要这个最近在小众圈子里疯传的话本子，马老太会狮子大开口要不少“著作钱”呐。

    为了表达诚意，双方这次谈的也确实愉快。

    佟掌柜表示，他们将与白家点心铺终止合作，一点也不合作了。

    本来茶馆以前有马老太的点心，也有白家的几种点心，但以后，全部换成马老太店里的，加量，明日起就加量订货。

    另外：“听说你们店里，有一种吃完会麻嘴的花生？”

    宋富贵很是机灵，没等宋福生告诉，立即就去了后灶，舀出了一碟麻辣花生米端来。

    “它叫宋九族麻辣花生米，您尝尝。”

    佟掌柜尝了后，“香，不过，这价位，呵呵。”

    依旧是宋福生不用出面，马老太也不用废话，因为他们有宋富贵。

    那小子一天天的，就像是寻找一切机会说话似的，极为话痨。