    徐言一愣，但还是走到保安亭，准备登记。

    但就在这时候。

    一个模样精瘦的四十来岁的中年男人，从货梯走了下来。

    他看见徐言，脸色一喜。

    “小言，你回来了怎么不和我打声招呼啊？”

    说着，那中年就朝徐言走了过来。

    “刘叔啊。”

    徐言朝这人笑着打了声招呼。

    那年轻保安脸上顿时一愣。

    这个精瘦中年他认识，是四楼包厂的厂长，刘勇。

    这小年轻居然和刘厂长认识？

    年轻保安心里顿时有点忐忑。

    “这是徐总的儿子，小徐总，下次别拦着了。”

    刘勇一眼就看出，这个刚来的年轻保安，在刁难徐言了，想着，他直接把徐言身份说了出来。

    “原来是小徐总回来了啊。”

    年轻保安此时都要哭了，这些富二代真会玩，你早点说你是徐总儿子，老子还能拦你咋滴，不过还好，刚才自己也只是例行公事，应该没啥事才对。

    “我爸在哪？”

    徐言笑了笑，根本没把这件事放在心上，而是朝刘勇问。

    “徐总在办公室，你过去找他吧，对了你妹妹也在那。”

    刘勇笑说道：“我就先去接个客户了。”

    “行。”

    徐言道，随后就走进了办公室的那栋大楼。

    进去一楼，就看到有个漂亮的前台小姐姐，徐言冲她笑了笑。

    那前台小姐姐直接脸上一红。

    心里冒起了泡。

    这个男生笑起来好帅啊，老娘爱了…

    随后徐言就上了四楼。

    路过文员办公室的时候，就看见厂里两个年轻的女文员，正在那算员工考勤什么的。

    她们一看见徐言，就笑着打了声招呼：“小言你回来了啊。”

    看得出来，徐言和她们关系不错。

    算起来，这两个女文员，也大不了徐言几岁，最多也就四五岁的样子。

    徐言冲她们笑了笑问：“嗯，你们放假准备去哪里玩啊？”

    其中一个叫庄凝的女文员笑道：“还能去哪，回家里啊，对了，小言你现在在哪里工作啊，985毕业，肯定进的是大企业，或者有编制的吧。”

    徐言露出一个神秘的笑容：“你们猜。”

    两个女文员笑骂一声：“臭小子，还和我们皮起来了。”

    对于徐言，她们自然是羡慕的，实话实说，哪怕徐言在外面混的再差，到时候还是有家产可以回来继承的。

    一番打趣。

    徐言进了自己老爹的办公室。

    此时。

    一个身材有些肥胖，脸上却严肃的中年平头男人，坐在办公桌上捣鼓着模具。

    一个十五岁，面容精致的小丫头，正腿上抱着个红色塑料篮子，在做小包的吊牌手工，前面的办公桌上，还放了本初二的快乐暑假。

    “哥！”

    小丫头看见徐言之后，脸上露出了喜色，连忙放下手上的活，跑到徐言身边求抱抱，这丫头正是徐言的妹妹，徐月。

    徐言把手上的东西放在一边，宠溺的抱起小丫头转了一圈，然后放了下来。

    “哥我的烤鸡呢？”

    小丫头抬头抬头看向徐言，可爱的小琼鼻耸了耸问道。

    “你是猪吗，你哥在这，你就想着吃的啊，也不怕吃肥了，在旁边呢，你自己去拿，诺，这个发卡送给你。”

    徐言刮了小丫头的小琼鼻，笑骂一声，拿出了粉色发卡给小丫头。

    小丫头接过发卡，直接在徐言脸上吧唧一口：“最爱老哥啦！”

    说完，小丫头就去找烤鸡去了。

    而徐言看着小丫头背影，宠溺的笑了笑，然后看向自己父亲，徐孝江：“爸。”

    “嗯，这段时间感觉怎么样，出去闯荡社会有什么感想吗？”

    徐父抬起头，看着融洽的兄妹，笑了笑。

    做父亲的，哪有不担心自己儿子的。

    虽然当时骂了徐言一顿，但心里还是放心不下的。

    “还行。”

    徐言嘿嘿一笑。

    这段时间毒打确实挨了不少，不过多多益善～～～

    “哼，实在不行就给老子滚回来，你爹我一天到晚忙的要死。”

    徐孝江没好气道。

    徐言没有说话，笑着走了过去，拿出一张银行卡，放在桌上。

    “你干嘛？要多少？”

    徐孝江挑了挑眉。

    徐言：“……”

    “感情我在你眼里就是造粪机器呗，只会问你要钱。”

    徐言无奈道：“卡里有二十五万，虽然不多，但是应该能帮上家里忙。”

    徐孝江顿时皱起了眉头：“你爹还用不到你操心，你这些钱都是从哪里来的？别给整出违法的事情，我不会给你擦屁股的。”

    “合法合规的这些钱，都是你儿子的血汗钱！”

    徐言顿时不乐意了。

    “你就卖了这么几天房子，能拿到这么多钱？”

    徐孝江狐疑的看向徐言，对于自己儿子，他还是很了解的，虽然是个滚刀肉，但为人还算正直，不可能干违法的事情。

    徐言微微一笑，拿出警局顾问证，直接拍在桌子上。

    徐孝江瞪大了眼睛，拿起证看了看，以他的阅历，自然看出这个证不是作假的，但却还是忍不住疑惑了：“警察局请你一个学哲学的当顾问干嘛？”

    “谁说学哲学的，就不行了？”

    徐言嘴角抽了抽。

    “有出息了，敢和你爹顶嘴了。”

    徐孝江没好气的看了徐言一眼，但是心里却因为自己儿子出息，开始得意了起来。

    要知道，警局顾问可不是谁都能当的，没个研究生、博士学历，简直天方夜谭，而且这不仅是一种身份，更是一种来自国家对自己儿子的认可。

    徐言表示：我要是告诉您，你儿子我不出意外，还会混个副局，您老会怎么样？

    “好了，回到钱的问题上，家里的事情不用你操心，你在那里好好干，把自己照顾好就行。”

    徐孝江站起来，拍了拍徐言的肩膀。

    “唉，得了吧爸，这钱你收着，我可是等着在外面要是没混起来，要回来继承家产呢，别到时候我一回来，毛都不剩一根了。”

    徐言撇撇嘴道。

    啪！

    “你个混小子，咒你爹呢！”

    徐孝江一巴掌拍在徐言脑袋上，没好气道。

    这一幕，若是让黄胖子看见了，估计得惊掉下巴，竟然敢拍真君的脑袋，果然是亲爹啊…

    “爸，哥买的烤鸡好好吃！”

    这时候，小嘴里塞满鸡肉的小丫头，鼓着腮帮子，到二人身边。

    “对了哥，我到时候开学，有个家长会，你帮我去呗。”

    小丫头朝徐言眨了眨眼。

    “呵呵，是不是考了零蛋，才不敢让老爸去啊。”徐言道。

    小丫头朝徐言挥了挥小拳头：“我可是班上第一名！”

    “我看是倒数第一吧。”

    徐言立马道。

    小丫头：“……”

    “徐言，你要死啊！”

    小丫头朝徐言扑了上去。

    看着上一秒还和睦的兄妹，下一秒就撕了起来，徐孝江头疼的捂住了脑袋。

    这两个小家伙，真是不让人不省心。

    “臭小子，到时候去帮你妹妹开家长会吧，要是你那边忙的话，就告诉我，我到时候去帮你妹妹开。”

    这时候，徐孝江道。

    小丫头对着徐言比出一个胜利的手势。

    徐言则是一脸被你打败了。

    “好了，和我走走吧臭小子。”

    徐孝江笑道。

    “行。”

    徐言点点头。

    随后和自家老爹来到了厂房，小丫头则一个人在办公室里吃的不亦乐乎，拍着圆滚滚的小肚皮，眯着眼睛，一脸满意的笑容。

    …

    …

    跟着自家老爹来到厂房的徐言，看着一位位工人在流水线上飞快工作，不由想起了一句话，“追魂夺命流水线，暗无天日鬼车间。”

    而随着徐孝江，还有徐言的到来。

    几个一起来徐言家厂里，打暑假工的妹子，开始低声讨论。

    “徐总旁边那个小哥哥是谁啊？”

    “是不是和我们一样来打暑假工的呀？小婉，你上！”

    “但是，我怎么感觉他和徐总长的有点像…”

    “那是徐总的儿子。”

    这时候，一个老员工朝几个妹子说道。

    那几个妹子闻言，看向徐言的眼神都变了…

    “看到了吧，现在是旺季，工厂挺忙的，等这个月过了，你老子我就好起来了，所以不用担心，钱自己留着，把自己照顾好，别让你老子我担心就行。”

    徐孝江拍了拍徐言的肩膀，笑道。

    “爸，你还真是油盐不进啊。”

    徐言无奈了。

    但还是坚持转了五万给自己老爹，然后拿起徐孝江的手机把这五万点了下来。

    “臭小子。”

    徐孝江笑骂一声，这个儿子，没白养。

    “黑夜给了我黑色眼睛，我却用它来寻找光明…”

    徐言手机铃声突然响了起来。

    他走到外面走廊去接电话。

    “喂，臭小子是你吗？”

    电话那头，传来了何老爷子的声音。

    “何局，有什么事情吗？”徐言笑问道。

    “…你政审、背调都通过，明天有没有空，我让人在望海大厦附近的麦当劳等你，你到时候过去拿证件，也顺便来局里走走，别到时候一个副局长，连自己办公的地方都找不到。”

    何老爷子没好气的说道。

    “那就明天下午吧嘿嘿…”

    徐言笑道，心里却还挺好奇的，你一个小老头，居然还知道麦当劳。

    挂了电话之后。

    徐言重新回到了厂房，这时候刚好也到了下班时间。

    工厂新来的主管，就去按了下班的铃声。

    “走吧，一起去吃饭。”

    徐孝江对徐言道。

    “好。”

    徐言道，然后打了个微信视频给小丫头，让她来吃饭。

    但是小丫头却苦着脸说，她把烤鸡吃完了，吃不下了已经。

    于是徐言只好跟着徐孝江，一起去了饭堂。

