    一夜之间。

    网上的形势几乎又是一边倒，秦半月看着那些评论，只觉得好笑。

    那些前一秒还骂她的键盘侠，转眼又去喷苏若轻了。

    这些人到底多无聊，才能有这么多闲暇时间浪费在一些和他们毫无关系的事情上。

    秦半月一到所里，就被事务所的人围观了，每个人看她的眼神都不对劲了。

    她在他们的眼里，看到了一种羡慕嫉妒恨，好像她走了什么狗屎运一样。

    就连老师宋思衡也找她过去谈话。

    “小月，你真的嫁进慕家了？”

    秦半月有些无奈，“老师，这事情是真的。”

    她有那么差劲吗？一个个这么瞧不起她。

    “是宜居那个案子结下的缘？”

    “不是，那个时候我和他就已经领证了。”

    宋思衡一口茶差点喷了出来，不可思议的看着自己这个学生，果然平日里一声不吭的人最容易憋出大招。

    怪不得当时能底气那么足的怼人家，原来是小两口。

    知道说什么都无所谓的。

    “那案子最后顺利解决，也和你有关？”

    秦半月不好意思的抓了一下头发，“多少有些关系吧。”

    “还真有你们的，年轻人太能玩了，老年人表示跟不上你们的步伐了。”

    “不好意思，老师，瞒了你这么久。”

    宋思衡摇摇头，“只要你过的好就行。好啦，细节是你的隐私，我也不打听了，恭喜你们，婚宴的时候记得给我发喜帖。”

    “放心，老师，这种事情绝对少不了你。”

    ————

    慕南枫只觉得头痛欲裂，他扶着额头坐了起来，甩了甩脑袋才勉强清醒了几分。

    一转身，面色大变，薛婉儿光裸着，安静的躺在他的身边。

    “婉儿。”

    “南枫，你怎么样？是不是很难受？要不要我去给你煮点白粥。”

    慕南枫狠狠的拍了一下自己的脑门，“我怎么会在这里？”

    薛婉儿面色泛红，赶紧拉被子围住自己，眉眼带着浓浓的娇羞，“南枫，不带像你这样耍无赖的，这种时候问我这种问题，你自己做了什么你心里没数吗？”

    慕南枫声音带着几分颤音，实在不敢去想昨晚到底发生了什么。

    他其实骨子里是个传统的男人，对待男女的事情一向保守，他向往的是和大哥一样，遇一人终一生。

    他是喜欢薛婉儿，但是他们认识的时间还短，他想慢慢恋爱，一步步走向婚姻。

    从未想过这么快就发展到这种地步。

    “南枫，你忘记了啊，你昨晚在酒吧里喝的烂醉，酒保给我打电话，我去接的你，然后带回了我家，你抱住了我，还吻了我，最后……”

    薛婉儿点到即止，没有往下说。

    但是慕南枫已经明白了，他们昨晚真的发生了什么。

    “我……”

    “好啦，看把你吓得脸都白了，慕南枫，我们都是成年人了，还是男女朋友，昨晚的事情你情我愿，你不用觉得为难。就算我们有一天分手了，那也没什么，我不会追着你赖着你负责。”

    “胡说八道什么，我是那种不负责任的男人吗？”

    薛婉儿抱住了慕南枫，“我就知道我的眼光没那么差，我看上的男人除了钱少点，基本没什么缺点。”

    慕南枫抱着薛婉儿，心里很不是滋味。

    事情发生的太突然，他现在还有些发懵。

    “好啦，我要去上班了，还有一个诉讼等着我呢，不知道会发生些什么。”一想到这，薛婉儿一脸愁容。

    “婉儿，这事情不算严重，我给你请个好的律师，不至于让你坐牢，顶多就是民事赔偿，你放心有我在的。”

    薛婉儿愧疚的低下了头，“南枫，我知道你现在还在创业期，公司基本没盈利，抱歉，我帮不上你，反而给你惹麻烦，扯后腿。”

    “别说这样的话，你是我的女朋友，你的事情就是我的事情，我不会让你一个人的。”

    慕南枫刚回到公司，就收到了慕南瑾让人送过来的一些资料，全是薛婉儿这些年写过的无底线报道，大多言辞犀利，毒辣无情。

    她刚入职那一年，因为报道太过犀利，直接导致了一个明星自杀，不过最后证实那个明星有深度抑郁症。

    还有一次，她毫不留情曝光了一个明星的私生子，对小孩子造成了很严重的伤害。

    慕南枫只觉得有些刺眼，手也有几分发颤，不敢再往下翻，更不敢相信这些报道出自薛婉儿的手。

    原来她有先例的，这并不是第一次。

    到底她还有多少黑历史。

    慕南枫没勇气继续去看了，他拿出手机想打电话质问她，可是他又不知道该怎么开口。

    他不知道她会给出一个什么样的答案，会不会又说初入职场，身不由己这类的话。

    又或者是她只是无心之失。

    想到这些，慕南枫最终还是没打。

    慕南瑾一直再等慕南枫的反应，可是一周的时间那家伙什么反应都没有，慕南瑾又被气坏了，整个人闷闷的，提不起一点精神。

    “慕南瑾，你要是不放心就去看看他，何必和他置气，你这是犯傻，自己折磨自己。”秦半月看他这样，心疼的很。

    “我倒是要看看，那小子到底要糊涂到什么地步。”都这样了，他还忍得住。

    “会不会是资料没送到南枫的手中？”

    “我的人亲自交给他的。”绝对不会出现这样的意外。

    “那会不会他没看。”

    “小月儿，你不用为他找借口，这混小子这次是钻入死胡同了，不见棺材不落泪。”

    “那诉讼的事情？”

    “该怎么样就怎么样？我倒是想知道他们能坚持到什么地步？”

    慕南枫不是傻子，只是一时间被冲昏了头脑，现在和薛婉儿相处的时间少，发现不了她伪装下的面具。

    等薛婉儿失去工作，成天在他面前晃悠，他倒是要看看，薛婉儿能装多久。

    “不要说气话，既然知道那个女人不是什么好人，南枫待在她身边越久，指不定会出什么乱子，你要是拉不下脸面联系他，我来就是了。”

    “小月儿，不许去。”慕南瑾沉着脸。