    他来了，他来了，他带着礼物走来了。

    陈阳脑袋里莫名的冒出一句歌词来，第一时间跃下城墙，迎了上去。

    道路上，整整千人的队伍缓慢而行，队伍最前方，有一辆马车。

    马车内，南宫卫正在独酌，举起酒杯正打算饮下，突然感应到了什么，微微一笑，扬声道：“停车。”

    马车停稳。

    南宫卫起身下车。

    马车前方，一个年轻人突兀出现。

    “陈家主好。”南宫卫笑着打招呼。

    年轻人正是陈阳，目光越过南宫卫，看着马车后方黑压压的队伍。

    遗憾的是，每一个人都裹着黑色的带帽风衣，隐藏的严严实实。

    南宫卫似乎猜到了陈阳在想什么，扬声喊道：“脱下风衣。”

    哗啦啦一阵脱衣声音。

    风衣滑落，整整一千个身段婀娜的女子出现在陈阳面前。

    迎面仿佛有一阵香风，狠狠拍打在陈阳身上。

    陈阳一眼扫过去，模样不同，但各个都是千娇百媚，一时间都看花了眼。

    “乱花渐欲迷人眼。”

    陈阳心下低语，深深陶醉。

    南宫卫继续喊道：“见过你们的主人。”

    “主人好。”

    千名女子齐声说道。

    瞬间，陈阳感觉骨头都好像酥了，眼眶都不由湿润。

    啥也不说了，人生巅峰啊。

    ……

    半个时辰后，匆匆修建的陈家庄园。

    偌大的广场上，一千双眼睛聚焦在陈阳身上。

    “他就是我们的新主人吗？”

    “也不知道人怎么样，买我们回来是做什么？”

    “姐姐，主人会不会打我们啊。”

    “我们今天能吃饱饭吗？”

    众女窃窃私语。

    陈阳身边，陈天莫等人浑身跟长了草一样，不自在的扭来扭去。

    倒是陈阳，一副享受至极的模样。

    “老祖。”陈天莫叫了一声。

    陈阳嘴一秃噜，道：“我先挑，挑剩下的归你们，都别客气。”

    “客气个大头鬼啊！”

    陈天莫一阵哭笑不得，挑？你以为是选妃吗？

    不过看着这一片莺莺燕燕，陈天莫还真动了小心思，可就怕挑两个回去，家中母老虎不会饶了自己。

    这时候陈天莫发现，还是陈阳有先见之明，先在城外建了个庄园，这就是活脱脱的销金窟啊。

    陈阳不好意思的咳嗽一声，起身，挥挥手，示意众女安静。

    众女倒也顺从，瞬间变得鸦雀无声。

    “我不管你们以前是什么身份，从哪里来，但从今天开始，你们只有一个身份，那就是陈家人。”陈阳扬声说道。

    顿了一下，见众女毫无反应，陈阳继续道：“我知道，你们身上都被下了禁制，不过只要你们好好做事，努力修炼，表现好的话，我会解除你们身上禁制，让你们成为一个自由人。”

    这些人被抓沦为奴隶之后，身上都会设下禁制，新主人凭借这道禁制，一个念头就能掌控这些人的生死。

    南宫卫不久前，就交给了陈阳一道禁制手令。

    众女一阵哗然。

    “真的假的，主人会放我们自由吗？”

    “不会吧，我们都是他买来的，他舍得放我们自由吗？”

    这时，一个清脆的声音大声问道：“主人，您说话算话吗？”

    “谁在说话。”

    人群分开，一个年轻女人拉着一名十二三岁的少女走了出来。

    “四分，啊不，五分啊！”

    陈阳眼前一亮。

    这一千人中具体有多少五分女人，南宫卫没说，陈阳也没好意思问，反正他一眼看过去，五分的可不少。

    而眼前这位，相貌不算顶尖，但也不差，至少也能打个四分，不过极为引人注意的是她有一对饱满圆润的红唇，可谓是性感至极。

    “你叫什么。”陈阳问道。

    年轻女人直视陈阳，道：“旁人都叫我红姑。”

    “红姑。”

    陈阳点点头，这红姑虽然穿着破旧，但身材却是极为丰腴，正属于微胖有肉的那种。

    抱着想必很舒服。

    陈阳脑海里忍不住一阵马赛克，道：“我说话自然算数，也让你们所有人都知道，我买你们回来，并非是把你们当成下人，或者奴隶，而是要培养你们，只要你们有天赋，肯努力，也能修炼成为强者。”

    “只要你们能够突破金丹境，我便放你们自由。”陈阳道。

    陈阳激情澎湃的一番话，回应者却是寥寥。

    就连红姑，也用一种看傻子的目光看陈阳，他们都是身份下贱的奴隶，陈阳却说要传他们修炼之法，培养她们，还要让他们成为高高在上的金丹境。

    简直就是开玩笑。

    陈阳无语的直翻白眼，说好的都不听是不是，非要自己来硬的才行是吧。

    “一个个都是聋子吗，听不见我在说话吗，来，都给我说，大爷，我听见了。”陈阳喊道。

    众女一个激灵，纷纷道：“大爷，我听见了。”

    陈天莫一阵恶寒，敬佩的看着陈阳，第一次感觉到陈阳的口味是那么独特。

    “享受。”

    陈阳闭眼微微陶醉了一下，然后道：“好了，现在都站在一起，别说话。”

    取出天赋探查符，直接选择了使用。

    一道无形光晕逸散出去，笼罩了在场一千名女子。

    只是一瞬间，一千人的天赋信息便出现在陈阳脑海中，而且系统进行了数据化，让陈阳看的更加明白。

    “百分制，分数越高，代表天赋越好，我看看。”

    陈阳查看清单，一看之下，不由得皱起眉头。

    “怪不得这些人没有修炼过，我看不是没机会，而是根本就没有天赋，看来我选没修炼过的平民是错误的，至少也该选修炼过的，先天境的买不起，肉身境的至少可以买一些啊。”陈阳心下后悔。

    测试结果，整整一千人，天赋及格的不超过一百。

    而八十分良好以上的，更是只有三十余人。

    至于九十分以上的，则更少，仅有寥寥七人。

    分数最高的，也不过九十五。

    “系统，你这天赋探查符是不是不准啊，这么多人，怎么才七个九十分以上的。”陈阳质问起系统。

    系统回答道：“宿主有所不知，天赋超过九十分，已然是极高，超过九十分，至少可以修炼到辟海境。而超过九十五，有三成可能修炼到域境。”

    “什么！”

    系统的解释让陈阳大吃一惊，他原本以为，及格是普通人水准，八十分是稍微有点儿脑子的那种，按图索骥能够突破先天，至于九十分，顶天了也就是修炼到金丹境。

    可系统却说九十分就能修炼到辟海境，这可是第六大境界啊。

    而九十五分以上，更是有不小几率修炼到域境。

    这样的人不是天才，什么才叫天才。

    “对了系统，陈玄青天赋是多少？”陈阳忙问道。

    “陈玄青天赋是96.”

    陈阳瞪大了眼睛，陈玄青可是自己认定的天命之子，天赋竟然也只有96，那岂不是说自己这回捡到宝了。

    这七个超过九十分的，培养的好的话，岂不是就是七个陈玄青！

    一时间，陈阳激动的只能用卧槽来形容此刻的心情。

    “对了对了，我现在的天赋是多少？”

    自己服用了逆天改命丹，天赋应该很强吧。

    系统道：“由于宿主服用了逆天改命丹，天赋已经从原先的46，提升到100。”

    果然，逆天改命丹贵为仙丹，效果简直是逆天。

    不过自己原先天赋有那么差的吗，只有45？

    陈阳感觉系统是故意恶心自己的。

