    “赵叔叔好，晚辈李秀成前来叨扰了。”

    这称呼态度，表示他是以赵雪瑶的朋友身份在与赵宏义相交。

    赵宏义笑道：“早就想见秀成你一面，却一直没有机会，现在总算如愿了。好好好，年青才俊莫过如此。”

    “是啊，有本事年青又帅气，父女俩天天都在家夸赞你，我都好奇的不得了了。

    现在见了，果然是个靓仔。”

    杨娟打量着李秀成的样子，见他长相俊美，身材硕长匀称，不由赞道。

    一天内两次被人叫靓仔，李秀成感觉自己更加自信了，笑道：“谢谢阿姨夸奖。”

    “好啦，进去说，外面风大。”赵雪瑶适时的展现了自己的存在。

    “对，进去说，我水都烧好了，咱们边品茶边聊。”

    说着，赵宏义上前几步，然后才邀请李秀成先往家走，礼仪做的极到位。

    李秀成点了点头，心中暗自记住了这一点，看来赵宏义还是比较传统的那种人。

    别墅里面是港式装修风格，连家具看起来都挺简约的，与这个时代国内的家居风格完全不同。

    大厅里的红木茶几上放满了茶具，一个红泥小火炉上烧着个小铜壶。

    铜壶小嘴儿里正冒着缕缕白烟。

    “快坐！”赵宏义招呼李秀成坐下，然后才开始提起铜壶泡茶。

    “对茶我是十窍通九窍一窍不通，喝起来如牛嚼牡丹，怕是要辜负赵叔叔这番功夫了。”

    看着赵宏义放到自己面前的精致紫砂小茶杯，李秀成无奈一笑。

    其实前世他也喝茶，也喝遍了好茶，却从来不品茶，因为他觉得茶和人生一样，根子里是苦的。

    听他这么说赵宏义也不在意，伸手示意了一下道：“无所谓懂不懂，茶嘛，喝了感觉香，感觉涩都一样，再没有感觉，能解渴暖心也是好的。”

    “赵叔高见！”

    李秀成端起三指大的茶杯一饮而尽。

    茶水入腹，他竖起了大拇指：“茶味浓，香。”

    “哈哈，很实在的评价。”很朴实的赞美，赵宏义挺受用的，再次给满上，然后笑道：“刚才在外面的问题呢，其实是我想听听你的高见。”

    “高见算不上，我就说说我的看法吧，不对之处赵叔一笑而过就好。”李秀成看着茶杯，沉默了下才说道：“别墅外形上一般，方正没有特色，没有层次感，色彩还行，但间距有些太大了，这会提高售价，当然，如果是故意如此这条就不算。

    但我看四周入住率并不高，我想这里卖得不怎么样吧。”

    “不错，秀成你这眼光真是厉害，一针见血啊。”赵宏义赞道：“这是集团在魔都的第一个试水项目，60套别墅，可惜正如你所说，售价高，大家不买账啊。

    如今只卖出去了十五套，压了集团不少资金在里面。”

    对此，再深谈就不好了，李秀成笑笑没再接腔。

    赵宏义见状也岔开了话题：“雪瑶跟我说了你在香江做的事情，不得不说你胆气十足，让我开了眼界。”

    “小打小闹而已，主要是那边言论自由，有些事情可以做得出格一点。”说着，李秀成捏起茶杯，继续说道：”而且那边我暂时没有打算深耕，无所顾忌就做事放肆了一点。”

    却不想刚说完，赵宏义就摇头否决道：“这一点我倒是有不同看法。”

    “哦？赵叔请指点。”

    “算不上指点，说一下我的心得就好。”赵宏义低垂着眼睑说道：“说句不太合适的话，国内生意官商是分离不了的。

    而且并不是你想安分守己就可以的，有时候利益是会让人得红眼病的。

    你们锦绣电子的财报是真的惊了一大批人啊，听说有不少人都打算向你们取经，也有人眼红想要生产呼机。

    所以你现在算是做大了，就要想着怎么走的更长远，必须要累积‘自己的’政治资本。”

    他把‘自己的’三个字咬的极重，李秀成自然听出来了，而且也明白了他的意思，前世玻璃王曹老板敢叫板法庭，敢跟米国打官司是为什么？

    是因为家中关系硬。

    但这跟香江有什么关系？

    正想着，就听赵义宏说道：“回归的事情在政策上定好了，但是国家是没有放弃警惕的，而暗地里也一直是波涛汹涌。

    谁也不能保证一切会顺利进行下去。

    所以以你现在在香江的人脉，多下点功夫，提高影响力做一些事情也是累积政治资本的一种方式，这底子厚了自然会让人有所顾忌。”

    李秀成讶然，结合前世回归前后香江的情形仔细一想还真是这样。

    不得不说这官家出身的人看问题就是不一样，哪怕二世为人，自己在政治方面的敏锐性，还真是比不上人家。

    于是虚心请教起来。

    客厅里二人说得愉快，三个女人则是进了厨房。

    赵母站在门口，看着正在切水果的女儿感叹道：“生意上的事情我不大懂，可能让你爸这样赞赏推崇的年轻人我可没有见过。

    之前听你们说了那么多他的经历，简直像听传奇故事一样，现在见了真人，才发现不止才情智慧过人，就连长相容貌也是顶尖。”

    听到母亲夸赞自己心上人，赵雪瑶开兴极了，嘴角是噙不住的笑意，更是不住点头。

    “可惜，他已经结婚了。”

    然而就在这时，一声饱含惋惜的长叹传来，她美美的心情瞬间就蒙上了一层阴云，手中的刀也停在了砧板上。

    杨娟还没有发觉自己的无心感叹给赵雪瑶造成了一万点暴击伤害，她伸手点了点女儿的脑瓜子：“你呀，都这么大了还不处个对象，愁死妈了！”

    “妈，怎么这也能扯到我身上。”赵雪瑶偏过头娇嗔道，说完，又一脸娇憨的笑：“哼~，我才不结婚呢，我要一直陪着爸妈变老。”

    “惜得你陪！”

    杨娟翻了个白眼，嘴角的笑容却是格外明媚，说完端起赵以沫摆好盘的水果就走了出去。

    当啷~

    当杨娟消失在门口，赵雪瑶的脸一下子就垮了，把刀往案上一扔，然后看向赵以沫，想寻求安慰。

