    不出意料，颜冰冰的这一脚，刚好踢在智明和尚的光脑门上！

    可是，下一秒，令颜冰冰不可思议的事情发生了！

    这一脚踢中智明的脑门，不但没有像颜冰冰想象中的那样，将智明和尚踢出一道滚，反而是自己的脚上传来一阵生疼！

    殊不知，智明和尚不仅会金钟罩铁布衫，还炼就了铁头功！

    颜冰冰连忙把腿收回，腿肚子直颤，紧咬牙关，忍住疼痛，眉头紧锁！

    心想，这个“小秃驴”似乎有点不好对付啊！

    莫非我颜冰冰今天真的要栽到这里？

    正当颜冰冰愣神之时，智明和尚突然猫着腰，嗖地一下，像只老鼠一样窜到了颜冰冰的身前，双手直接抱住了颜冰冰的腿弯，猛力一掀，颜冰冰上半身瞬间后仰倒去！

    还好颜冰冰反映迅速，及时用双臂支撑了一下地面，没有让后脑先着地！

    不然的话，这一记后仰摔，即使颜冰冰不被摔死，那也会被摔成重度脑震荡！

    不过，这样一来，颜冰冰的头部是保护住了，但是颜冰冰的双手手腕却被狠狠地反向崴了一下！

    因为情急之下，颜冰冰向后撑地的时候，是双手手背着地的！

    “嘶！”

    “放开我！”

    颜冰冰倒吸一口凉气，紧咬口中银牙，从牙缝间挤出来一句话！

    “想要让我放了你！那是不可能的！做我的‘压寨夫人’吧！现在就圆房吧！哈哈哈”

    智明和尚抱着颜冰冰的腿弯，在她的膝盖上添了一下，淫笑道。

    “滚！滚开！你个混蛋！松开我！”

    说着，颜冰冰躺在地上，忍着腿上和手腕上传来的剧烈疼痛，拼命地挣扎着！

    可是根本挣脱不开！

    这时候的颜冰冰是叫天天不应！叫地地不语！

    心中想死的心都有了！

    颜冰冰这才意识到，她自己犯下了冲动的错误，很有可能面临生不如死的危险！

    颜冰冰想哭！

    但是她不能哭！

    这帮家伙，不会因为自己的哭泣而放过自己，反而还会因为自己的哭泣，更加地肆无忌惮！

    “快！用绳子将这小娘们绑起来！”

    这时，郭思聪从地上站起来，对那六名保安喊道。

    闻言，保安们拿出绳子，七手八脚地将颜冰冰的手脚绑了起来。

    “郭总！这女人怎么处理？”

    保安队长问道。

    “你们这群饭桶！滚吧！这里没有你们什么事了！”

    郭思聪冲保安队长喊道。

    “那……一万块呢？”

    保安队长胆怯地问道。

    “特么的！你们这六个废物，连一个女人都打不过，竟然还有脸要钱！赶紧滚！谁最后出这个门，我就辞退谁！”

    郭思聪指着他办公室的门道。

    此言一出，六名保安再不敢迟疑，更不想要什么一万块了，拔腿就朝门口跑去，生怕自己是最后一个逃跑出去的！

    此时，豪华办公室里只剩下郭思聪和智明和尚，以及倒在地上的颜冰冰！

    突然，郭思聪一把抓起颜冰冰的脖领子，恶狠狠地问道：

    “冰冰小美女，你胆子可真够大的啊！说！你到底是什么人？谁派你来的？”

    郭思聪冷静下来之后，看着面前死到临头也不留一滴眼泪的颜冰冰，心中一颤，顿时觉得，颜冰冰绝对不是一般人！

    郭思聪略懂西药，就颜冰冰给他看的那份治疗痘痘的神奇配方，根本不是一般人能想出来的！

    而且颜冰冰敢一个人过来找他，还有不错的身手！

    根据经验判断，郭思聪认为颜冰冰的背后肯定有高手存在！

    “呸！卑鄙小人！”

    颜冰冰朝郭思聪的脸上吐了一口唾沫，骂道。

    “行！嘴还挺硬！待会让你自己主动开口！”

    郭思聪擦了一下脸上唾沫，对智明和尚道，“智明！把她带到快乐家园！我要对她拷问一番！”

    “郭总！这小娘们应该不会有什么强大的背景吧！淑女坊根本对西药不敢兴趣啊！花姨只喜欢经营地下鸡窝！”

    智明和尚道。

    “不！我说的不是淑女坊！而是另有其人！前几天邓家没落，邓冲被人害得丢了命根子！咱们绝对不能大意！”

    郭思聪道，“这个小妞这么辣，问清楚了她到底是什么来历！我们玩起来，就没有什么后顾之忧了！我可不想变成邓冲那个样子，生不如死啊！”

    “嗯！还是郭总英明！考虑的比较周全！”

    智明和尚道，“事不宜迟，我们快走吧！我都有点迫不及待了！这小妞是我见过的最来感觉的一个！我好像舔她啊！”

    “哈哈哈！好！你这一米三的身上，舔她最合适了！”

    郭思聪道，“走！带她走！”

    就在这时，门口突然传来一个熟悉的声音：“智明师侄！请我下山，所为何事啊？”

    闻言，智明和尚扭头一看，竟然是自己的是自己的师叔，法号光力！

    光力是松山少林寺的十八罗汉之一！

    拥有金刚不坏之身！

    武力更是排在十八罗汉之首！

    上次在直通车驾校，智明和尚被沈勇点住穴道，不能动弹，身上被蚊虫叮咬了许多大肿包，回来把全身都用了药，才好过来！

    智明和尚自知不是带走林一宁那人的对手，他便邀请自己的这位师叔下山，想让他帮自己报仇雪恨！

    “光力师叔！见到你真的太高兴了！”

    智明和尚道，“来得早不如来得巧！你来的正是时候！我们刚抓住一个小妞，送给你采阴补阳啊！”

    智明和尚在邀请光力罗汉的时候，只是说有很重要的事情请师叔帮忙，具体什么事并没有说！

    想要让师叔帮自己报仇，就得先给师叔一点甜头，这样再提要求，他便不会拒绝了。

    智明和尚知道他的这位师叔，武力之所以能排在十八罗汉之首，就是因为他练就了一种采阴补阳的功法！

    而且，随着光力罗汉的功力增进，需要的美女越来越多，郭思聪送给他的，根本满足不了他，他每个月还要下山几天，到淑女坊补一补！

    这次，光力罗汉来的刚刚好，智明和尚虽然对颜冰冰垂涎欲滴，但是为了报仇，他决定忍痛割爱，将颜冰冰让给他！

    “原来是光力大师来了啊！真是来得刚刚好！这个小美妞就是我们专门抓来孝敬你的！抓得时候，刻意没有伤到他的！看她的长相，你还满意吗？”

    郭思聪一脸殷勤地问道。

