    小颜那边给了陈辉回复，她们还在营业，9点钟到达九街没有问题。

    陈辉有点兴奋了，刚才可是把他的欲望给挑逗了起来，等下终于可以行动了。

    一行人在附近晃悠了十几分钟就站在路边又打了三辆的士。

    还是陈辉和黄颖坐一辆车，这次陈辉可没有再客气和犹豫。

    上车就直接牵上了黄颖的小手，虽然刚牵上时黄颖挣扎了一下，也没用多大力。

    做个表面功夫而已，刚才腿都摸遍了，还能不想被牵手？

    路上陈辉直接凝望着黄颖，开口道：“等下过去给你准备了一个小惊喜，你期待吗？”

    黄颖有点激动，好奇问道“什么惊喜，我好想现在就知道。”

    陈辉装出一副高深莫测的样子：“不可说不可说，你过去了就知道了。”

    陈辉完完全全一lsp，司机还在前面开着，陈辉直接把黄颖的腿一抬放在了自己的大腿上。

    双手放在黄颖穿着黑丝的大腿上来回摩擦，自己的大腿也略微用了点力。

    上下双重夹击，那感觉直接是翻倍的快乐。

    黄颖的脸蛋也有些发红了，身子骨也有些软了。

    只能一路靠着陈辉，一言不发。

    两人下了车，其余人也相继都到了。

    陈辉发信息问了问小颜到哪了，他们就在九街广场前面。

    没过多久，小颜就急冲冲的小跑了过来。

    赶紧递给陈辉需要的手表。

    陈辉专门让小颜挑选的是一款带钻石的，几万左右的，外观一定要好看。

    见其余人都略带好奇的看着陈辉，陈辉也没啥不可见人的，反正是给黄颖准备的礼物。

    陈辉打开包装，从里面拿出手表。

    众人借着明亮的灯光还是能看的清楚。

    蓝色的鳄鱼皮表带配上玫瑰金色的有着几个小圆圈的表壳。

    灯光照耀下表盘里十一颗钻石清晰可见。

    陈辉拿着手表，故作深情的说道：“黄颖，给你的惊喜。”

    小颜看着黄颖，这颜值这大腿她真的自惭形秽。

    难怪她主动送上门，陈辉也不咬上一口，原来是有这么漂亮的女孩要追求。

    当了几年销售，小颜情商还是有的，也没太在意那些，赶紧在一旁帮腔道：“美女，你好幸福啊！这款表可是我们伯爵时来运转系列，光是表盘上十一颗钻石都值不少钱呢！整块表，陈先生特意嘱咐我一定要准时送达！价值7万的手表我觉得和美女你太搭了。”

    黄颖也认出了伯爵的logo，听到这价格，心里十分激动，脸上娇羞道：“辉哥，我真的很惊喜。谢谢你！”

    没想到陈辉一送自己就送7万的礼物，本来只想一个lv包自己就答应当她女朋友的。

    黄颖这辈子可从来没有戴过这么贵的手表，她认识的人到是有，平时一起吃饭蹦迪的时候总是在她面前有意无意的炫耀。

    下一次终于轮到她了。

    陈辉拉过黄颖的手，给她戴上了手表。

    美表配美人，大棒能吃饱！

    黄颖刚戴上手表，也没去欣赏啥的。

    就抱住陈辉，带着哭腔说道：“辉哥，你对我真好，谢谢你！”

    “颖宝贝，我真的羡慕死了啊”

    “黄颖你好幸福啊”

    “黄颖你可得补偿我们啊，这狗粮喂的我太饱了”

    …

    黄颖的三个室友一脸羡慕，脸上笑着说道。

    旁边三男的倒是打趣道：

    “辉哥可是千年不遇的好男人啊！黄颖你得主动点啊！”

    “辉哥可是又有钱又有颜，还懂得疼女人，我要是女的都受不了了！”

    “是啊，辉哥可没谈过女朋友的！你就做辉哥女朋友吧！”

    陈辉一听这话，赶紧打断他们。

    他可不想让黄颖当自己女朋友，当金丝雀都还得看他心情，现在他只是想飞一波而已。

    便拍了拍黄颖的背，语气很温柔：“有啥谢的，等下还要继续玩，不要哭了！”

    陈辉也放开了双手，黄颖抬着头，眼中泛起阵阵薄雾：“嗯，辉哥！我们先去酒吧玩吧！”

    陈辉把钱转给小颜过后，众人就在路边找了个营销带他们进入酒吧。

    夜店里五颜六色的灯光到处乱射，夹杂着香烟和酒水的空气随意流动，喧闹的音乐声，杂乱遍地的废纸屑和烟头。

    密密麻麻的人，有在桌子上摇摆的，有躺在卡座上的，有喝酒的，有抽烟的，有神志不清的，有到处撩妹的，人生百态，不过如此。

    陈辉他们进到比较靠里面的卡座，陈辉和黄颖自然是坐在最中央，其余众人分散而坐。

    营销也跟着，陈辉上辈子也没体验过夜店里纸醉金迷的感觉。

    陈辉也想好好体验一把，挥霍无度、纸醉金迷！

    以前连好点的香槟都没舍得在夜店喝过，毕竟真的太贵了。

    每次来夜店基本都是卡座低消，有漂亮妹子有可能多点两瓶普通的酒。

    这次陈辉也准备当个冤大头，钱这东西现在对他来说真不是太重要。

    人生一世，有钱过后什么不能尽情享受。

    黑桃A香槟现在还没经过王施葱的带头营销，还没火起来，也没啥神龙套之类的。

    陈辉还是点了两瓶人头马路易十三，几瓶黑桃A香槟。

    旁边的营销彻底惊住了，他看得出来陈辉是个富二代，但完全没想到会点这么贵的酒，他还以为最多也就几大千也让他很激动的。

    像陈辉这样的大手笔，这家店一年也没有几次，竟然就让他遇着了。

    现在可不像几年后，现在的钱还是挺值钱的，也没啥那些nt网红整天在酒吧豪掷千金来营销自己。

    这种级别的消费在山城完全算很高的了。

    那营销毕恭毕敬，就差跪舔了，一脸献媚的说道：“哥，放心，给你安排得妥妥的！等下牌面一定够！”

    陈辉想了想，又道：“等下不要让人来骚扰我们，懂不懂！”

    营销一听，立刻点了点头，讨好的说道：“放心，哥，这些我都懂得！”

    主要陈辉真怕麻烦，点了这么多的酒，等下牌面一来，真会有大把大把的女孩主动过来。

    陈辉真不想这样，一波接一波他们还玩个屁。

    主要还是夜店的妹子在这昏暗的灯光下长得一般的化着妆都能是个美女，太难分辨了。

    最关键的还是好女孩不会逛夜店，逛夜店的不一定是坏女孩，但是主动送上门的一定就是了，谁知道她被多少人那个过，带没带，有没有病。

    你随便去查查资料，除了红灯区艾滋最多外，第二就是经常混迹夜店酒吧等场所的人群了。

    还有就是这里四个妹子都算是美女，万一有哪个喝醉的神经病过来发疯怎么办，陈辉可不想惹一身骚。

