    “我凉了！”

    “我也凉了！好兄弟，一起凉，你是我们D区全区的希望啊！”

    林屏舟和朱天已经开始抱团安慰了，就差哭卿卿和眼泪这玩意儿没有冒出来。

    新的一轮华丽大赛，一共ABCDE五个区，每个区4人，按照每个区的第一名先上，名次后的后上，杨御是D区的最后一名，所以，在20个参赛选手中，他排在第19位。

    就算能用噪音，也没啥卵用啊，前面的18个人都比完了！

    “我也去送分了！”杨御心态极好，对于他来说，小钰现在也有一个精灵球，精灵华丽大赛的其他奖励，也不见得多么重要了。

    当然了，能拿到更好，不能得到，也无所谓，快乐就完事了！

    “去吧，咸鱼王，去完成你最后的谢幕！”

    咸鱼王在浴缸里啵叽啵叽地游动着，歪斜的大眼珠子紧紧盯着舞台的方向，也不知道有没有听见主人的声音，它的两条鲶鱼般的胡须轻轻贴在鱼缸上。

    杨御登台前看了鱼缸里的咸鱼王一眼，看着咸鱼王居然静静凝视着什么，一动也不动，只有鼓着嘴，连泡泡也没有吐的动静。

    这是……咸鱼王在思考鱼生？

    主持人哪怕对于这个造成噪音事件的参赛选手以及参赛精灵并没有什么好印象，但是本职工作还是让他敬业地解说着。

    “有请我们的D组第一轮排名第4位的选手，杨御，以及他带来的精灵，鲤鱼王！”

    “快快快，快捂耳朵，噪音怪又来了！”

    “啊啊啊，就是这条鲤鱼王，怎么会噪音这么缺德的招式！”

    “漏油，漏油，漏油！”

    观众可就没有好印象了。

    杨小钰嘟着嘴，手里紧紧捏着御哥哥给她的精灵球，眼睛里散着淡淡的水雾，噪音虽然很可恶……但是谁也不能否认鲤鱼王大大的天赋和努力啊！

    在精灵教科书上，鲤鱼王可是只会水溅跃的精灵，但是，杨御哥哥的鲤鱼王大大就不一样，会噪音！

    为什么会这样……

    杨小钰很想问。

    鲤鱼王的表演开始了。

    第一步，很普通。

    两腮只是缓缓地收缩，而后一点一点地胀开，鲤鱼王歪斜的双眼开始挪正，看着非常的认真。

    只是，这并没有什么特别令人惊奇的表现。

    水溅跃。

    鲤鱼王的尾巴敲击在鱼缸的水面，溅起一丁点的水花，两条细长的胡须，有节奏地摇摆起来。

    如果有人能够听到这很轻很轻的声音的话……

    咚咚。

    鲶鱼般的胡须点在鱼缸的玻璃，寻找着属于自己的舞动节拍，寻找着，那一种，与生俱来的……隐藏的本能的感觉！

    咚咚。

    “这水溅跃……也太逗了吧，水溅跃的威力是不是看溅起的水花大小程度啊？”观众席的毒舌可不会嘴下留情。

    “要看溅起水花大小的话，怎么感觉，这鲤鱼王就是在吐泡泡啊？”

    “哈哈哈，怕是看到前面那些精灵招式的威力，自己觉得惭愧了吧！”

    杨御皱起了眉头，他的眉毛不由得一颤一颤，眉毛的颤动，跟上了鲤鱼王甩尾震动的节奏，但是仍然不明所以：“这是在做什么？”

    咚咚。

    咚咚。

    鲤鱼王努力地扭动着自己鲜红色的身躯，这是它的水溅跃，就算没有人懂鲤鱼王的水溅跃，那就……孤芳自赏吧！

    “这是……”4号评委王展羽第一次看到鲤鱼王会使用有节奏的水溅跃，就像是懂得了音乐节拍，踩在每一个重音上的，让人的眼睛不由得跟着鲤鱼王的尾部一起……摇摆。

    “这家伙给鲤鱼王天天听摇滚的吗？”王展羽目光落在杨御的身上，这选手奇葩，精灵鲤鱼王也奇葩，水溅跃溅起的水花越来越大，感觉甚至还有点想打高分……

    “3分。”

    “4分。”

    “4分。”

    “5分。”

    水溅跃，终究是水溅跃。

    “可惜。”

    “是挺可惜……”

     D区里的林屏舟和朱天在D区里等着杨御下来，三个人可以一起组团哭，李小露摇了摇头，她一直看着鲤鱼王的表演，心中升起一种荒唐的念头，那就是这只鲤鱼王的水溅跃……和她印象里的完全不一样！

    仿佛，水波越来越强的感觉！

    “我们走，咸鱼王，表现的不错，你已经尽力了！”杨御收回了咸鱼王，他完全没有想到鲤鱼王会有这样的表现，他心中有一个谜团，准备回家之后再好好搜索一下资料。

    鲤鱼王在鱼缸里的水溅跃波动……

    有点像技能滚动？

    甚至咸鱼王的气势都跟着水溅跃的水波开始……提升起来？

    这是什么情况。

    咸鱼之舞？

    杨御自己都感觉有些好笑。

    他所说的咸鱼之舞，就是鲤鱼王进化以后，许多龙属性精灵以及部分其他属性精灵可能会领悟的招式——龙之舞。

    增加物理攻击以及速度的超强变化类技能。

    “这怎么可能呢？”

    “兄弟，你要哭吗，我们给你留了一个位置……”朱天和肩膀上的小拉达示意着一个至尊VIP位，也就是他和林屏舟中间的位置。

    男……上加男？

    杨御果断摇了摇头……

    “我先回去了，还有点事情。”杨御和他们告别。

    关于鲤鱼王出现的不一般的表现，杨御还准备好好看看。

    这个关于鲤鱼王的秘密，就是他的秘密。

    “撤了，很高兴碰见你们！”林屏舟终于把懒人翁收进精灵球里，懒人翁进精灵球之前还给他竖了一根指头。

    别忘了冰淇淋……

    “拜拜！”

    ……

    “哥，你真的教会鲤鱼王大大唱歌了啊！”杨小钰抱着怀里的精灵球还是不肯放进口袋里，一边走，一边跳着问。

    “它自己学会的，不是我教的！”杨御脸上的表情僵了僵，这要是被杨小钰知道他唱什么小鲤鱼历险记，还有什么小星星的……这哥哥还当的下去么？

    “嗷！”杨小钰心里偷偷地笑着，当然知道杨御哥哥是怎么教鲤鱼王大大唱歌的，还真别说，唱的……还挺有意思，她都没有听到过！

    看来杨御哥哥为了培育鲤鱼王大大真的花了不少的心思。

    “哥，鲤鱼王大大最后的水溅跃……我觉得，不该就只有这么点分数的。”

    就在杨小钰说话的时候，杨御的脑海里多了一点点讯息。

    龙之舞（灰）。

