    陈苍生不由得失笑，说道：“当然，我们是朋友。”

    左秋白听到这个肯定的答案以后，才算是彻底放松下来，带着几分歉意道：“我之前只是被吓到了，并不是有意要疏远你。”

    随即，她还对王慕清道歉：“慕清，抱歉，刚才我真的吓得连话都不敢跟你说！”

    王慕清抿唇一笑，说道：“没关系。”

    她当然知道，刚才左秋白到底有多么紧张，甚至可以说，她都快吓得发抖了。

    只不过王慕清也不太擅长开解别人，见左秋白没有说话的意思，就只好跟着一起沉默。

    但，她对于这种心情，还是能够理解的。

    时至今日，她在见到战尊的时候，内心都有着难以抑制的尊敬，哪怕陈苍生强调过很多次，他们之间是朋友关系，可王慕清仍然不敢真的太过僭越。

    只是因为她知道战尊的真实身份，而且也与他并肩作战过，清楚的知道，这个男人的身份有多么尊贵！

    左秋白能够这么快就调整过来，只因她还没有接触到真相，她现在看到的，也不过是冰山一角罢了。

    见事情已经说开了，陈苍生自然而然道：“好了，这边的事情也算是告一段落，咱们回去吧。”

    其实从上了黄金号开始，满打满算，也没到两个小时，就是后来向振东等人到了船上，需要抓捕那些黄金号的管理人员，以及想办法安顿受害者，再加上有些客人存在着不少的问题，甄别这些人，也花费了一些时间，如果不是这样的话，其实陈苍生最开始给出的一个小时，都已经绰绰有余了。

    不过，陈苍生这边也担心苏倾城她们等着急了，毕竟刚才黄金号上发生的交火，在那艘客轮上，一定是听得清清楚楚，有王极在那里镇场子，陈苍生自然不会担心她们出现什么危险，但，自己等人迟迟不回去，也难保自己老婆会不会胡思乱想。

    左秋白对此自然也是毫无意见，点了点头说道：“咱们在这艘船上也确实耽搁了不少的时间，再不回去的话，倾城她们一定很着急。”

    顿了顿后，左秋白还主动提起，说道：“还有黄金号上的事情，我们也得想一个合理的说法，免得让倾城担心。”

    陈苍生闻言，不禁看了左秋白一眼，随即点了点头，跟聪明人说话就是简单直接，左秋白当然是一个聪明的女人，知道自己目前的情况，是不能暴露给自己老婆知道的，所以还主动提起，要一起合计个说法，把这件事情给遮盖过去。

    见陈苍生点头了，左秋白也是立刻就提议道：“我觉得，咱们就直接说是被牵连了，本来在船上待得好好的，结果黄金号这边忽然内讧，那个牛永庆受到内心的折磨，觉得不能再继续助纣为虐了，所以他主动站出来曝光了黄金号这边违法犯罪的证据，在到场的客人里，也有一些人神通广大，联系到了国际巡查部，这才闹出了乱子，苍生，你觉得怎么样？”

    虽然是仓促之间，不过左秋白还是提出了一个很好的建议。

    不过当她叫起陈苍生的名字时，明显还是有些不自然。

    对此，陈苍生也没说什么，经过了今天这一遭之后，左秋白明显是对自己产生了些许的畏惧情绪，尽管刚才已经说清楚了，但是，这种心态并不是一时半会儿就能够解决的，肯定要她自我调节一段时间，慢慢适应就好了。

    所以陈苍生也没有给左秋白太大的压力，直接就说道：“嗯，你这个办法确实不错，那就按照你的想法来办吧，咱们就这么跟她们说。”

    左秋白闻言，自然是松了口气。

    三人离开黄金号之前，向振东还特意过来准备送一送，陈苍生却是直接拦住了他，说道：“你现在已经是国际巡查部的副部长了，身上有太多的责任，这些迎来送往的事情，以后能免就免了，把时间跟精力多放在自己的本职工作上。”

    向振东立刻就说道：“先生的教诲，我记下了。”

    “嗯，那这件案子，我就交到你手上了，争取跟牛永庆那边拿到证据以后，早日抓到背后的大庄家。”

    陈苍生拍了拍他的肩膀，语气严肃。

    向振东立刻就感觉自己肩上的担子重了很多，不过仍然甘之如饴，这可是龙国战尊亲自交代下来的任务！就算是千难万难，向振东也要想办法把它给解决了，毕竟，一般人别说是能够被龙国战尊亲自交代任务了，就算是见上一面，那都几乎是不可能的事，而且向振东心里知道，自己今天的经历，如果传回到国际巡查部去，和自己同级的其他三个副部长，估计肯定愿意和他换一换，哪怕这个任务再困难，他们也愿意接下来，不管怎么说，这都是一份殊荣！

    而且，就算没有陈苍生的嘱咐，向振东自己也是必须要把这个案子给破掉的，这个人口贩卖组织，可以说是猖狂至极，在这几年当中，几乎祸害了多个国家，龙国只是其中之一，但，对方的势力，明显有一部分是扎根在龙国当中的，因为龙国的人口基数摆在那里，只要有足够的权势，这个市场就能够给他们带来非常之大的利润。

    那么多龙国的百姓遇害，对于向振东而言，也是非常让他愤怒的一件事。

    这也是他之前会向陈苍生立下军令状的主要原因。

    而陈苍生也没有再给向振东施加压力，这种事情，只能说是点到为止。毕竟自己也算是跟这个口人贩卖组织交过一次手，深深知道对方的小心和难缠，至今为止，连内卫都没有调查到太过详尽的情报，让向振东立刻破案，就太过为难他了。

    “好了，回去工作吧，我这边你就不用继续送了。”

    陈苍生摆了摆手，示意向振东可以回去了。

    向振东也没有多说什么，应了一声，然后和王慕清点了下头，算是打过招呼，随即就回到黄金号内部，继续清点所得。

