    主场再战紫金军团，这一次，公牛没有给湖人任何机会，从比赛的第一分钟开始领先到终场。

    121：108，公牛13分击败湖人！

    【叮！恭喜宿主获得560点躺赢值】

    老科依旧没有上场，吴昊砍下31分7篮板15次助攻3抢断2盖帽的全面数据，库里18分4篮板6助攻2抢断，加索尔兄弟合砍27分17个篮板4助攻2盖帽，慈世平、科沃尔得分上双。

    反观湖人，奥尼尔跟奥多姆的组合合砍46分19篮板3助攻3盖帽，本戈登22分。

    罗斯发挥失常，全场只有15分8助攻入账，赛后，他承担了输球的责任，黯然走回了球员通道。

    面对库里，罗斯打得迷失了自我，而且面对公牛的防守体系，他的突破效率降了许多。

    用罗斯自己的话说，对付公牛这种每个人都能协防、每个人防守都很棒的球队，我真得投出稳定的三分，不练不行了……

    奥尼尔跟老科相视一笑，扭头就用各自的方式互损。

    男人至死都是少年，OK至死都是损友？

    不过，媒体能从他们俩的表情确信OK组合之间的裂痕已经消失了，就算OK再次合体也不会有人觉得奇怪。

    公牛已经收获了赛季的第20胜，相比之下，战绩垫底的篮网，赢的比赛跟公牛输的比赛一样多，一只手都能数出来。

    而且战绩稀烂的不止篮网、森林狼、活塞、奇才都是2010年状元签的强有力竞争者。

    知道的是他们本身实力不行，不知道的还以为‘墙哥’沃尔的实力跟当年蒂姆邓肯一样呢。

    公牛没有10年的首轮签，主要是吴昊也不需要，因为10年首轮这些人都太脆了，最坚挺的居然是大伤之后奇迹复出的泡椒。

    吴经理已经想好选谁了，既然连次轮签都木有，那就从落选秀里挑一个呗，比如林书豪！

    公牛继续坐镇主场对阵尼克斯。

    这支尼克斯现今8胜16负，你说惨吧，惨的不明显，他们尚有机会冲进季后赛，你说好吧，人在纽约，无球可打的小土豆内特罗宾逊笑而不语。

    德安东尼对公牛带着满满的残念，理由很简单，谁让公牛抢走了他心心念念的库里。

    看见他理想中的双能卫，德安东尼跟库里深情相拥，“斯蒂芬，我一直很看好你。”

    就德安东尼那个小胡子，说这种话的时候有点猥琐。

    库里挺尴尬的，“谢谢你。”

    “你记住，咱们以后一定会有合作的机会，一定！”

    德安东尼已经准备逃离纽约尼克斯了，这里就是一滩烂泥，谁来都得深陷其中等待毁灭。

    小胡子想执教库里就只能等斯科特离队，但又不太现实，他直接建议高层用内特罗宾逊这种成名已久的球星换库里。

    老尼尔森又不是傻子，LOGO男更是精明鬼，他们俩直接就否定了尼克斯的交易申请。

    德安东尼向各方兜售内特罗宾逊，小土豆的心已经不在尼克斯了，就连打客场，他都没随队出征。

    艾尔哈灵顿打出了生涯代表作，场均20.7分6.3篮板，但他并非基石型的球员，所以只为尼克斯效力一年就被送到掘金和安东尼、比卢、马丁、内内、JR抱团取暖了……

    比赛开始，歇了一场没打的老科铆足了劲砍分。

    克里斯杜洪被老科按在地上摩擦，短短4分钟被打了两次2+1，老科在他头上7投7中轰下18分。

    德安东尼知道科比打疯了是什么样的，所以这场比赛只打了一节，尼克斯就已经半放弃状态了。

    第二节，老科继续保持神奇的手感。

    吴昊一个劲给他喂球，老科连扣、带投、加罚，单节12中12，用百分百命中率又砍下28分！

    老科两节46分，带领公牛足足领先了尼克斯29分。

    第三节，公牛的轮换阵容又给了尼克斯一个下马威。

    一波7:0的进攻小高潮之后，两队分差变成了36分，公牛众首发已经没有打的必要了。

    德安东尼让哈灵顿他们继续打了几分钟，眼看无法追回分差，只好提前鸣金收兵，最后吞下了这场惨败。

    119:89，公牛30分大胜尼克斯。

    除了老科100%命中率，吴昊也拿到了全场0失误的19分10篮板12次助攻的经济三双。

    【叮！恭喜宿主获得810点躺赢值】

    亚特兰大老鹰算是公牛近两年很讨厌的一直球队，不说别的，乔约翰逊经常性的打公牛时爆发就让人猝不及防。

    这一场，单打乔又轰下了47分6篮板4助攻，克六也有24分入账，在他们的带领下，老鹰5人得分上双，116：110，老鹰6分优势击败了公牛。

    公牛这边，科日天合砍60分13篮板14次助攻3抢断4盖帽，库里准星不在线，三分7中2，只有9分进账，科沃尔和慈世平也不准，这种输球属于情理之中意料之外。

    两天之后，公牛用一场41分大屠杀拔掉了国王的底裤。

    【叮！恭喜宿主获得690点躺赢值】

    国王表示，老鹰赢的你，为什么要那我出气，赢我41分，我招谁惹谁了，哭唧唧……

    整个晚上，公牛众将就像打了鸡血一样。

    库里投进了6个三分，科沃尔进了4个，老科进了3个，吴昊进了3个，莫布里进了2个，加索尔1个，慈世平1个，小德1个，这已经是公牛本赛季第二场三分命中数超过20个。

    崇尚三分的德安东尼流下了羡慕的眼泪。

    一波主场结束，公牛众将飞到纽约继续跟尼克斯玩投射游戏。

    因为哈灵顿打首发效果不好，德安东尼把全队的得分王按在了替补席，首发换成了大卫李。

    老科隔扣大卫李，老科扣完吴昊扣，吴昊扣完小加扣，小加扣完大加扣，苦逼的大卫李成了人间被隔扣对象。

    大卫李成了大苹果城观众的狂嘘对象。

    作为打不好球就要回家继承家产的富二代，大卫李差点委屈的哭出声来……

    至于哈灵顿，他只想一个大合同，结果德安东尼让他打替补，他肯定不乐意，上场之后就像梦游一样。

    少了这位乱战高手，尼克斯兵败如山倒。

    107:90，公牛17分战胜尼克斯。

    【叮！恭喜宿主获得760点躺赢值】

    吴昊得到了25分6篮板9次助攻1抢断2盖帽。

    老科、库里正常发挥，一个29分，一个18分。

    小范甘迪表示，“吴昊的组织、科比的进攻、库里的跑动，加索尔的策应，小加索尔的防守，这五个人代表了一支顶尖球队的全部属性，这支公牛真是历史级别的恐怖战队。”

    迈克布林附和道，“对于战胜过公牛的那几支球队，我只想说，谢谢你们让我知道公牛还是可以战胜的。”

