    不过也得亏这大湾县贫瘠，外头不似京城那般的灯火通明……

    严敏反应的足够及时，她灵机一动，弯下了身。

    “大公子。”苏允弦审视了一眼面前的马老大，也不知，这大湾县是什么习性，各个都喜欢在半路上截人。

    马家老大眯眸上下扫了苏允弦一眼，着实看不出，这个苏生年纪轻轻竟这般的大有本事，今日他收到了风声，说苏生打算要组织全县的人一块以物换物，他当时还有些不相信呢。

    这么晚，苏生回到县里，八成也是为了这以物换物之事。

    “据闻苏公子家中也是做粮食生意的，在下有件事倒是想同阁下商议一番。”马老大说完朝着身侧的小厮递了个眼色。

    苏允弦不禁轻哼了一声，接着，不紧不慢的幽幽说道：“君子爱财取之有道，我们苏家虽也是从商之家，可从不做昧良心的生意，马大公子还是好自为之吧！”

    这么说，这个苏生可是铁了心的不打算同他们联手合作了？

    难怪先前苏衍之说这厮，油盐不进，还真是没说差了他！

    “他要以物换物，那也得有人肯去才成，不要钱的买卖，谁信啊！大公子，你不用理他！”

    马家的小厮还跟在他家公子身边儿，一个劲儿的鼓吹。

    苏允弦即便是听到了这小厮的话，却也是不以为意，究竟孰是孰非，他相信，村民们自是能以辨别的。

    前面几人挡在大路上，还未有分毫要挪动的意思。

    颇有点，‘狗仗人势’的架势，仗着他们家的‘主子’在这大湾县扎根儿已久，加上他们人多势众，便也丝毫不把苏允弦爷儿俩放在眼中。

    苏允弦斜睨瞥了面前这几人一眼，又看了看那马家的大公子，道：“不知大公子，这是作何意思？”

    “你们几个没眼力见儿的，还不赶紧给苏公子让路！”

    这话一说，那几人才有些心不甘情不愿的朝着边儿上挪了挪。

    这摆明了就是想给苏允弦一个下马威，一个难堪！

    不过，马家老大方才可观察到了一点儿，怎么今儿个只见着这苏生，没见着他那娘子呢？

    先前这夫妇俩不是形影不离么。

    他们这些人像是故意似的，满打满算就给苏允弦闪出了一点儿的空子……

    未曾料到，苏允弦根本就不将这些人放在眼里，他冷哼一声，在那几人的肩膀快要碰到了他胳膊时，猛地一用力！

    左右两人都被苏允弦重力这一击，碰的身子往后一趔，险些没有倒地。

    马家人简直都懵了！一人用手捂着自己的心口看着苏允弦，嘴中还小声喃喃着：“这，这苏生好大的力气。”

    “爹爹，好，狗，不当道。”

    苏愉辰嘴里还在小声嘟囔着，说完朝着他爹爹身后的这帮坏叔叔们吐了吐舌头，嘴里还一个劲儿的在：“略略略略！”

    小家伙儿像是恶意挑衅似的。

    从这小巷子里出去之后，小人儿的眼睛就一个劲儿的四处瞄，左看看右瞅瞅的，却始终不见他娘亲的身影。

    那次在家的时候马家人上门来找人，就被娘亲带着昀儿躲了出去。

    这一回嘛，小胖墩墩的眼前灵光一闪，他拽着他爹爹的胳膊可就快步往家的方向走。

    还真是没给他猜错，紧锁的大门上的门栓被拿下后，这父子俩用力往外一拉，便将这老旧的木门给拽开，屋里可已经亮起了光。

    小炉子上，也早就烧好了茶。

    苏愉辰一进门便快步跑进了堂屋，他端起桌上的凉茶就要去喝，未料到被他娘亲轻手一巴掌拍在了他的手背上：“洗洗手去！”

    苏愉辰蔫蔫的噘噘嘴，只好乖顺听话的先去洗漱。

    苏允弦将方才的经历一一同敏敏道来……

    “他们应该不是故意来拦路的，毕竟哪儿能那么快知道消息咱们回到城里，可能就只是单纯的偶遇。”严敏帮允弦倒了杯茶后，顿了顿，慢条斯理的分析着。

    这会子出去，苏允弦担心怕再撞上了马家人。

    虽说也无伤大雅，不过事情办成之前，他还是觉得知道的人越少越好。

    索性便等着俩娃睡觉了之后，再去，也不迟！

    家里养的小鸡已经都有一个小碗那么大了，身上还扎上了硬毛，褪下了那一身的绒毛。

    苏愉辰就带着昀儿趴在那鸡圈边儿上，左瞅瞅，右瞧瞧，“下蛋蛋，给泥次，娘亲硕，还要阵子。”

    小胖墩儿的这几句话，惹得这昀儿一阵哄堂大笑。

    “你说等鸡崽儿长大了下了蛋给我吃呀？哼，那应该先给爹爹和娘亲吃，余下的才能给我们分喔！”

    俩小人儿居然也能做到这般和谐的沟通交流……

    这就连严敏看了都觉得，令人称奇。

    今夜她从厨房里找了点面和鸡蛋，就做了一锅简单的阳春面，陪着人家采阿妹家里先前送来的腌菜，一块就着吃。

    吃罢饭后，苏允弦瞥了眼窗外的天色，约莫着时候已是不早，便盘算着，准备动身出发。

    苏愉辰和昀儿他俩还是不行，毕竟年岁在那摆着，有些活儿，还是干不来的。

    譬如这打水洗脚。

    昀儿乖乖的跟在严敏的身后，手心里还握着一个长帕子，用来一会儿擦脚用的。

    “滋……”苏愉辰将自己的鞋袜脱下的那一瞬，不禁的嘴角发出了一声唏嘘，疼的，他都直咧嘴。

    严敏起初还没放在心上，正帮昀儿搬着小板凳。

    “娘亲，苏愉辰他！”昀儿手指着面前小胖墩墩那肥润的小脚，惊呼一声。

    严敏转过身来仔细一看，这才瞅见，这孩子的脚底板上磨了好几个血泡，许是因为他方才脱鞋袜的时候动作太过用力迅速，一不小心就给这血泡弄破了，血都滴在了地上。

    苏愉辰一个劲儿的咧嘴，瞅着自己的脚，那是又疼，又嫌弃。

    “先洗洗，待会儿上药。”严敏不禁咂舌，又多看了小宝儿一眼，转身连忙进屋去找找药。

    “苏愉辰，很疼吧？”

    面对昀儿的问话，这苏愉辰亦不知是打哪儿来的勇气，竟一脸雄赳赳气昂昂的摇了摇头。

    门外传来了一阵敲门声，清澈的女声在外高声喊着：“小宝儿小公子，是你么，你们回来了吗？”

