    洗云惹了麻烦？

    这事儿季樱当真闻所未闻。

    从蔡家回来不过几日，她每天总不忘了到季老太太跟前晃上一圈，并未瞧出自家祖母有任何焦灼之情啊。

    如今家中澡堂子的生意虽是分到了小辈儿们手上，可季老太太人硬朗，精神头也挺好，但凡买卖上的事，谁敢越过她去？她虽明面上不管事，但这季家的澡堂子，一间间都在她手底下抓着呢。

    如此说来，季老太太就是压根儿不知道洗云出了事了？

    “你可知是惹上了甚么麻烦？”

    季樱面色一正，肃然望向石雅竹。

    这石小姐自然也知轻重，脸上笑容也收了去，眉头攒得紧紧的，隐约还有点难以启齿的意思：“我兄长提了那么两句，后便被我父母打断了，多半是忌讳我一个姑娘家在旁侧。但就是只言片语，我也能听出个大概来。”

    说到这儿，像是终于下定了决心似的，一拍桌：“罢了，我也不矫情了，直说了罢——听我兄长那意思，是有人在洗云沐浴，回去便……得了病。”

    “得病？”

    季樱一时还有点没反应过来：“什么病？”

    “哎呀！”

    石雅竹急得轻轻跺了两下脚：“你这么聪明，怎么偏想不明白这个？澡堂子这样的地方，还能有什么病？总不见得是吃错东西拉肚子吧？”

    真要是拉肚子，她还至于这样吞吞吐吐说不出口？

    季樱倏然明白过来，结结实实吃了一惊。

    “这不可能啊！”她下意识脱口而出，“洗云那样的铺子，在我家是独一份，做的就不是寻常老白姓的生意。能去那儿花钱的，皆是非富即贵之辈，怎会……”

    话都说到这儿了，才自觉荒唐。

    怎么就不会？

    那洗云在季守之的手里被经营成什么样，她向来没关心，但一个澡堂子，出了这样的事，无外乎两个原因。

    要么，换水不勤，水实在太脏，害得人生了病；

    要么，便是管理不严，将本身就得了病的人放了进去，污染了水。

    做澡堂子这一行，是有不成文的规定的，身体不洁者、肤垢腻者、有传染病者皆不可入内，枣花街的富贵池，现在还挂着副对联，称“身有贵恙休来洗，年老酒醉莫入池”。工不工整先不说，反正意思表达得非常清楚。

    一旦因为这样那样的原因，将染病了的人放进池中，可不就要出差错？

    谁保证富贵人便不会得病？谁又知道，那打外边儿看来光鲜亮丽的大铺子，就一定内里也干干净净的？

    “令兄是打哪里得知的这件事？”

    定了定神，季樱才又问道。

    兴许是看出她有点紧张，石雅竹伸了手来握住她的手：“我家虽是士族，却也有各种生意的。我兄长照应的是药材买卖。那得病的人，恰好与我家生意往来密切，因有一批货等那人交付，到了日子却不见他人，我兄长去了他家，这才晓得……”

    “那人原只觉得……身子不舒服，去瞧了郎中才知是得了、得了那病。在我兄长面前，他一口咬定，自己先前可没这病，就是在洗云……”

    石雅竹多少顾着季樱心情，未敢说得太明确，点到便住了口。

    “可这事儿怎么没闹出来？这不应当吧？”

    季樱仍是不解：“想来肯去洗云花钱的，也不会怕我家，难不成……”

    不会吧，不会是她想得那样吧？

    “对，正是你想的那样。”

    石雅竹点点头：“你家掌管洗云的人，拿钱堵了他的嘴，这事儿才没散开。可你瞧，他这不到底还是漏给了我兄长？今儿他能说给我兄长听，明儿就能说给旁人听，时日一长，只怕包不住！”

    季樱给气得使劲闭了闭眼，才没直接骂出“蠢货”两个字来。

    事情原本未有定论，使钱去堵人的嘴，岂不坐实了自家有错？事情真要扬了出去，还能讨到半分好？连个给自己说话的余地都不留！

    大房人如何行事，她一点都不关心，哪怕因为经营不善，将个洗云开垮了，她都不带皱下眉的，因为压根儿与她无关。可这样的事，一旦传出去，牵连的可是全家！甚么富贵池、平安汤，谁也别想逃，有一间算一间，全得背上那“不洁”“令人得病”的罪名，这买卖还如何做得下去？

    幸而流光池现下还未过了明路，世人暂且不晓得那也是姓季的，否则，日子也不会好过了。

    “我父母还感叹来着，说你家老太太，最是个要强的人，巾帼不让须眉，费了老大力气撑起一头家业，也不知听了哪个小辈儿的话，开了这洗云。”

    石雅竹有些担忧地看了季樱一眼：“修得如同山庄一般，比那达官贵人的别院只怕也不差，内里却……若因为这个事儿出了什么差池，当真令人唏嘘。樱儿，正是听了这些，我才觉得，无论如何都得提醒你一句……”

    “自是要谢谢你同我说这些，你待我赤诚，我也不瞒你，只怕这事，我家老太太还蒙在鼓里。”

    季樱反握住她的手：“可知这事儿已有多久了？”

    石雅竹垂眼想了想：“我兄长大概四五天前听说此事，那人得知自己生病，倒有七八天了，当天便打去了洗云。要不是前日见了你，我兄长原本还没打算把这事儿说出来的。”

    七八天？

    也就是说，季守之在去蔡家接她之前，就知道此事了？

    怨不得他那么个笑面虎的角色，去接她时却隐隐显得焦躁，连句漂亮话也说不出；

    怨不得季应之被重罚去庄子上，他们大房谁也不敢尽力求情，就连大夫人，也只哭了一场便了事。

    有这么大个错处在身上背着，如何能笑得出，又如何敢再生事？

    “樱儿。”

    见季樱不说话，石雅竹便轻拍了一下她的手背：“你也别愁，至少现在这事情还未闹出来，让你们老太太尽早知道，或还有万全之策。只是真不能再拿钱堵人的嘴了，只会更麻烦的。”

    季樱点点头：“我懂，劳你回去跟令兄详细打听一下情况，若还有别的内情，一定告诉我。另外，这事儿暂且莫要让我二姐姐知道，她心思单纯，经不得吓，免得唬着她。”

    石雅竹自是百般答应，又劝慰了她两句，眼见得马车在酒楼前停了，二人也便暂且将此事丢开，同季萝、陈从芳一同上了楼。

    好容易挨到饭毕，季樱便没再多耽搁，匆匆同石雅竹二人告别，牵着季萝回了家。

    原是想直接去正房探探季老太太的口风的，没成想进了大门，车子停稳，季樱与季萝两个刚下车，就见东边角上的小花坛里，一个老头背对着她们撅在那儿，脑袋恨不得塞进草丛里，也不知在找什么。

    身后一个小童杵在那儿，满脸无奈地揣着手。

    季樱吁了口气，看小童一眼，上前去拍拍老头的肩：“祖父，您干嘛呢？”

