    第979章离去（6）

    “首先，第一步，看清楚生死簿上的死者身份和年龄。”

    “有些死者的姓名有可能与其他人撞名的，那么这个时候你就要学会用生死簿上给出的信息判断该死的到底是谁，千万不能弄错。”

    死神大人站在了凉风阵阵的树荫底下，点了点穆霖手中的簿子。

    穆霖看了看，认真记下：“王永荣，男，四十三岁，死于突发脑溢血，死亡地点：健康第一附属医院。死亡时间：六月二号09:23分57秒。”

    “记下了？”

    “记下了！”

    死神大人随即慢悠悠地坐在了树荫下的木椅上，翘着二郎腿，高跟鞋衬得她的足踝纤细又雪白。

    她扬了扬下巴，示意他进去住院大楼。

    “刚才我已经给你示范了两遍怎么把魂召出来，你自己也试了一遍，现在，你自己去确认死者身份，然后把他的魂魄带到这里。”

    穆霖郑重地点了点头，抓紧生死簿，大步走进了医院的住院大楼。

    住院大楼门口的人来来往往，似乎都看不见他穿过。

    过往的孤魂野鬼们看见一个新来的，依旧是纷纷避让，不敢上前多加打扰。

    穆霖表情严肃地开始执行自己真正意义上的第一个任务。

    而在医院底下的小公园里，一袭黑纱裙的死神大人靠在木椅上，仰着头，微微眯着眼睛，晒着太阳，似乎很困。

    确实很困，好几天都没能睡够一小时了，虽然她不会猝死，但是身体是真的累。

    死神大人靠在木椅上一边等着穆霖回来，一边顺便打了个盹。

    眯着眼睛，要睡着时，忽然一个手中抓着气球的小男孩跑了过来。

    “姐姐，送给你！”

    他奶声奶气的声音，一下子就惊醒了死神大人。

    她坐起身来，看向他，微微一笑：“不用了，谢谢。”

    她没有隐身，却没想，竟然引来了一个小男孩。

    小男孩失望地哦了一声，收回了气球。

    “姐姐你在这里等人吗？”他眨着好奇的眼神看她。

    死神大人微笑着点头，“你呢？你的爸爸妈妈呢？”

    小男孩手中抓着气球，身上的衣服价值不菲。

    他看了看四周，然后低下头，有些失落。

    “爸爸妈妈去看哥哥了，哥哥生病了，很严重很严重的病。”

    死神大人了然。

    “姐姐，你说我哥哥会死么？”小男孩小心翼翼地问。

    死神大人礼貌地摇头，说：“我也不知道。”

    “但希望，医生能治好他。”

    小男孩认真地点了点头。

    在他的眼里，医生就是无所不能的。

    所以，医生叔叔一定能治好哥哥的病。

    小男孩想了想，还是把气球递给了她，“姐姐，这个送给你。”

    死神大人还是微笑着拒绝：“谢谢，不用。”

    “你快去找爸爸妈妈吧，别一个人在外面待着了。”

    “好吧......”小男孩有些不开心地低下了头。

    “那姐姐，你能带我去找爸爸妈妈么？我一个人害怕......”

    他绞着自己的小手指，很是局促不安。

    看样子，他似乎很害怕进医院。

    (本章完)

