    

    
                第2771章

    
                “妄想？妄想的是你们！这块盘龙磨，是我们落枫村的！”

    
                吴明上前一步，对着何莫低沉吼道。

    
                落枫村的人，此时也上前，盯紧了何莫的同时，也在往所谓的盘龙磨靠近。

    
                而周元身边的泥磐村之人，虽然还不知道那块东西到底有什么用！

    
                可他们从落枫村之人还有何莫的态度中，却可以明显感应到，那玩意肯定是一个宝物！

    
                周元看着所谓的盘龙磨，这个称呼倒也算是形象。

    
                光亮两端尽管是联通了的两个不同的世界，但是从那个作为节点存在的东西上看，那的确是一个白玉一样的磨盘。

    
                周元缓缓抽出天寒绝仙，尽管还不知道何莫到底是什么时候找到这东西的。

    
                但想来这玩意就是他所谓的结束这一切的关键了吧？

    
                其实不只是何莫的关键，那东西同样也是周元的关键！

    
                想要离开这个地方，此前盘龙玉佩就是最重要的东西。

    
                可是那东西掌握在泥磐族长手中，想要硬抢有些麻烦。

    
                所以周元才会选择跟对方进行交易。

    
                所以来这秘境一趟，也不全都是为了自己的好奇心。

    
                但此时正好看到所谓盘龙磨，他自然不会放过。

    
                落枫村的人看到周元已经准备动手，全都变了脸色。

    
                为首吴明脸上挂上冷笑，盯着周元狰狞说道：“这家伙就由我来对付！”

    
                尽管这只是他跟周元之间的第三次见面，可是不知道为什么，吴明对于周元却十分厌恶。

    
                或许是因为周元总是一副风轻云淡的样子。

    
                让他觉得有些厌烦，所以此时两个村子的人终于要开战了。

    
                他觉得自己终于有机会去杀死周元！

    
                那人看起来比他更加年轻，而且从境界上看，也不会比他们更强！

    
                作为落枫村最为出色的年轻人之一，在这种年纪就进入八品中阶。

    
                除了身边那个女孩之外，他不觉得自己应该畏惧其他同龄年轻人。

    
                “没想到在秘境当中也能如此热闹！”

    
                就在双方人马即将动手的前一秒，一道显得不那么和谐的声音突然出现了。

    
                一共三十个人，从黑色石块构成的平台另一端降落下来。

    
                与此同时，另外一边，也有三十个人出现。

    
                不止于此，周元等人身后，还有落枫村那帮人身后，也各自有至少三十个人出现！

    
                这就说明，这帮突然出现的人数量至少超过了一百二十！

    
                周元眯起眼睛，从他们身上穿着的衣服来看，这些人应该都是长剑村的人。

    
                并且每个人腰间都配有兵刃，已经足以说明他们的身份。

    
                “长剑村！”

    
                何莫发出低吼。

    
                上次偷偷进入秘境，找到这个东西，并且发现了其中功效后，他就想着一定要把这个东西偷偷带回去。

    
                这样一来，他就有机会带着妻子还有清月从这个地方逃离。

    
                但是没想到，不只是他发现了这个东西，其他两个村子的人居然也发现了！

    
                “看来也不只是我们长剑村的人平时往这里面逃跑嘛！”

    
                长剑村领队，是一个看起来三十岁左右，面容有些阴柔的男人。

    
                穿着一身黑衣，双手背负身后，腰间长剑随着他的脚步不断晃荡着，带着一众长剑村之人包围泥磐村和落枫村的人。

    
                他走到距离盘龙磨十多米远的地方，眼神炙热的看着那块磨盘，点头呢喃道：“族长所说的日子，终于来了。”

