    鄂硕距离后金大军的前锋不过数百步，然后就这么在无数人的注视下被射中落马。

    原本骄横到认为千余人就能拿下蓟州城的后金兵马，此时的心情绝对复杂。

    他们之前亲眼看到了王霄是一路追杀，将溃逃的后金骑兵一一歼灭到最后一个的。

    王霄勒住马，抬手搭棚看着远处源源不断涌出来的无数后金兵马。那叫一个旌旗招展，锣鼓喧天。

    他从左看到了右，再从右看到了左。还真是没找到阿巴泰的大旗。

    “看来只是前军先锋，阿巴泰还没到。”

    王霄翻身下马，丝毫不在乎几百步之外的后金大军。让陈圆圆拿着水囊去不远处的小河道里取水，他自己则是麻利的收拾出火堆柴火，还从马背上的行囊里取出精盐和豆饼喂马。

    身边这匹马是他一路上挑选出来最好的一个，等下还要再次冲阵，必须要吃饱喝足休息好。

    王霄摆弄着干粮，让回来陈圆圆去给马匹喂水。

    这个时候，一路跟着过来收割战功的明军骑兵，过来了几骑找到王霄。

    “仙师在上。”

    来人领头的自称是马兰峪总兵白广恩“贼兵势大，仙师一路奔波稍显劳碌，敢请仙师先行去往我等军帐之中暂且休息。待来日再行剿灭北虏。”

    正常情况下，这个时候的明军，遇上兵力超过自己的后金兵的时候，基本上都是有多远跑多远，或者干脆找个坚固的城池躲进去。

    不过现在的话，白广恩他们不过三千骑兵，却是敢于直面上万的后金兵马。原因就是在于，有个单枪匹马横扫上千后金兵的王霄在前边扛着。

    王霄单人冲阵，一路追杀剿灭了上千的后金溃兵。如此神奇的表现，给了明军前所未有的强大的信心。

    现在白广恩敢于主动上前，完全是想要和王霄搭话攀上关系。

    一骑当千的王霄，值得任何人向他恭敬。

    “你们别怕。”

    王霄笑着招呼他在地上坐下“好好看着就行，别的事情我来解决。等会阿巴泰过来了，你们看到他的大旗倒下，兵马溃逃的时候，你们直接追击就是。”

    “这个...”

    “别废话了，听我的。”王霄拿起干粮递给他“要么留下来陪我吃干粮，要么回去等着。不行的话，你们随时可以走。”

    看到数百步外的后金兵马有了动静，白广恩不敢逗留。

    苦劝了许久没能请走神仙，白广恩只能是郑重告辞之后匆忙离开。

    他亲眼看到王霄犹如天神下凡，一路干掉上千的后金骑兵。

    哪怕现在对面后金兵马众多，他依旧是没有远遁，而是选择相信王霄。所以数千明军骑兵，面对数以万计的后金兵马并没有逃亡，而是在默默的等待。

    后金那边出来了半个牛录，大概百多人的样子。

    牛录是后金的标准作战单位，通常情况下的编制是三百人。

    不过因为内部的权势争夺，强势的旗下牛录，远远不止这么点人。而弱势旗下的话，那就是不达标。

    出来的是正白旗，现在的老大是多尔衮，比较强势，所以人马数量多。

    而换做这次入关的统帅，阿巴泰的正蓝旗的话，那就要少的多了。因为阿巴泰的母族没有地位，所以他也没有地位，连带着正蓝旗也是没有地位。

    当然了，阿巴泰能做这次入关的统帅，也是因为他不够强势。所以皇太极才会把机会给他。

    至于年轻力壮的多尔衮，感觉自己快不行了的皇太极，那是一直在提防压制。

     这些事儿王霄看过资料，都是很了解。

    不过对于现在来说，已经是无所谓了。

    现在的王霄，有着可以单枪匹马在阵中杀进杀出，万军之中取上将首级的本事。

    除非后金的萨满跳大神能真的跳出神仙来，否则的话，没人能阻挡他。

    “把干粮弄热，等下我要吃。”

    嘱咐陈圆圆留下弄饭，王霄甚至连马儿都没骑乘，直接纵身草上飞迎上了那半个牛录的骑兵。

    这些后金兵看到了王霄一路追杀，却是没有见过之前的全过程。

    所以当王霄砍瓜切菜一般，走路不但带风还带电的把那半个牛录全部摆平的时候，立马就是陷入了混乱。

    后金的战斗力还行，不过本质上还只是强盗集团。

    眼睁睁的看着王霄拳头上带着电光的放倒他们半个牛录，他们从未遇过这种事情，当然是要被吓到了。

    王霄看了那边一眼，转身回来继续喝水吃干粮。

    他是在等阿巴泰过来。

    干掉上千的后金兵可以，王霄的精力和时间都足够。

    可眼前上万，后面还有更多的后续。站着让王霄去杀，他都没那力气和心情杀光。

    之后王霄在两军之间，安然自得的吃饭喝水，丝毫不在乎无数双的目光。

    一直等到夕阳西下的时候，那边终于是涌来大批骑兵，正中簇拥着一杆大旗。

    王霄懂得后金的文字，立马就看出来是阿巴泰的大旗。

    再看看大旗四周那些正蓝旗的兵马，他就知道正主到了。

    王霄拍拍手，准备起身的时候，那边过来一队打着旗帜的正白旗骑兵。

    “某乃正白旗内大臣钮祜禄.图尔格。奉饶余贝勒阿巴泰之命，特请阁下一会。”

    来人明显是知道王霄的厉害，所以言辞之间很是恭敬。

    坐在地上的王霄，抬头看着他“这是想要收买我？准备开什么条件。”

    “这个...”

    图尔格虽然没有亲眼见到王霄的可怕，不过却是听了所有人都在说这是一个陆地神仙般的人物。

    紧急商议之下，图尔格作为使者过来试图拉拢王霄。

    看书看资料，好似后金多能打，到哪儿都是直接打仗似的。

    可实际上，后金更加擅长使用的就是收买。

    再加上有大明这个猪队友来助攻帮忙，那真的是成队成队的投靠后金。

    就连孔有德这样，与后金有杀父灭族之仇的人，都被大明给逼迫投靠后金，最后还为后金战死沙场。

    你说说，大明这是得有多坑人。

    后金舍得给好处，为了拉人给王爵都没问题。

    至于什么金银珠宝，娇妻美妾的都是很舍得。毕竟都是抢来的，丝毫也不会心疼。

    王霄这样的存在，属于是特例。因为他们从来都没有见过像是王霄这样的，也不知道该如何收买才好。

    图尔格与阿巴泰紧急商议之后，决定给王霄他们能够给出的顶个待遇来。

    将好处讲述了一番，图尔格就面带希冀的说“但凡阁下还有所需，我大金能奉上的，绝不吝啬。”

    王霄叹了口气，将手中最后一块干粮咽下去。

     他拍着手说“条件不错，我喜欢。不过不能接受。”

    图尔格不解“阁下若是还有其他想要的，请尽管直言。我大金必然竭力满足。”

    “我想要的，你们给不了。”

    王霄起身“回去吧，等下刀枪无眼，看在你会说话的份上，饶你一次。”

    “阁下...”

    “去吧，再不走那就别走了。”

    图尔格告退，回去之后不大会的功夫，后金那边就开始吹牛角号，大队军士开始调集摆开迎战阵型。

    王霄踏灭火堆，把水囊里的水浇在余火上。

    翻身上马，拍了拍马脖子。之后向着陈圆圆伸出了手。

    心里已经习惯了的陈圆圆，再次埋首进了王霄的怀里。

    比起之前来说，这次干脆面对面的坐在王霄的怀中。

    因为对面成千上万的甲士，所散发出来的杀气实在是太冲了。

    对于陈圆圆来说，这种恐怖的杀气是她所不能承受的。

    王霄策马，与成千上万的后金军阵相对而立。

    抬手捂嘴，重重的打个喷嚏“这天还真是有够冷的。”

    ‘呛啷~~~’

    抬手拔出离京之前，崇祯皇帝送他的绣春刀。

    之前一直都没有来得及用，现在是开锋见血的时候了。

    王霄策马上前，逐渐开始加速。

    从远方明军骑兵大队方向看过去，看到的就是王霄宛如飞蛾一般，渺小的扑向五颜六色的庞大火焰团。

    几千双眼睛死死的盯着那一抹一往无前的身影，就这么眼睁睁的看着他长刀如虹的冲入了五颜六色的军阵之中。

    长刀如虹劈开了军阵，然后旋即就被淹没在了五颜六色的大军之中。

    明军这边都是紧张的看着，可距离太远。

    除了能听到远处的呐喊声响之外，他们只能是看到不断舞动的旗帜，还有来往纵横的兵马。

    明军焦躁不安，两白总兵更是想跑不舍得，想跟上去冲杀又没有胆量。

    最后只能是焦躁不安的远远观望。同时心中希冀着，能有奇迹的发生。

    比起给后金人当奴才，还是在大明这里更好一些。

    除非是混不下去了，实在没办法了。主动投靠后金的，是真不多。

    也不知道看了多久，感觉天都要黑下来了的时候，一阵狂风席卷战场。

    那杆高大的，属于阿巴泰的旗杆在大风之中轰然倒塌。

    后金兵马那边，传来了惊天动地的嘈杂喊声。感觉犹如天塌地陷一般的疯狂。

    明军这边还在窥探着出了什么事情，那边后金军阵，就像是塌陷的雪山开始雪崩一样，疯狂的从外向内崩溃四散。

    两白总兵互相对视，目光之中都涌现出了不可置信的神色。

    “难道真的做到了？”

