    “夫君，发生什么事了？”

    在法门和宝物的供应下，苏晴现在也是仙君顶尖层次了，只差一步就可成天道大能，自然瞬间就发现了徐川的脸色变化，连担忧问道。

    徐川如今在三界的地位何等高，以他的实力, 能让他露出这种神情的事，太少太少了。

    “哦，没事，我在仙魔世界的本尊遇到了些小麻烦。”徐川神情瞬间收敛，笑道。

    苏晴一听是在仙魔世界，顿时放松了许多, 笑道：

    “仙魔世界的危险的确多, 孤峰天王进去不过三年就失败出来, 很多强者都是坚持不了数年就被杀排斥出来，夫君能在其中呆千年多，且带出大量法门，已经很了不起了。”

    仙魔世界的宝物，法门，机缘，早就传遍整个三界强者圈子。

    至于危险，仙魔世界中死去，也就是被排斥出来而已，以徐川这么多年的收获，排斥出来也值了，只要不威胁到徐川的生命，苏晴就不担心。

    徐川微笑着，没有多说，可眼眸深处却有着凝重之色。

    小麻烦？

    不，麻烦大了。

    “那突然出现的可怕虚影竟然是要杀我。”

    “杀我也就算了, 大不了被排斥出仙魔世界，可是他没有立刻灭杀我, 而是把我囚禁了。”

    “我喊出离开, 仙魔世界都没让我离去。那囚禁所在，我若是自毁根基陨落，是不是也出不来。”

    徐川皱眉，这是最让他感觉头皮发麻的。

    哪怕仙魔世界再危险，大家也都敢进仙魔世界闯荡冒险，为什么，还不是因为就算是在仙魔世界身死，也能安全出来。

    可是本来应该可以主动离开的徐川却无法离开，而是被囚禁了，这才是真正的麻烦，无法主动离开，也可能意味着，死就是真的死在里面了。

    努力这么久，竟然栽在这里？

    徐川怎么甘愿。

    他的元神化身看向一旁欣赏着山河景色的苏晴，眼神瞬间变得无比坚定。

    “出来，一定要出来。”

    ………

    仙魔世界，波澜岛。

    强者厮杀是很快的，最长也就战斗个一天一夜, 仅仅一天时间，波澜岛外围的黑暗虚空中, 一道道身影出现。

    “这次运气不错，得到了一份重宝。”

    “虽然不是额外神位，不过能得到一套太玄级兵器甲衣也不错。”

    “我得到了一奇特法门，值了。”

    一个个都谈笑着，他们都是灭杀对方活下来的强者。

    轰，

    一道身影凭空出现，这身影身上的衣袍都有破洞，露出洁白晶莹的皮肤，踏着虚空走来，强大的威压让得诸多目光同时看去。

    “烟兮城主。”

    “烟兮城主。”

    一个个真仙恭敬行礼。

    烟兮城主眼中还有着生死战斗后残留的煞气，这一战，她的对手同样是魔阵营排名靠前的顶尖城主真魔，不过还是她胜了。

    “都出来了吧，嗯？才十五位？”烟兮城主目光扫过在场的真仙，煞气汹涌的目光闪过一丝不满。

    只有十五位，那就代表着很可能只有十五颗本源晶。

    诸多真仙不敢拖沓，

    个个都送上自己得到的本源晶，有一个倒霉的真仙，送上了两颗，烟兮城主还朝着那真仙笑了笑。

    “徐兄，竟然还没出来？”象尊真仙也在这十五位中，他送上本源晶，看着周围的身影，眉头微微皱了皱。

    徐川的实力他可深有体会，就是在整个仙阵营中都属于极强的那一等，从通过波澜河流也能看出来，比他们都强一头，怎么还没出来。

    不仅他疑惑，烟兮城主也疑惑。

    “那剑尊城徐川，还没出来？”

    她是很看好徐川的，认定徐川能给她带出一颗本源晶来，可怎么还没出来。

    “再等等，或许对手太强，陷入了苦战。”

    为了一颗本源晶，等多久都行，这一等，只是三个时辰。

    轰隆。

    忽然整个波澜洞虚空都震颤起来，一股股不可抵挡的排斥力在将他们往外推，烟兮城主也不例外。

    该离去了。

    “果然世事难料，一个传说，竟然陨落在这里。”烟兮城主默默道了句，没有多说，强者交手，看的是各自实力，不是天赋！

    显然，徐川败了。

    她不再停留，直接挪移出去。

    “徐兄竟然陨落了？陨落在哪位真魔手中。”象尊真仙难以置信，可也不得不信，波澜洞排斥，便是证明其中没有任何生灵了。

    徐川，竟然真的陨落在了这里？象尊真仙伤感的最后看了一眼波澜洞虚空。

    哗。

    随着众多强者离去，波澜洞虚空都消失不见。

    至此，这次波澜洞现世之争便算结束了，仙魔阵营各方都有强者陨落，魔阵营一方更是陨落了一位顶尖城主！

    徐川在陨落的诸多真仙真魔中，不算起眼。

    仙魔世界的强者们依旧会铭记创造修行法门传说的徐川真仙，九阶就掌握城主层次第三阶段法门的记录！不过关于他如何陨落的，注定不会怎么传播。

    仙阵营没必要刻意传播，魔阵营更是不知情，因为徐川可不是死在他们手中。

    崛起灿烂如花，陨落寂静无声，这就是成名强者的宿命。

    ……

    剑尊城内，城主白星，副城主丁一，兰海坐在一起，在他们面前的桌旁空着一位置。

    先前烟兮城主已经通知了白星城主徐川的死讯。而白星城主也尝试给徐川传讯，可都石沉大海没有回应，显然，徐川真的陨落了。

    “在去波澜洞前，我就劝说过他，以他的天赋悟性，安心修行十数万年，法门层次肯定能够突破第四阶段，到那时，有机会便肯定能成为城主。”白星城主摇头。

    “可他不听。”

    “敢去波澜洞的真魔，哪一个不是自信实力足够，他修行时间太短了啊，也是这一千年闯荡杀戮，没有遇到大的危险，让他更盲目。”

    “徐兄太急了。”兰海真仙也摇头。

    “不是盲目，那是胆识。”丁一真仙则道：“强者要么崛起要么陨落，陨落，没什么大不了的。”

    “今日他陨落，明日，便可能是我们陨落。徐兄能死在前行的路上，死的壮烈。”

    “是死的壮烈，若是不死，更好。”白星城主摇头。

    三者默默饮酒。

    ………

    城主宫，徐川所居住的宫殿前，幽兰静静伫立在廊道下，已经是真仙的她，自然散发着高高在上的气息。

    她也已经得到徐川陨落的消息。

    可她依旧静静地站在哪里，恭候着，仿佛她的副城主依旧在宫殿中，幽兰过去年龄就不是很大，千年时间，占据了她迄今为止的大部分人生！因为陪在徐川身边，自然而然对徐川心生特殊情意。

    只是徐川一直没有回应罢了。

    副城主，真的死了吗？

    ……

    徐川当然没死，

    这是一片很诡异的世界，天空一片斑斓，像是一块镜面，遮盖着大地。

    无边无际的世界中。

    徐川盘膝坐在一条碧绿河流上，这碧绿河流看似河流，实则通体都是玻璃般的物质，坚硬无比，它像水似得起伏流淌着，一直流淌到千丈外，然后突然就像凭空截断似得戛然而止，取而代之的则是一座黑色山峰拔地而起，那黑色山峰看似连绵不绝，可也就是千丈范围，忽然就一落千丈变成一片深渊………

    一块块千丈长度的世界并列。

    这世界空间，就像无数碎片拼凑在一起。

    轰。

    徐川手中突兀出现一柄黑色水晶长剑，剑光一闪，重重劈在碧绿水流上，城主层次剑道法门无比接近第四阶段的一剑，加上元神威压加持十成威能，这一剑就足以把神黯真魔劈死，

    可落在碧绿河流上。

    噗。

    就像是普通人用一柄普通的剑划过河流，荡起些涟漪。

    徐川的眉头皱起来，脸色难看。

    “一剑，连这世界的避障都触碰不到。”

    “传讯隔绝。”

    “甚至连本源规则都无法调动。”

    徐川皱着眉头，须知就是进入仙魔世界，他的本源规则也还是可以调动的，此刻却是连本源规则也没办法调动了。

    这让徐川心里更沉重。

    没有空间本源规则，毁灭本源规则，他的战力得下降一大截。

    难道他真的要被永远困在这里？以他真仙根基，倒是不用担心会寿元耗尽陨落，可是三界如果崩溃他还出不去，那影响就太大了。

    绝境之下，徐川的心境也有些波动。

    不过强大的道心还是让徐川保持着绝对冷静，他看着身下流淌的碧绿河流，开始回忆起那虚影出现所说的话：

    “那虚影说的第三神圣，无上神，神尊……第三神圣，是创造三界的那位存在，神尊，应该是创造仙魔世界的存在，都是无上神。第三神圣和神尊该是同层次强者，神尊已经陨落了，所以神尊创造的仙魔岛放在了三界中。而这虚影能够和第三神圣交谈，实力应该也是那无上神了。”

    徐川隐隐感觉到，这才是仙魔世界真正的底蕴。

    无上神，就是无上境界，远比融合神位的城主强千百倍。

    关于融合神位的事，徐川是相信的。

    “他说第三神圣告诉他，只要遇到神圣界的生灵，就直接灭杀，可为什么没灭杀我而是囚禁我。”徐川皱眉，他能听得出，那虚影说的不是假话，怕是第三神圣真的交代过，只要碰到神圣界的生灵就灭杀。

    第三神圣，这么狠？

    不对，创造三界的存在，是要陪养强者的，不可能直接灭杀，但那虚影又没说谎，那是因为这灭杀和灭杀之间，另有玄机？

    徐川忽然想到，仙魔岛是在三界中，进来的三界生灵也是要受到三界影响的，如果三界崩溃，无法更上一层楼形成更高层世界，那么弱者必死无疑，超越天道大能即便能够存活，也是在过去时间段，无法再向前，想活，只能投靠更高层世界。

    而徐川在三界还是仙君境界，困到最后，必死无疑，也相当于被灭杀了吧。

    想到这，徐川不由推测：

    “那虚影说灭杀生灵，可能是因为他认为将生灵困在这里和灭杀没区别。”

    “但是第三神圣是不会白白让三界生灵困死的，如果是他授意让那虚影将三界生灵困在这里，肯定是因为，这里有其他奥秘！”

    徐川这般想着，心中一阵狂喜，如果是那样，就有生机！

    他的目光连忙扫过周围，仔细查看起这像碎片般凌乱，错落无章的世界。

    ……

    就在徐川仔细查看图录世界时。

    仙魔世界，无人知晓的一片独立乾坤中，这乾坤内有一座精致小楼，双面虚影静静坐在小楼中，他的手中有一书册，书册打开不是文字，却是一座魔阵营大城正被仙阵营强者攻打，一个个身影在其中挣扎，争斗，他两张面孔都露出惬意笑容。

    忽然，他的笑容一凝，手掌一翻出现了一仿佛从虚空剥离出来的图录，这图录正是将徐川收起来的那部。

    看着图录，虚影两张面孔都露出惊讶之色：

    “好小子，这么快就想到玄机了，不愧是第三神圣看中的弟子。”

    他出手，也看人的，第三神圣交代他的是……认主上古仙器的生灵，只要见到，通通关进图录世界！当然，这话他不能说，不然，那就成了提示徐川了。

