    叶佳期洗完澡出来时，乔斯年已经睡着。

    她走过去看了看，他睡得正香，呼吸均匀，容颜清俊。

    叶佳期无奈地摇摇头。

    怕打扰他睡觉，她去洗手间吹头发。

    等一切都打理完时，已经是凌晨一点多钟。

    这样的时刻是一晚中最安静、最恬淡的时刻，万籁俱寂，悄然无声。

    到处都静悄悄的。

    叶佳期累得眼皮子打盹，腰酸痛不已，她坐在床边替乔斯年盖被子。

    然而，手指头刚刚触碰到他的身体，他就抓住了她的手，眼睛似醒非醒睁了睁，嗓音嘶哑而低沉：“不要走，不舒服……”

    “哪里不舒服？要吃药吗？头疼？”

    “嗯……”

    “让你别……算了，我给你拿药，你乖乖吃掉。”

    “嗯。”

    叶佳期明知道他是自作自受，还是替他到处找药箱。

    柔和的灯光下，乔斯年的脸庞也多了几分素净的苍白，平日里坚毅的棱角也变得温润许多。

    “坐起来，把药吃了再睡，嗯？”叶佳期摊开手心里的白色药片。

    她的头发碰到他的脖子，乔斯年只觉得身体酥酥麻麻的，刚刚压制下去的燥意又翻滚起来。

    她的身上没有了酒气，是清清淡淡的清香，混合着专属于她的体香。

    乔斯年摇摇头，想枕在她的腿上。

    他往她身边蹭了蹭。

    “你要是不吃药头会痛，你难道想我照顾你一晚上？”叶佳期生气。

    “头不痛了，你就走了。”

    刹那间，叶佳期讶然，有些哑口无言。

    良久，她缓缓开口：“我不走，你吃药？”

    “好……”

    乔斯年这才乖乖从叶佳期的手里接过药片，吃了。

    “你为什么要去酒吧喝酒？我跟你说过多少次了，不要喝酒，不要喝酒，你根本不听我的话。”

    乔斯年靠着叶佳期的腿，闭上眼睛，嗓音轻轻的：“喝了酒心里会好受点。”

    “年纪轻轻有什么想不开的。”

    “怎么没有……”乔斯年不满，“老婆要跑了，当然想不开。”

    叶佳期无语：“我不是你老婆。”

    “不同意。”

    “你不同意有什么用，我确实不是你老婆，你老婆啊，还不知道在哪里，说不定还没出生呢！”叶佳期轻笑。

    “你是我的！”乔斯年霸道起来。

    “我跟你没关系。”

    “你只能是我的！”

    “好吧，好吧，我不跟你争执。你睡不睡？再不睡的话，天就亮了。”

    “你陪我睡。”

    “行吧，我陪你睡，那你倒是睡啊。”叶佳期无奈妥协。

    “嗯。”乔斯年听话地闭着眼睛，不一会儿又自言自语，“我喜欢你什么……我喜欢你什么……你又没有性感的身材，又不懂哄男人，偶尔还对我大呼小叫，敢对我发脾气。我喜欢你什么，你一点都不好……”

    叶佳期听得火大。

    刚想开口，他又低声喃喃道：“可我就是喜欢你……”

    说着，说着，他的声音低了下去。

    灯光下，叶佳期看着靠在自己身边的乔斯年。

    他们已经很久没有睡在一张床上过。

