    “接下来应该怎么做，他们的指挥官已经死掉了，指挥部也被端掉了，可是依旧残留了大量的兵力，放任不管很容易引起很大的问题。”

    方杰闻言开口说道：“那么指挥部那边呢，他们是什么情况。”

    “指挥部那边认为，应该兵分两路, 一部分留下来对付这些残留的士兵，不管是强攻还是招降，都必须要留下足够的人手才行。另外一路，继续攻击。”

    方杰想了想，自己这次聚集的兵力的确不少。

    只是山口这边用不了，如果全部放到对面去，倒是能够用上, 但也显得有些臃肿。

    尤其是对方的兵力都集中在山口这边的时候，岛屿后方的兵力恐怕已经不错了。如果给他们太大的压力, 会不会导致他们提前摧毁城市呢。

    这一次战斗，已经决定了胜负，所以接下来就是考虑如何让岛屿保留的更加完整了。

    想到这里，方杰立刻说道：“那就按照他们的计划做，不过推进速度一定要快，尽量多的将后方城市都给我保留下来。”

    “领主大人，这件事情可以交给我去做。”

    希尔西斯走了进来，本来他来找方杰就是为了这件事情，没想到正好在讨论。

    希尔西斯手下没有那么多人，再说也不能光用原本的皇族中人。这样用人，容易出现很大的问题，作为以前的国王，希尔西斯非常了解。

    再说，皇室虽然人手不少，但是真正有学识的并不多。

    不管是哪个家族，只要人多了, 那么大多数就显得酒囊饭袋了。

    没有了往上爬的动力和目标，也没有了威胁，人很容易变成这样。

    “好，那就交给你了，正好适应一下这个岛屿的情况。”本来这里就是希尔西斯的领地，方杰不认为希尔西斯会在这个地方乱来。

    当初希尔西斯还是新月王国国王的时候，做的一切就都非常不错。

    如果不是因为方杰的介入，说不定新月王国的国力都会一步步的追上蓝沙王国。

    交代完毕这些事情，发现没有自己什么事了，方杰就再次回到自己的书房学习魔法知识。前方的战争，却依旧不断，而且爆发的愈演愈烈。

    大军直接越过山口，留下一半之后，剩下的一半直接攻入后方。

    后面已经没有这种巨大的天险要害之地了，所以推进起来非常容易。加上元素投石机都被带上，还有大量的狮鹫骑士，攻打起来更加轻松。

    只是让方杰没想到的是，随着后续的情报送来，方杰发现这一路推进并不是很顺利。

    “没想到啊, 他们的战争底蕴居然有这么多, 比我想象中的多了太多。”

    秦岚也轻轻点头：“可能这就是岛主轮流做的问题了吧, 之前的兵力，根本就不是所有的兵力，看来他们聚集的兵力连真正兵力的一半都没有。”

    方杰也有些感慨，如果他们真正将所有的兵力都聚集起来，在山口那边一次战争，恐怕他们未必能够获胜。就算生产力很高，可那也需要时间和资源啊。

    结果方杰现在发现，对方的黄金等级兵种，已经发现的数量都超过他们了。

    狮鹫骑士这东西，时不时的就能看到一些。也就是看起来分散容易对付，如果真的都聚集起来，还真不比方杰现在的狮鹫骑士少，或许是多好几倍。

    但是分散开之后，那就容易对付了。一路推进过去，一支支队伍都被剿灭。

    按照情报上来分析，每一个强大的队伍，似乎都是那些大家族成员的保护队伍。要么就是那些贵族们的私兵之类的，反正都不是正常军队。

    这些不是正常军队的军队，本身具备了超过了正常军队的战斗力和待遇。

    就在这个时候，一个士兵走进来。

    “领主大人，刚刚我们在前方遇到了两个传奇等级的强者。”

    方杰和秦岚对视一眼，没想到对方还有两个。不过总数四个的话，这就符合卡帕拉岛的实力了。只是没想到，居然会被放在后面。

    “在什么地方发现的？”方杰直接开口。

    “还是对方的大家族保护队伍当中，一个是现在岛主的家族，还有一个是大上任岛主的家族。”手下军官一丝不苟的说道。

    “又是这种事情啊，如果他们一开始就聚集起来，要对付他们还真不容易呢。”

    方杰说的是不容易，不是对付不了。但如果真的聚集起来，自己明面上的实力还真不是他们的对手。那个时候，要用人命来填补。

    说不定，这次战争将会拖延很长时间，给其他岛屿的人制造机会。

    但是没想到，他们居然都分散开了。

    方杰将报告接过来。这次遇到对方的传奇，第一个当场被斩杀，是两个传奇一起动手。现在这个，则是还在战斗当中，但是有两个传奇压阵。

    看样子，不用错长时间也会死在这里。他们的家族成员，都已经被一股脑的抓住了。

    随着战争的推进，这些人一个个的都被抓住，逃脱的机会越来越少。而且到了现在，就算他们想要将兵力聚集，也已经做不到了。

    或者就算做到了，也绝对不可能聚集起太多的兵力来。

    方杰看着报告：“看来他们的大家族基本上都已经在我们的控制之内了。那么，最后一步开始吧，彻底控制卡帕拉岛。”

    随着方杰命令下达，海上的攻势开始加强。早就准备就好的第二批船只，悄然的绕过了卡帕拉岛的正面，朝着北面的方向行驶过去。

    这个地方，港口更多，聚集的船只也更多。

    一开始只是没有参与战争，所以大家都忽略了这边。此时此刻，大量物资已经开始往这边聚集，不少船只都已经偷偷的运输了几次这里的东西了。

    之前方杰只是让人偷偷的进行记录，并没有动手。可是现在不行了，事情发展到这个地步，再不动手，他们就要开始大规模的逃离了，方杰可不想他们将那些资源都带走。

