    

    只是没料到亲家一过来，送来的红利比他们往常多了近三倍，也就是足足一千两！宋母原先满打满算，今年葡萄酒酿的多，足够卖了，成算好大概能得个四五百两，当然能保持往常三百两左右的进项，她也是满足的，只是她做梦也不敢想，这半年的红酒红利，自家就得了一千两！莫怪宋母当场脱口而出是不是亲家去抢钱了，宋母还真没想到这生意这般来钱。

    连苏老爹这般自认为一把年纪，打算颐养天年的人，都为这项生意重新燃起了热血，可想而知其钱途。

    宋母手里捏着钱，怎么算账都发现自家使不完这一千两，且不提每半年还有红利，这才发现自家当真是有钱人了，外头光鲜亮丽，里头家底也是足的，出个门说话都有底气。自家的钱多到花不完，宋母再瞧着两个大儿媳小心思算着子恒媳妇那些家底，就有些看不上了，她也不是生来就抠，若手头有钱，谁不想每日喝酒吃肉，天天绫罗绸缎？以前是自家没办法，子恒媳妇又不是个看得过眼的，能帮则帮，她厚着脸皮便受了，自家有钱了也不能指着人家手头的，李氏常说子恒媳妇手里宽裕，从指甲缝里漏点出来给自家又不打紧，她听着却不是这个道理，人家手头宽裕，是亲家给的嫁妆厚，又不欠他们的，她看不过眼帮衬自家一把是情分，便是瞧得下去，天天拿嫁妆买肉买鱼吃，睁眼看着他们连白米饭都吃不上，他们也没甚个说她的。

    宋母这般一琢磨，便觉得两个大儿媳眼皮子有些浅了，大年三十给孙子们压岁钱时，给三个儿媳妇也每人封了一个，俱是二十两一个银元宝，张氏李氏握着钱的时候手都在抖了，难以置信的看着宋母，宋母坐在上头笑道：“咱们没分家，吃用住都在一起，等闲没个花钱的地儿，是以你们的红利暂且都由我管着，这规矩没错，但咱们劳累了一年，如今赚了钱，便也给你们几个钱做零用，想怎么零用我不管，都是你们自个儿的事。”

    李氏摸着银元宝喜不自胜，连忙问了一句：“娘，那咱们家吃用……”

    “吃用自然还是我出，你们这银子留着自个儿使罢，咱们家条件好了，也不会亏待媳妇们，子恒媳妇也安生拿着，大伙儿该有的，你也不会少。”

    苏婉便笑道：“娘今年想必是发大财的，我才不与娘客气，你给多少我都敢拿。”

    宋母做了个护钱袋的动作：“这些便是了，你休想再惦记我的！”

    苏婉更是笑道：“看来娘的家底还厚着，小妹等会儿记得摆一桌牌来打，咱们今天从娘那儿赚个痛快。”

    宋小妹捏着袖兜里的几个碎银点头应了，她的钱不是当着大伙儿的面给的，是她娘私下补贴给她，道虽然在自家吃用不花钱，然她如今也大了，该学着妆扮起来，像三嫂那般，穿戴精心了，打扮秀气了，胭脂水粉虽不常用却也知道该怎么使，什么时候使最好，这般才像个举人娘子的行头，她娘要她必要趁着没出门前好好学着，日后跟了女婿出去，也不至于堕了女婿的颜面。

    这厢宋母张氏几个却在问苏婉打什么牌，苏婉便把斗地主的规则说了，末了还道：“城里的太太们都爱这个，打的不大，一把也就输一个铜板，一日下来赚不了几个钱，也输不了几个钱，却是再适合打发时间不过了，不然娘和大嫂二嫂也学着打，日后咱们家再上一些，哪还用得着自个儿干活？请了长工和丫头婆子，连饭都有人做好了端上来吃，闲来无事找些乐子岂不正好？就暂且不提日后，咱们正月里也都无事，玩些这个也是打发时辰。”

    先前说家里再如何，知道自家有银子，然张氏李氏自个儿瞧着那些银子，看了一眼摸都摸不到，感觉其实是不一样的，如今实打实握在自己手里，二十两银子都这般沉手，婆婆还说是给自个儿的零花，以后每半年红利分来，都会瞧着分红多少给她们些零用的银子，估摸着不会比这次少，张氏李氏这才眼睛都红了，半年二十两银子，一年就是四十两，这钱完全就是自个儿的，想怎么使就怎么使，家里吃用有公婆出钱，这般好的事她们先前想都不敢想。

    那时做这门生意，说好的每个兄弟都有一成红利，可银钱不在自个儿手里，说什么都是虚的，如今张氏李氏一下子拿了这么多银子，才知道好日子是真的来了，是亲家带来的好处，李氏搂着钱晚上睡觉都要笑醒，恨不得把苏老爹苏太太当财神爷供起来，过年儿子没跟自己回娘家拜年又如何，亲家太太喜欢良玉，多留他住几日，自个儿只会巴不得呢！

    宋子恒几兄弟带了孩子都去各自的岳家拜年，家里顿时就空下来了，宋家院子本来就大，如今看着更是空荡荡的，宋家升起了火炉，炉子里火烧的旺，宋奶奶窝在椅子里打瞌睡，苏婉并宋小妹就拉了宋母一块儿来玩斗地主，牌是她们从县里带回来的，宋母不会认，教了好一会儿，终于会了些，磕磕绊绊的出了几回牌，终于打出意思来了，隔壁财福婶来喊她也不肯出去，就待在家里一边烤火一边跟苏婉她们玩斗地主，财福婶见着新奇，也不肯走了，就坐在一旁看她们玩。

    财福婶刚开始看不出门道，还会找宋母说几句话，又打听了下种葡萄的事，“有根娘，咱们几十年的交情，不然你给我交个底，你那亲家每年到底要收多少葡萄？自年前村长把咱们村的男人都喊去说话，这几日大伙儿便都在说这事，我琢摸着不对劲啊，你自家都种了那么多，咋的还不够？”

