    嫩寒锁梦因春冷，芳气笼人是酒香。

    酿酒坊内，墙根处一排排的萝筐里，密匝匝的葡萄，似座座珍珠塔，如堆堆翡翠珠，晶莹剔透。

    白芷正带着师傅们捏碎一颗颗紫红色玛瑙般的葡萄，往木桶内丢。

    突的，一只手从白芷眼前穿过，特意揪了几颗白芷手上捏碎了一半的葡萄串，把仅存的零星几颗果实揪走了。

    白芷美目上翘，是一个白胡子老头，她就知道是苍头。

    整一个老顽童。

    旁边的苍老猫着腰，放缓了步伐，一边吸溜吸溜吃着葡萄，一边使着眼神跟灯茏似的留意着白芷的神情。

    白芷把苍老的神色尽收眼底，她面上不显，低头间嘴角翘起来一抹笑意。

    “嗯，哼。”

    一道粗重的咳声，意在提醒着白芷。

    白芷睁大眼晴带着问号瞧了一眼苍老，又埋头干活。

    苍老来来回回晃了四五次，欲言又止。嘿，她就是不问，看他憋到什么时候。

    “我说。”

    “那个。”

    “你是不是有一本书，叫本草纲目？”苍老终于忍不住，问了出来，目光灼灼的盯着白芷，眼里带着三分雀跃，四分期待。

    白芷纳闷。

    本草纲目？

    苍老何时知道自己有这本书，她只给过相公，让他抄录副本。

    白芷不动声色道：“苍老，从何处听来这本书？”

    “你弟弟天天蹲坑，唱着药草配方助兴，我能不知道。”苍头直白的说。

    噗嗤……

    白芷笑出了声。

    那定然是相公抄录时，少言跟在一旁学的。

    “这本书是有一位前辈所托，珍本到是不便让苍老您一观。”白芷说。

    拒绝了。

    苍老急眼了，眼珠子都要突出来，一脸小怨妇的神情看着白芷。

    “不过，我相公目前在抄录前卷，待抄录好，到是方便给苍老借阅。”白芷又道。

    嘿嘿，苍老立马眉开眼笑。

    得到了答案，苍老背着双，踱着脚出去了，临出酿酒房门，又拐了一脚，望着一排排盛放捏碎葡萄的大木桶，说：

    “听说你酿的红酒，世间一绝，比番外的香气更甚？可得说好了，要给我留上，百八十坛。”

    百八十坛，胃口真大。

    白芷内心吐嘈道。

    那日后，苍老大约是没事干，又大约是图白芷早日借阅本草纲目。

    苍老的一双眼晴就盯上了小少言，一天天拉着小屁孩，背药草大全，连每日练字，都是练习药草名称、其习性等篇章。

    这一天，晴好。

    一老一小，每人背个小背筐、一把小药锄，往山脚下跑，美名其曰：散步。

    走出五百米的苍老，左等右等，不见人影，半刻后，终于远处的小少言正在慢吞吞地延着小道，才、走了过来。

    不一会儿，苍老看着远处的小黑点又停了下来，刚刚摘完一大束野花，这会儿不知道追着什么会飞的小动物，又倒回去十米路。

    苍老猜，大约是蝶。

    苍老干脆找了颗大树，席地而坐，单手撑着下巴，脑袋一点一点的，差点儿就给睡着了。

    “苍爷爷？”小少言软萌萌的叫道。

    苍老抬眼一看，小少言右手一捧花，左手串了一串蚂蚱。

    苍老嘴角一抽，不耐烦：“你能不能走快点。”

    “我人小，走不动道。”小少言为磨磨蹭蹭的找个好理由。

    自然，第一日采药之行，真的是散步，顺带摘回来半萝筐野菊花。

    野菊花也是药草，了胜于无。

    悠闲的庄子生活，好景不长。

    慎恩伯爵府打发人过来了，来人是内院二管事，姓田，一张胖圆脸，眼里泛起精光。

    田管事话里话外，说着大少奶奶为内宅媳妇，又是嫡长媳，故夫人想着，带大少奶奶往各府串串门子，亲戚间走动走动。

    白芷内心翻了个大白眼：哟，曹氏这般好心，她一百个不信。

    慎恩伯爵府，正院。

    蔡嬷嬷打着扇子说：

    “夫人，您原来的意思，不是说放任大少奶奶在庄子上。您也省得带她去各府上往来，免得落了伯爵府的面子，又能断了她在京城中露脸的机会。

    如今怎么还派人把她叫回来？”

    曹氏支棱着尖细的指甲，上面染着朱色丹寇，翘起兰花指，大拇指一扣一挑，剥下一颗莲子肉，莲子心都未去掉，直接丢在嘴里。

    细嚼着甘甜中带极致苦涩，似品尝人间美味。

    曹氏嚼完了一颗莲子，把眼前的莲蓬拿起来，在手里把玩，慢条斯理说：

    “圣上寿宴在即，各处打探送礼的，日常往来的夫人多了。她不在，丢的还是我们慎恩伯爵府的脸面。

    暂且容下了她，不过，放在眼皮子底下，一样好收拾。”

    “就是那个畜生，还真当自己洁身自好的君子，我们安插的丫鬟们，没有一个得手的。”

    “不过，不急。苍蝇盯有缝的蛋，没有缝，我也得给他造一个。”

    蔡嬷嬷：“夫人高见。”

