    吴允儿的这个疑虑其实傅明玉也考虑过。

    如今这件事情的幕后操纵者很可能是当今的陛下，虽然还没有确切的证据，但是陛下是最大的嫌疑人了。如果这事情交给傅春来的话，若是查出什么蛛丝马迹，很可能真的会连累到傅春来。

    但是反过来想，也只有傅春来可以处理这件事情了，毕竟还有太后在，将来保不齐要出什么事情的时候，陛下也会看在太后的面子上对傅春来手下留情，顶多也就是将他调离刑部。而且太后若是看出什么端倪来，也会保住傅春来。

    这事情不能由傅明玉去宫里和太后说大家怀疑是陛下在背后想瓦解定国公府的势力。若是被太后自己发现的话，多半也会出手帮一把定国公府。

    依照傅明玉对太后的了解，太后虽然是女子，但是行事十分磊落，不然当年也不会在朝中博得那么多的尊重。

    傅明玉说话并不是胡乱说的，都是经过深思熟虑的。

    “大嫂放心吧。”傅明玉笑道，“不会牵连什么人的。”

    “那就好。”吴允儿这才点了点头。“你去办就是了。”

    吴允儿去洗漱了，这时宁嬷嬷过来说刑部的验尸报告出来了，请大少奶奶和五少奶奶一起去夫人那边。

    傅明玉赶紧叫人去催了一下，不多时，吴允儿已经走了出来，她换了一袭月白色的对襟袄子，显得整个人十分的清爽和精神，因为早上锻炼过，脸上带着一种健康的红晕，看起来与平日里的萎靡完全不一样。如今再看吴允儿倒是真有点英姿飒爽的感觉，眼眉也变得明艳了起来。

    “大嫂可真好看！”傅明玉由衷的笑道。

    “你还有空说这些，赶紧去母亲那边吧。别让母亲等久了。”吴允儿笑了起来，更是比平日里灿烂了许多，简直就像是冬日的阳光刺破了乌云的遮盖，叫人眼前一亮。

    已经很久没人说她好看了……吴允儿的心底还是很暖的，便是自己的夫君，因为聚少离多，也很久没赞美过她了。

    等傅明玉和吴允儿到的时候，傅春来已经正襟危坐在紫藤园的花厅里面了。

    他看起来略显的有点憔悴，虽然仪容整洁叫人挑不出任何毛病，但是眼下略显得青黑，显然是一夜未眠导致的。

    大家行礼之后也不就不再多言，定国公夫人已经看过了那份验尸报告，所以等傅明玉和吴允儿一来，定国公夫人就将这验尸报告交给了吴允儿。

    吴允儿看完之后又交给了傅明玉。

    根据这份详细的报告，这男子并不是被烧死的，虽然人已经烧的如同焦炭一样，但是还是被这位刑部的验尸官看出了端倪。他的心脏里面有一根银针，不光是心脏有，就连一个叫人不能出声的穴位上也有一根银针，想来杀他之人是想用最快最不会被人发现的方式来快速弄死他。

    一看到这种银针，傅明玉忽然想起了一件事情。

    紫烟是太后培养出来的死士，也是皇家的死士，专门放在傅明玉的身边，便是太后给傅明玉的保障。傅明玉也是平时与紫烟闲聊的时候听她说过……但是现在有娘家大哥在，傅明玉不好提及此事。

    她转眸看了一眼紫烟，紫烟也显得有点诧异。

    “那银针就在此处。”傅春来拿来了一个托盘，上面摆放着从死者身体里清理出来的两根针。针的形状有点特别，与普通的暗器针不一样，很细，但是尾部带着点螺纹，若是不仔细看，还真看不出来会有做工这么精美的杀人暗器。

