    

    笔记本的开机速度相当慢，不过毕竟是这年头的东西。

    好在，用文档的时候，还算流畅。

    楚云重生之前，是做程序员的，打字速度非常快。

    只见他双手飞快地在键盘上开始敲策划案

    一旁的尹枫整个人都惊呆了。

    楚云的双手就像是残影一样，在键盘上舞动着。

    尹枫的大眼睛盯着楚云的手，又看了看电脑上飞快出现的文字，

    心中大为震撼。

    “怪不得说写字的速度慢呢，就这打字速度，一分钟怎么着也得四五百个字吧？”

    尹枫的心中想到。

    楚云用的是五笔打字，最快的时候，他一分钟能够打出五百五十字。

    这意味着，他一个小时的手速，有三万多字！

    看着认真在键盘上打字的楚云，尹枫的视线逐渐定格在了楚云的侧脸上。

    “认真的男人最有有魅力了！”

    尹枫的心中这样想着，视线一直盯着楚云帅气的侧颜，

    其实平时追求尹枫的人不少，但是尹枫就是一个都看不上。

    她就想要你找一个比自己强的男朋友，

    这样的女强人，一般是不愿意和一个比自己弱的人谈恋爱的。

    此时此刻，尹枫沉寂了许久的那颗心，突然开始活跃了起来。

    “怎么了？”

    感受到有人在看自己。

    楚云转过头来，看着尹枫，手上却是没有停下，还在疯狂地打字。

    五笔打字就是这样，只要没有按错键，就不会出现错别字

    （好羡慕~）

    尹枫原本在静静地看楚云，突然被这一句话问的有一点蒙

    “没……没事，就是有点惊讶，你打字的速度居然这么快！”

    楚云扬了扬眉毛，尹枫显然是口是心非，

    不过尹枫毕竟也久经商海，脸上很快就恢复了瓶平静，这让楚云什么都看不出来。

    撇了撇嘴，楚云继续看向电脑，一边打字一边说道：

    “我时间不是很多，咖啡厅的事情你要盯起来，装修进度不用太赶，但是质量一定要过关。”

    楚云叮嘱着尹枫，因为他想起来一件事，那就是咖啡之意在刚开业的时候，头顶的吊灯就砸了下来，伤到了好几个顾客。

    当然，这是他在新闻上看到的，具体他也没有多了解。

    实际上，楚云不知道的是，这是一起人为的事故。

    这是后话。

    很快，楚云的策划案就出来了。

    不光是咖啡之意的策划案，还有外卖的策划案，

    加起来将近三万字的策划案，楚云几十分钟就写完了

    这要是让后世的网文作者知道了，估计要气的跳楼去了。

    楚云把笔记本电脑交给尹枫，让她找个打印店先把两份策划案打印出来。

    “两份？”

    尹枫的有点疑惑。

    她看了看电脑上的文档，发现还有一个名叫关于外卖开店的设想。

    两分文档静静躺在电脑的桌面上

    尹枫的脸上露出了震惊的表情，

    两个策划案，竟然四十多分钟就写完了！

    最重要的是，这可是策划案，有很多大公司的策划，准备一个策划案，需要好多职员，好几天的时间吗，才能够完善一个这种超大型的策划。

    没有想到，楚云一个人，几十分钟的时间，就完成了！

    这让尹枫如何不惊讶

    尹枫一脸震惊地抱着笔记本电脑去找打印店，

    楚云则是留下来，又在门店的里面看了看。

    今天是约了房东见面，之前尹枫已经和对方见过，不过哈没能够签约。

    今天楚云过来，就是看看能不能把这个400多平米的店铺租下来。

    楚云不是没有考虑过买。

    但是一来他手头的资金不是太宽裕，二来好的地段都已经卖出去了。

    就算楚云想要投资未来的地段，但是那些地方还是村庄的状态。

    “请问你是来租店面的吗？”

    就在这个时候，一个声音从楚云的背后传来。

    楚云回过头，看到了一个面青有点憔悴的中年男人

    “嗯， 是我。”

    中年男人心中得到了肯定答案还有点惊讶。

    没想到前来租房子的人，竟然这么年轻。

    两个人商量了一些细节性的问题，楚云看了看租房合同。

    没有什么大问题，

    不过在最后一页，楚云看到甲方的名字的时候，眉头微微一挑。

    鹏翔地产？

    这个名字有点耳熟啊。

    楚云这个时候猜注意到，这歌面容有点憔悴的中年男人，胸前还挂着鹏翔地产的胸牌。

    看来自己这是从孔永康的手里租了房子啊。

    楚云笑着摇了摇头，

    不过既然商铺没有什么问题，地段又不错，

    从谁的手里租不是租呢。

    确认过合同没有什么问题，楚云也就和对方签下了这个合同。

    楚云也从系统中，把租金划到了鹏祥地产的账号上。

    账号这些合同上都有。

    两个人一人留了一份合同，

    刚握完手，店铺外就走进来两个人。

    “范老板，你看这间商铺，坐北朝南，紧邻江北商业中心……”

    走在前面的那个人，一边走进来，一边说着。

    楚云看到这个人，眉头微微一挑，

    眼熟啊

    这不是孔海鹏吗？

    原来孔海鹏拿着孔永康给的一百万，没两天的时间就霍霍地差不多了。

    眼看就没有多少了。

    不知道谁给孔海鹏出了个主意，让他成立个房产中介，卖一下鹏翔地产的房子。

    结果这家伙，创业不行，倒腾他老子的老本倒是很在行，。

    鹏祥地产的工作人员都知道他是孔永康的儿子，所以他来买房，都是超低的价格。

    然后这家伙用比市面上低出不少的价格，卖出去。

    从中间赚差价。

    仅仅半个月的时间，这家伙就赚了四百多万。

    当然鹏祥地产也亏了不止四百多万。

    当然，鹏翔地产名下的租售中心也是因为孔海鹏的中介公司，头疼不已。

    这个时候，他正带着一个想要买商铺的老板，来看这间商铺。

    却遇上了已经签好合同的楚云、

    “怎么是你！”

    孔海鹏在见到楚云的时候，不由得脱口而出。

    对于这个害他挨了一巴掌的人，

    孔海鹏可是记忆犹新。

    要不是楚云，那天在商业协会上，自己也不会被那么多人嘲笑。

    要不是楚云，自己的老爹也不会扇自己一巴掌。

    都是这个楚云害的！

    “你来这里做什么！怎么坑蒙拐骗到这里来了？”        

