
　　他说：“表妹啊，这件事很简单的，只要你动动嘴皮子，让厉总把项目总负责人继续给我做，问题就迎刃而解了！舅舅那边也不会知道出了岔子，你表哥我出了成绩还能在厉氏呆得更扎实，帮你处理那些狐狸精不是分分钟的事情嘛！”

　　沈夕夕美目闪过一丝不自然，她真的有这么容易做到这件事吗？想到厉璟渊在美国对她的态度，以及她在监控画面上看到的场景，沈夕夕心里的不确定越放越大，她格外不安。

　　该死，都怪顾凉烟这个贱人！出狱后竟还不老实，继续霸占厉夫人的名头！在这个女人出狱前，明明她都要觉得自己快成功了，结果，结果！功亏一篑！M.23sk.com

　　沈夕夕心中翻转恨意，烦躁的打开手机看了一眼，没有消息没有电话！按道理渊哥哥肯定知道她回来了，但竟然三天都没有联系她！

　　不正常，这非常的不正常！

　　沈少杰将沈夕夕所有的微表情尽收眼底，见她没有搭话，便心想要加上一把火。他故意烦躁的重重长叹一口气，将沈夕夕的注意力吸引过来，装作悲痛的模样将红酒悉数倒入嘴里。

　　“如果……晴羽表妹还在，这件事就不用劳烦夕夕表妹了，可惜啊~”

　　沈夕夕闻言，脸色唰地一下白了。

　　她重重拍向桌面，猛地站起，引来周围人侧目。她并不在乎，没好气地瞪向向沈少杰，“等我消息！不就是个项目么！多大点事！”

　　说完，拎着包，拿着墨镜，趾高气昂的走了。

　　沈少杰摘下厚重的眼镜，一双暗藏汹涌的狠厉眼眸闪过意味深长的笑意，犹如毒蛇一般盯着沈夕夕落荒而逃的背影，残忍扯开笑意。

　　轻声喃笑：“沈夕夕和沈晴羽，真有意思。”

　　……

　　沈夕夕出了缪斯径直去了隔壁街的另一家酒吧—夜欲。

　　今天原本计划好跟朋友狂欢一夜，她特地换上了性感的猫咪装束想好好放肆一晚。想要洗清自己前几天在美国“送上门”还被人都丢下的耻辱，好好从那些匍匐在她身后的男人身上获得本就应该属于她的自信。

　　但是，如今这好心情完全被毁了。她独自去了另一家酒吧，一杯接一杯买醉。

　　沈少杰这个大蠢货！要不要自己没第二个人选，能看上去他？而那个蠢货竟然还嫌弃她不如沈晴羽有本事！

　　沈夕夕再次恶狠狠的咒骂！将手中的鸡尾酒一饮而尽！

　　她在苦恼自己应该怎么办，贸然出面去求厉璟渊，万一适得其反引来更大的麻烦又如何解决！

　　她没有注意到，远处一个男人鹰隼般盯着她的背影，随意晃动充满诱欲的上层红酒，一头红发、且比女人还要漂亮的精致面容，宛如妖孽一般。

　　仔细看还能发现，男人的眼珠是深红色的，红到发黑的眼眸在激动时会彻底变成深红色，此刻正闪烁着不平常的光芒。

　　只是男人的右手套着黑色的皮手套，室内的空调温度很高，只穿了一件衬衫的他并没有将手套摘下。这一点惹来不少人侧目，却又无人敢上前问询。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第76章免费阅读。https://xs.23sk.com 