
如果真的是刚才的猜测，是两条世界线的新一......

“可是，不是应该是柯南吗？”

柯子是什么鬼。

将衣服全部甩进洗衣机，在按键上敲击几下，确认清洗流程与甩干流程，设置时间为一小时。

公生穿上拖鞋，步入浴室内，站在镜子前。

转过身......

血红色的印记正在逐渐消退，似乎是存在皮肤之下，血管与骨骼之中，疼痛是侵入时候才会出现。

印记是太极的形状，阴阳鱼刻意在背后，用血红色作为黑鱼的部分，用白皙皮肤作为白鱼的部分，一阴一阳。

就像是救的两个孩子，一个像白鱼，正义的行为，却也有黑色的隐患，一个像黑鱼，深处黑暗，却是黑暗里闪烁的星星，出淤泥而不染。

“雷响三声，震卦三爻。”

震苏苏，其位不当。

象曰的解释为雷电震动使人恐惧不安，原因是得到的位置并不是正当的手段，人的德行不能匹配位置。

无戒惧之心，行动随性妄为，做事违反规矩。

“这个其位不当，究竟是指警视厅的位置，还是我想要窃取新一在毛利兰心中的位置？”

无人能审判，唯有老天爷。

公生叹口气，或许在别人看来这只是简单的自然现象，可是在公生看来是因为自己违反世间规矩，最后被天所惩戒。

术者，本就逆天而行。

热水洒落，水蒸气瞬间覆盖整个浴室，水流声传出。

......

屋外的雨水已经停歇。

木之下宅的厨房，公生手持着汤勺，轻轻闻着空气中的酸味，西红柿配上肉圆做成汤，因为已经夜晚八点多，晚饭也变成半夜宵。

身后，头上还绑着纱布的小女孩，眼睛瞪着大大的，盯着公生系着围裙做料理的样子。

工藤新一，因为特殊药物，成为现在的江户川柯子。

还是无法适应女孩的身份。

被有希子逼迫穿上毛利兰幼时的衣服，使用曾经沾染着毛利兰皮肤的衣服，此刻在柯子的身上亲昵摩擦。

公生内心总有点疙瘩。

毕竟这货的内心还是个男孩啊，而且还是自己名义上的姐夫，超级不爽。

回过头......

瞪着面前可爱到萌化心的女孩。

柯子什么的才不可爱呢！

一直都盯着公生的柯子立刻感觉不爽，虽然说自己是被这货捡回来，而且也是这货给自己包扎，现在为自己做饭的也是这货......

可是想到下午他抱着毛利兰离开，就是超级不爽！

所有的记忆都完全相同，只是她的剧情少了那雷声，是追上伏特加，再被一发正义的闷棍给放到的悲剧。

“妈妈，为什么你会在这里居住，而且这个家伙到底和你什么关系啊？！”

用力扭头询问旁边的有希子。

家里不待着，却来到这个根本不知道的地方，而且和小兰的弟弟似乎关系很亲密。

“咔嚓——！”

这个扭头速度太快，被琴酒打的后脑还没有恢复，公生在柯子的后脑加了固定块，现在的扭头强行把后脑的伤口触击到。

疼痛异常，就算是刚才睡觉都是趴着睡的，索性公主床够软。

“啊啊啊，痛痛痛！”

手捂住脑袋，柯子感觉到才舒适些许的伤口被拉扯到，疼痛无比。

“说了别随便动脑袋啊！”

将西红柿肉圆汤端上桌，公生绕过桌子，用抹布随意擦拭手中的油腻，走到柯子的背后。

手按住小女孩的肩膀位置，再顺着颈子一点点的扶正，将因为扭动而导致的固定板错位，重新调整回去。

这个是现场随意制造的，不是标准医用品。

根据大头娃娃的头型，性能与效果可以达到固定与正位，毕竟琴酒下手太狠了，除了后脑受到伤害，还针对了颈椎骨。

也不知道剧情里柯南是怎样恢复过来，还能小跑几千米从城郊远离市区的多罗碧加乐园跑回工藤宅的。

公生有计算，喊有希子来接自己的时候，师匠担心柯子的情况，一直催着公生开快点，全程就没有低于140码，还是花费一个小时。

“呜呜呜~~”

感受到温柔的大手接触到颈子位置，莫名的刺激感觉席卷，柯子忍不住脸红起来。

虽然现在因为那个奇怪的药物变成女孩子，但是内心还是可爱的男孩！

不行，要反抗！

“啊啊啊啊，不要扭头啊，我正在给你重新固定。”

忽然的一扭头，公生脑门冒起青筋。

想到对方是工藤新一，中指与食指合并，下意识的比作剑锋指，准备点穴控制对方。

可是看到小女孩皙白的颈子，手指停下。

终究下不去手。

最后只能轻柔的放在颈子位置，轻轻的用手指按压神经穴位，上下来回的推拉一番。

“呜呜呜~~”

手指温热，力道均匀。

舒服的忍不住喊出来，柯子原先就绯红色的脸就像红色潮水，一波接一波。

“知道你难受，不过暂时忍耐一下，你的后脑连接神经线，被人砸伤是需要进行矫正，明天我去医院买医用的，再给你换上。”

算了，果然还是对女性无法下手。

公生只能在内心一遍又一遍的原谅他。

顺便......

自己如此亲昵的接触‘新一’，算不算把姐姐绿了？

“呜呜呜~~”

欢快的叫出声，似乎是很熟舒服，柯子有些享受。

同时，想到毛利兰会不会也经常被公生这样的对待，而后享受这样的舒服快感。

好愤怒，自己的女朋友居然......

“这段时间别乱跑，就在这里戴着，需要恢复骨质不留下隐患，我给你做一些食补的料理，伤筋动骨一百天，知道吗？”

就像撸猫一样，手指在后颈的位置按压些许，刺激着穴位，来舒缓刚才扭伤的疼痛。

二次伤口会比第一次难受，是不是刺骨的疼痛，恢复的时候还会让人忍不住去挠痒。

公生将手抽出，重新回到灶台面前，将盐水炒虾端出来。

水产甲壳类的补钙效果最好，而且营养价值高，配合其他食材进行滋补。

“记住，这几天要忌口，不能吃油腻的，不能吃烧烤的，不能吃过激麻辣的，也不能吃生食，一日三餐我会来制作，知道了吗？”

桌面七菜一汤，公生询问面前的柯子。

对方真实智商是十七岁，所以自制力应该是有的，之后靠自己调理些许，就能恢复。

“呜呜呜~~知道了~~”

发现面前公生的目光，柯子将眼睛瞟向一边，嘟囔着嘴回答到。

只是脸上的绯色，无法消退。

有些失落。

用眼睛的余光盯着面前男孩的双手，柯子总感觉那双手有着奇特的魔力，充满一种温暖的质感。

接触在后颈的时候，很舒服。

“看起来柯子还没有想起来面前的你是谁呢？”

逐渐改口，不能在惯性的称呼为新一。

有希子也逐渐明白，为何刚才公生的表情是如此的沉重。

因为这个世界还有工藤新一。

刚才在房间的时候，柯子就已经将所有的经过说出来，并且表示她追上了黑衣人，却被另一个黑衣人击倒。

“他不就是小兰的弟弟吗，话说为什么你是小兰的弟弟我却没见过你啊！”

柯子接过公生递来的勺子，语气也没有作为新一时候的敌意。

但是很多问题没有解答。

“见过，别说话，吃饭。”

瞬间脸色铁青。

公生看着面前的小女孩，尤其是对方穿着毛利兰小时候的衣服，一瞬间的好感消失，重新变成坏脸色。

狠狠的瞪一眼对方。

不再准备聊这个话题，拿起筷子夹起面前的菜，吃起来。

“呜呜~~好~~”

忽然被对方瞪一眼，明明之前感觉挺好的。

柯子有些小委屈，但是见到面前的男孩不愿意说，只能用勺子捧着碗吃饭。

勺子......

忽然记起来，第一次见到这个男孩，当时是和小兰一起。

这个男孩似乎就是给毛利兰递勺子的。

而现在的情况，因为身体变小导致手掌同样边小，并且因为身体的掌控能力改变，此刻就算是拿勺子也很艰难。

记得当时小兰是在练习空手道，手指受伤......

“别发愣啊，不吃饭是说我的料理很难吃吗？！”

又是狠狠的一句话，随后一只剥好皮的虾仁放在碗中。

柯子抬起头，看着面前板着脸的男孩。

因为后脑受伤，吃的食物不能有硬物，以免吃下去的时候活动下颚，上下打嘴会导致头部骨的微动。

所以虾子是剥皮的。

忽然有些后悔，之前一直都感觉面前的男孩是和自己作对，总是和小兰很亲昵。

现在，感觉他本就是很温柔的男孩。

“嗯，谢谢。”

像是嘴里含着东西，糯糯的语气说出来。

柯子用勺子挖起虾仁，送到嘴里，轻轻咀嚼，感受鲜美多滋的味道从虾仁传递到舌尖。

那是从没有吃过的美味......

比妈妈做的好吃，比小兰做的好吃，比十七岁之前所有人做的料理都要好吃。

不说话，吃完还有虾仁，对方基本上是放下碗，专门将所有的虾仁剥皮，而后用小碗盛，放在柯子的面前。

有希子在旁边见到这一幕，莫名的觉得好嫉妒！

......

深夜，有希子与木之下已经睡下，公生则坐在灰原哀的房间。

柯子有有希子，她没有。

雪花，枪伤，外加上还带着属于柯南的大眼镜。

能符合这些条件的时间段，只有在米花酒店的那一集，皮斯科被琴酒解决，同时也是皮斯科发现灰原哀的那一集。

来的并不是同一个时间段。

并且，公生有些怀疑，这个灰原哀来的是原定的世界线。

“咔嚓——！”

门推开来，一个穿着小裙子的女孩站在门口，手高高的拉住旋转门把，探头看向昏暗的室内。

只有一站暗淡的台灯，床上睡着另一个小女孩，而公生守着女孩身边，手中捧着一本书。

薛定谔的猫。

世间的一切都可以用量子力学去解释！

“怎么了，大侦探，睡不着吗？”

继续冷着脸看向女孩，只要想到对方的灵魂是男孩子，公生就不会被这可爱的皮囊所迷惑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="67431655"  chaptername="第九章.虐妻一时爽">加入书签</a>
</div>
