    “大夫，我兄弟怎么样了？”

    床边，云轻扬实在忍不住问一脸凝重，手还搭在猴子的手腕上静默不语的老大夫。

    老大夫睁开紧闭的双眼，瞧了一眼云轻扬，才缓缓的道，“失血过多……身上的伤看着吓人，却都不足以致命。只是后背那处，差一点就伤了心肺，需用上好的药材，能不能挺过今晚，就看他的造化了！”

    被人从被窝里拉出来的老大夫一脸不爽，不过在瞧见猴子如此重的伤势后，就敛了不满之色。看来，秉着治病救人的宗旨，老人家心肠还是不错。

    “只是，这么重的伤……”老大夫眼中有太多的疑问。看眼前的男子并不像是普通人，这三更半夜……

    “老人家，我们本是做小生意的，昨日拿了些银子去提货，不料想在半道上碰上了强盗，将我们的银子抢去不说，还将我们……”云轻扬满脸悲愤的道，加上他身上未换的衣服，更让人信了几分。

    “现在的强盗还真是猖獗，据说连给太后的寿礼都敢抢。碰上他们，只能自认倒霉了！”老大夫显然信了，忍不住唏嘘一番，浑没想到他无意所说的一句话，已经惹到了眼前的几人。

    云轻扬张嘴就要辩解，被念儿狠狠瞪了一眼。

    “老人家只管开药方，那些药材我们会想办法。”念儿简单的披了件宽大的衣衫，做了男子打扮。她怕云轻扬说出什么过激的话来让人起疑，才拦住了他。

    老大夫又感叹了一番，写好药方后被送走，念儿给了他一大锭银子。

    “那个死老头子，说我们是强盗，真是不要命了！”云轻扬一脸愤慨，本就因为猴子受伤，心情不佳，再被人诬陷说是强盗，他能忍住到现在发作已经是很难得了。

    念儿淡淡瞧了他一眼，“人家也没有说错，胆敢抢太后寿礼的人，不是强盗是什么？”还不都是他惹出来的祸！

    云轻扬一下子噎住，半天也没挤出一个字，哼了一声去看猴子。

    念儿看他知道理屈，也就不再说话。

    床上，猴子的脸色依旧白的像一张纸，没有一点血色。念儿吩咐那个叫小六子的年轻人去按着药方煎药，她自己则去了另一间屋子。

    猴子暂时不会有事，倒是她身上的伤该要包扎一下了。精神放松下来，她才感到浑身疼，痛的她眉头都紧紧皱起！

    许久了，她都没让自己受过伤了……

    云轻扬也帮猴子担着心，以至于忘记了念儿也受了伤，等到他恍然想起时，就冲进了念儿的屋子！

    “小师妹，你的伤……”云轻扬的话，梗在嘴边，怎么也说不出！

    擦拭完身子，正在帮自己上药的念儿怎么也没料到云轻扬会这么冒冒失失的闯进来……

    昏黄的灯光下，女子云裳半解，褪到腰上的衣衫，露出她白皙的胳膊和雪白的脖颈。粉色的肚兜，堪堪遮住她的胸前，却袒露处玲珑有致的曲线……

    “啊……”念儿惊叫一声，慌着拉起衣服盖住自己的身子，脸上羞的像煮熟的虾子，声音里也透出咬牙切齿的恼意。“大师兄，你怎么能随便乱闯呢？”

    她是女子啊，怎么能随便不敲门就进来？

    念儿的惊呼，也唤回了云轻扬的神智。他慌乱的垂下头，掩去眸中异样的炙热，再不敢多瞧一眼，扭身仓惶的逃了出来……

    他怎么也不会想到，小师妹竟然在褪了衣衫上药，要是知道了，他怎么也不会闯进去！

    只是，也就看不到那样美丽的画面了……

    到现在，他还能感觉到心脏怦怦乱跳，脑中嗡嗡作响，眼前还是那个美丽妖娆的女子，一颦一笑，举手抬足，无一不牵动他的魂魄！

    “小姐，出什么事了？”小六子听到念儿的惊叫跑了出来问。也没看到云轻扬神情不对，拔腿就往念儿的屋里闯。

    “回来，小姐在里头你瞎闯什么？”云轻扬大喝，吓得小六子一个激灵站住了，傻愣愣的不知发生了什么事。

    小六子的父亲文叔走了出来，他看出云轻扬神色不对，忙叫儿子，“六子，快去帮少庄主和小姐准备些吃的来，折腾了半夜，肯定饿了。”

    小六子这才哦了一声，进了厨房。临走，他还很不放心的朝念儿的屋子望了两眼。

    院子里只剩下云轻扬一个，他愣愣的看着念儿的房间，神色变幻不定……

    很快，念儿的房门就开了，已经换好衣服的她脸上平静的看不出一丝不适。

    “我去看看猴子。”念儿轻轻瞥了云轻扬一眼，看他脸上还有些潮红，走了两步又停了下来，刚好小六子从厨房里出来，瞧着他眼睛里的担心，她温和一笑，道，“无事，就是突然窜出来一只老鼠吓了我一跳。”

    云轻扬的嘴角狠狠的抽.搐了一下。

    小六子恍然大悟，笑了笑，遂自己去忙了。

    小姐虽然厉害，可还是女子啊，女子怕老鼠，这也没什么。

    念儿进了屋后，云轻扬站了好一会才走了进去。

    文叔煎好了药端了过来。好在庄子上好多药材都有，否则这么晚那里还有医馆药铺开门？

    “我来吧。”云轻扬抢先一步从文叔的手里接过药碗。念儿点了点头，侧身让出床边的位置。云轻扬从念儿的身边走过，闻到她身上淡淡的药香，心中没来由的狠狠一揪……

    只是，他却没有抬头看念儿一眼，就像是做错了事的孩子，忐忑不安的想看却又不敢看。

    好不容易猴子迷迷糊糊的喝完了药，文叔将碗拿了下去。两个人都安静的不说话，好半晌，云轻扬才开口，“小师妹，这里有我，你先去休息吧。”

    其实，他想问的是，“小师妹，你的伤怎么样，重不重？”

    可他怕这话一出口，念儿就会想起她刚才的样子，所以，他不敢问！

    “好吧，有什么事叫我。”念儿也没有客气，她站起来，清秀的小脸上看不出喜怒。

    她越淡然，云轻扬的心就越惶然。看到念儿的脚快要走出屋子，他才慌着叫了一句，“小师妹……对不起……”

