    成嶠带人赶回峡谷时，战斗刚结束不久。

    各种各样的尸体横七竖八的倒在峡谷中，空气弥漫着浓郁的血腥味，硝烟味，焦臭味，气味混在杂在一起，普通人到此恐怕会直接呕吐出来。

    赵魏两国的军卒被罗网杀手全部斩杀殆尽，最开始就伤亡接近一半，这峡谷的地形军卒想要撤退只能从前后，不能从左右撤退，轻功不达标根本无法上去。

    当然，若是给足时间，没有人干扰的情况，赵魏两国的军卒凭借着强健的体魄还是能够爬上去的，但显然罗网杀手是不会给他们机会的。

    损失的军卒对于两国来说都是九牛一毛，但身处腹地被搞了这么一手，对于赵魏两国来说，无疑是奇耻大辱，可以预见当两国收到消息后肯定会掀起轩然大波。

    然而，成嶠对此根本无所谓，弱者的愤怒只会惹人发笑罢了，有种把秦国彻底给干趴下！

    历史上就算魏无忌领导五国联军让秦国吃了一次大败仗，损失了不少军力，但秦国的精锐力量依旧存在，影响力比起长平之战差远了，休养生息十年左右，照样能够吊锤六国。

    掩日正在安排人打扫战场，收缴一些比较有价值，能够带走的东西，看见成嶠回来连忙迎了上来，惊鲵，公输仇，嫪毐也都赶了过来。

    几人看见龙阳君，却没有见到魏无忌的踪影，便知道追杀进行得不太顺利，都识趣的不主动去问。

    “大人！”

    掩日等人恭敬的弯腰拱手作揖道。

    成嶠微微点了点头，主动提起了话题。

    “魏无忌身受重伤，通过河流逃走了，能不能活下去就要看天意了。”

    “尽管不能确定目标是否死亡，不过就算活下来，秦国也将有足够的时间去应对，又捕获了龙阳君，还灭掉两国一些精锐军卒，战果还算不错。”

    “大家都有功，回去就论功行赏。”

    “多谢大人！”

    “伤亡情况怎么样？”

    “绝字级杀手损失过半，地字级杀手损失三分之一，杀字级杀手损失五分之一，公输家族的弟子损失了四位，军卒损失了十五位。”

    “军卒怎么会损失？他们不是负责发射黑龙弩，连发机关弩吗？”

    “弩箭射光后他们也冲下来参加了战斗。”

    成嶠沉默了一小会儿，这就是秦国的军卒，在军功勋爵制度下建功立业之心高得可怕。

    当然这其中也不缺乏爱国之心，只是在家国民族观念还没彻底形成的年代，爱国之心没有那么浓烈罢了，不过依旧值得赞扬。

    “所有牺牲的人都登记造册，回去之后加倍封赏。”

    “至于没有家人的那部分杀手，就给他们寻上一副上好的棺材，修建公士一级的墓地，将给他们的奖赏换成各种陪葬品。”

    罗网的杀手超过一半都是无牵无挂的独行者，但也不是所有人都没有家人。

    “大人仁德，等下属下就将好消息传递下去。”

    掩日的表态，成嶠很满意，赞赏的点了点头。

    他给出超规格的奖赏除了的确欣赏这些为秦国出生入死的人，无疑也存在收买人心的深意，作为手中第一支掌握的力量，需要好好笼络一番。

    靠实力，地位，权力强压有些太过偏颇，还需要给最基本的尊严，表达对他们的重视，不能挥之既来，招之既去，要发挥下属们的主观能动性。

    成嶠三世为人，第一世的影响依旧存在，御下之道根这个世界的上位者是有一些细微的区别的。

    “战场打扫得怎么样了？”

    “最多再有半刻钟就打扫完毕了。”

    “尸体都火化了吗？”

    “全部火化完毕。”

    “那就不打扫了，秦国不缺那点东西，大家的安全最重要。“

    “集合，立即撤退。”

    “喏！”

    几个呼吸后，成嶠就带人撤退了。

    ……

    在山中走了三十里，成嶠下令休息，众人经历了远距离奔袭，激烈的战斗，打扫战场，撤退，基本没怎么休息，一个个都非常累。

    闻言军卒和公输家族的人都欢呼了起来，罗网杀手虽然是任务机器，并没有欢呼，但看其迅速找地方休息的动作，还是能够看得出来内心的喜悦。

    掩日趁着大家休息的时候，宣布了成嶠的决定，顿时引来了大家的欢呼声，这一次哪怕是冷漠的罗网杀手都欢呼了起来。

    对于罗网杀手而言，奖赏还在其次，重要的是按照公士规格下葬的待遇。

    在这个时代人们讲究事死如生，这其实是个陋习，但事实上人们的确很重视死后之事，社会上整体风俗就是这样，什么地位的人按照什么样的规格下葬都有严格的规定，不可逾越，否则要惹大麻烦。

    虽然公士是秦国二十级军功勋爵制最低的一级，但那也不是杀手能够轻易得到的，因为杀手的社会地位太低了，可比不上军卒，工具人而已。

    就算一个杀手的实力比起一个军卒不知道高多少倍，也没有用，社会地位照样低，战场从来都不是比拼个人实力的地方。

    没有大人物开口，杀手就算立下大功，也绝不可能得到爵位，哪怕是最低级的公士。

    参照原著中的惊鲵，以自身清白取信并干掉了信陵君魏无忌，算是大功吧？

    然而连休息的时间都没有，任务从不停歇，怀孕了都没有产假，惨得一批，也难怪惊鲵被无名说动，暴起反抗了，实在是欺人太甚！

    公士的爵位虽然低，但身份地位却是质的变化。

    在罗网杀手看来他们就摆脱了杀手的身份，哪怕死了，但那也算摆脱了，来世投胎，一定能够投一个好人家。

    别看杀手这个身份听起来挺酷，但实际上是权贵的工具，每天游走于生死的边缘，风餐露宿，身不由己，心理容易出问题，非常的苦逼！

    可以参考一下夜幕中的墨鸦，白凤。

    墨鸦白凤在杀手中还算是混得比较好的，是头领，低层的杀手那才惨呢，哪怕是遇到必死的任务也得闭着眼睛冲上去。

    龙套中的龙套，炮灰中炮灰，比如被卫庄干掉的那些夜幕杀手……

    不冲的话，要么是死得更惨，要么就是生不如死！

    可以预见，等到这些活下去的罗网杀手回到秦国，成嶠给出的待遇定然会传遍全罗网。

    到时候为了任务本就被洗脑得悍不畏死的罗网杀手恐怕会到视死如生的地步，将会更加可怕！

    成嶠见气氛有些超出他预估的热烈，心念一动，打算再丢出一个重磅炸弹，既然要收心，那就一次性做到底好了。

    有些事，有些人就算是奔波一生，拼上性命也办不到，而有些事，对于某些人而言，只是一句话的事情。

    成嶠显然是后者，他随意的一句话就可以改变很多人的命运，甚至决定一个家族的兴衰荣辱。

    “你们几个，本君打算赐予你们上造的爵位。”

    成嶠看向掩日，玄翦，惊鲵等人，微微一笑道。

    掩日和嫪毐野心很大，肯定是看不上如此低级的爵位的，但事到如今，不管看不看得上，都得装出感激涕零的样子。

    而玄翦，惊鲵，银环则没有那么大的野心了，听到这改变身份地位，甚至称得上改变命运的机会，一个个都感激涕零，纷纷起身单膝跪地，却没有多说话，连一个“谢”字都没有。

    越重的恩情就越不要多说，记在心里就好，“谢”字说出来反而显得太过苍白……

    银环别看是吕不韦的护卫，但实际上也是没有爵位的，只是生活待遇不错。

    掩日和嫪毐自然只能跟着，而且还必须加快速度，不能落后了，否则就会有麻烦了。

    成嶠站起身，背负着双手，环顾四周，缓缓道：“本君这次跟着大家出来，见到了大家的辛苦，也认识到了大家的伟大之处。”

    “秦国如树，你们就如同树的根，深埋地下，身处黑暗，贡献却不比阳光下光鲜亮丽的树叶来得少。”

    “这次本君回到秦国，会请求父王赐予你们享受军功勋爵制度的机会。”

    “虽然会阻力不小，虽然人们会议论纷纷，虽然你们最开始的待遇可能会不如那些阳光下的树叶，但最艰难的一步迈过去不是吗？”

    锵锵锵……

    “誓死效忠君上！“

    “誓死效忠君上！”

    “誓死效忠君上！”

    “……”

    密林中的罗网杀手纷纷起身，拔出佩剑，冷漠阴沉的眼眸透露出灼人的光芒，郑重的单膝跪地，持剑抱拳。

    声音从杂乱变得整齐，从低吼变成呐喊，直到脸红脖子粗。声震四野，回荡在山林之间，惊起无数鸟雀禽兽……

    掩日和嫪毐对视一眼，皆看到了对方眼中的苦色，如果真的做到，那么这位公子在罗网中的威望将攀升到无以复加的程度！

    他们如果还想要暗中搞事，机会非常渺茫，不会有什么人听他们的。

    嫪毐此时生出了脱离罗网，另寻门路的想法，他并不知道他的身份早已经被掩日给卖了。

    嫪毐还以为掩日依旧像以前一样……

    惊鲵看着成嶠并不算高大的身影，眼中显露出一丝崇拜！

    如果杀手能够享受军功勋爵制度，那么她就算是依靠自己有一天也能够脱离罗网，享受正常女人的人生。

    她不喜欢杀人，真的不喜欢杀人，然而为了活下去，又不得不杀人……

    惊鲵的剑意是向死而生，面临的危机越重，压力越大，自身就会像压缩的弹簧爆发出越强的力量！

