    末日之城，北部养殖场。

    源源不断的怪物，用到了养殖场的中央，宙斯一边喝着补充法力的药剂，一边看着下面的玩家，将怪物气血值打到最后一丝，然后站起身来，继续释放大范围的魔法攻击技能。

    “盟主，还有2%的经验值，你就能追上宋健，成为荣耀榜第一人了！”

    宙斯激动的满脸通红，成为荣耀等级榜第一人，一直是他的梦想，如果能够成功，众神殿成为末日之城第一战盟也指日可待了。

    “希望之城战盟为什么发展的那么快，不就是宋健一直霸占等级榜第一吗，如果我成为等级榜第一，众神殿也能一样成为第一！”宙斯满怀信心的想道；

    下面抗怪，拉怪的人，已经换了两拨，整个众神殿百分之八十以上的成员，都在帮助宙斯冲级；

    “快了，盟主马上就要成为第一人了！”

    “哈哈，一个多星期了，总算是辛苦没有白费啊！”

    “宋健的经验，似乎一直就没有涨过，难道他就不在乎这个等级榜第一的位置吗？”

    “怎么可能不在乎，只不过他们没有我们心齐罢了，没人愿意帮他冲级啊！”

    “哈哈哈哈，说的是，我们众神殿才是末日之城第一战盟！”

    ……

    就在这时，一名玩家随意瞥了一眼等级榜，顿时呆滞住了，就连怪物冲到了他跟前也没来得及反应。

    “狗子，你在干嘛呢，不要命了，这个时候走神！”旁边一名玩家，立刻将冲过来的怪物引走，朝着那个发呆的玩家吼道；

    “等级榜，你们快看等级榜，雾草，游戏出BUG了。”那名玩家大叫起来，满脸惊骇的神情。

    几乎所有人都打开了荣耀等级排行榜，目光死死的盯着上面；

    等级排行榜上和之前并没有什么变化，宙斯的排名，仍然是第二位，宋健是第一位；

    只不过此时宋健的等级，已经不是三十一级，而是变成了三十五级，直接升了四个等级；

    “不可能，他怎么可能一下升四级，这绝对是出BUG了，游戏GM在吗，我要举报！”

    “这个游戏怎么可能有GM，他一定是掌握了我们不知道的方法！”

    “一瞬间提升四级啊，他怎么做到的？”

    ……

    众神殿的玩家顿时炸开了锅，这一瞬间对他们的打击实在太大了，几乎是不眠不休的引怪，杀怪一个星期，结果就在成功已经触手可及的时候，被对手一巴掌又扇回了原形；

    就连宙斯也是两眼迷茫，满脸惊骇的神情，他不知道问题出在了什么地方，为什么对方可以瞬间提升四级；

    “怎么会这样？”身旁的牧师眉头紧皱，思索着各种可能；

    “该死的，他是在玩我们！”宙斯怒吼道；

    就差一点，就差不到2%的经验值差距，他就能超越宋健，成为等级排行榜第一人，宙斯现在突然有一种感觉，如果自己再继续下去，等到等级和他接近后，他会不会又直接瞬间提升四五级，把他从天上扇回到地面？

    想到这里，就连宙斯都感到有些心灰意冷，其他玩家更是唉声叹息一片；

    他们现在所做的一切都已经失去了意义，宙斯沉默半晌，终于脸色惨白，摇头道：“吩咐大家散了吧，让兄弟们好好休息一下。”

    “老大，不追了吗？”旁边的牧师问道：“他这种手段，不可能再有第二次的，我们……”

    “就算只有一次，但是现在差距拉开了4级，这可不是4%……”宙斯说道：“四级的差距，你知道有多大吗？”

    牧师默然，三十级之后，需要的经验更是成倍的往上翻，仅仅1%，2%就需要大家追赶几个小时，现在差距可是四级，不要说追赶了，光是想一想，都让人不寒而栗；

    最终，众神殿的人很快散去，冲级活动结束，以失败而告终，几乎所有人都感觉脸上火辣辣的疼。

    再也没有人说要赶超宋健，登上荣誉榜第一名了；

    宋健的庄园城堡中，看着宙斯不断提升的战斗经验值，王启唉声叹息，他知道荣耀等级榜第一的重要性，但是看起来宋健似乎并不在乎；

    也许以现在宙斯的实力，根本打不过宋健，但是很多普通玩家又不知道这些，等级荣耀榜是最真实的排名，说破大天，一旦等级荣耀榜第一的位置被抢了，恐怕很多玩家，甚至希望之城战盟的玩家，都会对宋健开始失望；

    “快想想办法怎么解决宋哥被追上的问题吧。”王启低声说道。

    “嗨，太难了，他们一群人在刷经验，这简直就是作弊啊！”有人摇头说道；

    “现在说这些还有什么用？而且盟主现在实力增长太快，去打怪升级也不太现实，还是让他尽快熟悉控制为好！”

    “算了，准备明天去亡灵谷的事情吧，那里有天灾毒雾，如果应对不当恐怕会减员的厉害！”

    就在这时，宋健突然收到了系统提示，他获得了考核任务累计奖励，直接提升四级，而且还获得了10点自由属性点；

    宋健微微一笑，直接将自由属性点，加在了精神属性上，现在，宋健的精神属性，已经提升到了129点，心念一动，整个庄园城堡内的一举一动，全都能在他脑海中显现出来；

    现在考核任务奖励已经全部发放完毕，宋健手中还有十六个技能点，但回到游戏世界，他的很多技能都需要熟练度满了后才能使用技能点升级，因此这么多技能点，也只能先放在一边；

    “你们快看等级榜？”旁边突然有人惊呼道；

    “怎么，宙斯等级超过宋哥了吗？”王启叹了口气，似乎早有预料，打开等级榜看了一眼，顿时一脸惊吓的表情：“雾草，宋哥，你做什么了？”

    “小健哥哥，你是不是作弊了！”李可儿大声喊道；

    所有人都目瞪口呆的看着在庭院中慢慢走路适应身体的宋健，怎么就这么一会的功夫，他的等级就直接提升到了三十五级？

    “你，你是怎么做到的？”王启呆呆的问道；

    “我不是说过，不用在意等级榜吗，他就算坐上第一的位置，也坐不长的。”宋健笑道。

    ……