
　　姜寻说完，便跑出去了。

　　摄像大哥：“……”

　　节目组：“……”

　　你跑出去至少提前打个招呼啊喂！

　　摄像大哥表示他都没反应过来！

　　姜寻人跑了！

　　而且跑的还特么飞快！

　　不一会儿，姜寻在镜头中只剩下一个小黑点了。

　　“？？？姜寻人呢？”

　　“摄像大哥你倒是追啊！”

　　“摄像大哥呀，姜寻都让你上车了，她这是在点你啊！暗示你就算没有扛着摄像机都追不上她的。她没有直接说出来，就是照顾摄像大哥你的面子啊！”

　　“还不上车追！！！！”

　　观众都急了。

　　宁可佳最先反应过来，忙拽着摄像大哥上车。

　　也顾不得自己的声音会被收进直播里了,忙催促司机：“师傅，快开车！”

　　汽车还是跑的比姜寻快多了的，没一会儿就赶上了姜寻。

　　司机降低了速度跟着姜寻。

　　宁可佳拿出小本本记录：“下期给姜寻配一个头戴式摄像头。”

　　姜寻自己跑，摄像大哥就不用害怕的脸都白了。

　　“我滴个去，姜寻说她跑步去学校，我以为她是慢跑,她这特么是狂奔啊！”

　　“狂奔这么久还不累吗？”

　　“23333，如果是慢跑,她就不用做那么长时间的热身运动了。慢跑对姜姜来说跟走路没什么区别。”

　　“追直播的本姜丝表示,姜姜平时就是这样的速度，而且还能跟我们聊天，你就说牛批不牛批。”

　　直播镜头暂且切到了其他嘉宾那边儿。

　　计俊杰担心姜寻一路跑，会被人认出她跑步的路线，从而找出她的住址。

　　“别切镜头啊，我还想看姜寻跑不呢！”

　　“她是真的要跑那么久吗？”

　　“你把镜头切走，中途她停下了我们都不知道。”

　　“姜姜又不用你监督跑步，她也没有要打赌，就算中途停下了又怎么样呢？”

　　“当然，姜姜是不会停下的。这点儿距离对姜姜来说根本不算什么。”

　　此时，屏幕上滚动了一条《我们这一天》发来的消息：“在姜寻到达学校时，我们会把直播切过去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　待姜寻到达京大门口，直播镜头果然切了过来。

　　“没想到，有一天我竟然能跟着女明星云游京大。”

　　“实不相瞒，我这辈子都还没见过京大的大门长什么样子。”

　　“我虽人在帝都，但确实也从来没有去过京大门口。”

　　“我经过过经大门口，但没进去过。”

　　“别的不说，光是能跟着姜寻逛名校,这综艺都值了啊！”

　　“每周二直播，那是不是说姜寻每周二都能带我们去一趟京大？”

　　“@《我们这一天》，姜寻上课的时候，节目组能进去拍吗？这辈子没机会在京大上课，我想感受一下。”

　　“对对对，让我们感受一下京大的课堂氛围和课堂内容。”

　　计俊杰看到弹幕，笑了，“满足他们，姜寻上课的时候，镜头切到姜寻那儿一会儿，让观众看个十几二十分钟的，再把镜头切给其他嘉宾。”

　　“是。”同事点头，“不过只播一二十分钟够吗？”

　　“够了，京大的课多深啊，观众一时听个新鲜，听久了犯困。”计俊杰盯着屏幕说。

　　同事：“……”

　　说得好有道理。

　　摄像大哥跟着姜寻进了京大，姜寻的速度变成了小跑,而后变成了走。

　　姜寻不忘对镜头说：“大家像这样剧烈运动后,不要突然停下来休息，慢慢的减缓自己的速度，然后走一走，调整一下。”

　　京大很大，姜寻慢走了好一会儿，正好也把自己的状态调整好，才进了食堂。

　　观众便见姜寻看了眼手机，过了会儿，抬头四下找寻，便看见不远处有女生跟她招手。

　　观众只看到不远处那桌坐了三个女生。

　　“那不会是姜寻的室友吧？”

　　“嗯？难道我要见到【封疆大力一点】，【封疆CP今天官宣了】，【还有我嗑的CP成真了】三位小姐姐了？”

　　镜头跟着姜寻去买早餐，姜寻转头对镜头笑了下，“大家对京大的食堂好奇吗？要不我先带你们看一圈菜色？中午还有别的，京大的食堂很多，我中午都是就近吃，节目期间可以挨个带大家逛一下。”

　　“看食堂！看吃播！”

　　“我也要吃早餐了！”

　　“我还没决定好早晨吃什么，正好看看姜寻吃什么。”

　　“姜丝友情提示，看姜姜吃饭贼下饭，跟着她锻炼减肥，吃饭增肥，做好准备。”

　　京大食堂虽多，但各食堂的叔叔阿姨都对姜寻非常熟悉，且对她的饭量有了一个非常清晰的了解。

　　不需要姜寻说，便一勺一勺的菜给她往盘子里放。

　　粥还要用勺子把汤给撇了，再放进姜寻的碗里。

　　“妈呀，我看阿姨恨不能用漏勺给姜寻舀粥。”

　　“阿姨你干脆给她米饭好了啦。”

　　“阿姨：别急，一会儿有米饭。[狗头]”

　　果然，给姜寻盛完厚的几乎不见汤，都不知道还能不能被称为粥的粥后，阿姨又给姜寻放了两大铲子米饭，外加六个鸡蛋。

　　最终，姜寻端了满满两大盘子如小山高的早餐，过去找舍友三人。

　　“换成我，两只手端姜寻那一个盘子，我都觉得沉，而且还怕手抖把饭洒了，姜寻这……核心贼牛逼了。”

　　“姜寻是拥有能在里面有人抵着门的情况下，还能一手推开大铁门顺便把里面的人给推出去的怪力啊！”

　　姜寻端着盘子跟舍友三人汇合。

　　观众看三人对姜寻的饭量已经是见怪不怪的样子。

　　姜寻对镜头介绍了舍友三人。

　　“我们也入镜吗？”黄佳佳紧张的赶紧挡住脸。

　　周代欣和马海娜也在检查自己身上是否好看，脸上是否沾了吃的。

　　甚至还弯腰躲开镜头，偷偷咧嘴看牙齿上有没有沾上食物。

　　“你们不想入镜吗？”姜寻问道。

　　“那倒也没有！”三人异口同声的说道。

　　三人检查好后，才又露出了脸，第一次上镜，都有些腼腆。

　　“姜寻跟舍友的关系看起来真不错啊！”

　　“姜寻现在都是女明星了，竟然还跟舍友玩的这么好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第348章 你倒是追啊免费阅读。https://xs.23sk.com 