    来，那条大鱼跃入水中之际，徐汉也赶紧扎入水中，鱼逃了。ZUILU.***

    他年岁与罗腾飞相仿，但依旧是孩儿心性，想着抓到鱼去向罗腾飞邀功。忽见一条黑影自西疾游而至，速度极快，仿若水中鱼虾。

    正是杨瑛。

    那是杨瑛思得营救杨幺的妙计，便以来到附近藏匿了起来。她对洞庭湖了若指掌，藏身之处，甚为隐秘，罗腾飞等人无从发觉。

    这日，杨瑛闲得无事，便打算前来探探路，看看水军布防，找找可钻漏洞。这还未抵达水寨，远远便将罗腾飞一行人在湖面上垂钓，且正在跟岳银屏打情骂俏，心中着实着恼，暗恨：“义父困在月牙湾里生死不明，此贼却在这里闲情逸致的打情骂俏，可恨之极。”随即转念一想：“罗腾飞虽说武功盖世，但他身形如此壮伟。水下功夫，想来稀松平常的很。若能将他擒住，岂不大妙？即便非他之敌，凭借我一身水性，还不能够从容而退吗？”

    正所谓艺高人;大，杨瑛自幼精于游水，拜得混江龙李俊为师以后，习得万般技巧。一身水下功夫，早已出神入化，从未遇过敌手，大有青出于蓝而胜于蓝的架势，当下憋足了气，悄悄近前。

    水底视线模糊，来到近处发现已有一人在罗腾飞的小舟附近，双脚荡着水，从身形看正是罗腾飞麾下的那位叫做徐汉的和尚猛将，杨>一时也不敢妄动。

    突然，那和尚将竟然一头扎进水中。

    杨瑛暗急：这水底并非何藏身之处，只要略一注意能发现自己的踪迹，当机立断，取劲弩在手，急速往罗腾飞的小舟游去算出其不意举将罗腾飞下水来，以劲弩威胁他性命。

    方近处，徐汉已先一步发现了杨>的踪迹。

    然徐汉并不知杨瑛心怀叵。反而觉得异常稀奇。对方游水地速度已胜过张天鹏。竟跟他不相上下时起了比斗之心。照面游了上去。

    杨见他发觉当机立断。暗以弩箭对着徐汉要害射去。

    徐汉哪里料到对方竟会暗下毒手。虽然闪避及时。未伤及要害。但依旧无法避开。腰间正中一箭。

    徐汉大怒才知对方心存歹意。伸手便要去擒她掌化五指。直捣杨>右肩地正是少林绝学鹰爪功。杨>轻轻一飘。便避了开了。

    若论武艺>自是无法跟徐汉相比。然徐汉一身水性是为了抓鱼学地。对于水中对敌地技巧。茫然不知。而杨>自幼经受李俊地残酷考验。十岁便在水下于人搏斗。非但精于水中对敌地技巧。而且还会利用水地阻力对敌。大占便宜。徐汉终究无法取胜。

    转眼间已拆到二三十招。兀自制不住对方。

    突然，杨瑛身体倒转一脚直蹬徐汉头部，徐汉大喜，后仰避开。这腿法想要发挥力量，当以横扫，可对方直蹬，正是犯了大忌，直等避开这一击后，抓住对方的脚，然后将她生擒。

    便在这动手之际，一缕劲风迎面击来，徐汉只觉得双眼剧痛，不能视物，胸口随即被杨瑛一脚踢中。

    原来，水下搏斗不同陆面搏斗，杨>跟徐汉大战许久，心知对方水性不在自己之下，武艺更在自己之上，可经验却远远比不上自己，如此想着便有了定计。先前一蹬，虽然没有踢中徐汉，但由于那一脚力量奇大，踢动湖水，劲力夹杂着湖水直冲徐汉双眼。

    双眼是人体最薄弱之处，徐汉正面中招，眼不能视物，被杨瑛占得上风，一脚踢中。

    杨瑛踹飞徐汉，也不追击，立刻上前直冲罗腾飞所在船舰。

    徐汉稳住身形，揉了揉双眼，见杨瑛已然毕竟罗腾飞所在舟舰，登时大怒，念及罗腾飞安危，没由得生出一股怪力，箭射般上升，一把抓住杨>脚踝，将她强行扯了下来。

    杨瑛暗恨徐汉误事，愤然出手，招招下的均是杀手。

    徐汉武功虽胜于她，却因吃过次亏，也不敢硬拼，见招拆招。又对了几合，徐汉渐渐领悟水下搏斗的奥妙，以反攻了起来，见杨瑛挥拳打到，于是以拳对拳，跟着举拳还击。

    杨瑛见对方拳劲沉稳吃了一惊，料知对方拳力有异，不敢硬接，手肘微沉，避了开来，直击探对方胸口。徐汉不闪不避，一拳却砸向了对方的脑袋。

    杨>拳头先中徐汉胸口，但入手顿时觉得似乎打在了钢板上一般，心知对方练得一身硬气功。此刻徐汉的拳头已到，杨瑛心中虽惊，但却无暇他想，赶忙避开。

    徐汉一招两式，改拳为掌，瞬收瞬击，一股劲流扑面向杨瑛脸部冲去，跟杨>先前的一脚有异曲同工之，正是以彼之道还施彼身。

    杨瑛花容失色，赶忙闭上双眼，劲流拂过脸面，隐隐作痛，心下骇然。

    徐汉乘胜追击，一拳打在了杨瑛

    劲力入体，手臂登时骨折。杨>肩头剧痛暗叫不好=又捣鼓而来，情急智生，抬脚对上徐汉的拳头，用力一瞪，借他劲力，远游而去。

    徐汉，章节更多，支持作者，支持正版阅读！