    玄葬三人眼前一亮，齐齐的将目光投向了李征。

    对啊，他们怎么忘了李征？

    李征的本事，他们可是非常信服的。

    看到李征正在使用瞳术一边观察着老者，一边不断的推算着什么，好像刚才他们师徒四人之间的对话，李征根本就没有听到似的。

    “打扰李城主了，”玄葬和玄影二人对视一眼，无奈的干咳，接着问道：“不知李城主可听到了刚才我们师徒四人的对话？正所为当局者迷，旁观者清，我们师兄弟三人一时之间，不知道如何判断，还请李城主为我等指点迷津。”

    听到玄葬的询问，李征缓缓的收起了瞳术，然后扫了一眼老者和玄葬师兄弟三人。

    “你们没有避讳我，我自然是听到了。”

    虽然李征刚才主要在解析阵法，不过留了一份心神在外面，将他们师徒四人的对话，完整的听了一遍，一个字一个音也没有落下。

    李征看着玄葬怒其不争的摇了摇头道：“你真的是一城之主吗？怎么这么蠢？他让你向我求助，你就向我求助，可真是一个听话的好徒儿啊。”

    玄葬这时才发现，他们好像不经意间，又着了师父的道儿，完全按师父的吩咐在行事。

    想到这里，不由心中一惊，转头看了师父一眼，又看了李征一眼，脸上满无可奈何之色，躬身向李城主拜道：“面对师父，在下，的确是……还请李城主涵涵。”

    李征摇了摇头，道：“刚才的三个问题，看似你们占据上风，你们在提问，他在回答，其实一切都在对方的掌控之中，人们完全按着对方的节奏在行事，估计，你要问的三个问题，也在对方的预料之中。而既然问题早有预料，那么这个答案，自然也就是提前准备好的，可以完全糊弄过去你们的答案。”

    说到这里，看着玄葬三人脸上的讪讪之色，摇头失笑道：“当然，这也不怪你们，毕竟你们是他抚养教导长大的，他对你们的了解，可能比你们对自己的了解还要了解。”

    说到这里，李征的话风一转：“不过，根据我的探察，他刚才的回答，的确都是实话，虽然可能有所遗漏，和真相有所差别，不过，对我而言，收获依然很大，结合阵法的解析和推演，解答了我心中很多的疑惑。”

    玄葬一听，李城竟然有很大的收获，心中一喜，果然，找对人了，他们听完之后，感觉收获很小，而且对他们之前的判断反而产生了很大的干扰，让他们不知所措。

    但是，根据他们的侦察和推演，得出了一个和李征一样的结果，师父的回答，的确是真的。

    此时，经过李征的提醒，他们才恍然醒悟过来，对啊，虽然都是实话，但是有些实话，若是有所遗漏，可能就得出与事实完全相反的结论了。

    这实话，有时候，比假话，还要迷惑人呢。

    而到了他们这个级别，基本上都可以分辨出对方说的是真话还是假话，而且，还有道心的问题，牵扯其中，所以越是实力强修为高的人，其实越是不会说假话。

    李征接着说道：“首先，你们的传承功法出自上古仙道清虚道宗镇妖一脉的旁门，应该是真的，不过，对有害还是有益，却是两说了。毕竟，武道各大传承，也是有好有坏的，对人也是因人而异的。而且，就算传承优点再多，再奥妙无穷，与人有益还是有害，有关联吗？这样的回答，不过是避重就轻罢了。更何况，还专门点出了是‘旁门’，何为‘旁门’，自然是与正道不同，有着很大缺陷，才是旁门。”

    对啊！

    刚才师父回答他们的问题，虽然说了根脚，也说了他们修炼功法的神奇，但是，却并没有正面回答，是否对他们有害啊。

    李征接着说道：“你们要相信自己判断，这个大阵，对你们来说，的确是弊大于利的。不然也不会一直算计着你们，让你们在不知情的情况下，按他给你们设下的圈套走了。经过我的解析，我可以负责任的告诉你们，若是你们真的按他的算计，与大阵融合，就你们暂时保留了意识，也会被囚禁其中，就像玄生的意识被囚禁在三生石之中差不多。”

    什么？

    玄生可是切身经历，想到要永远被囚禁三生石中，吓得他不由自主的打了一个冷颤。

    玄葬和玄影二人的脸色，也不好。

    他们当然也不想只保留意识，被囚禁在阵法之中。

    这还死，有什么区别呢？

    甚至，还不如死了干脆呢。

    “其次，你们再想一想，我所见的奇迹之城，是你们师兄弟四人从无到有用时千年建立起来的，但是，奇迹之城存在了多久？它以前的人又去了哪里？不仅奇迹之城中没有，就连阵法演化的幽冥鬼界中也没有。而且，根据我的分析，此大阵建立的时间，可不短了，以是万年计的，绝对不是千年前的产物，若是以往的奇迹之城也是如此的话，那么，幽都中不可能只活着近千年奇迹之城中死去的居民，那千年之前的居民，和他们的灵魂，去哪了？这是一个非常严峻的问题！”

    李征的话缓缓道来，但是越听，玄葬三人越是不寒而粟，细思极恐。

    是啊，他们之前想要问的，其实就是这个，他们之前奇迹之城的人，为何消失了？

    但是，被师父一句话绕了过去，他们一时间没有反应过来。

    现在李征却是将这点再次点了出来，才让他们意识到这一点。

    而且，不止是活人，李征更专门提出了死去的灵魂。

    不要忘了幽冥鬼界的存在，可是可以引渡在洞天中死去的人的灵魂的。

    之前还以为大阵是师父临死前布置的，只有千年时间，但是李征却证实了此阵的存在已经数万年之久，那么，幽都中生活的鬼魂，就应该有数万年的积累，不可能只有这么一点。

    但是，事实却是只有这一千年内的。

    若是顺李征的分析，接着往下推演的话，那么，事实的真相，就真的太可怕了。

