    离开皇家学院之后，天麟并没有带着古然返回七宝琉璃宗，而是朝着落日森林走去，数日后便已抵达森林入口处。

    “老大，你不是对秦明老师说我们要回去宗门的吗，怎么来这里了？”古然疑惑道。

    “笨蛋，那只是随便找个借口而已, 我现在要带你去猎杀魂兽，获取你的第五魂环，虽然你没有达到最理想的四十九级，但四十八级也够了，只要再有一枚年限够高的魂环，应该能帮你稳定住魂力。”

    天麟的解释让古然一头雾水，他才四十八级, 怎么猎取所谓的第五魂环啊。

    到了此刻, 天麟才将自己第五魂环最大的秘密幻水惊雷完全告知于古然, 他是七宝琉璃宗里，除了宁荣荣外，最先得知此秘密的年轻一辈。

    这也代表了天麟对他的信任。

    “老大你的第五魂技，未免也太变态了点吧，这样的话，是不是只要我以后的修炼，基本就没有瓶颈这个说法了，你都能轻松帮我跨过去？”古然又惊又喜的问道。

    “那是当然的，不过这个秘密你要守住了，可千万不要泄露出去，除了我们自己家人外，现在还不是让外人知道的时候，包括天恒他们在内。”天麟告诫道，“等回到皇斗的时候，你就把锅全盖在骨头爷爷头上就行，你们同为骨类武魂, 他有什么特殊秘法帮你完成了突破, 也不是不可能，就算有人想探听秘密，骨头爷爷也不是好惹的。”

    “知道了，老大。”古然也知道此事的重要性，一旦外泄，很可能给天麟带来杀身之祸的。

    天麟点点头，“好了，那么你先想好，要什么样的第五魂环吧，我建议年限在八千至九千年上下即可，到时，我会用幻水惊雷把它们的年限强行提升到超越你的极限，这样吸收的魂环不仅威力不减，吸收起来安全性也更高。”

    “我的路线，师傅已经帮我设定好了，和他一样，攻击诡异，防御惊人。”

    “自从服用过老大你给我的铁甲牡丹，以及获得了死亡暴龙的躯干骨，我的防御力已经不比石磨石墨兄弟逊色了，但我的攻击招式都太过正面，因此，我第五魂技想要一个攻击诡异的招数。”古然述说道。

    躲在天麟精神之海的天梦冰蚕听到这话，忍不住道，“嚯嚯，小天啊，你这小弟还挺有想法的吗，攻击诡异的魂环可不是这么好找的。”

    “那天梦哥，你有什么建议吗？”天麟问道。

    “让哥想想啊，你这小弟的武魂，是力量与死亡系的骸骨战马对吧，既然带有死亡这个属性，那就好办一点了，十大凶兽之一的妖灵，就是非常适合的魂兽，而它在凶兽之中，也是以攻击诡异著称的。”

    “天梦哥，你在开玩笑吗，我们现在根本不是妖灵对手，就算打的赢它，古然也吸收不了它的魂环啊。”天麟无语，这天梦冰蚕找的魂兽也太不靠谱了，除非镇妖剑在手上，他或许才能和妖灵去碰碰。

    “笨蛋，你的天赋当真全点在修炼上了，打不过妖灵，打个和它同类型，年限低点的家伙不行吗。”

    天麟又被这大肉虫子鄙视了，不过它说得对，打不过妖灵，打个同类型的不就好了，这时天梦冰蚕继续道，“记住小天，带有死亡属性的武魂，如果要追求诡异的魂技，那么路无非两条，一条是与幽灵有关的技能，另一条就是诅咒。”

    “幽灵、诅咒是吗？”天麟摸着下巴若有所思，他好像看过相关资料，在千仞雪送来的魂兽图鉴之中，有一种马类魂兽，叫做幽冥灵马，属性为暗，但是因为魔剑不需要这个属性，他就没怎么细看。

    不过据说幽冥灵马喜食恶鬼之灵，被它吃下的恶鬼并不会被其消化，而是藏于腹内，战斗时刻，它便可将这些恶鬼全数放出，撕咬敌人，攻击诡异，可置人于死地。

    这听起来简直有些像后世邪魂师的技能，不过死亡属性的魂技大都这副德性，也并不是说只要具有这个属性就是邪魂师了，否则古榕早被人讨伐了。

    幽冥灵马的年限以它体内储存的最大恶灵数量决定，灵魂越多的，其年限就越高。

    打定主意后，天麟便带着古然朝着森林内走去，幽冥灵马白天并不会出现，因此两人只能等到晚上。

    “老大，你说的那个什么马，行踪飘忽不定的，且没有具体的聚居点，我们该怎么寻找啊？”古然看着背靠大树，一脸淡定的天麟询问道。

    “别急，我想到一个办法，我们找不到它，那就把它引出来即可。”天麟微笑道，“来，古然，对我使出你的死亡气息。”

    “什么，老大，你该不是开玩笑吧，我的死亡气息会把你打得魂体分离的。”古然可不敢动手，要是在这害了天麟，他万死难辞其咎。

    “不要犹豫，这是唯一的办法，既然这幽冥灵马喜欢吃灵魂，那以我的灵魂强度，必然可以令它饱餐一顿，你放心，只要它一出现，我就及时灵魂归体便不会有问题的，快点出手。”天麟严肃的命令道。

    看着下定决心的天麟，古然不敢违抗，“那老大，你一定要小心，我要出招了。”

    古然骸骨战马附体，嘴巴张开，强烈的黑色气息开始凝聚，“第三魂技，死亡气息！”

    死亡气息命中毫不反抗的天麟，瞬间，天麟的灵魂就从身体里被打了出来。

    “很好，就是现在！”天麟将自己的灵魂之力向外扩散。

    这对于幽冥灵马来说，这就像烧烤好的食物对于肉食性魂兽那样具有吸引力。

    “聿聿！”、“吼！”

    没多久之后，一声嘶鸣之声以及一声龙吼忽然从森林内部传来，伴随着的，还有奔跑的马蹄声，以及什么庞然大物行进的震动之声。

    “看来来的不止是幽冥灵马，我的灵魂有这么香吗，把别的东西都引来了。”天麟赶紧灵魂归体，道，“古然，注意准备战斗了，以我们现在所在的位置，这里盘聚的大概率是五千年到一万五千年之间的魂兽，不可大意。”

