    转过了一条街，就看见前面黑压压一群士兵，列着方阵，气势汹汹地走过来，把整条街都占满了。

    “卧槽！”

    小马叫了一声，反倒兴高采烈，招呼叶少阳说道：“小叶子你看这像不像古装剧里的场景，咱们今天也体验一回啊。”

    正说着，那队士兵最前面的一排突然蹲下去，亮出了后面两排的弓箭手，在为首一个将领的命令下，一起开弓，箭矢就像雨一样射过来。

    叶少阳赶紧往边上的街道里钻，他法力再强，毕竟是人类，中箭不是闹着玩的。一转身，吴嘉伟也跟过来了。

    小马却不怕，一个纵身，人已经飞起来，避过了那些箭矢，朝方阵上方飞过去。碧清、包子等人也都冲杀过去。

    “小叶子，我看到皇宫了，就在前面不远，我先去办了皇帝啊！”

    说完竟越过士兵的方阵，落在一座房子的院墙上，一溜烟往前跑。他身材肥硕，但毕竟是个鬼，身姿轻盈，顺着街道房屋的围墙一溜烟跑过去，看上去就像是一团移动的肉球。

    包子也跟在他后面飞，那些将士也听得分明，知道他要去皇宫行刺，那将领立刻派了一队人追他，又派了人去报信。

    “少阳，擒贼先擒王，我去皇宫等你！”碧清在方阵中停留了一下，杀了几个隐藏在其中的法师，也朝皇城飞过去了。

    “靠，我怎么办啊！”

    叶少阳和吴嘉伟躲在巷道中，身后还站着朱智慧，突然听到街道一头有动静，转头一眼是另外一队士兵，叫嚣着要捉拿叛军，叶少阳两人一猪，又回到之前的广场上。广场上那些将士看到他们出来，立刻又要放箭。

    三人又要折回去，叶少阳突然觉得脑后生风，本能地闪了一下，一支箭嗖地飞过来，接着就是潮水般的箭矢，四面八方射来，三人这才看到，广场四周的街道围墙上，到处都爬了弓箭手上去，不断朝下面射箭。

    他们只能往巷子里躲，但巷子一头也布置了弓箭手，都在拉弓射箭。

    “怎么办？”吴嘉伟问。

    朱智慧哆哆嗦嗦地开口说道：“老大咱们跑吧！”

    叶少阳一转头才看到他已经现出了真身，一头硕大的野猪，虽然目标很大，但他用妖气护体，那些箭矢落在他身上，反倒都坠落下去。

    他毕竟是妖，在面对普通人类的攻击时，比叶少阳和吴嘉伟这样的超级法师都还有办法得多，不过他妖气稀薄，也只能勉强护体。

    叶少阳一拍朱智慧的猪头，道：“靠你了，你驮着我们过去，小心点别让我们中了箭矢！”

    说完也不等朱智慧答应，拉着吴嘉伟一块骑到它背上去，用手拍了一下猪屁股，催他快走。

    朱智慧就驮着他们朝巷道对面狂奔，路上有几个士兵挡路，被朱智慧拱翻在地，到了对面的大道上，四面八方都是士兵，朱智慧睁着小眼睛四下看了一圈，朝城门那边冲过去。

    “错了，去皇宫！”叶少阳揪着猪耳朵提醒道。

    朱智慧胆小，不太敢朝人多的地方冲，但被叶少阳拎着耳朵，也只好呜呜叫着冲过去。

    两人一猪，就这么朝着黑压压的士兵冲了过去。

    叶少阳想，这样奇葩的经历，也真的是没谁了。

    箭如雨下。

    朱智慧用它身上的妖气裹住叶少阳二人，挡住了那些箭矢，冲进了人群中，横冲直撞。这些士兵都是邪物变得，但被洗脑之后，早忘了自己本尊，并不会运用邪术，跟普通人类一样，被朱智慧冲到近身之后，只好放下弓箭，用长枪来戳。

    朱智慧的妖气挡不住刻下符文的长枪，但它十分灵活，在人群中左冲右突，偶尔被刺几下，也是皮糙肉厚，并没什么事。

    在进入方阵的一瞬间，叶少阳和吴嘉伟就从猪背上跳下来，夺了长枪，也不伤人，就在人群中穿梭抵挡。两人一猪，就这么把方阵给冲散了。

    从方阵中穿过去，前面街道上还有一些士兵，但已经不成阵营，叶少阳三人一路横冲直撞，绕过了几条街，再看前方，是四条宽阔的街道，中间围着一道笔直的城墙，与北京城外的那道城古朴的城墙不同，这座城墙是朱红色的，墙上一排贴着光灿灿的琉璃瓦。

    “这应该就是故宫了！”吴嘉伟道。

    “故宫？”

    “就是皇城，大明王朝的皇城。”

    城墙里面，不断传来厮斗的声音，想来应该是小马他们攻进去了。三人一路跑到最近的一座城门前，守兵都没了，三人直接冲进去，就看到里头人影摇曳，很多士兵都在朝着内院狂奔，里头似乎已经乱成一团。

    三人正好趁机摸进去。

    过了一重门，立变这个院子人更多，都在朝着更里面的院子奔走，三人正要浑水摸鱼再钻进去，突然一个尖细的嗓门冲他们喝道：“你们是什么人！”

    叶少阳抬头一看，是一个太监打扮的老者，恶狠狠地瞪着自己。

    “反贼，你们也是反贼，来人啊！”太监叫起来，立刻就有几个身穿金甲的将士冲过来。

    到这份上，也没什么好说的了，就是个打。

    叶少阳三人一个劲往里闯，又过了一重院子，前面还是人影重重，一个劲都在往前跑，大呼小叫的，乱成了一锅粥。

    叶少阳回头看了一眼，自己作为反贼同党，在那个太监的呼喊下，身后也堆了不少将士，紧跟着追赶，并且不断呼喊着前面的人，将他们拦住。

    又过了一重院子，叶少阳三人彻底被围住，全是一些身穿金甲腰上佩刀的，叶少阳猜测这些应该就传说中的锦衣卫了，眉心处隐约都带着一道黑印，怕也是中了抽魂术，叶少阳投鼠忌器，一时间不知道怎么办好。

    这些锦衣卫也知道他们不是好对付的，列阵将他们围住之后，一时间也不敢发起攻击，让他们投降。双方正在僵持，突然听见里面传来一声喊：“陛下遇袭了，速去勤王！”

    （重感冒，挣扎着写了一章，我去躺下……）