    “这还用你教，我还能不知道这火之种子能够击溃这冰之源。”

    清风阁阁主觉得杨家老祖这就是在教育他，他非常的生气，他最讨厌别人在他面前倚老卖老了，若是他的父亲让他还能够忍，可是这样家老祖是个什么样的玩意儿，居然也敢教育他，真是不知死活了。

    他一边说着一边朝着杨家老祖叫板，杨家老祖也被他气笑了。

    自己虽不是想提醒他，但是倒也算是给他提了一个醒，他不想着怎么报答自己就算了，居然还在这里趁着自己翻白眼，到底是谁给他的勇气让他敢如此的对自己。

    看来自己真是对他太好好了，又给他提供东西，又给他答疑解惑的，他竟然是觉得自己对他太好了，才有恃无恐的。

    “我倒希望你真的如此无知，也就不会如此不要脸了。”

    这话一出，陈强噗嗤一声笑了出来。

    他怎么没有想到这杨家老祖如此的有意思，这清风阁阁主也是，人家都提醒他了，也算是好心好意了，可看看他是什么样的人，居然上来找打。

    如果是自己怎么也要跟人家说一声谢谢，可是看看这人做了什么，不仅没有说谢谢，反而是不停的挑衅他。

    一定是觉得活着太过简单了，他说想要死一死吗？

    若真是有这想法，倒也不是不能满足于他，只不过他头一次见到有这种想法的人倒是有意思。

    “叶小公子，等等我呀！”

    杨家老祖说完转过头，本来是想要看一看陈强是什么样的表现，有没有被自己的语言给气到，却没想到这陈强根本就没有搭理他们，已经朝着内围走过去了。

    他算是发现了这陈强真是太过淡漠了，什么事都不在意。

    这样子可不行呀，他还想要跟上陈强，在多多的教他点东西呢，这陈强若是一直这么淡漠，那怎么办！“你这速度可是够慢了，我这百岁的老头子都比你走的快。”

    看着清风阁阁主被落在后面的样子，杨家老祖眼睛翻了翻。

    这人真是有意思，干啥啥不行，挑衅第一名，就他这样子的人，放在自己的那个年代早就被人打死了。

    也就是现在他有个老阁主护着他才会这般的轻松，不然他早就不知道死了几百万一次了，这样的人怎么配合自己身边的人为伍。

    就他这样的，陈强一个手指头就能够打死几千万个，越想越觉得有意思。

    清风阁阁主本来想要往后面躲一躲，不想要那么靠前，想看看陈强他们进入火之狱之后会变成什么样子。

    谁知道这老头子居然挑衅他，他眼睛瞪得大大的，不甘示弱的说道：“你都一百来岁了，还走这么快，怎么，就不怕摔一跟头，摔的你骨头粉碎吗？”

    老这个字可是杨家老祖心里最大的伤痛，他也不想要寿命接近凋零，可是没有办法迟迟进不了级，寿命便是要消耗殆尽了。

    若是他能再进一级，也能多个几十年的寿命，何苦像现在这些要死不活的。

    杨家老祖虽然很讨厌别人说他老，可他也知道面前自己要面对的可不仅仅是这阁主，还有老阁主。

    更何况陈强可是说了不允许他们在内斗，所以他是不会主动对这清风阁阁主出手的，除非他先对自己出手，自己为了自保才会出手，不然他是不会动手的。

    “那也比你强，小小年纪了，走路还这么慢！”

    清风阁阁主看着杨家老祖那么嫌弃的眼神，便是有些生气了，整个人都凌立起来。

    开什么玩笑，他可是清风阁里边除了陈强最厉害的，资质也是最高的，怎么可能走得慢，只不过是想耍些小心思罢了。

    或许这杨家老祖就是看出自己心思的才会这么说，想着陈强的便没好气的白了一眼。

    “你这个人，我真是跟你没有办法沟通！”

    清风阁阁主说这边继续往前走，没有像杨家老祖走的那般果断，但也没有像刚才走的那么慢了，就不紧不慢的跟在了杨家老祖的身后，一直不停地打量着四周。

    当他进入了大深渊之后，整个人都颤抖了起来，怎么这么热？

    “这里边居然如此热，你这个什么冰之源好像不太好用。

    你该不会是想用这个东西给我们骗进来，然后再给我们整个满身伤吧。”

    感觉到了这么热烈的气氛，觉得好像要把他煮熟了，他整个人都不好了，看着面前的杨家老祖眼神中也满是锐利，这老头子把自己带到这个破地方来，到底是要干什么？

    总不会是真的为了自己好吧。

    他越想越觉得有问题，这手里的灵液只能够让自己不被这火毒清洗，可是这火一样的热度却是非常的难不成会让自己热死在这里。

    “你可闭嘴吧，这可是多少人求都求不来的好东西，就你话多。”

    看着清风阁阁主那疑惑的眼神，杨家老祖那眼睛便就是要喷火一般。

    可以质疑他，但不可以质疑他的东西，那可是他从那位大佬手里要来的，要不是那位大佬已经取得了冰之种和火之种子，不可能把那东西卖给自己。

    自己可是费了不少的功夫和金钱才取到了那东西，要不是因为陈强在，他才不会拿出来。

    这个坏皮子居然说自己说谎，看来自己要好好教育教育他了。

    就在杨家老祖准备要好好教训教行清风阁阁主的时候，突然感觉到了一抹不太正常的气息朝着他们而来。

    “有动静，看来是那些火之傀儡来了！”

    看着面前那朝着自己而来的行尸走肉，陈强觉得有些意思。

    这些人生前都应该是实力强横之辈，不然身上的戾气不会这么重。

    这些人在这火之域已经被练成了火奴，已经没有了任何生命气息，只不过是朝着他们无情的攻击而来。

    这些人实力都非常强，至少要比清风阁其他的杀手都要强，甚至有些人比清风阁阁主还要厉害。

    这些人一个两个还能打得过，如果是多个人一起，他们实在是无力应付呀。

    “我去，这都是些什么东西？

    实力居然如此之强！”

    看着面前一个又一个朝自己扑过来的行尸走肉，清风阁阁主慌张的拍出一掌，却没有在面前的人身上打出一丝痕迹。

    

