
　　任务要求3：隐匿者们发现了你，并且同样也要置你于死地，但当他们发现你的强大之后，将会聚合成一个无人能够抗衡的传说级领主，不要让这件事发生！11s

　　特殊要求1：你击杀的每一只隐匿者都将进入计数，在短时间内击杀越多，获得的合成币也就越多。48650ss

　　特殊要求2：被隐匿者以任何形式出现流血伤口，都将使你感染降低你的能力，直至死去，但每杀戮一只隐匿者都将提升你对隐匿者的感知。48650sss

　　特殊要求3：从现在开始，你的所有称号与技能增益将在第一次触发后直接最大化，但你每受到一次伤害，都会被迫丢失一个称号或能力来保住自己的性命！称号：o10、能力：o7ss

　　任务时间：

　　看到这个任务评价，叶琛的眼睛一亮。

　　原本以为这一次让这颗异能心脏都直接开始进化了，任务结算的评级不会太高，但没想到，居然是sss级别。

　　虽然没有sss，但这可是仅次于最高评级的第二档，对于叶琛来说，绝对是能够赚得盆满钵满的一个任务。

　　尤其是自己与击杀隐匿者有关的几个选项，依靠自己最开始的那一次攻击，直接将整个地铁内的隐匿者清空了大半，致使总数直接到达了486这个数量。

　　而其他选项之中，除了受伤那里，可能系统将自己被烧掉的少许头发也算了上去，不过也是ss的评级，影响并不大。

　　所以，此刻叶琛脸上满是兴奋的笑容。

　　更重要的是，他居然还获得了眼前这颗异能心脏！

　　只不过唯一让他有些难受的是，现在任务已经结束，正在结算中，他的所有属性也开始了倒计时。

　　所以，本着最后爽一把的想法，叶琛直接收掉地上的心脏，以及透明蚕茧的残渣，随后直接御空而行，回到了放着文佳瑶的高楼之上。

　　看了看文佳瑶的面板，发现她的面板上，依旧显示她的异能处于觉醒状态后，叶琛便不再看她，而是直接找了一间靠近新人类体育馆的酒店，将她安置。

　　这是这家酒店的最高层，从这里，可以直接将体育馆的动向看得一清二楚。

　　此刻，系统的任务结算还没有结束，而他的所有属性也已经回归原样，所以等待系统奖励的时候，正好借此机会，观察一下这个新人类基地的情况。

　　将屠夫步枪切换成狙击枪模式，利用狙击枪上的高倍镜，叶琛将这个体育馆的情况尽收眼底。

　　确切的来说，对于此刻的“新人类”组织，体育馆已经只是他们的一个标志而已了。

　　因为在叶琛此刻看来，无论是兵力部署，还是巡逻密度，体育馆后方的建筑群，显然才是重点。

　　而且在叶琛的仔细观察之下，更是发现，这个“新人类”的武装实力，远远要比他们的新秩序要强悍得多。

　　不谈这些人几乎人手一把步枪的基础装备，仅仅这二十多辆装甲车，就足以让他们横扫整个市区了。

　　不过，说起装备，只要叶琛乐意，他能够立马让自己基地的每一个人都拥有武器。

　　但问题在于，叶琛此刻却是相当的疑惑，那就是这个新人类，是怎么做到，给这些人发下这么多武器，还能让他们井然有序执行任务的。

　　作为拥有武器大师和射击精通两个能力的叶琛，一眼就能够看出，这一群巡逻的人，完全就是没怎么摸过枪的新手，连握枪的姿势都不正确。

　　显然，这是“新人类”成立之后，紧急选拔任命的一批人，并不可能是职业军人。

　　也正是因为如此，才更让他奇怪，这个“新人类”的首领，究竟是如何做到，让这群人如此听话，且为他卖命的。

　　洗脑？精神控制？还是变相的威胁？

　　叶琛脑袋飞速旋转，不过下一瞬听到脑海中系统的声音，却是双眼一亮，露出笑容。

　　叮！任务结算完成，发放本次任务奖励。

　　叮！任务结算完成，发放本次任务奖励。

　　任务奖励1：组织面板更新、组织科技等级提升、新的基地建筑解锁。

　　任务奖励2：本次击杀奖励进阶，稍后发放。

　　任务奖励3：新的称号：领主之证

　　特殊奖励1：合成币5860000基础奖励1000000

　　隐匿者击杀数l0000。

　　特殊奖励2：能力感知强化进阶为空间感应。

　　特殊奖励3：从现在开始，你的所有称号都将获得新的效果一一致命节奏。

　　评级奖励：从现在开始，所有你接触或者看到过的现实物品，都将收录至商城中用以购买。天籁小说网

　　叶琛看着这一连串的奖励，整个人都愣了愣，虽然他想过自己的奖励会异常丰富，但万万没有想到，居然会丰富到这种程度！

　　这一次不谈其他奖励，单说那足足五百万接近六百万的合成币，就足以称之为暴富！

　　但奖励还没有停止！

　　因为这一次的任务结算，却还有他之前的击杀奖励没有结算，更别提这一次任务结算之中，居然还有击杀奖励进阶的说法！

　　进阶？击杀的奖励如何进阶？叶琛此刻心神激荡，之前对付那颗异能心脏的疲惫，直接被这庞大的奖励给一扫而空。

　　叮！你消灭了异能心脏史诗级，获得合成币50000。

　　叮！首次击杀异能心脏，获得选择奖励：全属性进阶、能力强化一一极限突破4。

　　叮！击杀奖励进阶，你获得：全属性等级进阶、极限突破能力进阶。

　　“嗯？”

　　原本还以为没什么两样，但最后的系统提示，却让叶琛双眼一亮。

　　这个奖励进阶的意思，居然是将选择奖励的两个选择，直接全给了自己不过，给归给，但极限突破这个能力居然也跟着进阶了？

　　这倒是让叶琛双眼一亮，立刻查看起这个能力。

　　极限突破

　　当前等级：b未强化

　　效果1：在生命垂危时，突破自己身体的极限，将自己的全属性提升50。可与效果2叠加

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第165章 奖励进阶免费阅读。https://xs.23sk.com 