    蛮王城的异变，在城外的人都注意到了。

    玄元呆呆地看着蛮王城，他终于明白，为什么龙隐要把据点建立在这个地方了。

    原来，这个城市有古怪。

    恐怕这个城市就像是龙王殿一样，也是一个秘境。

    只是这个城市是暴露在表面的，不像龙王殿隐没在大海中。

    更为可怕的是，龙隐现在能够操纵这种城市，这才是最为麻烦的。

    这就意味着，他们太玄门的修士，没有可能冲进蛮王城了。

    不能冲进蛮王城，就无法对付第四仙院和烈火营，也无法用蛮王城的损失来牵制龙隐一方。

    要是被第四仙院和烈火营继续杀下去，他们太玄门的人恐怕都要死绝了。

    想到这里，玄元不得不做出一个痛苦的决定：撤退！他们都谋划了这么久了，现在依然拿不下龙隐，他的心中，当然是无比痛苦的。

    要知道，太玄门可是把仙器都给他送来了！花费了这么大的代价，最后一无所获，甚至得罪了神兵阁和药神宗......他到底在搞什么？

    可是，他也很郁闷。

    谁又能够想到，他们动用了这么多力量，都拿不下龙隐一方呢？

    看着对面的米娜，玄元冷漠地说道：“住手吧，我们不用打了，反正也打不出一个结果来。”

    他有仙器护体，即便米娜实力强大，还拿着光明权杖，对他也是无可奈何。

    而玄元虽然有仙器护体，但是，米娜也有一件神器在手，所以，玄元也对米娜无可奈何。

    两个人，相当于打了一个对对胡，抵消了。

    实际上，米娜虽然没有怎么和玄元动手，但是，米娜的存在是无比重要的。

    试想一下，要是没有米娜看住玄元，让一个穿着仙器绝对防御的人进入了蛮王城，或者闯进了其他修士中间，那种场面就可怕了。

    所以，龙隐才请出米娜，专门来对付玄元。

    实际上，龙隐更担心的是玄元身上的那种可怕的力量。

    他不知道玄元的仙魂基本上都消耗掉了，特别担心穿着仙器的玄元，再爆发出可怕的力量，恐怕其他人都不够杀的。

    当然，现在玄元在无可奈何的情况下，已经准备撤退了。

    “太玄门所有弟子听令，准备撤退！”

    玄元怒喝一声，然后开始后退。

    其他太玄门的弟子，得到命令以后，立刻开始撤退。

    实际上，太玄门的人早就忍不住想要撤退了。

    如果不是有玄元在约束，他们也早就撤退了。

    看到太玄门的人准备撤退，龙隐一系的修士面面相觑。

    他们应该追杀吗？

    这群太玄门的家伙，有没有埋伏？

    大家都在看向各自的领头人，由这群人来决定是否撤退。

    “师父，太玄门的人跑了，要追吗？”

    卓远山和庄德衡纷纷询问道。

    就连龙井他们也在询问，是否追杀太玄门的人。

    “追！”

    龙隐果断下令，“至少，要看着他们退出神州范围，我们才能放心。”

    他现在就怕太玄门的这群畜生，去找其他的城市泄愤。

    毕竟，刚才太玄门就已经准备在蛮王城屠城了。

    一群得到命令的修士，顿时大喝一声：“杀光太玄门，不要让他们跑了！”

    “赚取贡献值的机会来了，大家千万不要放过啊！”

    一群飞仙阁的人嚷嚷着开始追杀太玄门。

    玄元鼻子都气歪了。

    老夫不杀你们，就已经很客气了，你们居然还敢追？

    但是，当他下达了撤退的命令以后，太玄门的军心就散了。

    一个个太玄门的弟子，只顾着朝着南洋逃跑，连反击的心思都没有。

    看到这样的情况，玄元知道大势已去，只能撤退了。

    于是，太玄门一系的修士，和玛雅一系的修士，在神州一方众人的“相送”下，快速逃离了神州。

    玄元一撤退，和宁欣大战的九剑老人，见到情况不对，也赶紧撤退了。

    只是九剑老人撤退的方向，是蜀山剑派，而是没有跟随玄元离开。

    因为，他得赶紧回到蜀山剑派去准备应对了。

    而另一边，当蛮王城出现异变的时候，几个玛雅人的神色也变了。

    他们只从蛮王城的变化里面，就看出这不是一座普通的“石头城”，而是一座遗迹类的城市。

    虽然不知道这座城市为什么具备这样的情况，但是，他们只是从蛮王城城墙上的变化，就看出他们已经没有机会攻破蛮王城了。

    在玛雅一族漫长的种族历史里面，他们对这种城市很熟悉。

    这种具备着符纹守护的城市，他们想要攻击，就凭他们这点力量，绝对不可能。

    “准备撤退！”

    洛依向其他人传令。

    实际上，洛依心中也是憋屈无比。

    他们可是连毁灭者这样的战斗单位都动用了啊，还是两个！结果依然没有拿回浑天仪。

    这到底是什么情况？

    这个时候，他们是无比痛恨磐石一族的。

    如果不是这群磐石人，他们的天启者和毁灭者，一定会给予龙隐一方的其他人造成巨大无比的威胁。

    甚至说，有他们的存在，第四仙院和烈火营在他们的威胁面前，都根本无法发挥作用。

    但是，他们被磐石人缠住了。

    虽然说他们也可以舍弃掉磐石人，转头去解决龙隐一方的其他人。

    但是，他们要是离开了，这十八个磐石人，屠杀起太玄门的修士来，也是轻而易举。

    更重要的是，他们可是有着种族的尊严！这是维护了无数万年的东西！就是种族的尊严，让他们必须得面对磐石人，除非把磐石人解决掉才行。

    但是，这十八个磐石人，超出他们的力量范围了。

    既然进攻不能，那就只有撤退，再想想其他的办法了。

    其他人都想退，就卓玛不甘心。

    她的功劳啊！她要是不建立功劳，回到族群，她的等级就会被降低的。

    但是，龙隐太滑溜了，她的毁灭者拿不下龙隐，甚至她还得小心龙隐的算计才行。

    打了半天，现在撤退？

    “大人，就算要撤退，我们也必须要做最后一次努力！”

    卓玛狠狠地说道，“我们集中力量，看看能不能一举灭杀龙隐，如何？

    为了拿回我们的东西，我们必须得最后尝试一次。”

    他们在频道通信，其他人可是听不到的。

    而洛依，在沉默了片刻之后，淡淡地说道：“为了拿回重宝，可以试一次。”

    和浑天仪比起来，偷袭的那点尊严，不重要了。

    于是，两个毁灭者，十个天启者，开始准备对龙隐的一次集体偷袭。

    

