    第797章

    吴慧兰兴高采烈的离去。

    徒留萧永仁和沈书卿笑哭在场。

    “这个亲家母，有时候真的太气人了，但有时候真的挺可爱的。”

    沈书卿不禁一笑。

    萧永仁道：“和如雪一样，都没有什么坏心眼，但是亲家母贪财，再怎么生气恼怒，给点钱就能让她消气，萧战摊上这样的丈母娘，有钱日子好过，没钱就难过了。”

    沈书卿点点头：“看来我得快点融入现在的社会，争取帮儿子赚很多钱，让儿子拿的出钱去平息丈母娘的怒火。”

    很快两天过去，又迎来了周一。

    吴慧兰往股市冲了十个亿，来到穆海涛家。

    “二婶，今天肯定能涨。”

    穆海涛知道，以吴慧兰的性格，绝对会为了回本，继续往里投入。

    而要让她继续投入，那就必须得涨，要是不涨的话，这娘们还真不一定能上套，所以他已经和主力打过招呼了。

    “但愿吧。”

    吴慧兰既害怕，又期待。

    很快，股市开盘了。

    “怎么又跌啊！”

    吴慧兰一脸的懊恼。

    穆海涛笑道：“那些散户活该赚不到钱，几个跌停就把他们吓得出货了，所以二婶不用怕，一会儿主力肯定得吃货，二婶玩股票，一定要记住高抛低吸，而今天就是低吸的好机会。”

    “真的假的？”

    吴慧兰将信将疑，说道：“我怕今天又跌，还是先关注关注再说。”

    很快，跌了八个点。

    吴慧兰又亏五千多万，脸都给她亏黑了。

    这时，穆海涛用微信，给主力发了两个字：

    “拉升！”

    主力回复：OK！

    然后，从亏八个点，一下子拉升到亏五个点，还在继续拉升。

    “二婶，主力开始拉了，赶紧买，错过这个机会，得少赚很多钱！”

    穆海涛催促。

    吴慧兰一看，见股票呈电线杆往上涨，可给她乐坏了。

    “我这就买，我要把亏的钱赚回来！”

    然后，她开始一顿操作猛如虎，一下子就拉红了，还在继续往上拉，迅速拉到六个点。

    “二婶，你赚翻了！”

    穆海涛道。

    “嗯嗯！”

    吴慧兰激动的点头：“要的就是这个效果，涨停！必须涨停！”

    拉到九个点的时候。

    穆海涛给主力发了个消息：“出货，让她接盘。”

    主力开始出货，全让吴慧兰给买了。

    很快，吴慧兰十个亿全砸进去。

    看了眼盈亏，当日收益一亿多，给她乐的不行：“明天再来一个涨停，老娘就能回本了！”

    穆海涛咧嘴一笑：“希望二婶发财。”

    “嗯嗯！”

    吴慧兰开开心心的离开。

    她一走，穆海涛便拨通主力电话：

    “砸盘，给我狠狠的砸，直接砸跌停！”

    且说吴慧兰，回到自家，她就高兴的对穆安民道：“安民，今天赚了一个多亿，明天再来一个涨停，我就能回本了，还是海涛会玩，教我抄底，让我抄对了，你看。”

    他掏出手机给穆安民看。

    乍一看！

    穆安民两眼瞪大，直挺挺的倒在沙发上，晕死过去。

