    L.S.S.并没有操纵人心的能力。

    这里指的是超能力的层面。

    所以目前为止，唯一能唤醒她的途径，却成了他们的难题。

    “有没有办法搞到心理类型的能力者？”

    在铁箱子周围渡步片刻后，松尾龙介看向了自己身边的研究员。

    既然连发源检体本身都搞到手了，那么搞到一个心理系的能力者，也不算困难吧？

    “恐怕有些难。”

    将手中的平板打开，拨动几下之后，他递给了松尾龙介。

    “在发现外界刺激无法唤醒她之后，我们就有试着去调查心理系的能力者，可是......”

    “才人工房......”

    看到这个名字，就算是松尾龙介，也忍不住皱起了眉头。

    在科学界里，才人工房的人其实还是蛮好说话的。

    无论是知名研究所，还是新成立的小型“作坊”，只要愿意和他们合作，一般他们都不怎么会去拒绝的。

    但这种合作也有着一个底线，那就是心理系能力者。

    才人工房这些年以来，几乎将所有的心理系能力者都笼络了起来，似乎要干什么大事。

    无论什么人打这些心理系的能力者，就会和杀了他们亲爹一样，被他们狠咬一口。

    那种疯狂程度让连警备员都不惧怕的L.S.S.都畏之如虎。

    不过想想事后所获得的利益，一种名为疯狂的火焰已经在他的眼中燃起。

    “大人，我不是很明白，为什么我们一定要唤醒她？最初的能力者这种称号固然很唬人，可它还不至于让我们冒着两败俱伤的风险去和才人工房硬碰硬吧？”

    无论是袭击警备员夺取发源检体，还是想办法唤醒她，从始至终都是松尾龙介一个人下的命令。

    没有人知道为什么他会做出如此疯狂的事情，就连他的手下也不例外。

    “哼，你懂什么，这或许就是我们君临学园都市最好的途径！”

    轻蔑的看了看身后的研究员，松尾龙介说道。

    在他看来，自己这帮愚蠢的手下，根本跟不上他的节奏，他也不屑于去和他们分享自己的计划。

    可俗话说的好，有些东西需要分享才会有喜悦。

    比如你在网吧拿了个五杀被广播报了出来，当你四处张望想要享受周围艳羡的目光时，却发现四周一个人都没有。

    只恨不得掏出根烟来，抽一个寂寞。

    “你还记得发源检体为什么会陷入沉睡吗？”

    “唔......好像是受不了外界的舆论攻击，失踪了？”

    当得知要捕捉的目标时，他们也有试着去调查这个名为发源检体的情报。

    可惜因为年代久远，相关的资料要么被封存无法查阅，要么是媒体的只言片语。

    究竟是什么原因，他们也还没有搞清楚。

    “不，是因为亚雷斯塔无法控制她！”

    说到这里，松尾龙介的表情开始变得兴奋了起来。

    “虽然是那家伙亲手制造出的这个怪物，但他却根本没有办法控制她，甚至连将她制服的手段都没有，只能通过媒体的舆论，使得她自愿陷入沉睡。也就是说......如果我们能唤起发源检体的意识，并且控制住她，那么我们的技术很有可能触及到那位统括理事长都没能达到的领域！”

    旁边的研究员看着自家老大那种癫狂的样子，很想吐槽。

    因为他总觉得这个计划有些不靠谱。

    不过他终究只是一个打工人而已，不管老板让做五彩斑斓的黑，还是黯淡无光的白，他都只能照做。

    不过为了自己的未来考虑，也为了保住自己的小命，他绝定提一下另外一个建议。

    也是一个让他之后无比后悔的建议。

    “如果只通过内侧心理刺激方法的话，也不一定要借用能力者，我们还查到了别的人。”

    “别的人？”

    松尾龙介愣了一下，他实在是想不到除了心理能力者以外，还有什么人能够成功唤醒深度沉睡的发源检体。

    “您看这个。”

    从松尾龙介的手中接过了平板，并在上面操作了一番。

    这名研究员将它重新递了过去。

    当他看到上面那两个年轻的有些过分的面孔时，刚要开口呵斥，却被下面的资料所吸引。

    “木原幻生的高徒？”

    木原幻生是谁？

    那可是科学界的大牛。

    才人工房那条疯狗在他面前都不敢嚣张，只能夹着尾巴逃跑。

    他的威名可想而知。

    最重要的还是木原这个姓氏，但凡是被冠以这个姓氏的人，就没有简单的。

    这个少年虽然并不姓木原，但能被木原幻生看好，足以证明他的潜质。

    “嗯，虽然这个少年的资料被列为了机密，不过我们通过调查确定了这件事情，而且他们姐弟两个也曾经和才人工房有过合作，是大脑心理学方面很出色的天才，或许他们......”

    “就他们了，先去把他们请过来，如果他们不行的话，再去考虑那两个能力者。”

    虽说就背景上来看，这姐弟两个更加不好惹。

    但和才人工房相比，他们至少还有商量的余地。

    相信如此诱人的项目，他们应该也不会拒绝才对。

    “那......要派飞龙去请他们吗？”

    旁边的研究员很是理解自家老大的想法，同样也知道他所谓的请是什么意思。

    “两个小孩子，而且还是无能力者，你觉得至于要用上飞龙吗？如果那些蠢货连两个孩童都没有办法请回来，那就让他们滚蛋吧。”

    “是！”

    ......

    “尊敬的白先生，本公司仰慕阁下已久，现有足以颠覆整个学园都市的科学实验想与阁下探讨，希望白先生......什么跟什么啊？”

    站在警备员附属医院的大门口，白泽一脸懵逼的看着这个署名为L.S.S.的邮件，觉得有些莫名其妙。

    没想到自己在家时刚看到和这个组织有关的新闻节目，出来就收到了对方的邮件。

    不过这种语气......怎么感觉像是诈骗信息啊。

    话说L.S.S.里面有几个.来着？两个还是三个？

    思索片刻后，白泽打开了编辑页面，输入了一行字。

    “恭喜您已订阅本公司的叫醒服务，退订请回【1】。”

    确定没有错别字之后，白泽按下了发送键。

    并没有让他等太久，对方很快就有了回应。

    看到那个孤零零的阿拉伯数字，白泽没好气的摇了摇头。

    “果然是诈骗短信吗？看在我现在还不是风纪委员的份上，就不抓你了，以后悠着点吧。”

    在网上搜了个风纪委员袖章的图案，给对方发了过去，白泽直接把他给拉黑，连回话的机会都没有给他。

