    追击的越野车上。

    坐在副驾驶的姬珅一边架着枪，一边用望远镜去看前方开突击车那人的后脑勺——压根看不到，顶多看到个头盔，但他权当看到了。

    “卧槽，那肯定是墨上筠！”姬珅咬牙切齿，“她化成灰了我都认识！”

    “墨上筠？”

    听到这个名字，负责带队的林矛就一阵头大。

    “绝对是她！”姬珅斩钉截铁。

    “就个千篇一律的头盔，你搁哪儿认出来的？”有学员莫名地问。

    姬珅不服气地反驳，“我看她一根头发丝儿都能认出来，别说头盔了！”

    都跟墨上筠较劲那么多年了，他还能认不出墨上筠吗？！

    “……头发丝儿你也看不到啊。”有人弱弱地反驳。

    林矛皱了皱眉，“不用管她是谁，听我指挥，做好你们自己的事。”

    说着，林矛便打起十足的精神来，聚精会神地开始下达指令。

    他们这一队人里，还有友军的存在，他们之间没有足够的默契度，需要做到协调配合，就不得不对下达指令。

    更何况，如果墨上筠也在的话……他们万不可掉以轻心。

    时至如今，林矛可是一点都不敢将墨上筠当“刚毕业的女生”看待了。

    这丫头就是一人精，而且还是鬼主意和能力同样厉害的人精，战场上遇见了决不能有丝毫的松懈。

    就在这时，负责开突击车的一位友军头顶忽然冒起了烟。

    “卧槽，狙击手！”

    有人慌忙地喊道。

    “有确定方位吗？！”

    “不知道！”

    “林队，你们有狙击手吗？！”

    “后面的人顶替他，”林矛先是下达指令，然后道，“杜无为。”

    “是。”

    在另一辆突击车上的杜无为立即应了一声。

    杜无为将步枪放下，然后拿起搁在一旁的狙击枪。

    负责开这辆突击车的是他的队友，无需他多说，就立即将车拐弯开向附近的山坡上，将杜无为给放下后才重新回队伍里。

    但，就是这么短暂的时间里，这场战斗已经进入白热化阶段了。

    段子慕迅速利落地解决掉两个司机，顺带补了一个冒出头的机枪手，他们这边的火力在这番动静里忽然锐减，同时墨上筠也将车绕到一块岩石后面，所有人全部下车，对他们进行反击。

    林矛赶紧调整方案，命令车辆不要贸然向前冲——向没有遮挡物的突击车，他们就这么冲上去，以墨上筠这几人的枪法，还没冲上前去车上所有人都得“毙命”，而如果是越野车向前冲的话，一来没有突击车的掩护，二来还有没被解决掉的狙击手，他们能成功冲上去的可能性很低。

    而且，就算成功冲上去，到时候面对面进行火力冲击，估计谁也落不着好的。

    于是，以车辆进行掩护，他们拿枪下车，跟墨上筠几人陷入僵持状态。

    妈的，太准了！

    这特么一群人的枪法都太准了！

    林矛忍不住蹙眉想着。

    这两天跟GS9的学员接触过，也战斗过几次，每一次他们只能在火力和认输上占点优势，就单兵作战技能而言，他们只有少数几个可以硬抗，其他人的完全处于被对方碾压的状态，完全没有可比性。

    林矛忍不住地羡慕嫉妒恨，对这些好苗子眼红不已。

    这些兵要放到907来，这一支新队伍才算是真正的成立！

    这一次演习结束后，907正式成立的时间，怕是要往后面拉一段时间才行了。

    ——现在的他们，压根不行。

    ……

    “墨墨，你们再撑会儿，段哥正在跟他们的狙击手对狙。”燕归跟墨上筠转述着现在的情况。

    段子慕说：“很快。”

    对方经验不是那么丰富，用不着他耗费太多的时间。

    墨上筠道：“不急。”

    与此同时，言今朝的声音在同一时间响起，“我们来了。”

    话音落，就听得密集的枪声响起——是从907队伍后面的方向，墨上筠当即笑了一下，打了个响指，让任予等人配合一下，前后进行包围。

    907的人怎么也没有想到，他们在僵持状态中满怀希望地等待着友军的到来，结果等到最后却等来了敌人！

    他们还未反应过来，在一阵枪林弹雨之后，就已经损伤了近半。

    而，这个时候，见到言今朝支援，且段子慕有绝对优势的燕归，则是有了闲心去观察敌人的情况，结果这一观察就乐了，“哎哟，那不是小神仙吗？”

    扫了一圈，燕归更是乐呵，“嗬，就是他们那一整支队！”

    “是吗？”

    墨上筠换弹匣的空袭里，抽空回应了燕归一声。

    这些人脸上都抹着迷彩，她对姬珅的了解，还不至于到一看身形就能认出来的地步。

    “对对对，肯定是他！”燕归兴致勃勃地说着，然后喊着言今朝，“言哥，留个活口。就那个拿冲锋枪的傻蛋，饶他一命！”

    言今朝没有直接搭理他，而是第一时间征求墨上筠的意见，“小师姐？”

    墨上筠笑道：“听他的。”

    战场那么大，遇见都是缘分，不给一次“活着”会一会的机会，似乎也说不过去。

    “嗯。”

    言今朝当机立断地应声。

    他那个组的学员，也都嗷嗷叫了一声，表示收到了命令。

    就言今朝这种“区别待遇”，燕归表示非常之抑郁——虽然不该跟墨墨“争风吃醋”，但言哥这表现得也忒明显了点儿吧？

    多个月的室友，都不能买点面子的吗？！

