    假如把匆匆流逝的时间具体化，那么，就像是一个热门的番号。

    由于磁力链接被下载工具屏蔽无法查看视频，你不断尝试各种下载工具，等到如愿以偿看到视频，三个小时竟然就这么过去了。

    时间过得真快啊，转眼就到了傍晚。

    高翔再没有遇到不平事，没办法随心所欲刷敌意了。

    眼看天就要黑了，高翔决定填饱肚子回家，明天再让正道的光照在大地上。

    他随便找了家小饭馆，点了四个菜，来了碗米饭。

    他一边吃，一边打量邻桌的三个客人。

    这三人光着膀子，浑身纹龙画凤，剃着光头，长得五大三粗，一看就是那种不好惹的人。

    他们旁若无人地抽烟，大声骂着脏话，划拳喝酒，整个饭馆乌烟瘴气。

    高翔的心思活络起来，他放慢了吃饭的速度，也许能从这三人身上刷到敌意。

    这一等就是两个多小时，高翔的碗都快扒拉出火星了，邻桌的三人才酒足饭饱。

    他们互相使了个眼色，把剔牙的牙签扔进了一盆漂着油花的水煮鱼里，猛地拍桌子，大骂道：“***！我菜都吃完了，浮上来一根牙签，你们饭店是不是不想开了？”

    “太他妈恶心了！

    这绝对是上一桌吃剩的，你们就是这么做生意的？”

    “你要是不想做生意，我这就把你们店砸了！”

    酒瓶狠狠砸在地上，碎片到处乱溅。

    老板急忙从厨房出来了，把手在围裙上擦了擦，赔笑道：“不好意思，不好意思。”

    “不好意思就完了？

    你说现在怎么办吧。”

    老板头痛道：“怎么会吃出牙签呢？

    这不可能的啊，我绝对不会把上一桌的菜回锅，都是新炒的菜啊。”

    “那你什么意思？我们冤枉你？”

    其中一个纹身大汉用筷子把牙签从油汤里夹出来，“这不是牙签是什么？

    你别告诉我，是做菜的佐料！”

    “这个……”

    “你说现在怎么办吧。”

    老板看到门外有路人被三人的大嗓门吸引来，越来越多的人站在外面围观，事情闹大了，肯定会影响以后的生意。

    “早知道就装监控了。”

    老板心里有些后悔，他为了省钱，没有在店里装监控，这下吃大亏了。

    他咬了咬牙，决定息事宁人，“要不，这单就免了，不收你们钱了。”

    见老板那么容易就认栽，三人对视一眼。

    “然后呢？”

    “你不会以为免单，就能打发我们吧？”

    “这个菜绝对是上一桌人吃剩下的，谁知道他有没有病，万一我们被传染了，你能担得起责任吗？”

    “我等会儿就要去医院洗胃，谁知道上一桌的人有没有在菜里下毒，你给我们吃剩菜，简直就没有良心！”

    “五千块钱，少一分钱都不行！”

    三人大吵大闹，路人也跟着帮腔，指责老板钻进钱眼里了，太没有道德。

    老板见事情越闹越大，心里也越来越慌了，可是五千太多了，需要炒多少盘菜才能赚得回来？

    他低声下气道：“大哥，咱们有话好好说，能不能……”

    “谁是你大哥！

    快点掏钱！

    别跟我扯有的没的！”

    老板苦着脸道：“五千太多了，能不能少点？”

    “太多了？

    我还没有问你要精神损失费呢！

    三个人去医院，要五千块当医药费，多吗？”

    桌子突然被掀翻了，汤汤水水流了一地。

    “既然你觉得多，这事绝对就不能这么算了，拿一万出来，少一分钱都不行！”

    “大哥，你别……”

    “谁是你大哥，快点拿钱！”

    老板手足无措，实在不知道怎么办才好了。

    “你把我的话当耳旁风是吧？”纹身大汉掐住了老板的后颈，恶狠狠地说道，“你干丧良心的事，就应该想到后果，这是你自找的！”

    “可我真的没有……”

    “你没有？

    那你告诉我，菜里的牙签是哪来的？

    你不会想说，是我们故意放进去的，敲诈你吧？”

    “没错！”

    高翔勇敢地站出来了，他觉得火候到了，就是这个时候，他才能刷到更多的敌意。

    “你们往菜里扔牙签的全过程都被我用手机拍下来了。”高翔手拿着手机，屏幕面向众人，点开视频播放。

    看到真相，围观群众纷纷指责起三人来。

    【沈庆阳对你产生了敌意+1000】

    【唐瑞对你产生了敌意+1000】

    【吴宇对你产生了敌意+1000】

    高翔的插手激怒了三人，他们扔下饭店老板，把高翔围了起来。

    三人的个头都很高，至少有一米八五以上，居高临下看着高翔。

    “你小子真有种，就那么喜欢管闲事是吧？”

    “对啊。”高翔梗着脖子道，“我就是喜欢管闲事，欺负老实人算什么本事？

    有本事你们今天把我打死！”

    【沈庆阳对你产生了敌意+2000】

    【唐瑞对你产生了敌意+2000】

    【吴宇对你产生了敌意+2000】

    “***！你是真有种！”

    块头最大的纹身大汉抡起巴掌就向高翔的脸扇去，带着呼呼的风声。

    高翔冷笑一声，闪电般抓住了这人的手腕，慢慢加重力量。

    “啊！！！”

    这人痛苦地惨叫，他的骨头被捏碎了，疼得钻心。

    “帮忙！帮忙啊！！”

    另外两人见此，急忙攻击高翔。

    高翔将手里的人拎起来，当做武器一样挥甩，将两人砸翻在地。

    “来啊，打我。”

    高翔甩着手里的人，就像没有重量，一百八十多斤的壮汉轻的像条鞭子。

    从地上爬起来的两人都害怕了，不敢再攻击高翔，他们都看出来了，这人有超能力，不是普通人。

    “你们不上，我就来喽。”

    说着，高翔挥起手里的人砸了出去。

    一分钟后。

    三人头破血流地躺在地上，眼神呆滞。

    高翔拍拍手，对老板道：“算一下我刚才吃了多少钱，结账。”

    “不用了，不用了。”老板连连摆手，“今天要是没有你，我有冤说不清，以后你再来吃饭，全部免费。”

    “那不行。”高翔拒绝了，“我帮你是为了正义，又不是为了免费到你家吃饭，该多少钱就是多少钱，一分都不能少给你。”

    “不行，说什么我都不收你的钱。”

    “我都说了……”

    两人你推我让，最终，老板无奈同意了高翔的请求，让他付钱了。

    走出门时，围观的人群连连鼓掌，响起一片热烈的掌声，经久不息。

    他们都为高翔的行为喝彩。

    在他们的欢送下，高翔的身影越来越远。

