    “或许那位强者已经走了呢。”许久后，有人小声出言道。

    于是几个弟子进入阵法巡查了片刻后摇了摇头，众人纷纷失望的转身走向门派。

    站在众人前方的婉儿突然捂着了胸口，不知道为何她刚刚似乎看到一双遗憾不舍的眼睛从那片朦胧的阵法中看了过来。

    可能是幻觉吧。

    婉儿摇了摇头，觉得身体有些虚弱的转身走向了门派，下意识的摸了摸手指上的那枚草戒。

    阵法弟子蹙着眉蹲在石刻面前双手变幻发出嗡嗡嗡的震颤，整个石室开始逸散出白光，浓郁的鼓起一层护罩。

    “没问题啊，阵法运转正常啊，怪了。”阵法弟子挠了挠头不解的将目光看向了阵法中。

    当万籁寂静，夜空开始降临，天空的血月格外的大，天地开始飘荡起了浓郁的元气，于是那硕大的血月将整片雾气照耀出骇人的红光。

    死寂的阵法中突然响起一阵猎猎的衣袖飘荡，一道挺拔的身影此刻站在阵法中沉默的看着四周。

    “出来吧，一个小小的魂胆敢如此长时间的潜伏在我古月阵法中，真的大胆。”身影目光如矩盯着阵法的某处轻声说道，声音带着道音久而不散却穿不出方圆十米。

    许久后，一道透明的魂胆怯的飘荡而来，毫不犹豫的跪在这道身影的面前颤声道：“下民月拜见古月上神。”

    “先前白天闯入阵法中的就是你吧？没想到阵法磨灭了你的身躯却炼化不了你的魂魄，真是有趣有趣。”上神俯视的看着月的魂魄右手开始散发出雷霆般的戾气，似乎下一刻就灭掉了月的魂魄。

    “下民只是想要见一见故人，只见一面就走，切不敢打扰上神清静。”感受着死亡的气息，月的魂魄出现了忽显忽暗的状态，好像下一刻就可以消失。

    “故人？区区一个凡人竟敢深入古月山闯我古月阵法，谁派你来的？”上神的笑容变成阴寒了起来，周围的阵法出现了停滞，右手闪电般的抓出，下一刻月的魂犹如柳絮般的被吸入上神的右手中。

    “搜魂！”上神低声呵斥，强大的吸力开始冲击着月的魂魄。

    感受着死亡的降临，月的目光执着的看向了古月门的方向，终究还是见不到啊，哪怕他踏过了万水千山，闯过了层层古兽茂森。

    天人永隔。

    “婉儿，对不起。”月绝望的闭上了眼睛，魂魄开始动荡了起来。

    “婉儿？你是那个部落的？”上神突然停下搜魂，愕然的盯着似乎被风一吹就消散的月吃惊的问道。

    …………

    “怎么可能？你这是怎么了？月啊，你怎么变成……变成……呜呜呜……”婉儿脸色惨白的双手捂着脸颊，身体颤抖的看着变成魂魄的月。

    “别哭，我这不是来了嘛，你还没有跟我告别呢，怎么能这样走了呢。”月此刻露出了阳光的笑脸，打算伸手擦拭婉儿的眼泪却从其身体穿了过去。

    月一怔，眼睛深处露出哀伤双手放在身前笑着看着痛哭的婉儿。

    “能够以凡人之体穿过古月山，进入古月阵法，可谓奇迹。”上神微笑的看着这一幕，充满着和煦的笑意跟温和。

    “为师就不打扰你们小聚了。”上神风轻云淡转身衣袖轻抚走了出去。

    “你……”婉儿眼眶通红的看着透明的月想要说什么，但哽咽的话语让她说不出话。

    她开始自责了，要是她没有被古月门的上神选中，月怎么会千里迢迢跑到这里来看自己。

    那可是古月山啊，月不会修炼，她不敢想象月是怎么穿过上神都忌惮的古月山的。

    “其实我变成这样也挺好的，这样就可以跟你待在一起了，留在部落中我也不受待见，这样挺好的，嘿嘿。”月挠了挠头，漂浮在房间内好奇的看着上神的住所。

    “这就是古月门吗，好大啊。”月小心的透过窗户缝隙看见不断疾驰而过的上神，那天地间耸立的庞然大物的宫阙。

    身后的婉儿突然噗嗤的笑了，只是眼神深处那一抹痛楚却怎么也消散不了。

    月从某种程度上已经死了。

    在远古时期，一只凡人的魂魄很容易消散，哪怕是远古的一颗有意识的草都足以将魂魄吞噬。

    “以后你就待在这里吧，这还是你送给我的。”婉儿低着头看着手中的草戒轻声说道，这一刻她想要变强想要保护脆弱不堪的月的愿望越加的强烈。

    从此，婉儿经常微笑低头独自一人在安静的月华树下轻笑婉约。

    一人一鬼成了这远古大地特异的风景。

    但在婉儿成为古月大师姐的那一年却发生了意外，月苏醒的时候却发现自己被抛弃在苍茫大地的深处，而再次找寻的时候古月门已经荡然无存。

    天地突然开始变幻，一抹黑点从虚空隐现出来，一袭身影走出虚空沉默的看着这一切。

    “这便是这段记忆的断层了吗？”林天转身看向左边，那是一段从苍古而来流逝的记忆长河，而右边是未来的流逝。

    在这条记忆长河的一小段发生了扭曲。

    那片扭曲正是月跟婉儿的记忆空缺。

    到底那段记忆发生了什么，导致强大如仙的那位老者都看不出，以至于让自己介入他的记忆中。

    “找寻记忆，那就从最开始的记忆开始看起吧。”林天转身走下了虚空，顺着记忆长河走了回去。

    茂森淼淼如水波荡漾，林天沉默的看着躲在古树上的月，周围的古兽不断的发出咆哮，声音可震魂。

    但紧接着林天露出了不可置信的神情，因为当月昏昏沉睡的时候，万籁寂静，天地的声音霎时间消失不见，而周围出现了上千只强大如神的古兽。

    这些古兽是古月山的所有强大的主宰，但这些主宰却面露敬畏的趴在古树的周围，安静的守护着亦如凡人的月。

    翌日，当月苏醒的时候继续小心的开始横穿古月山，林天脚步一踏站在了古月山的深处，这里一只强大如仙的古兽目光紧紧的盯着月的身影，月每次移动每次躲避，这只古兽的眼眸都露出了笑意。

    是的，它在笑。

    无数的古兽都接受着这只王者的命令全部避开月前进的路线，以至于他这么一个凡人可以畅行无阻的走过连上神都忌惮的古月山。

    “我到底是什么，这也需要你自己去寻找。”

    蓦然，林天的脑海响起那位老者的话语。

    从踏出古月山，到进入古月门的阵法，月孤独无疑却蹒跚漫步。

    直至最后身死在古月阵法中的时候，林天清晰的感受到这古月山发现了天翻地覆的变化。

    所有的古兽都一动不动的趴在地上，敬畏哽咽的低语悲鸣，似乎在迎接着什么。

    这天地除了有人，有兽之外，还有一种天资。

    从生下来就是仙。

    名为古月山魂。

    名为月的少年正是这庞大深邃的古月山的魂。

    他从意识诞生的时候就开始凌驾在仙的行列。

    林天紧跟着月的魂看着古月门的一幕幕，在某一天突然这方世界开始动荡而模糊。

    “来了，这就是记忆断层的所在。”林天目光凌厉盯着月跟婉儿的一举一动。

    宫阙内，婉儿出落的更加的绝美，此刻正屏息闭目身上散发着道的气息光的轮廓。

    突然宫阙出现了皱着，一道身影悄然降临瞬间探出抓到了婉儿手中的草戒，一袭封印而来，月的魂魄被死死的拿捏在手中。

    “师傅？”婉儿霍然睁开眼眸，黛黛眼眸刚露出寒光却被愕然取代。

    “我养你这么久，你终于不负我的寄托达到了如今的程度，不错不错。”上神扶额微笑，似笑非笑的看着茫然的婉儿。

    “想到即将要对你做出那等事，我就不以为师自称了，我从一开始看见你的时候，就看出你适合修炼我的法诀，我的功法很是艰难也很是简单，艰难在于要找到一个土脉神体可谓千难万难，简答的是一旦修行便很快的可以让我迈过那道瓶颈。”

    上神的话语让婉儿的脸色开始惨白了起来。

    “幸好，你资质超过了我的期待，提前到达了这一步，这样作为我的鼎炉可以让我一步走的很远。”上神微微一笑，驱散了婉儿身后的神力。

    “看起来你真是聪明的女子，竟然毫不留恋的打算自爆，但……”上神将手中的草戒摊开，充沛的神力开始煎熬着手中的草戒。

    “放了他，他只是凡人。”婉儿眼眸寒霜呵斥道。

    “可以，脱衣服吧。”上神温和微笑，眼中却没有任何的欲望，目光盯着婉儿。

    “是不是我脱衣服你就放了他？”婉儿身体一颤，生怕禁锢的月听见这句话。

    “以道发誓。”上神依旧微笑。

    当宫阙开始春色荡漾，一枚草戒被微风吹到了宫阙的角落，光华的地板上倒映着白色的光晕，两行泪水绝望的伴随着身体的颤抖，婉儿的目光绝望不舍的盯着本封印的草戒。

    正如当年他在古兽的身躯下的那一眼。

    终究，上苍还是降下了这等悲愤的事。

    当上神面无表情的穿好衣衫飘飘然走出去的时候，婉儿身无一缕的爬到了角落面前，伸出双手颤抖的抱着草戒。

    此刻的她已经变成了一副古稀的老姬，被上神吸取了所有的神力跟寿元，将死之人的她还是舍不得月。

    当月末开始降临，婉儿发动最后一丝魂力自爆，残余的魂力携带着这枚平凡的草戒遁出了古月门，最后一头扎进了苍茫大地。

    岁月如暮。

    一只小妖蹒跚的奄奄一息的闯入了古月山，最后倒在了古月山的半山腰，频死的时候它选择了前所未有的渗透，将自己的魂力回馈在古月山。

    于是，古月开始有魂，魂分为二。

    月为古月山的山魂，那只小妖便成了古月山的月息。

    茫茫时光，月息冲破了轮投入了部落变成了婉儿。

    已然是天地大仙的月没有丝毫犹豫的跟了上去。

    从此，懵懂的山魂继续被那只化为人的小妖守护着。

    直至死去，他们彼此都不知道对方的存在，冥冥之中的因果让他们走到一起，却生死分离。

    那以后，月息灵魂自爆，山魂便成了完整的一份。

    于是天地第一尊鬼仙现世。

    鬼仙的名字为月。

    他在找寻了上亿年的月息。

    但终究没有找到。

    林天沉默的看着这一切，那位在酆都鬼城的老者便是远古大地古月山的山魂，也是世间第一尊鬼仙。

    但他不知道的是，那找寻了上亿年的婉儿的魂却早已在亿年前融入了他的灵魂中。

    于是，亿年的等待，亿年的寻找，终究让他以莫大的神通创造出鬼界，衍生出酆都鬼城。

    模拟了那不知道轮回了多少次的七日的记忆。

    月有魂，却不知其意！

