
　　“北斗船长，奖品需要给你替换成轮椅吗？”凝光一开口就是老阴阳人了。

　　北斗一听，吸了口气，胸膛正在起伏着，显然是被气到了。

　　不过她却是没有反驳，只是扭过头去，不愿意看着凝光。

　　这是很少见的情况，看来是有什么故事，李闻在旁边想着。

　　其实也没什么，就是北斗去给凝光煮云吞面的时候，拿起铁锅，一用力，不小心把锅耳给折了而已。

　　这个铁锅可是老古董，陪着凝光一路长大的，一直用着，所以群玉阁才会有一个破旧的小厨房。

　　也是因为这个事情，北斗才骂不还口啊，破坏了别人的珍贵宝物，还是有点不好意思的。

　　凝光本人倒是觉得没什么，物品总有坏掉的一天，用这个，换来了北斗的限定免喷权，她觉得挺值的。

　　“明天中午来一趟，我早上煮个鸡汤。”欲擒故纵的高手，凝光打一鞭子，又给了个胡萝卜。

　　听到这句，北斗才转过头来，看了眼凝光，她是满脸的笑意，看着就很不爽。

　　北斗哼了一声，闭上了眼睛装睡，不想和这个人说话。

　　“好好休息。”凝光也没在意，说了一句之后，转身和李闻攀谈了起来。

　　她和李闻主要说的还是奖品，作为冠军，仅是摩拉就有五百万，莫娜都馋哭了。

　　更别说其他东西了，各种奇珍异宝都有，可以让李闻进到凝光的宝库里，挑选四件。

　　璃月首富的宝库，有点期待，到时找个时间过去吧，主要是找下有没有稀缺的材料，他炼金术很久没用了。

　　两人聊了一会，李闻提了一下教育方面的事情，就没有多说什么了。

　　聊完之后，凝光向众人告退，她还是有事情要忙，就先走一步。

　　而现在房间里就剩下甘雨一人，她刚刚一直和瑶瑶说着话，见李闻谈完了，主动走了上来。

　　“对了，这个给你，算是赔罪了。”李闻想起了之前做的果酱，从空间里拿出来，递给了甘雨。

　　“啊，不用如此，我不在意这些的。”甘雨推脱道。

　　她觉得没什么，毕竟不知者无罪嘛，一切都是留云借风真君的错，教坏了李闻。

　　“阿嚏！”远在奥藏山的留云借风真君打了个喷嚏。

　　她疑惑地看着身边的暖炉，迈着纤细的鹤腿，走到旁边，一个翅膀呼了过去。

　　“咦，奇怪，也没有坏啊，怎么突然觉得冷了？”

　　回到李闻这边，在甘雨百般推脱之下，李闻还是将果酱送了过去。

　　主要是他打开了瓶盖，以香味引诱，让甘雨咽了几下口水，从心地收下了。

　　“好了，李闻你这边方便采访吗？”收下果酱之后，甘雨开始采访。

　　她作为月海亭的主管，掌握了璃月的喉舌，璃月日报就是她作为主编发布的。

　　现在由她采访冠军也是合理，采访过后，她就会写出稿子，发布出去，提高璃月的影响力。

　　“嗯，我能打个广告么？”李闻心系往生堂，被胡桃感染了。

　　“呃...好吧。”吃人嘴短，甘雨同意了这个请求，在报纸上占据一个小篇幅就好。

　　十分钟后，甘雨拿着笔记本，走出了医务室，而上面密密麻麻地写着这次的采访内容。

　　【我真是high到不行了！】

　　【我李闻有一个梦想...】

　　【重铸武林荣光，我辈义不容辞！】

　　这几句词，听的甘雨脑瓜嗡嗡响，特别是那一句high到不行了，一直在脑海循环。

　　李闻先生真是个魔性的人，甘雨摇了摇头，走回月海亭，准备加班了。

　　事情告一段落，人都走光了，李闻可以好好睡上一觉了。

　　“大姐头，晚安。”

　　“晚安，臭小子。”

　　时间流逝，当太阳落山的时候，李闻睁开了眼睛，睡醒了。

　　他望了下窗外，已经是红霞满天，到了日落时分。

　　李闻起身，呼吸着房间里的药香，伸了个懒腰，顺便看了下周围。

　　旁边的病床是空的，北斗已经离开，而作为医生的白术和瑶瑶，也回去了不卜庐。

　　空无一人，倒也不是，李闻低下头，看到了一个趴在床边睡着的小可爱。

　　胡桃现在是旗袍的打扮，身上盖着毛披风，正在呼呼大睡着。

　　李闻起了逗弄的想法，抓住了胡桃的小手，在掌心里写字玩。

　　将想说的话写到了第十六笔时，胡桃有了些反应，迷迷糊糊地睁开了眼睛。

　　“你醒了！”胡桃看到李闻已经醒来，马上就精神了，握着李闻的手，试图将他拉起来。

　　“怎么了，那么急。”李闻问了一句。

　　他用右手支撑着，从床上起身，双脚踩在了布鞋上，低身穿戴着。

　　“没有啊，快去吃饭啦，兰姐说今天有水煮鱼！”胡桃兴奋地喊道。

　　今晚可是个盛宴，李闻的亲友里有不少厨艺不错的，兰姐、银杏、香菱，三个人现在承包了厨房。

　　虽然现在还到吃饭时间，但胡桃已经迫不及待地想回去了。

　　“好好好。”李闻穿上布鞋，从床上起身，牵上了胡桃的手，准备带着她过去。

　　只不过快走到木门的时候，他想到了一个事情，此地空无一人，嘿嘿，好像可以做坏事了。

　　李闻一把将胡桃拉进了怀里，单手按在了木门旁的墙壁上，一脸笑意地看着胡桃。

　　“某人还没有回应我那句话啊。”李闻伸过头去，在胡桃耳边窃窃私语。

　　胡桃被李闻的鼻息吹得有些燥热，脸颊微红地看着李闻。

　　“放...放我出去。”胡桃弱气地说着，声音细不可闻。

　　李闻听见了，不但没有放开，甚至还加了一只手，双手靠近，身体越来越靠近。

　　“不放，除非我听到了想听的东西。”李闻此时像个恶霸，调戏着胡桃。

　　“我...我...”胡桃支支吾吾地说着，剩下的两个字一直盘旋在口中，不肯出来。

　　“算了，我们回去吧。”

　　令人震惊的是，马上成功的时候，李闻却是松开了手，转身拉开了木门。

　　而在此刻，胡桃有了勇气，从背后揽住了李闻的腰，头枕着李闻的后背上。

　　“我爱你啊！”

　　“有多爱？”

　　“只要你头顶的星星依旧闪烁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二章 我真是high到不行了！免费阅读。https://xs.23sk.com 