    第39章 我想借用你老舅说的一句话

    现在，叶晨终于明白为什么廉价的T病毒兑换之前没有具体介绍了，因为出了具体介绍，只有傻子才会兑换！

    鸡肋，这玩意简直就是个鸡肋！

    廉价的T病毒，不确定因素太多，也只有在生命濒危的时候可以死马当活马医用。

    可是，都特么的生命垂危了，还怎么注射？

    你跟我说，这不是扯犊子，是什么？

    叶晨思索一番，想到了一个折中的办法，把这个东西告诉其他人，等自己真有意外的时候，就拿T病毒注射，死马当活马医。

    他准备把消息告知了一个十分值得信赖的人。

    拨通沈所长的电话。

    “我如果出了什么事，在我卧室的保险柜里有个密码箱里面有注射液，或许可以起死回生，明珠市的一个叫马清风的交警知道密码。”

    沈所长一听这话，整个人都愣了，急切问道：“什么玩意，你怎么了？”

    叶晨对着电话说道：“我没怎么，只是最近得到一支药液，这种药液副作用太大，只能给濒死人用，我这是以防万一通知您。”

    “哦，原来是这样。”

    可以明显听出电话那点松了口气，就连声音也缓了下来。

    而后，二人又简单的聊了聊生活。

    当说到回去见家人的时候，沈所长充满了羡慕，不断告诫他一定要多回去看看家人。

    “那您呢？”

    “我说过了啊，等忙完了，我也回去看看家人，另外你这几天也注意些，要给你曝光身份了，尽量低调。”

    “我知道了。”

    聊完之后，挂断电话。

    叶晨也就终止了他的思绪，现在基本没有什么大事，而机甲在第九研所的进展也不需要操心。

    因此，叶晨在家休息了几天，就联系上岳淑仪带他回家，冒充女友，免得以后又会遭遇无休止的见面相亲。

    次日。

    叶晨与岳淑仪二人并未直接坐车回去。

    而是顺路去岳淑仪口中的孤儿院去看看，顺便给那些被无父无母的孩子们送上春节礼物。

    叶晨看着手机上的地图，疑惑道：“这孤儿院跟XX区一样，挨着卫市啊。”

    他才发现，这里竟然与第九研究所不远，同样紧邻卫市。

    岳淑仪问道：“对啊，你来过这？”

    叶晨点头道：“我上班的地方离着也就十几分钟的路程，不算太远。”

    这时，一个路边摊小贩见到岳淑仪，立即吆喝道；“淑仪姐回来看看了啊，这次又带什么好吃的了？”

    很显然，岳淑仪经常给孤儿院带回一些食物，导致不远的人都对她很是熟悉。

    岳淑仪走过去，一边挑着橘子，一点说道：“马上就春节了，回来看看，顺便带点礼物。”

    小贩又见叶晨和岳淑仪一起，便打趣道；“呦，这位一定是淑仪姐的男朋友吧，瞧瞧这一身贵气，还是个帅哥，您来两个橘子？”

    “把你们这最贵的橘子拿过来，谢谢。”

    叶晨说了一句自认为很牛哔的话。

    岳淑仪立即放下手里的橘子瞪向叶晨，心中不止一次暗中谩骂：你特么，霸道总裁往这路边橘子摊装哔来了？

    不一会，岳淑仪买完橘子就带着叶晨走进马路尽头的孤儿院。

    刚一进孤儿院，叶晨逐渐收起脸上的笑容。

    这所孤儿院墙皮脱落，大门锈迹斑斑，似乎很久没有修缮过，给人一种十分萧条的感觉。

    岳淑仪说道：“别看了，官方虽说经常下拨钱，可也仅仅够这里的人温饱，至于油水什么的想都不敢想，也就是指着从这里走出去的人，经常带点东西回来看看。”

    叶晨似乎明白了岳淑仪的苦衷。

    这里是她的家。

    二人进入孤儿院不久，很快就从里面走了出来，虽然来这是岳淑仪的私事，可是叶晨也有收获。

    他发现这里有一对能心思想通的聋哑兄弟。

    “那两个少年将来有大用，明年我要带走！”

    叶晨记住了这个地方。

    因为，那两个聋哑兄弟，简直就是流浪者号完美的驾驶员！

    岳淑仪愣了一下，道：“你说什么？”

    “没什么，这次你没什么事了吧？”叶晨摇摇头，不想跟她多说一些隐秘的事情。

    岳淑仪点头，只能浑身拘谨的跟着叶晨坐上高铁。

    .........

    几个小时的路程。

    二人抵达一个不算富裕的小县城。

    叶晨不忘告诫岳淑仪：“我跟你说，千万别拘谨，一定要自然，虽然咱俩是假的，要是别人给红包什么的你就收着。”

    岳淑仪的胸口一阵起伏，双腿都软了，连吸数口空气，道：“放心吧，我在这块拿捏死死的。”

    见此一幕，叶晨毫不犹豫推门进入自己家。

    没多久，岳淑仪出现在叶晨便引来一片很大的反响。

    叶晨的父母嘴巴都变成了‘0’型，傻傻的看着跟着叶晨后面的小姑娘。

    过了好久，叶父叶母才反应过来。

    叶母也不拿岳淑仪当外人，直接冷笑道：“这次你可算是给我长脸了，我看明晚你大姑家还怎么装。”

    叶晨茫然道：“什么？”

    “你大姑家的表哥王腾这两年在市里开了个公司，可红火着呢，每次春节回来都是各种装。”

    说到这的时候，叶母捏着嗓子又道：“每次过年回来，你大姑家都会拿你衬托你表哥王腾，要么说你没前途找不到女朋友，要么就是说你两年不回来，可能是没挣到钱.....”

    “嗯？”叶晨不解。

    叶母斜了他一眼，道：“不说你，怎么衬托你表哥的年少有为呢。”

    叶晨懂了。

    表哥王腾一家就是每次回来都装哔呗。

    其实叶晨也历来不和王腾不和。

    因为，表哥王腾一直就爱装哔，叶晨看不惯，认为都是一家人，装什么大尾巴鹰。

    叶父倒是提起正事，瞅了一眼全程一言不吭的岳淑仪，对叶晨道：“这两年你挣了多少，一块凑凑，也该给你买个饭了。”

    “我有钱，在京城也有房了，不用买。”

    叶父毫不留情的开口打击：“就你挣了两年的钱，别不知天高地厚了。”

    叶晨再度解释：“我有房，有大别墅。”

    叶父攥着双拳深吸一口气，似乎是在极力克制什么，缓缓说道：“我想借用你老舅说过的一句话，你知道要我要说什么吗？”

    “说什么？”

    “你看老子长得像傻子吗？”

    (本章完)

