
　　情况不容乐观。

　　童漓拉着人，在海里扑腾了几下才将人稳住，仰头往上看了看，目测到海面的距离还有二三十米左右。

　　她能坚持的住，但西柚不行，她只是个普通人，长时间憋气必定对脑子产生损害。

　　童漓仅思考半秒,手指积起力量，快速的在西柚胸前上打了几处穴位，一股海水从她嘴里喷出，形成一个大泡泡向上滚动。

　　童漓把手上的串珠脱下，戴到她手腕上，确定人没事,便拖着她开始往上游。

　　一个人还好，再拖着一个人往上游，明显比较吃力,她紧咬牙关，不停的摆动双腿，一点一点的向上游。

　　经过几分钟的努力，两人终于得以重见天日，一道海浪扑面而来，差点没把她们打沉。

　　童漓用手呼了一下脸上的海水，咸涩的海水充满口腔，让人很是反胃。

　　她在心里计算着到海岸线的距离，起码有1千米左右，手上的人还在昏迷着，她试着叫了她几声，没反应。

　　没办法，她只能一只手划水，另一手拖着她往边上游。

　　不同于上浮，海面更加的难游动，加上海浪的不间断拍打，阻力变大,更加的难以前进。

　　童漓不敢松懈，拖着一个人在海浪里起起浮浮，无情的海浪不停的拍打着两人，情况非常的险厄。

　　她手上的痛感越发的强烈，但现在她顾不上手，在这大海中，稍有不慎就会被海浪卷走，她只能拼尽全力往前游。

　　就这样在海里左来右去的折腾半个小时，她们终于游上岸。

　　童漓脱力般的躺在礁石上，胸腔大幅度的上下起伏，呼吸着新鲜空气，差点就被拍死在海浪里了。

　　“咳咳...”旁边的西柚咳嗽两声，有醒来的迹象。

　　童漓本想去查探她的情况，下一秒，她便支半身，哗啦一下，吐出嘴里咸腥的海水，鼻腔恢复通气，她无意识的大口呼吸,窒息感渐渐消失。

　　她失神的望着夕阳西下，海上红妆，心有余悸的将手放在胸膛处，感受着胸膛剧烈的跳动，低声喃语：“我没死？”

　　童漓瞧了瞧她的面色，确定她并无大碍，幽幽道：“你种磨人精长命的很，想死没那么容易。”

　　听到童漓的声音，西柚如同惊弓之鸟蹭蹭的往后爬，与她保持一定的安全距离，眼里既惊恐又气愤，手指指着她磕磕巴巴的道：“你..你..你……是你这个害人精...差点害死我了。”

　　她不禁回想起刚才在海里那种濒临死亡的感觉，冰凉的海水一点一点侵蚀自己，她想要挣扎，想要向上游，手脚却怎么也使不上力气，只能任由海水从鼻腔、喉咙里钻进去，肺部被呛的生疼，她视线越来越模糊，身子一点一点下沉，她以为她会就这样死死....

　　还好，她没有死。

　　但那种感觉她再也不想经历一次，太可怕了。

　　童漓冷幽幽的看她一眼：“现在你死了没？”

　　西柚：“....”

　　“没死那是我命大。”

　　突然想起了那辆车子赶紧撇清关系：“反正我不管，车子是你撞毁的，你自己负责，那可不是我的车，杜知白那家伙爱车如命，特别是他刚新提的车，你就等着他跟你拼命吧，哼。”天籁小说网

　　之前她想，车子再怎么样，顶多就修一修，起码还能开不是，但现在整辆车都坠入大海，直接来了个尸骨无存，就算搞起来，被海水泡过的车也不能再开。

　　她脑海里已经想象得到杜知白抓狂要杀人的模样了。

　　童漓皱了皱眉，那辆车与她第一次开的相比，确实好开很多，她犹疑的问了一声：“那车...很贵吗？”

　　西柚高昂头颅傲慢的道：“这可不是贵不贵的问题，这是F国特级订制，全球只有三辆，而这一辆是陆知白花了不少钱，打通几个渠道才得来一辆，一辆估计五千多万吧。”

　　“这还是不算上花在渠道上的钱。”

　　童漓低下头小声的喃语：“五千万。”

　　这个数据太大，以至于她自己都无法核算，这到底是多少钱。

　　“现在知道怕了吧，抢我车的时候你倒是手快，我这次看你怎么收场？”西柚嘚瑟的看着她，她想着最好杜知白好好教训她一顿，看她还狂不狂得起来。

　　童漓听得出她的幸灾乐祸，冷冷的撇她一眼。

　　西柚看到她冰冷的眼神，脸上的笑意一滞，立即怂了，她也不知道自己为什么这么怕童漓，就她一瞪，她头皮都会惊起。

　　“本来就是....”西柚小声嘟囔一句，还不让人说了。

　　童漓站起身向她走来，把手伸向她。

　　西柚往后蹭了一蹭对她很是防备：“干什么？”

　　“起来。”童漓动了动手手指。

　　西柚哪敢让她拉，一骨碌从礁石上爬起来。

　　但童漓的手还是没有缩回去。

　　两人维持这个姿势好一会，西柚不知道她想干嘛，壮着胆子颤颤巍巍把手放到她掌上。

　　童漓看着她放过来的手，无语的看了她一眼，反手抓起她另一只手，一把撸下她手上的串珠。

　　西柚：她手上啥时候有这玩意了，啥时候戴到她的手里的？

　　“走了!”童漓把珠子带回手上，招呼后面的人一声。

　　“去哪？”西柚老老实实的跟在她身后，这里荒无人烟的，又越来越黑，她害怕啊。

　　童漓斜视她一眼：“你想在这待着？”

　　不，她当然不想，可这里是哪里，这里这么荒凉，她们怎么回去？

　　“我们就这样走回去吗？”

　　“难道你想爬回去？”

　　西柚：“.....”

　　好气人。

　　看这情况是真的要走路去回，她整个人都不好了？

　　“这里这么远，怎么走？”

　　“用脚走。”

　　突然海面出现一个反光点，童漓朝海面看去，看到是自己的背包，才想来自己的包带没拿，里面还有个东西不能丢。

　　童漓走到海边蹲下来，纤细的手指放到海面上，开始不停的画圈圈。

　　西柚站在她身后不远处看着，不知道她在干嘛，玩水？

　　这都什么时候了。

　　直到海平面上有个包包一样的东西，像是有自主意识般，向她们这边飘过来。

　　对的，就是飘，在海浪的拍打下，它还是准确无疑的飘过来。

　　西柚目瞪口呆的看着那个包包，她以为自己出现幻觉，眨了眨眼睛，再看，那包包还在晃荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第99章 又欠下五千万巨额债务。免费阅读。https://xs.23sk.com 