    就在苏千殷被手杖抵住后背时，她听见了“伊安”轻柔的声音。

    “别动。”

    “我是沈眠。”

    苏千殷立刻明白了一切。

    而李司黍最开始并不知道，他后面之所以会认出“伊安”的身份，是因为“伊安”说的那句话。

    “不然这个女孩的颈动脉，我随便出一下力就能把它弄坏。”

    颈动脉。

    这三个字就让他联想到了医生。

    于是他出言试探，也就是这时候，“伊安”的眼神让他得到了答案，因为所有巫师中，只有沈眠才会对他露出这样温柔的眼神。

    李司黍便配合沈眠，在莫翼面前演了一出戏，把食堂这些人放出去，他们就可以放心战斗了。

    苏千殷抱着沈眠的时候，她已经变回原来的样子，柔顺的长发披肩，清邃的狐狸眼微微眯起，魅惑勾人。

    她回抱住苏千殷，舔了下红唇，手里的那根手杖瞬间化成雾气。

    莫翼怔了怔，看着那道熟悉高挑的背影，顿时暴怒：“希澜——”

    沈眠松开苏千殷，揉了揉她的脑袋，然后转过身，挑着眉看向莫翼：“怎么？几天不见，你很想我？”

    “伊安呢？！”

    莫翼根本没想到事态会发展成这样，他原以为伊安会把沈眠看好，结果还是让她逃出来了。

    沈眠撂了下头发，像是看出莫翼心中所想，淡然道：“你以为我是逃出来的吗？他本来就关不住我，我只是想待在他的身边。”

    “那你为什么今天要出来？既然要待就好好待在他身边啊！”

    莫翼气得用手杖敲了下地面，炸裂声响起，一个大坑出现在他脚边，他怒吼道，“如果不是因为你，我今天一定可以把李司黍带走！”

    沈眠不以为然，抬手挥过去，莫翼脚边的大坑瞬间恢复原样。

    “原本，我确实是想在他身边多待几天的，但是你弄的动静太大了，我无法坐视不管。”

    她大步走过去，莫翼连忙后退，却撞到了站在他后面的巫师，他冷嗤一声，直接飞了起来。

    沈眠抬起头，也跟着飞上去。

    外面突然传来警鸣声，苏千殷猛然转头，看见门外不知何时聚了一群记者，还有几个警卫拿着警棍正要进来。

    李司黍立刻挥手，门口升起几束紫色的光芒，合成一道巨大的屏障，那几个警卫用力推着门，却怎么也推不开。

    沈眠看了一眼下方，又迅速收回目光：“莫翼，如果不想让全世界都知道我们的存在，就赶紧离开。”

    莫翼咬牙切齿地看着她。

    他很不想今天就这样空手回归，但是眼下这种情况，确实不利于他继续待在这。

    “走了。”

    再怎么不情不愿，莫翼也还是挥起了手杖。

    咻——

    旁边的墙壁上立马浮现出一个黑色的漩涡，他带头飞了进去，其他巫师紧随其后。

    等到所有巫师都进去了，漩涡才开始缩小，最后消失在墙壁上。

    苏千殷看着门外躁动的记者，还有那几个为了闯进来已经用警棍在锤门的警卫，轻叹道：“我们要怎么收场？”

    “李司黍，赶紧开门。”

    沈眠迅速落地，快步走到门边，用手把额前的刘海拨开，眸底瞬间漫上一层红光。

    “我要消除所有人的记忆！”

