
体育场上，所有人眼光笔直的看着屏幕。

屏幕中，苗莎身前的计时器上的时间一秒一秒的跳动，所有人的心也跟着这跳动的数字一分分的向着深渊里沉落。

所有人都知道，每一次的跳动代表着苗莎距离死亡又近了一步。

没有人说话，所有人都静静的看着。

静静的等待着。

屋子外传来的打斗声，说明着闯入者还在和外面的恶人作战，这让所有人心中还有着一分希望。

看着那颗缠.绕在苗莎身上的炸dan，所有人都知道苗莎活不了，可是在事情没有发生之前，所有人却又抱着那么一丝的希望，希望奇迹能够发生！

万一炸dan是假的呢？

万一炸dan连线出错了呢？

万一那个闯入者想到办法救苗莎了呢？

就在全场死寂的时候，坐在操控室的黄明等人也是一脸的紧张，他盯着屏幕上那跳动的数字，整个人额头上全是汗水。

“工作人员注意啊，当倒计时到达最后三十秒的时候，切断外面大屏幕的直播！”

“是！”

没有人反驳，所有人都知道，一旦那个炸dan爆炸，整个场面将会是血肉横飞惨烈无比。

这样的场面肯定不适合直播，哪怕大家都知道苗莎死了，但是亲眼看到被血淋淋的炸死和听到被炸死，这完全是不同的影响效果。

黄明听着屏幕里传出的对话声，还有打斗声，他已经分辨出那个闯入者就是之前一身西转革履的秦阳。

他很想看到外面的画面，想知道外面究竟发生了什么，然而一直没有人进入摄像头的范围，只听到打斗的声音。

女人的惨叫声，男人的怒喝声，男人的惨叫声……

时间一分分的减少，他听到了秦阳的惨叫声，他的心一分分的陷入绝望。

他看了一眼苗莎胸.前的计时器，只有三分钟了。

苗莎的大喊就像是一把尖刀插.入了黄明的心里，他是这里的安保总负责人，可是对方却轻而易举的将人从他这里给带走了！

哪怕此刻，看到苗莎就这么等待着死亡，作为警察，他却依旧无能为力，唯有眼睁睁的看着她走向死亡。

就在黄明几乎完全绝望的时候，异变陡生。

一个人拖着一个巨大的铁板直接撞破了板房的墙壁冲入了屋子，然后将那块巨大的铁板插到了苗莎和炸弹之间，然后炸弹爆炸。

巨大的爆炸，无边的火光，瞬间充斥满了整个屏幕，然后屏幕瞬间黑了。

摄像头被摧毁了！

黄明整个人背上的汗毛一下子立了起来，一颗心悬得高高的。

苗莎死了没？

秦阳死了没？

如果是刚才，黄明根本就对苗莎的生还没有半点希望，可是在这一刻，他却觉得苗莎或许有活下去的希望。

巨大的钢板虽然同样会被爆炸的巨大冲力炸飞，但是那块巨大的钢板却可以挡住爆炸瞬间烈焰以及冲击波对秦阳和苗莎的直接冲击。

他们或许真的能够活下来！

一阵巨大的惊叫声将黄明一下子惊醒过来，他一把抓住麦克风，大声的说道：“请大家不要乱，保持镇定，不要惊慌，刚才是有人进入房间进行了救护，那块巨大的钢板应该会挡住最直接的爆炸，他们应该还活着！”

不管苗莎是否死了，但是此刻黄明却必须这么说，防止生出其他的混乱。

“请大家不要慌乱，在自己位置上继续等候，我们会第一时间给大家通报后续结果！”

绝大部分的人坐下了，双手紧紧的捂着脸，只露出一双噙满泪水的双眼，死死的盯着那个已经变黑了的屏幕。

……

秦阳自然没死，苗莎也没死！

在巨大铁板落下插入地面的一瞬间，秦阳已经一抄手将苗莎抱在了怀里，然后侧过了身子用肩膀和后背顶住了那块钢板，然后缩起了身子。

秦阳用力将铁板插下的力量极其的大，铁板瞬间砸裂了水泥地面，然后深深的插.入了水泥地面，然而巨大的爆炸力量依旧轻松的将巨大沉重的铁板给掀飞。

铁板撞击在秦阳身上，秦阳只感觉一股巨大的力量将他顶着的铁板掀飞，而他连同怀里搂着苗莎也如同没有重量一般的随着那块巨大铁板掀飞。

秦阳并没有抵抗，反而尽量的舒展着身子，让自己顺着这股力量向着前方撞去。

“砰！”

他的胳膊直接撞在玻璃上，玻璃瞬间碎裂，然后他整个人抱着苗莎从窗户飞了出去，落在了窗户外的地上，而那块铁板却因为被窗户上的墙壁给挡住而没飞出来，却正好如同一面墙壁一般挡住了后面的冲击波和火焰。

板房瞬间被炸得七零八落，但是爆炸的威力却也全部被消耗掉了。

秦阳感觉自己肩膀生疼无比，他活动了肩膀，发现只是疼痛，但是骨头却并没有出问题。

自己现在果然是钢筋铁骨，打不死的小强啊！

秦阳内心感叹了一句，然后松开了自己搂着苗莎的手，将苗莎的脸从自己怀里漏了出来。

“莎姐，莎姐！”

苗莎睁开有些迷蒙的双眼，看着秦阳，眼睛一下子清醒了几分：“秦阳！”

秦阳安慰道：“别怕，莎姐，没事了！”

苗莎定定的看了两眼秦阳，忽然一把死死的抱住了秦阳，一下子哭出了声：“我刚才好怕……我以为我死定了……你为啥都不走……”

秦阳抱着苗莎，伸手抚.摸着她的后背，轻声的安抚道：“是我连累了你，他们是我的仇人，冲着我来的，我怎么能丢下你走，我说过我一定会救你的，不要怕，坏人已经被我打倒了……”

苗莎泪眼朦胧的抬起头，看到秦阳口鼻处的鲜血，一下子从秦阳怀里挣了出来：“你流血了！”

秦阳浑不在意的笑道：“我没事，不用担心！”

秦阳陡然耳里听到一点细微的脚步声，他心中陡然生出巨大的危机，他猛然转头，却正好看到一个带着面具的男子从黑暗中走了出来，手里提着一把手枪。

秦阳心中一惊，就在对方抬起手枪的瞬间，秦阳的右手随手抓起一把地上的碎玻璃，扬手洒了过去，同时抱紧了苗莎，身子陡然向着前方窜去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200854"  chaptername="第一千二百八十一章  这是奇迹吗？">加入书签</a>
</div>
