    散落的骸骨飞快聚拢，又组合成小骷髅的模样。

    它的技能“重生”，哪怕是骨骼粉碎，只剩下骨渣，都能再生出来，这是顶级亡灵生物的必备技能。

    小骷髅看了看苏平，又低头看了看胯骨处的骨刀，见这骨刀还在，它似乎松了口气，立刻将这骨刀拔出，守在苏平面前，警惕地打量着四周。

    离开巨树森林后，苏平心中稍微松了口气，这死魂妖灵似乎有某种限制，不敢擅自离开这片森林，这一点，他在培育地中验证过多次，无一例外。

    在小骷髅被召回后，一股阴凉的寒气从后面迅速逼近过来，如苏平猜测的一般，这股阴寒之气停留在了森林边缘，没再继续追赶。

    苏平回头看了一眼，只见森林边笼罩着一团暗黑雾气，里面隐隐传来一阵阵充满恶毒怨愤的咆哮嘶吼。

    看到培育地里的规则生效，苏平彻底放心下来，他让黑暗龙犬和紫青牯蟒稍稍减速，在逃跑的同时，也注意隐蔽，免得刚甩开一个死魂妖灵，转眼又招惹到别的什么东西。

    等完全脱险后，苏平让紫青牯蟒竖起鳞盾，将他牢牢笼罩，随后他取出画卷，意识延伸进去。

    画卷中。

    唐如烟望着忽然坠落而下的果树，有些傻眼，没想到苏平不但抢夺了他们的魂灵果，居然连这里的果树都不放过，这也太无情了！

    不过，换做是她的话，她也会这么做，甚至宁可毁掉，也不会留下。

    毕竟，圈子就这么大，自己得不到的，被别人得到了，就等于是资敌。

    她来到果树前，犹豫着要不要将这果树摧毁了，反正她落入苏平手里也没好结果，还不如让苏平损失更大。

    不过，这么做的结果必然会引起苏平的雷霆震怒，在没有必死的情况下，她还是想争取活下去，或许能用这果树要挟苏平，交换一个脱身的机会？

    “这果树现在落入我手里，倒是给我机会了。”唐如烟心中暗道，微微冷笑，她已经想好该怎么跟苏平谈判了，要是苏平不答应，她就摧毁果树。

    就在她思索时，苏平的意识忽然进入到画卷中，他的意识凝聚出巨大的面孔，犹如在云端，俯瞰着整个画卷空间。

    他的脸色极其冷漠，冷冰冰地道：“替我照看好这果树，要是上面少了一片叶子，不但你会死，而且会死的让你们唐家名誉丧尽，被无数人耻笑！”

    话毕，苏平的巨大脸孔消散，退出了画卷。

    唐如烟愣愣地看着消散的脸孔，眼睛眨巴两下。

    她还没来得及开口谈判和要挟，居然直接就被警告了？！

    难道这个男人就不怕自己一气之下，将这颗果树给毁掉？

    唐如烟回过神来，气得七窍生烟，恨不得将这果树一掌拍碎，太可恶了！

    可恶的不光是苏平说话的口气，更可恶的是话里的内容，直接戳中了她最忌惮的地方！

    她已经做好会死的准备了，但如果死的极其狼狈，将整个家族的名誉都拖下去，那是她绝不愿看到的。

    “该死该死！”

    她银牙紧咬，气得整个脸颊都鼓起，苏平警告完就跑了，连给她谈判的机会都没，这让她先前酝酿的一大段台词都白费了。

    她看着眼前的果树，恨不得将其直接摧毁，但理智还是让她忍住了，毕竟现在还没到山穷水尽的地步，一旦果树真毁了，就是跟苏平鱼死网破，她也会死。

    “好气……”

    唐如烟胸中愤恨难平，在原地转来转去。

    ……

    苏平警告完唐如烟，意识回到了外面，他将画卷收起，这唐如烟如果不是主动求死的话，应该不会伤害果树，毕竟谁都有一颗求生之心，没到绝境不愿轻易舍弃希望。

    他让黑暗龙犬小心侦查路线，径直前往那件秘宝之地。

    有培育地中的路线做参考，苏平一路上避开几个可能会出现九阶上位妖兽的领地，偶尔遇到游荡的九阶中位妖兽，或是八阶妖兽，也是让小骷髅和炼狱烛龙兽出手，迅速斩杀，尽量不引起太大动静。

    两个小时后，苏平顺利来到了这处秘宝之地。

    这秘宝在一处古老破旧的巨殿中，巨殿的外墙已经破裂，残垣断壁，里面有两只九阶上位的亚蛇妖兽，都是半人半蛇的模样，血统一般，但上身的类人构造，让它们能够掌握一些特殊战技，颇为强悍。

    苏平来到巨殿外面，让黑暗龙犬细嗅里面的情况，很快便摸清了巨殿内的妖兽分布。

    除了一些毒虫蜘蛛等剧毒生物外，果然有两只亚蛇妖兽，散发着极其腥臭的气味，黑暗龙犬在培育地中曾与它们战斗过，对这气味很熟悉。

    苏平飞快思索着夺宝计划。

    硬战虽然能赢，但有风险，没必要冒险，毕竟万一战斗到一半，被别人捡漏，那就倒霉了，能当黄雀的可不只有他一人。

    很快，苏平做出决定，声东击西，引开两只亚蛇妖兽。

    他让黑暗龙犬给炼狱烛龙兽和小骷髅释放出五重护盾，随后让小骷髅率先冲入巨殿内，以小骷髅的战力，单独应付一只不难。

    很快，巨殿内的咆哮声响起，苏平对[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]这巨殿内的构造环境十分熟悉，通过声音，便知晓对方所处的位置。

    小骷髅的身影闪烁而出，后面尘土飞扬，两只十几米的巨蛇身影从里面游出，上半身是类人模样，但跟人类不同，浑身都遍布鳞片，满嘴尖牙，耳朵像两把尖刀，头上绿藻般的头发，是一条条手指粗的毒蛇。

    追击到巨殿的门口，两只亚蛇妖兽似乎知道追不上小骷髅，有放弃转头回去的意思。

    苏平立刻让小骷髅再回去挑衅，很快，两只亚蛇妖兽被激怒，再次追了出来，而这时潜伏在旁边的炼狱烛龙兽和黑暗龙犬，也一拥而上，炼狱烛龙兽直接用‘龙靠山’技能撞倒一只亚蛇妖兽，然后跟黑暗龙犬一同疯狂攻击。

    苏平趁这间隙，让紫青牯蟒施展出地遁技能，带着他从地面潜入到巨殿中，直接来到巨殿内的正殿门口。

    这巨殿内朦胧着尘埃，遍地骸骨，其中不少都是亚龙妖兽的骸骨，一代代化作白骨死去，此外还有它们的排泄物，以及蛛网和蛇虫，脏乱无比。

    苏平让紫青牯蟒撞开正殿的巨门，只见里面极其宽敞，在最上方是一张极具气势的座椅，上面摆着一个宝箱。

    苏平要的那件增幅秘宝，就在这宝箱里。

    看到宝箱上面的尘埃，苏平心中松了口气，知道没人来取。

    他让紫青牯蟒飞速游到座椅前，取了宝箱，这宝箱上面的锁早已腐朽，但上面有能量密匙，需要掌握相应的能量阵法，才能够解开。

    不过，这能量密匙经过无数岁月，能量枯竭，苏平交给紫青牯蟒，一道尾辫甩下，宝箱登时破碎，显露出里面的一颗灿烂的宝石。

    这宝石拳头大，散发着星光般的璀璨光芒，以及浓郁的能量波动。

    苏平心中惊喜，抬手招来，宝石飞入到手里。

    吼！

    就在这时，巨殿外面传来两只亚蛇妖兽的愤怒咆哮，与此同时，地面剧烈抖动，似乎有东西在飞速接近。

