    她沉默了，心里十分复杂。

    不知不觉间，她想起了四年前，刚进入圣德大学的时候，白马当着全校师生的面，在那个浪漫的夜晚，抱着一束热烈的玫瑰花，向她表白。

    其实她是知道的，那一次的表白，只是一个测试，白马和林煜寒是好朋友，白马替他测试她到底是个什么样的人。

    当时他还说，如果她愿意做他女朋友，会每月给她十万块做生活费，但是她拒绝了。

    她下意识的握紧了手边的高脚杯，问：“你是在跟我开玩笑吗？我们早已不是大学里的学生了，你应该知道的，这么做，我会当真。”

    白马急忙说：“我没有开玩笑，我说的都是真心话。徐梦洁，我喜欢你，你肯定不相信，其实四年前我就喜欢上你了。”

    餐厅里顿时沉默下来，徐梦洁十分纠结，怔怔的盯着眼前的烛光晚餐出神，不知道在想些什么。

    白马扭头冲音乐师招手，立马有音乐师进来拉奏小提琴，悠扬动听的音乐在餐厅里婉转动人，气氛瞬间被拉升至最浪漫的时刻，面对着白马的热烈追求，徐梦洁无奈的叹了口气，她知道的，她爱着林煜寒，就无法再爱别人，白马注定了要被伤害。

    她不想伤害他，但必须要果断的说清楚，长痛不如短痛，早点说清楚，对大家都好。

    “白马，我……”

    突然，一阵强烈的恶心感从胸口袭来，她脸色瞬间苍白难看，捂着嘴巴逃也似得朝洗手间冲去。

    “徐梦洁！”

    白马脸色一变，顿时紧张的追了过去。

    餐厅里的音乐声延绵不断，深情而美妙，可白马站在洗手间外，听着里面传来的呕吐声，整个人都僵在了那里。

    过了好一会儿，徐梦洁才整理好自己，从洗手间出来，但她看起来明显虚弱很多。

    “你没事吧？”

    徐梦洁心里是感动的，白马可不是一般的男人，他是市长公子，是真正的官二代，是颜值与家世集于一身的人中龙凤，这样的男人，多少女人争得头破血流就是为了得到他的青睐，可他对所有女人都不屑一顾，唯独对她好的不得了。

    她抿抿唇，心里有些不忍，说：“我没事，白马，我觉得，我有必要和你说清楚。”

    白马没有在意她即将要说什么，而是隐隐担心着问道：“你是不是怀孕了？”

    徐梦洁全身一僵，一时之间回不过神来。

    怀孕了？

    她猛然想起，上次在国际酒店发生那件事后，她一直沉浸在悲伤之中，忘记了避孕。

    而刚才，她没来由的难受想吐的感觉，这是她以前从来不曾有过的。

    大脑轰地一声炸响，难道她真的怀孕了？

    小手慢慢的滑向小腹，那里面，难道真的有个小宝宝了？

    她顿时不知道该哭还是该笑，也不知道如果真的怀孕了，她到底该怎么办？

    一切突然变得十分茫然，她茫然失措，不知道前途该怎么走，到底该不该生下这个宝宝，要是生下来，又该怎么面对一个父亲不明的孩子。

    短短的时间里，徐梦洁的心里掀起了各种不明的情绪，她茫然失措，神色恍惚，白马明白她的感受，心中也跟着难受心痛。

    “你先别担心，也许不是怀孕，也许是吃坏了肚子，不如我带你去医院检查一下吧？”

    徐梦洁也希望自己没有怀孕，她立马看到了希望一般，说：“好，那我们去医院。”

    晚上一般的医院里都没有妇产科医生，所以白马带着她来到了一家私人医院。

    看着检查结果单上面的字，徐梦洁如遭雷击。

    孕早期七周……

    她真的怀孕了，而且快要两个月了，那不就是那天在国际酒店里发生的那一次吗？

    白马担忧的看着她，说：“别害怕，如果你不想要的话，可以打掉他。”

    徐梦洁缓缓抬头看向他认真担忧的脸，真的信了，那天晚上的事跟他没有关系。

    她咬着唇，转身朝医院外面走去。

    “梦洁，你别害怕，不管你做什么决定，我都会陪着你，如果你不想打掉他，那你就嫁给我，我一定会把他当成自己的孩子，好好对你们母子，好吗？”

    徐梦洁愣了愣，有些不敢相信自己的耳朵。

    没有哪个男人愿意做接盘侠，养别人的孩子，如果换做别的男人得知她肚子里怀了别人的孩子，不管有多喜欢她，都会弃她而去，但白马不但没有嫌弃她，甚至愿意接受这个孩子，愿意娶她，她如何能不感动？

    她笑着笑着，泪流满面。

    白马很好，真的很好，可他为什么不是林煜寒？

    “对不起白马，我知道你对我好，但我不能这么做，我心里很乱，想回去好好想想。”

    白马眼底满是失落，但很快，他就打起了精神。

    徐梦洁在这种情况下都不愿意接受他，是因为不想连累他，不想欺骗他，他都明白的，她越是这样坚强果敢，他就越是无法放手。

    “好，那你先回去好好休息，这个孩子来的不明不白，我也希望你能好好思考，如果你有什么困难的话，可以随时找我，只要你需要我就来找我，我会一直等着你。”

    目送徐梦洁离开，白马的脸色瞬间凝重起来。

    那天晚上的事情发生的莫名其妙，他也不知道到底是谁和徐梦洁发生了关系。

    如果徐梦洁没有怀孕，他还能将那件事当做不存在，自己可以对她负责。

    可是现在徐梦洁怀了那个男人的孩子，不管他是谁，他都一定要找出那个人，不让徐梦洁一直这样不明不白的一个人承担一切。

    他立马打了几个电话，但想了想，还是觉得不放心，开车回到自己的别墅后，打开电脑，用自己最强大的黑客技术，亲自调查了一遍国际酒楼里那天晚上的所有视频。

    他认真的排查，把每一个视频都看了一遍。

    当他看到国际酒店六楼上过道里的监控录像时，顿时紧张起来。

    他紧紧地盯着视频画面，看到了郭姝临走进了林煜寒和云喜的那个房间，微微眯了眯眼睛，察觉到那天发生的事情不简单。

