    　　也怪这些人倒霉，柳俊虽然在山洞里跟吴一成说话时看着轻松，实际上他心情并不好，毕竟细数这些黑蛇教，文谷组织这些邪恶势力，就没有一个跟他没仇的。

    　　现在又出现一个出了名不好惹的蚩尤，万一是个小心眼的，就不用说跟胡亥合作对付他，就是不合作，凭着柳俊踹他棺材那一脚，也该跟他谈谈心了。

    　　“小，小哥，我错了”中年男躺在地上，被柳俊用脚踩着，他看到了柳俊眼里的杀机，他怕自己真的惹到那种杀人不眨眼的。

    　　“下次再为非作歹，我直接把你埋了，滚！”柳俊没好气的说，松开脚，中年男带着他那几十个手下连滚带爬的溜了。

    　　而柳俊跟李白又借了两匹马，离开了这里，回到了lj市，也就是柳俊他们第一次下飞机的地方。

    　　只不过他们过来的时候，已经是深夜，最早的一班飞机也是第二天上午十点的，所以俩人决定在酒店入驻一晚。

    　　可能是到了旅游旺季，整整十八层的酒店，大部分房间都给订了出去，唯独十八层的，有些人不愿意住，还有空的房间。

    　　至于为什么不愿意住，无非就是因为地狱也是十八层，所以很多人忌讳。

    　　柳俊觉得，纯粹吃饱了撑的自己吓唬自己，地狱又不是只有第十八层，而是每层都有一个地狱。

    　　按这种忌讳的说法，岂不是要住在空中？

    　　“柳哥，都说每个高楼的十八层都很邪乎，真的假的啊？”李白好奇的问。

    　　柳俊没好气的给了他一个白眼“扯淡，哪有那么多邪乎事，你以为鬼什么的都是大白菜啊”

    　　说着，柳俊拿出房卡打开门，瞬间脸便黑了下来，不是因为这房间哪里不对，而是这房间有鬼气。

    　　这特喵几秒钟以前才说的话，马上就来打脸，要不要这么配合。

    　　“额，柳哥，邪乎事还是挺多的”感觉到房间里的鬼气，李白憋着笑说。

    　　“麻蛋，就这房间了，要是有不干净的东西出来，我让他知道什么叫不该出现的地方别出现”柳俊骂骂咧咧的走进房间。

    　　可以明确的是，这个鬼并不在这个房间，不知道去哪了。

    　　上半夜柳俊跟李白一直在等这只鬼的出现，然而这只鬼就好像人间蒸发了一样，根本就没有出现。

    　　坚持不住的柳俊，放出鬼婴跟吴鬼娃娃警戒，便迷迷糊糊的睡了过去。

    　　睡过去没多长时间，鬼娃娃直接把柳俊叫醒了，指了指门外。

    　　门外传来说话时，似乎是有两个人在说话。

    　　“你确定住在这里的是我说的那两个人？”

    　　“确定，跟你说的那俩人特征一模一样，绝对是你说的那俩人。”尖锐的声音说道。

    　　“那就行，如果这次这货完成，我保证在地府给你找个好点的职位，等你待几年，在安排你投一个大户人家”

    　　“谢谢大人，谢谢大人”尖锐的声音狂喜道。

    　　酒店的房门被打开一条缝，呼呼”一股阴风忽然吹了进来，窗帘都是“哗哗”作响，空气中同时弥漫着一股极为浓重的妖气。

    　　“妖气？”柳俊皱着眉头看向门口，难道是妖皇的人？也不对啊，妖皇这次派过来的，不是只有豹子妖么，而豹子妖也已经被他放走，凭豹子妖的速度，估计都快回到妖族地盘了。

    　　“吱呀”一声，门被人推开，走进来一干瘦老头，脸上满是老人斑和麻子，样貌奇丑无比，全身弥漫着浓郁的妖气，旁边跟着一个尖牙利嘴的小鬼，而柳俊房间的鬼气，正是来源于这个小鬼。

    　　原来这小鬼原本死在了这家酒店，死的房间便是柳俊这个房间。

    　　只是以往来人在这住着，也就住着，他也不打扰住进这个房间的人，胆小怕事的他，就怕吓走顾客，导致酒店花钱找人收了他。

    　　而好巧不巧，这次他就出去溜达一会，柳俊跟李白入驻了。

    　　柳俊住酒店，会随手贴几张符箓在房间，防止什么小鬼误入，这次也不例外。

    　　因为是随手的行为，柳俊早就早忘了，就这么苦等了一个上半夜。

    　　实际上小鬼早就回到这边，这是苦于房间内的符箓，吓得他远远的不敢靠近，只好跑到大街上瞎溜达。

    　　也是点背，溜达了一会，便被干瘦老头抓住了，还算有点道行的他，在干瘦老头手里毫无还手之力。

    　　好在干瘦老头没有到场灭了他，只是拿出一张相片，问他见没见过这两个人。

    　　小鬼眼珠子一转，心上一计，何不借用这个老头的手，把占着他房间那俩人给除了呢。

    　　就这么，带着老头，来到了柳俊他们这里。

    　　看着这个老头，鬼娃娃跟鬼婴也不玩闹了，两只小鬼一脸警惕，这蓄势待发的样子，柳俊看在眼里，皱了皱眉头，鬼婴鬼娃娃俩小鬼感知能力比他要高，这种举动，只能说明，这个干瘦老头很危险，所以他俩才会这样。

    　　干瘦老头拿出一张照片，看了两眼，脸上露出满意的笑容，声音有些嘶哑的说道。“不容易啊，终于找到了，老朽运气还算不错，为了找到你们，可折腾坏我这老胳膊老腿了”

    　　“人老了，就别折腾了，老老实实在家呆着，混吃等死不香么”柳俊眯着眼睛回到，通过干瘦老头拿照片跟他们对比的举动，柳俊便知道，这老头跟他们没有任何仇怨，只是为了得到什么，或者受人指派，才过来找他们。

    　　“哈哈，人老了，没办法，想要过好点的晚年生活，就得活动活动，你们的赏金，可是够我花好一阵了。”干瘪老头耸了耸肩，撇嘴说道。

    　　“赏金？多少赏金？必须得杀我么？要不我配合你，假死一次，钱咱俩五五开怎么样？”柳俊提议道。

    　　“哈哈，你小子果然贪财，情报没错，你的提议很好，只是你的赏金已经涨到了三十亿，你假死，老朽我只能拿一半，费点劲杀了你，老朽可以全拿了”干瘦老头咧嘴说道。

    　　“你就这么确定，你杀的了我？你既然有情报，那应该知道我不好对付吧”柳俊眯着眼睛说道。

    　　干瘦老头点了点头“自然知道，而且明白你本身实力不强，要么靠着那把剑，要么靠着关系网，来以前，我已经布置好阵法，没人能知道你在这里”

    　　“柳哥，手机也没信号了”李白脸色难看的说。刚刚柳俊扯皮，就是没把握对付这老头，想让李白求援。

    　　“想要我得命啊？别把自己的命扔这”柳俊沉声道。

    　　“找死”。干瘦老头瞬间大怒，那张丑脸顿时变得狰狞起来，全身肿胀变大，一个身高两三米，身形像鸟但是没有羽毛，皮毛像豹子却又不是豹子，头上有角的怪物出现在柳俊面前。

    　　怪物低吼一声，吼出的居然不是柳俊想象的那种猛兽吼叫，而是婴儿的啼哭声。

    　　“我擦，这是个什么玩意”李白一脸震惊。

    　　“碰到厉害的了”柳俊面色凝重的看着怪物，手上已经揣紧数张符箓，随时准备扔出去。

    　　只是在怪物没动以前，他也不敢轻举妄动，主要是他已经认出来这是个什么东西了。

    　　山海经里有记载“又东五百里，曰鹿吴之山，上无草木，多金石。泽更之水出焉，而南流注于滂水。水有兽焉，名曰蛊雕，其状如雕而有角，其音如婴儿之音，是食人。”

    　　这玩意叫蛊雕，是凶兽，在远古时代，经常以婴儿啼哭声引诱人们前往查看，然后吞食掉，可以说是最早的骗子，然而实力的话，却是不低。

