    《却阴》的技能各不相同。

    作为一款没有职业，只有专精的游戏，千里之外百步穿杨的弓箭专精玩家只要属性点合适，一样可以学会冲锋与背刺——只是这些技能所需的属性通常都与弓箭并不相关，若是什么技能都想要学习，终究只会让角色变成低级水桶，杂七杂八技能学了一堆，却都派不上什么用场。

    因此，技能的取舍与配合，是一种艺术。

    弓箭专精配合马术技能，就能完成机动性极高的骑射。

    弓箭专精配合刺杀与对应的属性技能，则可以千里之外辕门射戟，行百步穿杨之道。

    而这其中，技能又有研修技能与领悟技能两个简单的分类。

    研修技能顾名思义，须由技能书，或是NPC传承才能习得，而领悟技能则并不需要技能书与导师NPC。

    例如游戏最开始玩家能领悟到的初级战斗技能，横砍，就是一个再朴实无华不过的领悟技能，并不需要什么秘籍师承也能习得。

    可以这么说，凡高级一些的技能，均需要研修。

    而落雁，就是一个双刀、刺杀专精的研修技能。

    手上两把柴刀正好，韩东文几乎条件反射般地选择了这个自己曾经走过的路子。

    不同在于，过去玩游戏时这种偏刺杀类型的加点能看到各式各样的大数字，但眼下虽然有了游戏的面板，似乎却并没有伤害数字这类的显示。

    野狼接连被韩东文斩杀，他终于有盈余去帮手其他与狼搏斗的人，一番愈发熟练地收割过后，狼群颇有死伤，终于逐渐退走，不再打一行人的主意。

    坤叔一行人中，除了一个很年轻的小伙小腿被撕去一块皮肉，就再无其余伤亡。

    实在万幸。

    “忍一忍，我们这就回去了！”

    坤叔从自己衣角撕开一条布条，紧紧扎住了那被咬去皮肉正倒抽冷气的小伙大腿，免得他失血过多而死。

    “有没有止血散？”

    韩东文有些急，在身后问坤叔。

    可他一言既出，周围人却全都有些古怪地看了他几眼，并没有回答他。

    “我们回去！”

    坤叔板着脸，手指放到嘴唇下吹了个响亮的口哨。

    韩东文正在纳闷，却听见有什么闷响，正在由远及近地传来。

    “咚咚咚咚咚！”

    好像在擂一面闷鼓一般，这声音越来越近，终于进入了韩东文他们的眼中。

    “多斯波巨兽！”

    他眼前一亮，认出了对面这只如小象一般大小的兽类。

    四足生蹄，像是大型起重机一般刻意进化宽大的蹄掌踏实地踩在地上，细密的长毛上还挂着尚未融化的雪堆，肥厚的皮下脂肪似乎正是为了在寒冷地区生存下来而进化出的特征。

    这正是常年冰封的西亚公国特产，多斯波巨兽，白兰山的确与西亚公国位置接近，这是引进的？

    韩东文忽然觉得亲切了些。

    多斯波巨兽力大、性温和，往往用作商队、工程等的驮兽，并不擅长战斗，方才应当是躲在了远处回避狼群，眼下坤叔判断已经无恙，才把它又叫了出来。

    “哞——”

    作为牦牛的近亲，它憨厚的哼声自然也有几分牛味。

    坤叔几人上手给巨兽套上了绳套，韩东文与他们一起将受了伤的小伙子扛上板车，然后自己再跳上去坐定。

    “亚固。”

    坤叔坐在板车上，拍了拍巨兽的背，沉声吆喝了一句，多斯波巨兽哼了一声，便驮着一行人沿着上山的路开始返回。

    天上飘着小雪，那地狱一般的狼群、尸堆在韩东文身后慢慢远去，恐怕一两天后就会泯然于冻土当中。

    板车上，一行人沉默无言。

    韩东文瞧着他们的脸色，也暂且按下了心里的诸多疑问。

    他们是什么人？

    方才说的回宗，又是回哪个宗门？

    这些人并没有什么超凡长处，怎么又会踏足这么危险的地方？

    即使击退了刚才的狼群，倒也并没有事件完成的提示，韩东文揣着手坐在颠簸的板车上，决定去到这个不知什么宗门看看，是否要汇报完山上发生的情况才算完成。

    眼下他有更要紧的事情做。

    韩东文轻轻弯腰攥手，把身子团得紧实了一些，以免被板车的颠簸给掀翻，随后慢慢闭上眼睛。

    一定要确认能不能将神智换回来才行，不然岂不是要一直做这人傀？

    他在心里暗自念动了换回神智的法诀。

    熟悉的暖意从后背传来，一股眩晕感过后，韩东文睁开眼睛，面前已是空无一人的寝殿龙床。

    “能回来。”

    他欣喜地嘀咕着，在寝殿里来回走了走，时不时还掐自己一下。

    人傀虽好，但没什么痛觉倒是挺让人奇怪的。

    周围一片安静，看样子并没有人打扰韩东文，他赶快躺到床上闭目念动法诀，重新将神智回到人傀身上去。

    眼下他没有江可茵那么多乱七八糟不知道从哪搜集来的神智，皇帝初号机现在就是个木头人，可不能露馅了。

    ——————

    “喂，小子！”

    韩东文的神智刚回到皇帝初号机身上，就感觉到被人拍了拍，急忙转身看去。

    “吓我一跳，我还以为你咋了呢。”

    说话的正是坤叔。

    韩东文勉强笑了笑，坐直身子叹了口气，回头望向山头的方向：“刚才……哎，死了这么多人，我有点难受。”

    坤叔无奈地点了点头，韩东文又开口：“坤叔，要是知道这山上这么危险，为啥还让我们过来啊你说。”

    “来之前哪知道！”

    坤叔握拳锤了锤自己的大腿，咬牙道：“本来我们只是来探个地，有人也说过山上的畜牲越来越疯，我还没当回事，哪知道会这样……”

    他有些激动，咳嗽起来。

    “或许是要冬天了，狼群没吃的。”

    韩东文想了想说。

    坤叔却摇了摇头：“不会，小子，你坤叔我到宗里之前做的是猎户，野狼又不是熊瞎子，看见一队的人，又是白天，除非是饿疯了，不然不会这么不要命的。”

    他抬起手指了指那看不见太阳，一片灰白的天空：“这时节，白兰山上雪还没堆起来，饿不到狼。”

    韩东文沉吟着点了点头。

    不是饿疯了，因为还不缺吃的。

    那是为什么疯了？

    “坤叔，等咱们回去，再不干工队了。”

    一个年轻人瓮声瓮气地提议：“干农队的活就算累点，总不能把命也给搭上。”

    听了他的话，坤叔瞪了他一眼：“你咋这么熊呢！你以为农队的活好干？那不也得进山收药，能有啥出息！”

    “可工队现在还干啥？不是只能进山探地？”

    年轻人犟嘴：“该盖的楼都盖完了，别的活也没有，那农队收药进山可没咱们进的这么深，你看这次都死了人，回去怕是人都凑不够！”

    韩东文缩在一旁听得若有所思。

    按他们所说，这伙人应当是某个宗门管辖下的普通人，说好听些就是外门，负责一些宗门里的生产建设来换口饭吃，彼此之间也并不熟悉，几乎算是个临时凑起来的施工队。

    也多亏了不熟悉，韩东文才没露馅。

    而这个工队却没什么盖楼砌砖的活要做了，于是便被宗门派来进山“探地”，却遇到了这不知道为什么发狂的野狼群。

    那这白兰山，应当也属于那个“宗门”分管的地盘。

    坤叔和年轻人也吵不起来，各自犟了两句，便也一个不理睬一个地生闷气。

    韩东文不再关注二人，注意力重新回到了那只有他能看到的游戏面板上。

    眼下终于有了空，他要好好看看，之前在宫里呆了那么多天，自己到底做了些什么，又能拿些什么奖励。

    **********

    特别感谢书友赫色羽翼打赏的掌门，老板大气！

    我也是有掌门的人了，啊哈哈哈！！

