    唐如玉被吓坏了。

    她感觉刚才看的那一幕，需要用自己这一生来治愈。

    自己的妈妈。

    居然脱了裤子，跟一个男的那个……

    天哪！

    那辣眼睛的画面，简直是令人大跌眼镜，三观震裂！

    “小玉，你相信妈妈，我跟陆丰真的没有什么，他只不过是给我治痔疮。”张俪解释道。

    “少骗人了。”

    唐如玉压根就不信，撅着小嘴说道：“他一个兽医，什么时候轮得到他来给你治病了？”

    “真的啊！”张俪也急眼了，对天发誓道：“妈妈骗谁都不可能骗你呀。”

    见张俪一本正经，言之凿凿。

    唐如玉心头一动，也不由得选择了相信。

    不过。

    表情却变得更加无语了。

    忍不住埋怨道。

    “妈，你要我说你什么好，你们两个也真厉害，一个敢答应，一个敢治，万一要出了什么意外，哪谁来负责？”

    张俪眉头一蹙，轻声说道：“当时我疼得要命，也没想这么多，现在想来，确实是有欠考虑。”

    唐如玉沉默了一会儿，忽然问道。

    “妈！”

    “你是不是对陆丰有意思啊？”

    张俪顿时像踩了尾巴的猫，矢口否认道：“别瞎说，没有的事。”

    唐如玉双手一抱，嘀咕道：“其实，你真对他有意思也没啥，男欢女爱很正常的，你都三十多了，没必要再顾及我了。”

    “也是时候再找一个了，陆丰这个人挺老实的，值得试一试，唯一不好的，估计就是他这个兽医的职业，带出去没面儿。”

    张俪白眼一翻，怒不可遏地说道：“你这丫头，什么时候轮到你来说教我了？”

    唐如玉胸脯一挺，振振有词的说道：“我这不是为你的终身大事考虑么？”

    张俪也将胸一挺。

    “考虑个球啊，你现在的心思，就是好好读书，给老娘争口气，考个好大学！”

    “脑子里别瞎几把乱想，如果让我发现你谈恋爱，腿都给你打断了。”

    到底是两母女，身材几乎如出一辙，用料十足！

    “你爱谈不谈，关我屁事。”

    唐如玉撇了撇嘴，拿着书包就跑进了卧室，砰的一声关上了房门。

    今晚对于陆丰，注定也是个不眠之夜。

    给美女房东治痔疮，被她女儿撞见了，这件事尴尬得他差点儿用脚趾盖，抠出一个三室一厅。

    他甚至在想。

    自己明天该不会要被美女房东给扫地出门吧？

    毕竟。

    发生了这样的事，以后见了面，都不知该怎么相处了。

    还好！

    第二天早上起来。

    陆丰见到了张俪，她像个没事人一样，一边刷牙，一边对他问好。

    “俪姐，你屁股好些了没？”

    闻言。

    张俪满嘴泡沫，口齿不清的说道：“神了，被你这么一治，我今天拉粑粑都顺畅多了！”

    陆丰挠了挠头，干笑了几声：“那就好。”

    “对了，我个人意见，最近几天你还是少吃少喝，减少排便，这样更有利于伤口的恢复。”

    张俪漱了一下口，点头说道：“没问题，你是医生，都听你的。”

    这句话说完，她就觉得有些古怪，对方是兽医啊，跟医生差着十万八千里呢！

    “陆丰，我看你医术挺不错啊，干嘛当兽医？要不改行去当医生吧。”

    陆丰耸了耸肩膀，坦言道：“俪姐，你有所不知，我以前填志愿时，选的就是临床，可惜分数差了一些，只能服从校方调剂，结果被调到了兽医专业。”

    张俪扑哧一笑，摇了摇头。

    可是。

    她一想起昨天晚上发生的事，大大咧咧的性子，也忍不住脸蛋发烫。

    陆丰也瞬间意识到氛围不对，随即问道。

    “俪姐，昨天的事，你跟小玉都解释清楚了么，她没误会吧？”

    张俪若无其事的挥挥手：“没事儿，她一个小丫头哪里懂大人的事？”

    陆丰咳嗽了一声，不禁又尴尬了起来。

    心想。

    唐如玉十七八岁，也不小了。

    如果是放在古代，都是两三个孩子的妈了！

    “俪姐，时候不早了，我就先去上班了，你屁股的那个伤口，每天还需要换药，如果你觉得忌讳的话，那就去医院换。”

    张俪将牙刷在杯子里捣鼓了一下。

    “去医院干啥，浪费钱！”

    “就你给我换吧，姐相信你。”

    “弄好了我给你减房租。”

    走过陆丰身边时，还朝着他眨了一下眼睛。

    陆丰老脸一红，害羞的不得了。

    低着头就走了。

    虽然他与高晓月谈了好几年的恋爱，但是两人之间的关系仅限于牵手，连床都没有上过。

    所以。

    他还是个初哥。

    哪里招架得住，张俪这种风情万种的女人，媚眼如丝的诱惑。

    说来也巧。

    缘分真是妙不可言！

    地铁上。

    陆丰又碰见了赵灵珊。

    今天的她，精心打扮了一番。

    轻饰粉墨的淡妆，已然有了一种惊为天人的即视感。

    再加上一条碎花裙，与她冰清玉洁的气质相辅相成，显得愈发相得益彰。

    陆丰眼珠子都看直了，僵硬的挥了挥手。

    “赵师姐，好巧啊。”

    他对着赵灵珊打了一声招呼。

    赵灵珊却道：“一点儿都不巧，我专门等你呢！”

    听到这话。

    陆丰不免受宠若惊，指着自己诧异的问道：“等我？”

    赵灵珊点了点头，满脸笃定。

    “等我干啥？”

    赵灵珊一脸严肃的说道：“我想认识你一下。”

    “啊？！”

    陆丰目瞪口呆，当场懵逼了。

    赵灵珊眸光荡漾，盯着陆丰的眼睛，缓缓说道。

    “你叫陆丰是吧？”

    “很抱歉，我确实记不起你这个人了，不过，我们可以重新认识一下。”

    说到这。

    她伸出了洁白如玉的小手，谈吐优雅地道：“你好同学，我叫赵灵珊，北海医科大学16届，临床医疗专业，一班学生。”

    见到这一幕，陆丰顿时傻眼了。

    错愕。

    震惊。

    当然。

    更多的是尴尬。

    奶奶个腿。

    这也太打击人了。

    我以前可是跟你表白过呀，你怎么一点印象都没有了？

    陆丰心中虽然无语至极。

    但是在行动上，却反应积极。

    “赵师姐你好，我叫陆丰，北海医科大学18届，兽医专业7班学生。”

    两只手握在了一起。

    然而。

    这下却轮到赵灵珊懵逼了。

    “等下！”

    “你刚才说什么？”

    “你，你是兽医专业……的学生？！”

