    沉重的乌云在苍穹里徘徊，它们降下细雨，把公园内的一切都染得满是湿气。

    爱依就蹲在公园内的一处桥下。

    桥是平的，并不高，下方是一条不深不浅的小河，两旁布满了翡翠一样的绿草地。

    桥墩挡住了她半边身影，倾斜的帽子似乎要随时她漂亮的秀发上滑落。

    她似乎是在发呆，傻傻地思考某些问题。

    这让站在高处撑伞的上杉櫂，不禁回忆到第一天见到她的那份模样。

    那天她也是这样发呆，低着脑袋，望向地面。

    问她在做什么，说是看蚂蚁搬糖。

    这种无意义的发呆其实是在消磨时间，好让大脑放空，忘记一切。

    人在母胎中孕育，并那里面有了第一份感知，因此很多小孩子都喜欢封闭的空间。

    小时候晚上喜欢把自己的脑袋盖在被子里，遮掩全身。喜欢小纸箱，好让自己收缩成一团满意地睡觉。喜欢搭设一个小草屋，让自己能抱着腿蜷缩在芭蕉叶下，望向天空躲雨。

    上杉櫂能理解她这种想独自静一静的心理，但让姐姐担心，总归是不好的。

    他踏着草坪下松软的泥土，选择向小女孩靠近。

    爱依面前流动的小河，倒映出她脑袋上倾斜帽子的样子。

    上杉櫂在她身旁蹲了下来，尝试与她对话：“你没事吧？”

    “呜...不太舒服......”

    “不太舒服的话可以先回家，你下午躲在这里，天又下雨了，你姐姐会很担心的。”

    “嗯。”

    爱依回应了他，但这个答应模棱两可，因为她没有站起来，也没有接下来的动作。

    空气也接连沉默许久。

    上杉櫂发现她一直在盯着水中自己的倒影。

    “今天，是遇到什么事情了？”

    “嗯......”

    “可以和我说说吗？”

    “我在问倒影先生可不可以一直这样看着我，但是他没有回答过。”

    很奇怪的问题，而且水中的倒影是个与她相反的小女孩，并不是什么先生。

    “只要你看着影子，它也会一直看着你。”上杉櫂替她的倒影回答。

    一枚枚泛出涟漪的圆形水纹相互撞击，不停叠加，让这片小河显得不太平静。

    “会看着嘛......”爱依注视着被雨水敲出圆圈的水面。

    上杉櫂顺着她的话回答：

    “会的。”

    以初中学过的反射现象来解释也确实如此，但爱依这个年纪还没上国中，应该还不知道光的现象。

    在孩子的认知里，水面会反射样貌是理所当然的吧。

    上杉櫂发现她身上的衣服有点湿，这雨天再不回家，感冒是必然的。

    “还是先跟姐姐回去洗个澡吧，有什么事情可以慢慢说。”

    爱依摇了摇脑袋，细细弯弯的眉毛也完全不是开心的样子：

    “我不看着倒影先生的话，倒影先生也不会看我了。”

    “回家也能看见倒影先生。”上杉櫂没明白她为什么要去看倒影，只好说。

    爱依很聪明，至少他这么一说，她就立即明白了，“对哦...家里的浴缸也能看见倒影先生，但是...如果现在离开的话...倒影先生会不会换了一个人呢...变得不再认识爱依了。”

    上杉櫂：“那么短的时间，不会的。”

    她目前的样子，很难和上个周五那个活泼开朗的小女孩联系起来。

    此刻更像是沉浸在自己的世界，强迫自己去适应什么。

    “先和姐姐回家吧，她为了找你也淋了雨，你不回去的话，她还是会在外面等着的。”

    上杉櫂指了指站在上方的千爱依，由于下雨，倾斜的草地比较湿滑，就没让她跟着一起下来。

    爱依的视线从倒影先生身上移开，看见姐姐在岸上后，向他“嗯”了一声。

    上杉櫂觉得她还是很听话的，关于姐姐的事情，她都会尽量去关心姐姐。

    爱依站了起来，双手扶住书包的肩带，将淋了雨的红色书包背在身后。

    “上去的时候小心点，不要滑倒了。”上杉櫂把伞遮在她的头顶，手里提着稍有重量的书包。

    “好。”爱依躲在他的雨伞下，仰面看了他一眼。

    本意是替千爱依找到了妹妹就先回家，但手里掂着这份稍有重量的书包，想到还是把两人送到家里，确保她们不会感冒再说吧。

    ......

    这是栋公寓楼，装潢和走廊都很干净，门栓也是用的刷卡感应式。

    明明像是个高档公寓，上杉櫂却总觉得这里缺点什么。

    似乎是整洁到没有应有的生活气息？

    走进电梯的时候，上杉櫂还看见了一名西装革履的男性。

    从样貌来看，30来岁吧，从电梯出来还在扎领带。

    在电梯内扎领带？

    像这种小事，日本人都会让妻子来做，更别提还是住这种高档公寓，一看就是工薪高层的职业精英。

    在千爱依的带路下来到她们家的玄关。

    爱依一脱下鞋，就啪嗒啪嗒地跑到浴室里换衣服。

    千爱依在伸手拖鞋的时候，看见妹妹的鞋子乱了，还顺手帮她理好。

    因为知道俩姐妹的母亲半年都没有照顾过她们，所以一进屋，看见客厅都收拾得如此整洁，上杉櫂有点惊讶。

    “平时都是千爱依在收拾房间吗？”

    “不，不是.....爱依偶尔也会帮帮忙......”

    千爱依见他打量着屋子，言语有些紧张，“大哥哥先坐一会儿。”

    上杉櫂以为她是和爱依去换湿掉的衣服，“好，去吧。”

    不一会儿，千爱依就捧着冒出腾腾热气的茶杯，小心翼翼地放在他的面前。

    “没先去换衣服吗？”上杉櫂看见了杯里面浮起的茶叶。

    “爱依去了的。”

    “我说的是你。”

    千爱依在他面前像是做错了事的孩子，“我、我觉得不能让哥哥在这里干等着，刚刚为了帮忙找爱依吹了那么多凉风，喝喝热茶比较好些......”

    只是说了说话而已，谈不上什么吹了多少风雨。

    上杉櫂沉默一下，接受了她的好意，然后才说：“快去换衣服吧，最好洗个澡，避免感冒了。以前你们的花火姐姐感冒我都要照顾一阵子，如果你们......”

    欲言又止。

    他本来想说这样感冒会让你们父母担心，但瞥见了千爱依左眼下的小小泪痣，便突然想起她与自己说过的那些话。

    ——并没有父母会关心她们是否感冒。

    之后千爱依去换衣服洗澡，上杉櫂就坐在客厅内端起那杯热茶，轻抿一口。

    茶叶是香的，但却失去了一种口感。

    估计是没醒茶。

    不过也是，一个十多岁的小女孩懂什么醒茶，没准用茶来招待客人还是从电视上学的。

    想到了什么，他走到厨房，看见了台面上放有的茶罐子。

    罐子是新的，茶包也只用了一个。

    这说明这罐茶是新买的，他那杯茶就是第一杯。

    但是俩姐妹也不喝茶啊，这不久前买来的茶是招待谁的呢？

    上杉櫂还发现，茶罐子旁有速溶咖啡，同样也是新的。

    茶罐子和咖啡，这让他想到了自己，可是自己并没有对千爱依或者爱依说过自己喜欢喝什么。

    向花火问的？

    他顺手打开冰箱，上层放有一些透明盒子包装的小蛋糕和布丁。

    有个纸条摆在显眼的位置，在警告爱依不要偷吃零食，不然姐姐一定会知道。

    下方除了便利店买的冷便当还放了两盘......食物？

    应该是炒糊了，卖相黑漆漆的，光是看看就立马提不起食欲。

    上杉櫂觉得自己要是做了这种菜——还是吃杯面靠谱点。

    也难怪爱依总是吐槽她姐姐做的菜。

    不过千爱依很细心，做菜这事应该难不倒她。

    目前的问题大概是没人教。

    把一切归于原状后，上杉櫂回到客厅。

    这里是14楼，看起来与外面的乌云接触得更近了些。

    一颗颗打在窗户上的雨也仿佛将声响传递进心，盯着风雨看久了，身子都会患上几许凉意。

    他又端起茶杯，香气流入口腔，热茶坠入胃袋，心身随之洋溢出了暖意。

    在客厅，他能听见浴室里俩个小萝莉的交流声。

    大致就是姐姐在询问爱依是不是遇到什么事情了，爱依却说着倒影先生之类奇奇怪怪的话。

    杯中的茶见底了。

    爱依换好睡衣也从浴室出来，小脚丫在地板上“啪嗒啪嗒”跑着，跑到他跟前。

    “你不多泡会儿澡？”正在给花火回消息的上杉櫂抬头问道，发现她头发还是湿的。

    “泡澡做什么？”

    “促进血液循环，好出汗，刚淋了雨很有可能会感冒。”

    爱依很新奇地哦了一声，然后又踩着地板跑回了浴室。

    她哗啦打开浴室门的动作还让姐姐吓了一条。

    这点应该说是知行合一？

    上杉櫂打算打个招呼就想离开的计划也泡汤了，只好等俩姐妹洗完澡出来再做告别。

    等待期间他看了下房子的户型。

    很奇怪，只有一室一厅一厨房。

    并且是开放式厨房，严格来说和客厅是一体的。

    装潢很精致，地段也好，附近就有不少公司。

    像这样的房子......

    上杉櫂很在意刚才那个独自系领带的男人，如果练习到一室一厅的话......这里应该是单身公寓......

    不婚主义在日本盛行。

    年轻男性比较被动，在恋爱方面不愿主动争取，年轻女性则更倾向于选择年收入达到一定标准的男士，一般的年轻男士不太符合这项要求。

    年轻人一旦劳累久了，很多人会觉得自己一个人就能坚持下来，何必再去尝试一份很有可能失败的感情？

    网上关于各种离婚的新闻更是比比皆是，这助长了单身社畜的恐婚情绪，也就让人在繁忙的工作中渐渐忘记寻找伴侣这件事。

    ‘我可以自己照顾自己’

    ‘我可以自娱自乐’

    ‘我的家人只需要我一个就足够了’

    ‘不是我一个人就足够了，而是我一个人就能过得很好’

    这种房子简直就是给不婚主义者量身定制，一室一厅，只给一个人居住。

    当然，对于某些人，这里用来包养情人也是个不错的好去处......

    所以...这种公寓的名声都不太行，男性还好，女性就......

    只剩两个小女孩的家，住在这里不太合适。

    俩姐妹从浴室出来，上杉櫂觉得自己也应该告别了。

    “唉~哥哥就要走了吗？”

    “你还想我呆在这里？”

    “家里只有我和姐姐，哥哥在这里的话，还能多一个人聊聊天。”

    “那我把花火姐姐叫上不是更好？”

    “真的？”爱依的弯眉毛都开心地抬了起来。

    上杉櫂没有正面回应，“你的身体不是不舒服吗？”

    “现在好一些了。”

    “那你下午是怎么回事，怎么一个人跑到那种地方看倒影先生？”

    “因为倒影先生会看我，所以我也要看着他。”

    是很符合爱依性格的奇怪的话。

    “倒影先生是谁？”

    “倒影先生就是倒影先生啊。”爱依说。

    上杉櫂看了眼姐姐千爱依，从眼神中明白她也没读懂爱依的意思。

    倒影先生会看着我......

    这话听着挺瘆人，但爱依内心里想要表达的应该是另外一重意思。

    “那我换个方式问问，下午你是不是见到了什么人？”

    爱依突然沉默了一下，然后点了点小脑袋。

    正当上杉櫂准备一个个推敲的时候，想起了早上东大讲堂上的那块银色手表。

    “见到了爸爸？”

    爱依摇了摇头。

    “妈妈？”

    爱依点下了头。

    “她是怎么说的？”

    “妈妈只是让我回家，说过两天就会来看我和姐姐...妈妈说完就跟叔叔离开了......”爱依说话的声音越来越小。

    虽然她说了过两天回家，但肯定是敷衍小女孩的话，就连爱依都能听得出来。

    估计连正眼都没有瞧过，打发打发就离开了。

    离去半年的母亲，再见到小女儿，竟然只给了她这么一句不咸不淡的空头支票。

    所以她才会在雨天躲在桥墩下看倒影。

    除了姐姐，就只有水中的倒影愿意一直看着她。

    听到妈妈的消息，千爱依的声音也小了许多：“爱依，妈妈再不会回家的......”

    爱依移开视线，没去看姐姐：“妈妈说过两天后会回来看我们的......”

    “不会的。”

    “会的，两天后就好。”

    “不会再来了。”千爱依嘟囔着。

    “会的，妈妈亲口和我这么说了！”

    千爱依没有再反驳妹妹的话，会不会回来，在两姐妹的脸上已经能看得非常清楚。

