    在她眼里，向少光就是个长辈，可以当她父亲的长辈。

    　　输赢各凭本事。

    　　她不会因为向少光年纪大而退后……

    　　就这样，几年后，秦倾的产业越做越大，而向少光的公司终于在几年后濒临破产。

    　　曾经的京城神话向少光，破灭。

    　　秦倾没有把这事儿放心上，毕竟这些年吞并掉的公司太多，只不过向少光的公司比较大而已。

    　　在她的理念里，如果一个公司停滞不前，不求创新，那是走不长远的。

    　　而她眼里向少光公司就是如此。

    　　就算没被她吞并，总有一天也会破产。

    　　就这样，秦倾也没把这事儿放心上。

    　　但她根本没想到，这——会成为将来一切悲剧的源头。

    　　那一年的京城灭门惨案，向少光是主谋，那次事故是有预谋、有计划的。

    　　向少光和几家破产的老板合谋买凶，雇佣了不怕死的混混，筹备几天后，杀入避暑山庄。

    　　向少光早就算清，这个时候的秦倾是在避暑山庄。

    　　但他没有想到，秦倾这个精明的女人，在避暑山庄的房间里都有暗室。

    　　没有能找到秦倾，他就让手下人杀光了乔家的佣人和保镖。

    　　他自己也没有想过逃命。

    　　那一晚，乔家灭门，向少光等主谋也都葬送了性命。

    　　那一晚，血光冲天，一切是那样不平静，就连空气中都漂浮着散不去的血腥味。

    　　时至今天，仿佛都能呼吸到那份味道。

    　　那次惨案，秦倾逃过一劫，后来就患上了严重的抑郁症。

    　　她整天郁郁寡欢，不会多说一句话，很疲惫。

    　　平时她最爱去公司，但事情发生后，她连公司都懒得去，只喜欢默默坐着。

    　　背负着巨大的心理压力，秦倾无法释怀。

    　　她开始变得闷闷不乐，对谁都不愿意开口。

    　　经常将自己关在屋子里，甚至自残。

    　　有一次，乔斯年看到她割了手腕，血流不止，急忙送她去医院。

    　　那时候乔斯年才知道，她的心理压力有多重多重。

    　　一个女人的身上背负了几十条性命，这种重负是不堪想象的。

    　　谁都不是秦倾，谁也无法体会她的那种痛。

    　　就算是乔斯年，他也体会不到全部。

    　　他只能眼睁睁地看着母亲将自己关在屋子里，自残。

    　　秦倾丢弃了公司，从那之后，她的事业也变得一蹶不振。

    　　年少的乔斯年接手全部，肩上背负重担。

    　　他带着秦倾看了很多医生，请过专家，但无济于事。

    　　她的抑郁症越来越严重。

    　　甚至，乔斯年还恳求过乔天佑回来看看母亲，毕竟在秦倾的心底……还爱着乔天佑。

    　　可乔天佑根本不管秦倾的死活。

    　　乔斯年每天派人看着秦倾，生怕她再自残，做出伤害自己的事情。

    　　尽管如此，秦倾的手臂上还是多了一道又一道触目惊心的刀痕。

    　　痕迹越来越多，秦倾也越来越憔悴。

    　　整个人瘦了一圈，夜里还时常做噩梦。

    　　在秦倾的世界里，只有悔恨和痛心，她最爱重复的三个字就是“对不起”……

    　　乔斯年十四岁那年，秦倾跳湖自尽。

