    李长河、何峰和江山根据陈余的计算分三个方向快速清理任务。

    对于其他冒险者危险异常的怪物，在玩家面前显得格外无力。尤其是在公会得到它们的部分能力和特点后，陈余可以很快的给出最优答案。

    比如那群巨猿，麻烦的是它们在山林中来去自如，且又狡猾无比。光是想要围捕它们得花很多功夫。很多情况下，一些资深游侠即便是勉强跟上了巨猿，也难以对付这一群身手矫健的家伙。这也是它们星级高的原因。

    而李长河就没什么好担心的了。拥有鹰瞳魔眼的他，只要不是刺客类的敌人，都无法逃过他的魔眼。黑鹰可以在高空观察到一切痕迹，很轻易就找到巨猿的老巢。那剩下的就没什么好说了。一锅就给端了。

    如今的李长河已经经历过太多太多的危险战斗，无论是战斗意识还是经验都已经丰富无比。几十只巨猿都没有资格逼出他的称号技能，很是简单干脆的全部剿灭。并带走了它们的首级或耳朵，以便领取酬金。

    随后，李长河骑着自行车向着十公里外的乱葬岗驶去。那里是他的下一个任务目标所在。

    另外两个方向，何峰和江山也在做着类似的行动。

    在一个废弃的矿洞中，爆发出激烈的战斗。巨兽咆哮的扇动巨大的翅膀，飞溅的泥灰填满整个矿洞。

    然而一道黑影刺破泥灰，手中的长枪刺入巨兽的胸口。

    那是一只巨大蜥蜴，它拥有三只脑袋和一对巨大的翅膀。乃是一只西方巨龙，还是一只三头龙。三只脑袋都能喷出不同效果的龙息。也是利剑城附近最为强大的怪物。无数只队伍被它烧成灰烬或冻成冰渣。

    而此刻其中的两只脑袋已经被打爆，无力的垂下，仅剩的脑袋则发出绝望的嘶吼。

    它到现在都没搞明白，自己的攻击力为什么会被大大削减。对方是如何突破自己的龙息的？而且，这人人类身上有着某人令它畏惧的气息。

    而何峰顺势将长枪一拧，瞬间搅碎了它的内脏。同时，张开双唇，一道骇人的吼声随之炸响。

    那是龙吼，是何峰在lv10后接收天灾巨龙序列后获得的能力。强劲的吼声蕴含着奇异的能力，破坏了三头龙濒死想要放出的龙息。

    获得天灾巨龙序列的何峰，在使用序列技能时，已经可以视为人型巨龙。

    对于三头龙的攻击有着一定的伤害减免，且又拥有龙之克星的被动效果。何峰是最为克制三头龙的玩家。

    看着身上的鳞片逐渐消失，何峰默默点头。他正好需要一场战斗实验和了解自己的能力。这次战斗算是让他清晰了许多。

    随后，他花了点时间爬出矿洞，拿出了一个冲浪板。

    那是他在‘深渊守门人’宝箱中开到的道具，他的序列基因已经获取，不用像李长河那样留着宝箱以防意外。

    而他的运气也算不错，开到了一个史诗品级的载具。

    效果是可在任何地方进行冲浪，即便是在陆地上，冲浪板底部也会出现汹涌的浪潮。迅速的推着他前进。

    速度不慢，最快可到达一百码。而且空着的双手可以在驾驶过程中同时战斗。就是何峰他还玩的不太熟，一路上摔了好几次，也好在他属性不低，不然早给摔坏了。

    “所以，这冲浪板得怎么在山林里用啊？”何峰抱怨几句后，骑上冲浪板慢慢前进。

    另一边，一个废弃的古堡中。

    江山面前的正要攻击他的护卫忽然消失，并在原地出现了一个一脸茫然的魔法师。

    江山抬手就敲晕了对方。

    这是他负责的任务，收拾这些占据古堡的犯罪者。

    尤其是为首的魔法师，他是一个危险的魔法师，据说曾经是某个国家的首席法师。也不知道是什么原因，叛出了国家。

    他有着很多护卫，个个实力不俗。也都是曾经的高等级冒险者。

    这种团伙危险性很大，很多次国家出兵围剿都被对方躲过去了。

    最近他们来到利剑城周围的古堡中，收到消息的冒险家工会顺势给了悬赏任务，他们也别指望有谁能够完成。毕竟，对方实力太强了。

    而对于江山而言，这到不算什么。他完全没有必要和对方正面对抗。

    而是偷偷摸到古堡内，开启了序列技能。

    无形的蛛丝悄然涌出，缠住了某些目标。

    随后，随便引来一个护卫。直接把他和那位魔法师进行位置调换。

    那个躲在多层护卫中的魔法师，在发现四周的空间出现问题时，已经晚了。

    他的位置和那位护卫出现了对调，便出现在江山的面前。猝不及防下，直接被一板砖撂倒。一身强劲的实力没有丝毫展现。

    “好了，那么下一个！”江山从背包中拿出一辆摩托车。

    .....

    当一脸疲惫的三人回到利剑城时，正好天色初亮。赶上了早饭时间。

    在招待人员惊恐的目光下，三人拿出了一个个战利品。

    利剑城十二个高星任务，一夜完成！

    黎明之锤一夜成名！

