    时流怀表暂时无法解析，但对君临来说，却是一件可以帮助自己提升的良好垫脚石，所以毫不在意。

    至于它的实际功用，自己不能用，还不能给麦子叶清弦他们用吗？

    时流怀表的事搞定后，接下来就是叶清弦他们的强化。

    君临决定先帮麦子罗伯特他们进行一次位面能力的提升转化。

    上个位面，罗伯特挂了一次，涅槃重生获得了三个禁咒级法术。

    这三个禁咒法术正是魔网女神米忒丽丝给他的。

    血肉剥离：对目标使用后，目标进入血肉被蚕食状态，所有力量生命都陷入迅速枯萎状态，直至死亡。在魔网环境中可以获得庇佑神明的额外加成。

    狂热心灵：影响大范围区域内的所有生命，使其暂时成为自己的忠诚属下，影响几率取决于自身能力与目标实力。在魔网环境中可以获得庇佑神明的额外加成。

    分体转生：切下自己的一根指骨，将其进行秘法守护，死亡后该指骨可使自身转生，实力会受到一定程度下降。在魔网环境中可以获得庇佑神明的额外加成。

    这就是罗伯特获得的三个禁咒术法了，血肉剥离是一个强大的单体持续性伤害能力，狂热心灵则是大范围控制，分体转生就不用说了。

    而且三个禁咒术法都有魔网环境下效果加强的作用。

    因为是米忒丽丝给出的能力，所以这位女神毫无疑问有自己的私心。

    她要借助君临他们扩散自己的信仰，提升魔网的影响范围。

    不仅如此，甚至还可以吸收罗伯特的信仰——我不能让你成为信仰神，那就让你自己给我提供信仰好了。

    狂热心灵和后面的魔网状态加成都是为这一理念服务的。

    对于这一小动作，君临也就无视了。

    不过在君临看来，狂热心灵这种能力是很无意义的——对强的没用，控制弱的嘛，也不是必须要能力强控。一个说服加局势利用，又有叶清弦的领导术，同样可以达到掌控效果。

    再说自身实力强了，对于数量也就越来越不在意，所以君临首先PASS掉这个。

    分体转生君临也不打算帮罗伯特晋升，复活是好能力，但是依仗复活就会阻碍自己。位面复活也是复活，不过是代价大些，只会让罗伯特更加谨慎，没必要提升为次元能力。

    所以君临选择了帮罗伯特晋升血肉剥离。

    叶清弦则提升了毒咒术。

    此外就是麦子。

    麦子拥有的位面能力也不少，之前一直没怎么帮他晋升过，这次就重点照顾他一下。

    圣光守护，一种圣光系防御能力。

    圣光斩，一种圣光系攻击能力。

    魔念侵蚀，一种类似精神暗示的魔法操控能力，可以和精神暗示结合，形成更强的掌控。

    神圣加冕：这个是麦子正式封神后自带的神职能力，可以让指定目标晋升为本族王者，非常强大，可以作用于叶清弦的宠物，可惜上个位面没什么魔兽，没有发挥机会。

    君临的晋升让所有的位面能力拥有次元通用性，所以大家相当于一下多了一堆次元法则能力。

    最后又学了些辅助型的法术，就算完成。

    积分还剩一些，就留着以防后面有什么需求——上次叶清弦一挑三，也是使用了大量系统道具才能成功的。

    做好这些，接下来就是练习一番准备出发了。

    不过麦子却突然给出个提议：“要不我们去自由殿堂看看吧。”

    ————————————————

    自由殿堂是飞升位面的一处特殊区域。

    只有平衡者才有资格进入。

    这里的作用其实很简单，就是接任务。

    这一点也是成为他们平衡者之后才知道的——原来平衡者完成十三次位面任务，进入自由之旅后，也并非完全无事可做。

    自由殿堂就是平衡者后面的指引方向。

    在自由殿堂会发布关于各个位面的各类任务，平衡者们可以直接在自由殿堂中接任务，然后选择要去的位面。

    这就是自由之旅和位面之旅最大的差别了——任务是一开始就知道的，而且可以自由选择。

    不过回报和代价也不相同。

    首先就是基本没多少猎杀积分，想通过大规模猎杀获得积分的可能性微乎其微，其次就是任务失败的后果也会相对严重很多，会真正意义出现失败抹杀的任务。

    所以赚积分真的就是十三次位面之旅好赚，这就好比幼儿园的孩子帮妈妈洗个碗就能赚一块钱，等成年了你再试试。

    麦子提议到这里来，自然是想看看有没有什么关于青昙位面的任务，要是有，到也不妨顺手接一下——麦子他们现在是前置平衡者，所以也有资格去了。

    这刻来到自由殿堂外，果然这里是除酒吧外最热闹的地方，不少选民在这里出入。

    可惜，君临虽然是天命圣徒，但是没成平衡者也不能进去，这特么只和等级有关，和系统权限无关。

    他只好两手一摊道：“你们去吧，我在外面等着。”

    罗伯特终于有了挖苦君临的机会，拍着他的肩膀说：“弟弟在外面乖乖等着哦，等哥哥们逛好街回来，再来找你。千万不要跟坏叔叔走开哦。”

    君临：“……”

    他瞪了一眼罗伯特，道：“滚！”

    罗伯特大笑着跑进去。

    一个人在门口等的有些无聊，君临左顾右盼。

    正看着呢，一个胖子走过来，对着他微笑道：“小兄弟，还没成平衡者？想要找个机会做平衡者任务？”

    “嗯？”君临吃惊看他。

    那胖子已邪笑道：“喏，别说我没给你机会哦。”

    他说着凑过来：“有趟活儿，有兴趣的话，我可以给你做啊。”

    君临吃惊的看胖子。

    他没想到罗伯特一语中的，还真特么有坏叔叔啊。

    难得竟然还是个不认识自己的人……不过想想也对，君临的名字或许已经传播，但他的真容却没有传播开。谁也不会闲着拿君临的照片四处喊的，这里又没有什么新闻机构。

    摇了摇头，君临笑道：“什么活儿？”

    “我看你也是高级候选者了，青昙位面有没有兴趣走一趟？”

    君临忍不住仰头看天。

    尼古拉，你敢说这事和你无关？

