    第5809章为什么是九？（2）

    “你……确定这样干，没错？”

    金眼魔尊头上的汗簌簌地流。

    他不知道噬灵者的存在，所以更确信嫪毒老头所卜算，应该是等一位对众人都有用之人。哪想得到，“浴红”所谓的自救，就是加速把皇凰宫主杀灭？

    “阿子，没时间了……若无法祈愿与未来尊融合，你就祈愿一些别的东西，譬如你与纸仙的魂力增强！”

    玉化髅一面与魔邪纠缠，一面分心指点子魔，此时的玉化髅心情无比困惑。他坚信代代相传的魔帝朝夕残卷所纪录的一切都是真的，但他不知魔邪到底做了什么手脚，令祈愿的达成度大大降低！

    “告诉我，你做了什么，我饶你不死，甚至将朝生夕死的好处分你三分之一！”面对魔邪时，玉化真君的语气充满了冷酷。

    “老子什么都没做！”这话已经回答了一百遍，魔邪表情龟裂。

    “我祈愿……我之魂力增长百倍千次……直至力压……”子魔听从了玉化髅的指点，开始降低自己的要求。

    “我祈愿！”但真小小比子魔更快：“朝生夕死内的时空通道炸毁，我与所有肉山浮岛上所有同伴，平安回到缥缈仙宗！”

    看着皇凰仙尊的那一魂被祭入异世界内，真小小虔诚地祷告。

    “够了……”

    等待了一秒，那仿佛有一辈子那样久，真小小感觉到血液在体内逆流，尘埃漂浮于眼前，所有人的表情定格于这一瞬间……她终于听到了噬灵者那混沌的回答。

    它真的会吃饱！

    所有人惊慌地飘起，仿佛溺水者在虚空挣扎。

    真小小回头看见虹引仙王的尸体急速掉落时空甬道，而后在一片灿烂金光后传来震耳发聩的巨响！

    那巨响如盘古斩破天地混沌。刹那令纠缠于黑暗之中两界的气息彻底分离！

    属于临谷大界的气流直接回归三千世界，属于噬灵者的阴冷气息彻底被抹除！

    真小小一颗悬在嗓子眼的心脏终于落回胸腔里！

    看来她的确只差一魂……

    那皇凰宫主的灵魂，使量变堆积成了质变！

    她为何不降低要求，非要祈求朝生夕死内的空间通道破灭？那是因为她必须完全斩断魔宗向噬灵者献祭灵魂的道路，不能留下了祸根让魔邪或者别的魔主有机会再举行这种灭绝人寰的灵魂献祭。

    光点爆虹引仙王的尸体，不足以百分之百地破灭两界通道，必须有噬灵者自己的首肯，在加持了噬灵者力量的情况下，才算真正永绝后患！

    仙王尸体是引子！

    破灭之光中带着噬灵者们饱食了美味的满足，这一季的收割结束，它们可能将要沉睡，又或者心血来潮地，催熟通向另一个世界的罪恶之花。

    真小小的身体轻轻地，在空间之力的托举下，朝缥缈仙宗的方向而去！

    看不清人影，但神识可以捕捉身旁的气息。

    五个经过生死历练的弟子都在身侧，涉灵的灵魂沉睡在自己的衣袖里，还有拥有樗里姓氏的嫪毒老头，以及莫名其妙上了真小小贼船的金眼魔尊。

    一、二、三、四、五、六、七、八……

    没数自己，应该是八抹气息才对。

    但真小小数来数去，围绕自己的修士气息，为什么是九？！

    ?  ?猜下，为什么是九？第一个猜对的到群里来，我给红包哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

