    第308章 三零八章萧炎的心思，魂殿护法到达！

    “明天就是三年之约了，以如今我的实力....”

    说到此，少年双眸浮现一抹微红，轻叹道：

    “唉，我如今的实力，和三年前相比，好像也没有多少长进啊！”

    就在这时，萧炎手指的黑色纳戒，闪过一抹有光。

    “呜~”

    一道细腻的叫声响起，旋即，浑身雪白九尾小兽，从纳戒中跳了出来，圆碌碌的瞳孔，盯着萧炎手中烤的大鹅，露出垂涎之意！

    白九的出现，使得萧炎眼眸浮现一抹惊愕之意，自从师傅回来之后，便整天待在纳戒中，说是教导这只小狐狸。

    平日里连自己都很少搭理！

    不过，师傅拐回来的这只小狐狸，道真是长得好看，背后更有九尾，定然不是寻常魔兽！

    若是能跟着小家伙套套近乎，明日和纳兰嫣然决斗之时，让着小家伙在一旁侧影，也好啊。

    想到此，萧炎眼眸中露出一抹自嘲之色。

    自己真是异想天开，病急乱投医，这个小家伙这么可爱，哪里像是会打架的样子！

    想到此，萧炎依靠在身后的树干上，朝着白九挥了挥手道：

    “小狐狸...”

    看到白九没有动容，双眸仍旧盯着自己手中炙烤的大鹅，萧炎嘴角露出一抹浅笑。

    这个可不能给你，癞蛤蟆吃天鹅，这个我今晚得自己吃，吃了明天说不定和纳兰嫣然决斗的时候，能起点玄学的作用也说不定！

    若是都让你吃了，明天我可就遭殃了....

    不多时，萧炎从纳戒中取出一颗，一品的疗伤丹药，眼眸中充斥着一抹不舍之意，旋即，萧炎冲着白九挥了挥手里的丹药说道：

    “小狐狸，丹药你吃不吃？这可是好东西。”

    听到有吃的，白九的目光才侃侃看向一旁的萧炎，当看到萧炎手心，一颗不太圆润、毫无药香的疗伤丹后。

    白九看向萧炎的目光，充满着鄙夷！

    这是什么破烂丹药，你给我吃？

    主人给我吃的丹药，哪一个不比你的好，真是浪费本姑娘时间！

    白九白了萧炎一眼，目光再度看向篝火上炙烤的大鹅，看白九的眼神，在大鹅烤好的一瞬间，肯定会一扑而上。

    将其咬着嘴中。

    就在这时，萧炎手中的黑色纳戒迸发出一抹白烟，烟雾在月光下凝聚出一个苍老的身影。

    药尊者出现后，手心缕过胸口的胡须，目光看向趴在篝火旁，双眸盯着篝火上炙烤的大鹅后，轻叹一声摇了摇头。

    自己就是和墨家众人，探讨了一会阴阳逆转之术，这个小家伙便是不顾自己的嘱咐，自己跑出来了。

    “师傅，您今晚怎么出来了！”

    看到漂浮在空中的身影，萧炎脸庞浮现一抹欣喜之意，笑着问道，这两日师傅都是神神秘秘的，在纳戒中不肯现身。

    莫非师傅是为了明日，我前往云岚宗的与纳兰嫣然比武的事情不成？

    想到此，萧炎眼眸中充斥着一抹期待之色。

    听到萧炎的声音，药尊者侧目朝萧炎看去，当看到萧炎手中穿着大鹅的木棍后，脸庞浮现一抹冷漠之色。

    沉声说道：

    “这么晚了，还烤大鹅，看起来胃口不错，明日前往云岚宗比武的事情，你是已有对策了？”

    “没有对策，明天还得指望师傅才行。”

    萧炎叹息一声说道：

    “我这不是晚上有点饿，吃完就睡了！”

    “指望我？”

    药尊者淡笑一声说道：

    “我劝你还是打消这个念头，云岚宗是什么地方，加玛帝国第一宗门，其上强者无数，你以为我俯身在你体内，云岚宗的人会看不出来嘛？

    技不如人不要紧，可不能失德，让人瞧不起！”

    闻言，萧炎脸庞上的期待之色消散，浑身犹如泄了气的皮球一般，低声说道：

    “那我肯定是不行了，师傅，我发现你回来后变了许多，对徒儿也不上心了！”

    “你差距到了。”

    药尊者轻笑道：

    “之前是只有你一个徒弟，为师别无他法，如今有了白九了，我肯定要教导白九，至于你功法和炼药术都交给你了，我已经没有什么可教的了。”

    无论是三年之约，还是等林洛回来，药尊者知道，现在并不是和萧炎摊牌的时候，一切还需要等到林洛回到帝都！

    林洛返回帝都后，自己和萧炎的师徒缘分也就尽了。

    闻言，萧炎不敢置信的看着趴在一旁的白九，心想，不就是一只小狐狸嘛？师傅怎么对它这么上心。

    还说没东西教了...我的焚诀还是黄阶低级功法，二品炼药师，这就当甩手掌柜了？

    太不靠谱了吧...

    想到此，萧炎就觉得内心一阵委屈，自己堂堂主角，穿越者的身份，开局被休不说，还在成人礼上让人打废一条胳膊。

    好不容易有了个金手指，有了个师傅，走上炼药师的路途，一切才刚刚起步，师傅竟然宠一只狐狸，甩手不干了？

    这这...剧本跑偏了吧？

    萧炎神色幽怨道：

    “师傅，我好歹是个人，你收个小狐狸算什么道理，你就是给我收个小师妹不管我了，我也就不说什么了。

    可它一个小狐狸，难不成比我还厉害不成？没天理啊！”

    闻言，原本趴在篝火旁心心念念望着大鹅的白九，可爱的脑袋转过来，看向萧炎，眼眸中充斥着一股不善之意。

    仿佛知道，萧炎在说它坏话一般。

    见状，药尊者漂浮到白九身后，虚幻的手掌轻抚着白九银色的绒毛，低声道：

    “别跟他一般见识，他没见过世面！”

    听闻此话，白九方才高傲的转过头颅，不在看向萧炎，目光再度定格在篝火上的大鹅。

    察觉到萧炎吃惊的神色，药尊者轻笑道：

    “它比不了你，孤陋寡闻不可怕，你未免也太自信吧，这个小家伙可是拥有着五阶魔兽的实力，你觉得，它比不了你？”

    闻言，萧炎忍不住倒吸一口凉气，神色震惊，指着白九说道：

    “它...你说它，它是五阶魔兽？”

    “它真的是五阶魔兽嘛？”

    “所以，你现在还觉得它比不了你吗？”

    药尊者沉声说道，双眸柔和的看着一旁的白九，指着篝火上烧烤的大鹅，问道：

    “你想吃这个？”

    白九乖巧的点了点脑袋。

    见状，药尊者侧目看向萧炎，问道：

    “你还饿吗？不饿的话，这个大鹅给它吃。”

    “不饿...不饿了。”

    萧炎呆滞的摇了摇头说道，此刻，白九双眸正盯着自己，这家伙可是五阶魔兽，自己敢说饿吗？

    它若是对自己出手，萧炎相信，师傅就算是拉架，也是拉偏架！

    “你稍等一下，我看看好了没有啊！”

    萧炎神色木讷道，悻悻的收回目光看向面前的大鹅，此刻，大鹅上面的油脂已经被篝火炙烤了出来！

    散发着一阵阵浓郁的肉香，大鹅的表皮，被篝火烤的反卷起来，看着样子就知道，外酥里嫩，让人忍不住流口水。

    萧炎将大鹅拿到面前，从纳戒中取出一些调料，还有狐狸爱吃的一些果子，将里面的果子里面的果汁，挤在大鹅之上。

    将大鹅再度放在篝火上炙烤，顿时，一抹清甜的肉香，徐徐飘香四周。

    白九嗅到飘散而来的香味，嘴角的哈喇子也不争气的流了下来。

    就在这时，两侧幽黑的密林中，响起一阵阵低沉的兽吼，和踩踏枯叶树干发出‘沙沙’的声音。

    见状，萧炎下意识看向身后幽黑的密林中，只感觉，五六双散发着绿茫的眼睛，在密林深处直勾勾的盯着自己。

    准确来说，它们是盯着篝火上的大鹅。

    “呜~”

    一声尖锐、稚嫩的吼声响起，萧炎只感觉，一股玄奥的能量从自己体内透体而过，霎时间，密林深处几双散发着绿茫的眼睛。

    犹如遇见什么恐怖的存在一般，当即转身朝着密林深处疾驰而去。

    见到此幕，萧炎转身，看着正在摇晃浑身容貌的白九，投去震惊的目光。

    药尊者淡笑道：

    “不过是几只一阶青狼罢了，有这个小家伙在，它们不敢出手！”

    药尊者目光激动的看着白九，药尊者能感应到，刚才从白九体内扩散而出的能量，赫然就是灵魂力。

    不愧是和太虚古龙齐名的四大魔兽家族之一，最为神秘的九尾天狐一族。

    不光实力强悍，着恐怖的灵魂力在魔兽这种，可谓是首屈一指的存在，真不知道，当初九尾天狐一族是如何被从大陆上抹除掉的。

    不过，白九身上的灵魂力，倒是一个炼丹的好苗子。

    炼制丹药，最为重要的便是灵魂力，其次就是火焰，火焰着东西好整，而且九尾天狐还有这最为奇特的狐火。

    简直就是天生的炼药师！

    萧炎震惊的看着白九，刚才那股恐怖的能量，这个小家伙真的是五阶魔兽无疑....

    太好了，这次可算是捡到宝了，有这个五阶魔兽在，明天和纳兰嫣然的三年之约，自己就有机会了！

    原来师傅带回这个小家伙，是因为我三年之约啊，之前倒是错怪师傅了！

    想到此，萧炎将烤好的大鹅，递给白九说道：

    “小家伙，烤好了，你吃吧！”

    看到嘴边香喷喷的大鹅，白九不加思索，直接咬在上面，坐在地面上，狼吞虎咽的吃着美味。

    萧炎看着白九吃的开心的模样，嘴角也是露出一抹浅笑，看向一旁的师傅说道：

    “师傅，徒儿错怪您的良苦用心了，以后，徒儿一定听师傅的话，再也不擅自做主了！”

    闻言，药尊者一脸错愕的看向萧炎，这孩子是抽什么风了....

    内心虽然疑惑，药尊者不露声色道：

    “我能给你的帮助有限，想要在大陆上闯出一番名望，你能依靠的，只有你自己！”

    “多谢师傅！”

    萧炎站起身，躬身道，此刻，萧炎已经能够感觉到，师傅在刻意与自己疏远，是因为这个小家伙嘛？

    五阶魔兽，确实比自己更加优秀，难怪师傅会选择它。

    萧炎面对药尊者，躬身道：

    “弟子谨记，定不会忘却师傅的敦敦教导！”

    听闻此话，药尊者莫名呆滞了片刻，笑着点了点头，不在关注萧炎。

    萧炎来到白九身边，看着正在大快朵颐的白九，笑道：

    “小家伙，好不好吃啊？”

    看到白九只顾着吃烤鹅，并未理会自己，萧炎也不气馁，继续问道：

    “明天想不想再吃？”

    闻言，白九侧目看向萧炎，布满油渍的小嘴巴，可爱的点了点头。

    看到此幕，萧炎伸出右手准备去抚摸白九的额头，右手伸到一半，萧炎谨慎的收回了手掌。

    都说老虎的屁股摸不得，头跟屁股是一个道理。

    这个小家伙看起来人畜无害，可是货真价实的五阶魔兽....自己还是不要冒险为好！

    萧炎浅笑道：

    “小家伙，只要你明天帮我一个忙，我明天就再给你烤肉吃好不好？”

    闻言，白九圆碌碌的眼球，转动片刻后，点了点头，便是将掌心的烤鹅给吃了干净。

    吃完烤鹅的白九，朝着药尊者轻哼了一声后，便是再度华为一抹银茫，进入纳戒之中。

    药老跟随其后，进入纳戒之中！

    看到两人离开后，萧炎躺在树干上，听着自己咕咕叫的肚子，无奈的摸了摸肚皮，取出一些剩下的果子，自顾自的吃了起来。

    不管怎么说，明日的比武，自己算是上了保险了，有五阶魔兽帮助，她纳兰嫣然还能翻天不成？

    .....

    弯月悄然无声的悬挂在天空左侧。

    地面上，河水静静流淌，清风吹过，整个依林河畔一片宁静。

    天边诡异的出现两道身影，身穿黑色长袍，身后并无斗气羽翼，但确是诡异的漂浮在空中！

    两人看到下方密密麻麻的人群，以及燃烧的篝火后，互相对视一眼。

    “鹫护法，下面就是出云帝国军队的驻扎之地了！”

    “让他们出来吧，加玛帝国出现斗宗强者，这件事情，还真是奇怪，说不定就和那神秘的炼药宗师灵魂有关！”

    “确实是有些怪异，如果这道神秘炼药师灵魂，能够迸发出斗宗强者的实力，那么生前必定是顶级斗尊的存在，要知道，灵魂力能够发挥出的实力，十不存一！”

    “桀桀桀，他生前是斗尊也好，斗圣也罢，只要是灵魂体，就逃脱不了我们魂殿的追魂链！”

    (本章完)

