    “啊啊啊啊~~~！”

    一声凄厉的土拨鼠咆哮声传来。

    它的菊花有金色的血液飙射而出，显然是被荆棘破开了防守，遭受了一番惨绝人寰的攻击。

    另外一头猩红荆棘，带着极为可怕的锐芒朝安林飞扑而来，远远就能闻到一阵浓郁的血腥味。

    安林早就想正面对抗一下，那个巨型蘑菇建筑内部，释放出来的力量。

    他手握高阶仙器九玄神火珠，一条金色炎龙从珠子内跃出，在四灵火海中如鱼得水，威能进一步得到增幅，龙鳞几乎凝实，咆哮着朝猩红荆棘扑去。

    轰隆！

    两者相撞掀起恐怖的能量浪潮，就连四灵火海也因此扭曲溃散了些许，那猩红荆棘被金龙撞得疯狂扭曲，然后在极为恐怖的高温下快速蒸发。四灵火海也在这一刻，慢慢消散。

    这一招实在太过于耗费力量，安林也不敢用太久。

    他磕了一枚补气灵丹后，再次将目光转向金毛土拨鼠。

    金毛土拨鼠手持雪白双刀，疯狂斩着猩红荆棘，一副不死不休的模样，饱受摧残的菊花在空中挥洒鲜血，凉飕飕。

    在某种情况下，兽族的底线被侵犯后，也是会豁出性命，进入暴走模式的，面前的土拨鼠明显就是这种情况。

    猩红荆棘强行分流，又被四灵火海灼烧之后，显得有些萎靡，金毛土拨鼠竟一时占到了上风。

    “我无双刀魔何曾受过这等委屈，啊啊啊啊~~~！”

    “给我去死去死去死！”

    “沧海一刀！”

    金毛土拨鼠大吼着，雪白大刀划出一道璀璨无极的刀芒。

    刀芒一往无前，撕裂粉碎了猩红的荆棘，彻底将其灭杀在虚空之中。

    “呼呼呼……”土拨鼠剧烈地喘着粗气，淡淡地笑着，一种成功报仇雪恨的爽快感，充盈全身。

    然而，它刚刚抬起头，就看到了一个男子出现在它的面前，脸上挂着让鼠悚然的笑容。

    金毛土拨鼠：“……”

    一种落入虎口的感觉，在它的心中升起。

    这就是冲动的惩罚吗？

    安林手持胜邪剑，正要收了这个人头，但还未动手，他便将目光转向许小兰的方向，脸色猛地一变，风翼和风剑同时用上。

    嘭！

    安林的身影突然消失在了土拨鼠的面前，只有因身子快速跃进掀起的飓风仍在呼啸。

    金毛土拨鼠呆愣了一下，将目光转向身后。

    许小兰正欺负着穷奇，一个扭曲的影子便出现在墙壁破损处，睁开了殷红如血的双眸。

    嗡……

    无形的波动扩散，天地开始出现奇特的鸣音。

    许小兰在那一刹那，清澈的双眼变得迷离起来，神色也开始恍惚。

    好机会！

    穷奇双眼闪烁嗜血寒芒，双爪毫不犹豫朝面前的女子划去！

    “滚开！”一声怒喝传来。

    轰隆！漆黑色的圆圈在穷奇的脚下出现，恐怖的重力疯狂吸扯着穷奇的身躯，让骨骼都散发出噼啪响声。

    深渊重力瞬间激发！

    安林冲到了穷奇的面前，浑身散发着黑色的雾气，气息更是达到了一个极为恐怖的地步。

    他对着穷奇张开了嘴巴：“吼！”

    穷奇脸色狂变，因为这是它的招牌神通，罪恶魔吼！

    蕴含着无穷罪恶的声音，竟化作了实质的力量朝它席卷而去。

    傲慢如霜，懒惰如梦，嫉妒如刀，暴怒如火，贪婪如雾，饕餮如口，欲望如魔，七重罪恶之力瞬间爆发，席卷着穷奇的每一寸肉体。

    “嗷！”穷奇还是第一次被自己的力量攻击，痛苦地嘶嚎起来。这罪恶之力是那么的可怕，但是……又是那么的美妙！

    蘑菇建筑上的黑影，对着安林虚空一点。

    空间扭曲，血色的箭矢如陨星碎空，带着无穷恐怖之力朝安林落下。安林在那一瞬，即使身负超强的神体，依旧感受到了一种极为危险的感觉。

    他对着血色箭矢同样虚空一点，血海翻腾，死亡之力在面前构成了一个圆形的护盾。这同样是穷奇的招牌力量，魔血亡魂之力的应用。

    轰隆！

    能量爆裂，箭矢最终还是刺穿了圆盾的攻击。

    就在穷奇以为安林要继续使用力量抵挡箭矢的攻击之时，安林却放弃了防御，剑刃缠绕金虚雷，对着面前的穷奇一剑落下！

    “嗷！你疯了吗？要死也要拖上我？！”穷奇疯狂大喊。

    在它眼里，安林这样做，无异于是一命换一命。

    但安林心中十分清楚，被削弱了一次力量的血色箭矢，他的战神之体能够挡下！

    穷奇早已伤痕累累，看到安林爆体后划出的惊天一剑，疯狂使用力量抵挡。这时，血色箭矢已经刺中安林的心脏。

    金虚雷本就是返虚层次的天雷，蕴含大湮灭之力，因此很轻易地破开了已经是强弩之末的穷奇的防守。

    穷奇双目凝视着安林，就是想看看安林心脏被血色箭矢刺穿的样子，那样它死得也就瞑目了。

    但是，出现在它眼前的那一幕是何等的绝望。

    箭矢刺中安林的胸口，竟爆发出尖锐的嘶鸣，无法寸进！

    安林胸口被刺之处，绽放着七彩的光芒，仿佛最为坚不可摧的护盾，抵挡着箭矢的攻击。

    “竟然没刺穿？”穷奇双目圆瞪。

    这时，无尽的金虚雷，已经划开了它的身躯。

    “不……这不公平！”穷奇绝望叫喊，“为什么你没事，我不甘心啊！”

    说好的一起去死，结果只有它赴约……

    穷奇极为绝望和愤怒地望着安林大吼，却听到了让它更加绝望和崩溃的回答。

    “为什么？因为我比你强啊。”安林淡淡道。

    穷奇：“……”

    话音刚落，穷奇的身躯便被金虚雷撕裂得粉碎。

    赤色箭矢也在虚空溃散，安林的胸口除了有点红之外，再无其他伤痕。蘑菇建筑上的黑影轻“咦”了一声，显然也是有些意外。

    正在另外一处和达三交战的饕餮，却是脸色猛地一变。

    穷奇都被干掉了，它怎么会没有危机感？

    饕餮虽然很相信血主的实力，但是血主不一定会有心情救它啊！穷奇的死不就是一个最好的明证吗？

    饕餮几乎没有任何的犹豫，立即找到战斗间隙脱离战场，朝那个巨型蘑菇的建筑飞去。没办法，面前的这两个人类的实力，已经大大超出它的预料。

    安林看着不远处的看不清面目的黑影，身材好像跟普通人类差不多。那心悸的感觉，就是从那里传出来的。

    正好，那个黑影也在打量着他，看样子是逃不掉了。

    所幸，穷奇死后，神贪之术的掠夺效果没有消失。

    他还能用几分钟神贪之术的力量。

    安林单手一挥，数十头魔血兽族在地面凝聚，大吼着朝黑影扑去。

    “在我面前，使用魔血亡魂的力量吗？”

    黑影望着安林，声音嘶哑道：

    “也罢，我就让你看看什么是真正的生命。”