    唐蕙的直接让刘大明愣了一下，他觉得唐蕙肯定是在整蛊自己，这个像个男孩子的姑娘古灵精怪，自己可不能上当，于是笑着说道：“兄弟，你可别瞎闹了！”

    听刘大明管自己叫兄弟，唐蕙心中有些失落，但瞬间就恢复了往日的模样，她瞪了一眼刘大明说道：“谁是你兄弟？手下败将！”

    唐蕙说完，不再理会刘大明，扬长而去。

    刘大明感觉唐蕙今天有点怪，却也没往心里去，进了院子，拿起扁担挑水去了。

    小兰中午下班回来，看到刘大明正在园子里铲地，赶紧说道：“大明哥，快别干了，赶紧歇一会儿，饭菜一会儿就做好！”

    “我都做好了！”刘大明放下锄头说道。

    这段时间小兰的工作很忙，她白天上班，有时候晚上还要出诊，所以很少有时间照顾家里，而刘大明只要有时间，不但把屋里屋外的活都干了，还会把饭菜做好，让小兰一下班就能吃到现成的。

    大志也中午放学回来后，三个人正坐在一起吃午饭，忽然大志指着窗外对小兰叫道：“姑姑，你看谁来了？”

    小兰向院子里一看，只见崔喜抱着小土豆走在前面，后面跟着崔喜娘，她立刻放下碗筷，跑了出去。

    “小姨！”小土豆大大眼睛里流露出兴奋和喜悦，挣扎着要下地。

    崔喜把小土豆放到地上，小土豆像风一样跑向小兰，小兰弯下腰，张开双臂，小土豆扎进小兰的怀抱，搂住小兰的脖子，把脸紧紧贴在小兰的脸上，很是亲昵。

    刘大明是第一次见崔喜的母亲，赶紧过去问好。

    “婶子，你们赶紧进屋，我再炒两个菜！”小兰抱起小土豆说道。

    “还是我去炒菜吧！”刘大明看小土豆黏着小兰，根本就没办法做饭。

    几个人进了屋，崔喜娘看小土豆还搂着小兰的脖子不松手，笑着说道：“这孩子真是没良心，我天天伺候她，她都没和我这么亲！”

    “小土豆一见到兰丫头，把别人都忘了！”崔喜也笑了。

    几个人聊了一会儿，刘大明把菜端上来，大家围坐在一起，边吃边聊。

    通过崔喜娘的讲述，小兰才知道小土豆最近总闹着要回小砬子，饭也不好好吃，每天念叨她和崔喜，崔喜娘没办法，这才领小土豆过来了。

    崔喜和刘大明吃过饭，两个人来到院子里聊天。

    “大明，你们学校的老师宿舍正在翻盖，你一时半会儿住不进去，你怎么打算的？”

    “和你挤呗！”

    “快拉倒吧，这天越来越热，两个大男人睡一张床还不得起痱子？我看你还是住这儿吧，顺便也能帮兰丫头干干活！”

    刘大明没有说话。

    “咋地？帮兰丫头干点活不愿意啊？”

    “看你说的，我是那样的人吗？”

    “那你啥意思啊？”

    “我怕别人说闲话！我倒是无所谓，就是怕小兰受委屈！”

    “大明，你觉得兰丫头怎么样？”

    “小兰这丫头还说啥了，没挑！不对，你问这话是啥意思啊？”刘大明觉得崔喜今天话里有话。

    “我觉得你和兰丫头挺有缘分的，要是怕别人说闲话，那就变成一家人呗！”

    刘大明听完摇了摇头。

    “你嫌弃兰丫头是二婚？”

    “不是！”

    “嫌弃她有孩子？我都跟你说过了，小松不是兰丫头的亲骨肉！”

    “不是！”

    “你怎么这么墨迹，到底差啥啊？”

    “我现在啥都没有，不想考虑结婚的事！”

    “你也老大不小了，别等兰丫头被人抢走了，你该后悔了！”

    “你也不是保媒拉纤的人啊？今天抽什么风，怎么说起这个来了？”

    “我跟你说，单位同事让我给他表弟和兰丫头保媒，他这个表弟条件不错，在粮库上班，老婆死得早，没有孩子！”

    “你答应了？”

    “我没答应！我一个堂堂派出所所长，正事一大堆，哪有闲心干这保媒拉纤的事？”

    “那你刚才干啥呢？”

    “你是例外！你要是有心，我就让康静问问兰丫头，咋样？”

    “再说吧！我连个房子都没有，谈这个太早了！”

    “兰丫头不是有房子吗？”

    “哪有让女方提供房子的？”

    “你还挺大男子主义啊！其实你心里有兰丫头，主要就是差房子，是吗？”

    “你怎么下套让我往里钻呢？反正我现在不想考虑这方面的事！”

    ……

    小兰收拾好碗筷后，和崔喜还有大志一起去明德去了，崔喜娘和小土豆留在了家里，刘大明休息了一会儿，又到园子里干活去了。

    唐兰自从上蚕场干活，每天都早出晚归，等她晚上回家的时候，天已经有些黑了，她还没到家，朦胧中看见一个陌生的瘦弱青年骑车正迎面走来。

    “这位大嫂，你知道虎老七家在哪吗？”青年和唐兰相遇后，停下自行车问唐兰。

    “我是虎老七媳妇儿，你是哪位啊？是不是有我们家老七的消息啊？”唐兰有些激动。

    “真巧，原来是七嫂啊！我叫幺鸡，是七哥的好朋友，七哥让我给你捎信来了！”青年正是幺鸡。

    幺鸡回来后，把搬家的一切都安排好了，他准备明天就领着爷爷和妹妹去南方，去一个让大家都找不到的地方定居。

    幺鸡觉得临走前应该把虎老七的现状通知给家属，否则对不起虎老七，于是就骑车来到了小砬子，碰巧遇到了唐兰。

    唐兰把幺鸡让进了屋里，幺鸡喝了口水后，把虎老七在沈阳的情况简单说了一遍，当然有所隐瞒。

    唐兰听完后，身体瘫软，脸色苍白，开始哭起来。

    “你说虎老七欠了人家五万块钱，还完了才能回来是吗？”唐蕙皱着眉头问幺鸡。

    “是！他现在靠打麻将赢钱还债呢！”幺鸡点头说道。

    “你有没有他现在的住址？”唐蕙问道。

    幺鸡想了想，本来不想说，因为他怕文哥知道了收拾他，可一想自己反正明天就远走高飞了，文哥根本不可能找到自己，于是就把地址告诉了唐蕙。

    “地址知道是知道了，你们可不能去，不然就是肉包子打狗—有去无回！”幺鸡提醒唐蕙。

    “他们难道有三头六臂吗？”唐蕙不以为然。

    “他们虽然不是三头六臂，但那地方绝对是龙潭虎穴，不是你们女人能去的地方！”

