
　　“哈哈哈，这个就得靠你们自己的感觉了，只要你炼蛊次数足够多，你自然就会有感觉。”

　　“就像是做饭，做得多了，从色香味就能看出来这个饭到底做熟了没有，炼蛊也有熟能生巧一说。虽说书本上也有传授说加入多少的元石，但那也只是一个大概的范围。”

　　“即使是同一种蛊虫，它们之间也是有略微的差别的，就像是没有完全相同的两片树叶一样，这完全需要你们自己去悟。”

　　“在你炼蛊的时候，会有一种感觉，知道什么时候该停止。”

　　学堂家老的一番话，算是解开了学员们心中的疑惑。

　　对于大多数人来说，今日的收获实在是多，毕竟很多人也是第一次见到别人炼蛊。

　　“当然，我这次炼制的蛊虫算是简单的。如果真的想要成为炼蛊大师，不光要对蛊虫的合炼秘方有所了解，而且对于蛊虫和蛊材的各个性状，以及蛊材的处理方法等都要信手拈来。”

　　学堂家老也是家族里面擅长炼蛊的小高手，很多时候家族里面要炼制三转的蛊虫，都会叫他过去帮手或者是主手。

　　他对于炼蛊有大量的经验，说起来头头是道，让学员们听得也是津津有味。

　　“你们看。”说着，学堂家老手里面突然多出了三把刀：“这三把刀都是为了处理蛊材而专门打造的，一把金刀，一把木刀，一把石刀，不同的刀用于处理不同的蛊材。”

　　说到这里，学堂家老两眼放光，对手上的三把刀爱不释手，指尖划过三把刀，就像是盯着自己的爱人一样含情脉脉：“一位杰出的炼蛊师，他无论是对于蛊材的培养，处理，还是选用等都能得心应手。”

　　“炼蛊只是台上表演的一分，而台下的功夫至少占九十九分。”

　　“对着一株蛊材，我能从它还是种子的时候就感受到它的呼吸，等它发芽后能感受到它蓬勃的生机。”

　　“阳光雨露，鸟语花香，每一丝细微之处对它产生的影响。”

　　“我就像是化为了一株蛊材，我伴随着它走过春夏秋冬，沐浴阳光雨露，经历风吹雨打。”

　　“在自然与时间的洗礼下，吸收天地之元气，日月之精华，最终成长为一株真正的蛊材。”

　　“当我将它拿在手里，我能毫无难度地知道到它的每一处细节。等到炼蛊的时候，每一丝细微的变化都能充分把握，你们说这样的炼蛊，我能失败吗？”

　　说到这里，学堂家老双手打开，微微一笑，像是在向世人展示自己最得意的宝贝。

　　“学堂家老，你好厉害。”

　　“是啊，是啊。”

　　“太厉害了！”

　　“蛊材每一处细微的变化真的可以感受到吗？”有人好奇地问道。

　　“当然可以，只要你有心，成为炼蛊大师不成问题。”学堂家老耐心解释。

　　“那学堂家老，你可以成为炼蛊大师吗？”有人问出了这样一个问题。

　　“呵呵呵，你这就问道老夫的痛处了，不过没关系，我给你们说说。”学堂家老说道自己的痛处时，也没有什么变化，表情依然是一副宠辱不惊的样子。

　　可能有的人会将自己的不堪藏起来，深怕别人知道。但是有些人却也心胸豁达，没有那么多的忌讳。

　　“我之所以没法成为炼蛊大师，这和我的修为也是分不开的，若是我能成为三转蛊师，我马上就能成为炼道大师。”

　　学堂家老说到这里的时候，语言中充斥的自信感染了周围的人。让人没有丝毫的怀疑，认为只要他能达到三转的境界，成为炼蛊大师毫无问题。天籁小说网

　　和蛊虫一样，蛊师三转也是一个质变。

　　三转蛊师，在一些小型家族就能成为族长，号令一方；在一些中型家族至少也是个家老，位高权重；而在大型家族里面也是族中的核心力量，受人尊敬。

　　三转修为就已经代表了很多的可能。

　　而有了三转境界，也有了远行的资本，可以单独去闯荡外界，有了抵御一定风险的能力。

　　这个世界也是如此残酷，没有修为的支撑，在一些方面确实也很难达到高深的造诣。

　　修为就像是一棵树的主干，其他的技能就像是树冠，只有主干足够粗壮，树冠才会更加茂盛。

　　“虽然没能见到更高处的风景，但是我这一生都为了家族奉献，我无怨无悔。”学堂家老说到这里的时候，一脸的平和。

　　人最宝贵的东西是生命，生命对人来说只有一次，因此，人的一生应当这样度过：当一个人回首往事时，不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞愧……

　　学堂家老已经找到了愿意为之奋斗一生的东西，那就是为家族奉献自己的一切。

　　他也希望后继有人，培育出的弟子能继续为家族奉献。

　　……

　　春去秋来，一片片树叶变了颜色。

　　山间从一片绿色的海洋变得更加的多彩。

　　在这之后的时间里，学堂又安排学员学习了很多的东西。

　　涉及到了蛊虫的养用炼，蛊师的不同职业，教授了一些后勤蛊师的知识，可谓是经历丰富。

　　远处有一片树林变得火红，那是枫树的树叶，还有金黄色的……

　　秋风袭来，刮起一片叶色的风。

　　几只野鹿在前方奔跑而过，梅花般绚丽斑斓的皮毛就像是这方世界的精灵，要融入这浓墨重彩的天地。

　　莫战栗正在林间奔跑，一棵棵树从他的身后远去。

　　飘落的叶子有时候从他面前掉下，但是这也不能阻挡他的步伐。脚下是由树叶堆叠起的，松软的地毯，踩在上面发出“簌簌”的声响。

　　他缀在野鹿的后方，不疾不徐。

　　自从莫战栗晋升为一转巅峰后，他就从芦竹清的手里面拿到了属于自己的水刀蛊。

　　水刀蛊是二转的蛊虫，他只有一转巅峰的境界，但是用起来也相当的困难，就像是小孩子挥动大锤。

　　每一次催动水刀都要消耗他三成多接近四成的真元，一转巅峰的墨绿真元。

　　并且在催动后真元还在迅速消耗，不到一分的时间就会消耗掉一成真元。

　　但是这水刀蛊也不愧是二转的蛊虫，威力相当强大。

　　莫战栗脚下跳跳草出现，几下兔起鹘落就追上了前方正在逃亡的野鹿。

　　脚下再次一发力，蹦起了一丈多高，随着他在空中一个华丽的转身。

　　“嗡鸣……”一声，水刀出现在了莫战栗的右手中。

　　借助自上而下下坠的力量，水刀准确地砍在了最后一只野鹿的脖子上。

　　鲜血喷洒而出，野鹿的头颅顷刻间掉在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第六十五章 自然的感受，我的水刀免费阅读。https://xs.23sk.com 