    几个乡绅一看。

    竟然是洋大人！

    这个年代，洋大人可是真正的大人物，哪怕是朝廷的高层，那都不敢得罪。

    看到这一个证件。

    其他人忍不住倒吸一口凉气，说一句恐怖如斯。

    至于别的。

    什么此子万万不可得罪之类的，那是不可能的。

    开玩笑。

    虽说他们是乡绅士族，但是他们可不傻，懂得脚踏两只船容易扯淡的道理。

    既然决定了抱九叔的大腿。

    那自然的。

    就要狠狠的打击否定九叔的人，看到这里，其他人忍不住一个个摩拳擦掌。

    只要九叔一声令下。

    绝对能把这两个外来人口打出去，甚至说可能他们还没有走出镇子，就被狼叼走了。

    毕竟。

    自古以来皇权不下县啊～

    政府朝廷的话，在这个年代了，根本没有这群乡绅士族的话来的管用。

    换句话来说。

    他们就是土皇帝！

    如果说得罪了他们，哪怕是朝廷派下来的官员，也一定会束手束脚。

    毕竟。

    铁打的宗族流水的县令。

    不管你是谁。

    只要到了镇子里，是虎你就得给我卧着，是龙你也得给我盘着。

    除非真的是一条过江猛龙，有能力掀棋盘的那种。

    但显然。

    这两个小年轻不在此列。

    这群老油条们说的对呀，两个小年轻太嫩了，里面的水太深，他们把握不住啊～

    华夏这么大。

    不多带几个卫兵你就瞎乱跑，你真当整个华夏是你家开的，说跑就跑？

    多少人悄无声息的消失在整个人世间。

    是他们丢了吗？

    不！

    是因为他们不谨慎，是因为他们没有看清形势啊～

    如果说这两个年轻人，来的时时候带着十几条枪，那这群人自然会对他们多加礼遇。

    毕竟手里有枪么。

    在这个年代，手里有枪就是草头王。

    但显然。

    两个年轻人是在大城市当中受到的礼遇太多了，有点儿飘了，还想要来农村镇子里耍威风。

    难道没人告诉他们。

    什么叫匹夫一怒血溅五步吗？

    “呵呵呵呵……”

    “既然如此，那我就配合配合。”

    “不知道姑娘有什么要问的？”

    九叔冷笑了一阵之后，深深的吸了几口气，对着小姑娘询问道。

    我不生气，我不生气。

    跟两个小年轻置气，我至于吗？

    要有风范。

    不能随便发火。

    九叔在心里暗自告诫自己，千万不能动手。

    要保持自己温和谦让的人设，千万不能掉马甲。

    虽然，其他几个人都知道九叔的性格。

    但是看到这一幕。

    还是一个个在旁边赞扬，开始吹捧九叔的宗师风范。

    一时间。

    这里不像是一个采访，反而像是一个专门吹捧九叔的诗会。

    在一旁观看的林峰，这时候也眼睛之中精光闪烁，看着两个年轻人就像看死人一样。

    真是在开玩笑！

    真以为在这个年代当了香蕉人就所向披靡，肆无忌惮了嘛？

    以林峰对九叔的理解。

    这两个人敢光明正大的说道法是骗子，又如此的趾高气昂，不给九叔留面子。

    那简直就已经拿到了地府的直通车票。

    如果说。

    在没有参加茅山大会，渡劫之前的九叔，虽然受到林峰的潜移默化影响，但多少还有点固守规矩。

    但是渡劫之后。

    林峰就发现九叔不一样了。

    尤其是随着九数的伤势逐渐的好转，林峰发现九叔身上的气息越来越不可思议。

    甚至。

    九叔好像挣脱了什么枷锁一般，这与以往没什么区别，但是只有最亲近的人才知道。

    九叔变了！

    那是一种真正的大自在。

    按照另一种说法来说，就是九叔从曾经的棋子变成了下棋的人。

    何谓鬼仙？

    那可是真正的超越人的极限，已经不是人了。

    物质决定意识。

    如果一个人抬手间便可摧城灭国毁天灭地，还会如同过去那样谨小慎微吗？

    不！

    因为是人都会变的。

    但是，九叔却没有产生太大的变化，也就只有亲近的人，才能够敏锐的感觉到。

    林峰暗自叹气。

    “真是不争气啊～”

    “太没有眼力见了。”

    自从见到这一男一女，林峰就敏锐地发现，那个男的身上的不一般。

    似乎有过西方骑士传承。

    这么说来的话，这一次可能是西方人对于东方的一种试探。

    这小姑娘。

    仅仅是一个前排的炮灰而已。

    但是他们没想到，第一次就踢到了钢板，还是那种超级加厚的！

    九叔不会与他们置气。

    但是，他们身后的那一群人一个都跑不了。

    他林峰说的。

    “那我开始问第一个问题。”

    “关于你的道法。”

    “不知道你可不可以演示一番？让我看看你是用什么手段，来欺骗了这群无知的村民。”

    小姑娘提出了第一个问题，同时也拿出自己的手中的本子开始记东西。

    一边记着一边解释着：

    “世界是科学的！”

    “按照生物进化论来说，这个世界上根本就没有道法神通。”

    “我一定要揭破你们的骗局，再让无知的村民，再度受到你们的压迫和欺骗。”

    小姑娘在书写着什么。

    然而，他身后的那一群乡绅，却在拼命的摇头。

    九叔我们相信你。

    我们可是你忠实的簇拥啊～

    小姑娘在胡扯。

    他是老钱派过来的卧底呀！

    原本就对他们的言论不放在心里的九叔笑了几声，然后回答道：

    “道法不过是用来降妖除魔守护己身的法术罢了。”

    “并不是拿来炫耀的工具。”

    “也没什么好演示的。”

    九叔也想开了，按照他亲爱的徒弟的说法就是，你不能叫醒一个装睡的人。

    更何况，某个医学大家也说过，脑残是无药可医的，智商这玩意儿也不是人人都有的。

    然而。

    九叔的不在意，放在这记者的眼中，那就不一样了。

    这分明就是正义的胜利！

    这就说明西方文化的先进性啊～

    想到这里，记者奋笔疾书，飞快的在自己的记录本上记录着：

    “经过史密斯女士的论证，华夏的所谓道法，不过是骗人的工具，是落后的糟粕。”

    “只有科学才能救世。”

    “只有秉持着西方先进的文化，才能将东方文化这些糟粕通通清除，才能建立一个真正的伟大国家。”

    “这是旧思想的失败，这也是西方新思想的胜利！”

    “让我们用一直在民间欺骗着人们的茅山教派的虚假骗术，来揭露这一个虚假的国家吧！”

    “只有西方文化才是先进的，有学习西方的先进文化，国民才有自由的希望。”

    “……”

    记者越写越激动，一边念叨着，一边在比上面书写，整个人思如泉涌。

    但是。

    他没有看到九叔越来越黑的脸，也没有看到，她旁边看到林峰之后，一直没有敢说话的男子。

    如果她放下笔看一下自己的同伴的话，就会发现，她的同伴而此刻两股战战，后背都已经被汗水湿透了。

    男子每听到少女的一句话，脸色就苍白一些，因为他感觉到，对面年轻人身上的杀气越来越重了。

