
    第1048章强化，升级！

    “叮！恭喜宿主成为修界宗门弟子，无敌系统新功能‘强化’现已开放。”

    “叮！修界灵蕴更为充沛，系统之灵得到滋养，宿主可将抽奖系统和系统商铺功能，都升级为高级。”

    “叮！发现即时任务：一田不耕，可以犁天下。请问是否接受？”

    “叮！发现生涯任务：门派至尊。请问是否接受？”

    ……

    一连串的系统提示音响彻耳畔。等辰申回归神识时，却发现总执事华岿早已离开。

    “没想到加入个宗门，竟然还有如此多的好处？”

    少年转忧为喜，兴奋的搓了搓手，决定大干一场——首先映入眼帘的，是无敌系统新功能：强化。

    辰申意念一动，调出控制面板，点亮“强化”图标后，眼前的页面赫然一转，便浮现出好几十个选项：玄技强化、玄兵强化、宠物属性强化等等等等，令人眼花缭乱。

    不过，每一个强化项目背后所对应的消耗额度，却让这少年心下一沉：“这个要五万斤。”

    “这个要二十万斤。”

    “你妹的，还有这个，居然要一百万斤下品灵石？”

    “靠，一千万……得，看来这些强化项目都是烧钱的主儿啊。”

    “还有些特定项目，竟还要提交额外的无敌奥义值，才能进行强化。系统之灵，你丫的是准备换个世界继续坑个精彩是吧？”

    心中吐槽归吐槽，不过当他点开“玄技强化”这一项时，一双眼睛顿时看得发直：“诸天乾坤大挪移的强化之法？这……连神技都能强化？”

    “恩？原本没有品级区分的特殊玄技：全知图与识人眼、遁石术，竟然也能通过系统强化，进一步的提高技能效果？我类个去，牛叉啊！”

    辰申意念一动，旋即：“叮！技能强化，与技能晋级不冲突。未晋级的技能也能进行强化，获得某种强化效果。”

    “哈，这个吊了。”少年嘴角一扬，当即选取诸天乾坤大挪移。

    片刻后：“叮！强化诸天乾坤大挪移，需要两万斤极品灵石。宿主首次启用强化功能，可以获得半价福利。”

    “哈哈哈哈这个可以有，也就是说只要一万斤就能强化这个神技了呗？那还等什么，给我强化！”

    “叮！宿主当前灵石数量不够，无法强化。”

    “什么？你不是说只要两万斤，还打半价的吗？”

    “叮！的确如此。可所需灵石为极品。宿主当前，只有三万斤四千斤中品灵石。”

    “一万斤……极品灵石？我太阳你个黑洞啊！”少年顿时成了泄气的皮球。

    灵石分为下品、中品、上品、极品。

    相邻品级的比例为一比一百。

    那一万斤极品灵石，等于多少中品、下品的？辰申算都不敢算，他怕把自己吓晕过去……

    憋了好久，这少年嘴里嘣出四个大字：“你大爷的！”

    “算了。既然首次强化能打半折，还是等以后攒够了灵石再来尝试吧。”

    系统之灵似乎在故意刁难他这个宿主，辰申心念刚落，就听耳边一震：“叮！首次强化福利仅能维持一个对时。一个对时后，强化福利消失。”

    “草了个草的，你敢再坑一点不？”辰申破口大骂。

    但没办法，强化的半价福利不要白不要。

    于是乎，这少年开始一样样的点开每个强化页面，饱览强化后的变化，一番权衡后，终于挑出个性价比最高的存在。

    辰申猛一拍手：“就它了——我要强化阴阳鱼属性！”

    “叮！强化阴阳鱼，需要五万斤中品灵石。宿主首次强化获得半价福利，实需消耗中品灵石两万五千斤，请问是否确定？”

    “是！快点开始吧！”

    短短十息过后：“叮！‘心魂之力——阴阳鱼’属性强化成功。”

    紧接着，辰申便感到丹田脉络内的玄能属性突然雄浑了一筹。

    眼前的半透明面板上，更是将阴阳鱼强化后的属性一览无遗——

    【心魂之力——阴阳鱼（强化）】：经脉自动运转周天，恢复损耗的玄气，速度是正常情况下的三千倍。并且永久提升宿主百分之十的玄能强度。

    “哈哈哈哈不错不错。”

    “强化后，心魂之力不仅让我玄气自动恢复的速率比之前更快三倍，而且还让玄能强度也水涨船高，增强了一成。”

    “以我如今的修为，就算不开启玄暴三灵变等手段，再对上比我高出一星半的对手时，也可立于不败之地！”

    辰申心情大好。

    虽然两万五千斤的中品灵石花的有些肉疼，但换回来的提升，却是永久性的。

    须臾，少年静了静心：“接下来，该看看系统升级的事了。”

    意念一动间，系统提示音再度响起：“叮！宿主可将抽奖系统、商铺系统等功能，都升级为高级，从而获取更多、更高级的可抽奖或购买物品。”

    “呃……抽奖系统已经晋级过一次，从一百万抽一次，变成一亿金币抽一次了。若是再升，哥在修界上哪给你弄那么多现金去？”

    辰申微微蹙眉。

    “叮！抽奖系统提升至高级后，系统也将进化，世俗界的金币已然无用。”

    “不过，已经兑换出的物品开启条件不变。比如超级大礼包，依旧需要一万亿金币和百万斤下品灵石才能开启。”

    “这样啊……那提升高级，需要多少灵石？”

    “叮！共需五千斤中品灵石。”

    辰申眼角一跳；“高投入高回报，哥干了！”

    片刻后——

    “叮！系统商铺已升至高级，开放更多可购买物品……”

    “叮！系统抽奖功能已提升至高级，抽奖所得物，将以灵阶起步。”

    “抽中地阶、天阶物品的概率有所提升。”

    “叮！高级抽奖系统，让宿主抽得‘特殊物品’的概率提升一倍。”

    “叮！每抽一次，宿主需要付出一百万斤的下品灵石（或等值的其他品级灵石）。”

    “有没有搞错？一百万斤下品灵石才能抽一次？换成金币，抽一次就要一万亿啊！”

    辰申嘴角抽搐，眼皮狂跳……
