    柳树枝条抵达距离祭台百米高的李灶尘身前时，已变大到有孩童手臂般粗。

    没有丝毫停顿，枝条立刻缠向他的身躯。

    “这到底是什么诡异的柳树！！！”

    看到这仿佛长了眼睛的柳树枝条，李灶尘在灵魂被压制昏迷前的最后一个念头落下后，魂念意识彻底消隐。

    柳枝条瞬间缠住他刚瘫软的身躯。

    足足九圈，从头到脚。

    枝条将李灶尘无力的身躯缠绕得死死的，同时拽向下方的柳树树干。

    那随枝条一起变大的柳树叶，在枝条缠住李灶尘后，也紧紧贴在了他的身上，绽放出黑色的雾气。

    枝条拽着李灶尘极速往回缩，那些贴在李灶尘身上的树叶开始散发出无形的奇怪能量，包裹住他的全身。

    不远处半空中的黑焰雾影发出阵阵嘲讽道：

    “哼！愚蠢的人类！本座都不敢随意靠近的元虚圣柳，岂是尔等凡人能抵挡得了的？”

    祖龙闻言，摇曳着龙尾的凌空龙身猛然一僵，随即惊恐万状地大喝道：

    “元虚圣柳！！！”

    “你到底是谁？那树苗竟是元虚圣柳！？”

    身为三大圣兽之一的祖龙，虽然早在龙汉初劫之时便被封印，但他对天道掌控天地之前的事情可是知道不少。

    这元虚圣柳树传闻是鸿蒙沟通万千世界的至尊元灵。

    如今天地间四大元尊的师尊创世元灵，也是这至尊元灵衍化而来。

    可这只是传闻和猜测，四大元尊的猜测。

    四大元尊之一的鸿钧，当初开坛讲道时，就曾言：

    大道之始，即是元虚！

    而有关元虚圣柳树，还有另外一个更加骇人听闻的事情。

    天地初开，鸿钧补全天道证道成圣，为天地间第一元尊。

    却曾在一场斗法中将身上所有法宝输得精光，败得一塌糊涂。

    而打败鸿钧的那位大能，名曰杨眉大仙。

    这杨眉大仙的本体，便是一条神奇的柳枝条长成的空心老柳树。

    这一场斗法的相关信息和事迹，虽然被道修一脉选择性遗忘掉，但祖龙作为混沌三大圣兽，却是非常清楚的。

    如今听到这先天元素空间内的这株小树苗竟然是元虚圣柳树苗，祖龙都不能淡定了。

    “哈哈！本座是谁？小祖龙，本座命邪屠在幽冥地府布局千年就为了获取你的祖龙魂精，没曾想被天庭得元始发现。邪屠都是本座的手下，你说本座是谁？”

    “祖龙，如今天地第六量劫将至，尔等三圣兽本既是混沌先天元素中诞生，注定是要归于混沌。”

    “所以……既然你主动送上门来，那倒省的本座再去人间寻你了，你也给本座进去吧！”

    “元虚圣树长成已是定局，这片天地，也该归于混沌了！”

    魔修极度自信，根本就没把祖龙元魂放在眼里。

    随着魔修的一番解释落下，他似乎也蓄力结束。

    “歘！”

    霎时间，整片先天元素空间除了祭台之外，全被黑暗笼罩。

    空间瞬间变得漆黑一片。

    熊熊的黑色火焰遮天蔽日，蔓延在整个空间内。

    在这诡异的暗黑环境下，不但肉眼不可见，神魂扫视也是无尽的幽暗。

    祖龙巨大龙身的金色光芒此刻也彻底暗淡消隐在这片黑暗中。

    感受到四周向他袭压而来得恐怖魔神气息，祖龙用那带着些许颤音的声音大喊道：

    “你是虚魔神王！你竟然已经复……”

    祖龙的话还没说完，整个空间内的暗黑魔神之力集中在他身上。

    澎湃的力道压得他元魂恍惚，生生地将他元魂所化的金色巨大龙躯给推向祭台。

    身为三大圣兽之一的祖龙，竟毫无反抗之力的被迫飞向祭台。

    ……

    就在祖龙被逼入祭台前的一瞬间，被元虚圣柳树苗枝条给缠绕的李灶尘，其胸口处的玄圃玉牌竟不禁开始抖动起来。

    玉牌呈现的样子像是非常激动，又或者说……是在蓄集玄圃空间的能量准备帮助李灶尘挣脱开束缚。

    ……

    ——————

    玄圃空间内。

    整个界内的生命本源之气被瞬间抽空。

    大地开始颤动，北海掀起百丈巨浪，南山摇晃不止。

    山体不断有落石滚滚而下；

    下方的空间农场也乱做一团，菜园地的茄子、番茄和梨子等露在空中已经接近成熟的瓜果纷纷落地；

    池塘鱼虾沸腾越出泉水面，仿佛池水被烧开了一样。

    草原上的牛羊要么趴在地上一动不动，要么无头乱窜。

    正在西北角改造草原的李凌珑二人也是满脸惊愕。

    李凌珑与李叶舟相视一眼后，很是不解的问道：“阿舟，主人不是去抓野味儿吗？怎么弄得玄圃界这般大的动静，如今人间的动物应该不至于这么厉害吧？”

    李叶舟摇头道：“定然不是，联系不上主人，恐怕主人又遇到危险了！”

    李凌珑感叹道：“哎！我二人只能待在玄圃，除了帮主人处理这农场之事外，是一无是处啊！”

    ……

    ——————

    先天元素空间内。

    调动了整个空间能量的玄圃玉牌，在李灶尘这个主人魂力被压制而昏迷的情况下，开始自动作用在他周身。

    “咔咔！”

    强悍的生命本源之力帮助李灶尘将缠绕在身上的柳枝条给挣脱开后，同时形成一团墨绿色的保护罩，将李灶尘紧紧包裹住。

    从这保护罩绿到发黑的颜色就不难看出，玄圃玉牌这次是下血本了，也很可能是殊死一搏。

    只是，玄圃玉牌会保护他，但却不会让他保持凌空而立停在半空中，就像当初在昆仑山脉深处一样。

    上一次是滚落山崖，这一次李灶尘在没了柳树枝的缠绕后，是直接原地坠落。

    也就在这时，祖龙被逼入祭台范围。

    得知了虚魔神王计划的祖龙，对他自己的命运非常的清楚。

    他祖龙，也是被献祭给元虚圣柳的对象，哪怕这次他没跟李灶尘一起进来，对方也会到人间寻他。

    只要他祖龙元魂一进入祭台，那混沌三大圣兽便凑齐。

    元凤晶卵、麒麟命珠、祖龙魂精一样不差。

    也正是因此，求生欲无比强烈的祖龙在发现李灶尘竟然挣脱开元虚圣树苗束缚的瞬间，巨龙化作一团光球向李灶尘遁去。

    祖龙心中很震惊，也很嫉妒。

    暗道：李兄他竟然能挣脱开元虚圣树的束缚！

    吾与他为灵魂绑定的共同体，以吾之元魂融合李兄之灵魂，再加上那玄圃空间的力量，说不定能绝地反击！

    哪怕因此认他为主，甚至被他炼化元魂，也好过返衍为先天元素彻底消散的好。

    他们混沌三大圣兽好不容易才从先天元素中诞生。若是就此返衍消散，那便永生永世不得再现了。

    生死存亡的这一刻，祖龙能想到的唯一办法，便是回到李灶尘的灵魂空间，唤醒李灶尘反击。

    ……

    怀着这样的打算，他拼着最后一股元魂之全力。

    在千分之一毫秒内，终于是窜入了对祖龙毫不限制的李灶尘灵魂空间内，让那柳树枝扑了个空。

    祖龙回到李灶尘的灵魂空间，外界就没再有祖龙的任何气息。

    “咦？这凡人周身好是浓郁的生命本源气息！”

    “嗯？祖龙的元魂呢？？？”

    正在祭台外的虚魔神王是身化整片空间，所以能围着祭台毫无死角的观察。

    但他却意外的发现祖龙元魂不见了！

    “该死！定是那祖龙躲进了那凡人的人魂空间内。”

    “这凡人到底是什么来路？为何会拥有如此浓郁的生命本源气息！”

    ……

    而在祭台内。

    “砰～”

    “呲呲～”

    元虚圣柳树苗的所有枝条都在攻击李灶尘，试图再度抓住李灶尘。

    结果，依旧是被玄圃空间的墨绿保护盾给挡开。

    而祖龙进入到李灶尘的灵魂空间，却并没有直接呼唤李灶尘，反而是再度尝试直接夺舍李灶尘，准备取而代之。

    按照他的想法，他祖龙来当这玄圃主，才能最大限度的利用生命本源的能量。

    可那玄圃空间的生命本源能量似乎并不单单是在保护李灶尘的身躯，他的灵魂同样被玄圃玉牌保护着。

    此时这种危机时刻，他和李灶尘同一条战线，时间可耗不起。

    祖龙稍微一权衡，便放弃了夺舍的打算，大声呼唤道：“李兄，快醒醒！”

    “快醒来，你这玄圃玉牌支撑不了多久的！”

    “李兄，你快醒醒啊！”

    可任凭祖龙如何呼喊，躺在祭台上的李灶尘一动不动，依旧陷入沉睡中。

    祖龙见这么干喊没用，思索着李灶尘关心的事情，继续呼喊道：

    “李兄，你妈炸啦！”

    “李兄，你全家完啦！”

    “……”

    祖龙跟着李灶尘在凡间这段时间学到不少凡间的说话方式，开始各种乱七八糟的喊话。

    “李兄，快醒醒，你大夫人萧佳雯要生啦！”

    “快醒醒，你二夫人王睿欣也被抓啦！”

    “……”

    “李兄，天庭的灶君又下凡给你送赏赐啦！”

    “李兄，封神二榜开启，你位列仙班啦！”

    一直到祖龙跟他说起天庭之事，李灶尘忽然灵魂一颤。

    “嗡～”

    下一刻，他真的就醒了过来！

    见到李灶尘醒来，祖龙既是兴奋又是无语，暗道：这李兄如今最在意的……竟然是天庭的赏赐？是跟成仙有关？

    李兄他……心态似乎已经变了啊！

