    一觉醒来，看着窗外缓慢升气的太阳，天宇眯了眯眼睛。

    “一觉睡了十七个小时？”哪怕是天宇自己都惊讶了一下。

    不过想想对战吴明的时候，他使用了精神冲击，也就能够理解了。

    起床后，自己动手热了一杯牛奶，煎了两颗鸡蛋，美美的吃了一顿后，天宇这才前去寻找林雪儿。

    自从他加入超凡组之后，各国、以及无数势力都在蠢蠢欲动，这一点天宇还是很清楚的。

    所以每一次退出任务世界之后，天宇都会主动去了解一下这段时间发生的事情。

    没有让天宇多找，自从听到选召空间的通告之后，林雪儿就知道天宇会来找她，所以一直在超凡组当中。

    本来她两住在同一栋别墅当中，但因为超凡组太过忙碌，所以林雪儿最近一直加班，才会在这里见面。

    见到林雪儿之后，两人足足聊了四五个小时，天宇这才独自返回别墅。

    而林雪儿则是留在超凡大楼当中继续加班，没办法离去。

    在这期间，天宇也大致了解了一下最近的情况。

    在一些恶心的国度组织下，很多国家联合起来，对龙国施加压力，要求交出天宇。

    当然，他们也知道这个要求不现实，所以主动后退了一步，那就是公开处死天宇！并且将之前的sss级超神攻略全部共享！

    这样一来，各国就重新回到了一个起跑线上，谁也不可能占据优势。

    对此，龙国当然是义正言辞的选择了拒绝，没有留下丝毫余地，哪怕对方威胁着要开战！

    看到龙国的态度如此坚决，这些联合起来的国家怔住了，不知道该如何处理。

    事到如今，无可置疑的就是龙国绝对实力大增！

    虽然无法对抗全世界，但是想要专注拉几个国家下水，还是轻而易举的，哪怕目标是丑国，也同样如此！

    所以谁也不敢轻易开战，枪打出头鸟！

    除此之外，万一他们开战之后，龙国拿出sss级超神攻略策反，那剩下的国家可就遭殃了，随时都有可能被全面！

    如此一来，反而是这些国家陷入了两难之间，无法轻易做出决定！

    国家之间的关系，关注的永远都只有利益这两个字，而不是诚信！

    所以这些国家虽然联合了起来，但却各自防备，无法做到一条心，谁也不能确定对方会不会被策反，这才造成了这种结局。

    丑国拥有着如今的世界最强者，也是这次事件的发起者，但是因为天宇横空出世，所以整体实力却不如龙国。

    在这种情况下，他们一直鼓动其他国家对龙国出手，想要坐收渔翁之利。

    可其他国家也不是傻子，没有人愿意当出头鸟，所以僵持在了这里，这让丑国高层大怒。

    但是没有办法，龙国不愿意交出天宇，他们还需要这些国家当自己的狗，总不能先对自己的狗出手吧？

    因此，这些国家正在紧锣密鼓的商议着。

    ...........

    回到自己的卧室，天宇冷笑一声：“呵，就凭这些土鸡瓦狗还想对付我？”

    虽然看不起这些国家，但天宇心中还是很清楚的，双方有很大的可能真的会开战。

    “我的实力还不够，必须要尽快提升实力，当时候直接捏死这些人！”看着镜子中的自己，天宇眼中闪过一丝杀意。

    凭借自身的价值，天宇确信龙国不会舍弃自己，如此一来，双方必然开战。

    因为那些国家不可能眼睁睁的看着龙国继续崛起，那样一来，等到几十年后，恐怕他们联合起来都不是龙国的对手了！

    所以天宇很确定，如果真的会开战的话，那个时间不会很遥远！

    而这场战争当中的主力，却不是什么现代科技，而是各国培养起来的选召者！

    谁有足够多的选召者高手，谁就可以去的最终的胜利。

    “看来这段时间，我要更加勤奋一些，过的更多的sss级超神评价。”天宇思索道：“这样一来，超凡组培养出来的人也就更强，龙国取胜的把握更大！”

    其实天宇对于这一战并没有什么意外，因为是迟早的事情而已。

    根据器灵所说的，等跨上登天台第一百层之后，就会爆发大战！

    而丑国、棒子国、和本子国这些国家，从来都是对内瞎叫唤，多外吐舌头的存在，到时候说不定会直接倒戈，不如提前灭掉！

