    　　九州书院在秦国各郡县如火如荼的建造起来，趁着如今春耕尚未开始，秦国青壮和工匠尚且无事之前，嬴玄要求郡城分院率先完成建造，尽早投入使用，让一部分孩童入学，而后缓图各县，期望在数年之内，九州书院坐落于秦国每一寸土地。

    　　书院本就是造福天下之举，秦国百姓自然心知肚，加之《大秦律》已经颁布，朝廷虽然依旧征用秦国青壮，但是需要支付钱财。

    　　加之修建书院，不同于修长城、筑阿房，书院敞开大门，所有已经开智的孩童都可以入学，如需要的费用极少，各郡百姓恨不得书院早些开门，好让自己的孩子可以读书明智，出人头地。

    　　因此秦国百姓拍手称快的同时也纷纷加入修建书院的行列之中，即便是妇孺老弱也送水送饭，想要出一分力。

    　　“陛下万年，大秦万年！”

    　　随处可见的高呼声，秦国百姓对秦国产生了前所未有的归属感，骊山地底大殿之中的九州龙气愈发凝实，秦国气运也愈发强大。

    　　书院乃静修之地，不能沾染喧闹之声，嬴玄思量许久，选定人烟稀少的西城作为总院所在。

    　　此处一来靠近咸阳大狱，刚好可以镇镇咸阳狱的晦气，二来临近长戈侯府，在必要时刻，嬴玄也好直接插手书院之事，以雷霆手段处理一些事情。

    　　书院咸阳总院工地中，嬴玄看着已经初具规模的建筑群，看了看手里的工程制图，嬴玄满意的点点头，才一个月的时间，已经有这种进度，已经很不错了。

    　　“侯爷，按照您的意思，书院的北面为文院，南面为武院，东面为诸子院，西面为总院。”

    　　“如今已经大致完工，三院占地各约五百亩，包括广场、议事殿、寝居楼群、传道殿以及藏经楼等等，剩下的都是细活，快不得了。”

    　　将作少府盯着黑眼圈，有气无力向嬴玄报告咸阳总院的建筑进度。

    　　这一个月时间，他可是命了的干，不但要负责亲自督建咸阳总院，还要派出下属官吏去秦国各郡监督分院的建造进度。

    　　他手下干活的也不是帝国征集的名夫，更不是秦国的邢徒，都是正儿八经的秦人，打又打不得，骂也骂不得，一点不必当初，手下有数十万邢徒，想怎么来就怎么来。

    　　“《大秦律》颁布以后，时代变了。”

    　　“不错，本侯很满意！”嬴玄点头说道：“你们的辛苦本侯是看到了的，等到书院彻底完成之后，我会为诸位在陛下面前请功的。”

    　　将作少府听到嬴玄的话，顿时热泪盈眶，觉得这一个月没日没夜的工作值了，没有白忙活。

    　　但是该有的态度还是不能少的。

    　　“卑职职责所在，岂敢贪功？”

    　　嬴玄知道这只是将作少府的客套之中言，并不当真，回头问道：“兵院那边如何了？”

    　　将作少府观察四周，发现无人注意他和嬴玄，才悄悄摸摸的告诉嬴玄：“侯爷，兵院已经彻底完工，下臣都是按照您的意思操办的，所有的工程都是下臣亲自监督的。兵院工程结束之后，下臣才来总院办事的。”

    　　“这么快？”嬴玄疑惑的问道。

    　　“启禀侯爷，兵院建造基本都是由蓝田大营的帝国将士完成了，蓝田大营的三十万将士全面出动，仅仅七天就完成了工事建筑，其他土木建筑臣也是兵院优先，所以快了一些。”

    　　“人才啊！”嬴玄不由的感叹一声，办事有能力，阿谀奉承也不带偷工减料的，实属难得。

    　　“你叫什么？”嬴玄好奇的问道。

    　　“下官公输木。”将作少府受宠若惊的回答道。

    　　“公输，你是公输家的人？”嬴玄问道。

    　　“正是！”公输木回答道。

    　　“怎么落到这步田地？”嬴玄好奇的问道。

    　　公输家乃是负责督造帝国军械的特殊世家，和帝国军方关系密切，在秦国地位不低。

    　　而将作少府虽然负责修建秦国皇室建筑，但是地位低下，还不如普通的县吏。

    　　“公输家研究的是霸道机关术，而臣师从齐墨，和燕墨同宗，所以一直不受公输家重视，加之臣负责修建长城时，延误工期，被贬为邢徒，而后一路摸爬滚打，最近才升任将作少府一职。”

    　　“原来如此，好好干吧，如今帝国秦法颁布，工匠和商人的地位会提高，你们的好日子也快要来了。”

    　　嬴玄安慰一句公输木，而后说道：“如今春耕在即，书院建造之事不应该和春耕发生矛盾，去年大灾，百姓还没有缓过神来，今天千万不能因为书院耽误了播种。”

    　　“这个下臣知晓，”公输木回答说道：“下臣已经遣散一部分青壮劳力，只留下了必要的工匠，定然不会耽误春耕之事的。”

    　　“那就好，你去办事吧！”

    　　嬴玄打算离开，但是公输木却犹豫片刻，仿佛下了很大的决心，叫住了嬴玄。

    　　“侯爷，请留步！”

    　　嬴玄回头，疑惑的问道：“公输木，你还有何事？”

    　　“侯爷，臣有些话，想对侯爷说说。”

    　　公输木补充说道：“不是关于书院建造之事，而是春耕之事的。”

    　　“你懂农耕之事？”嬴玄好奇的问道，一个掌管秦国宫殿修建的官员，居然和他讨论起农耕之事来。

    　　“臣曾经游学齐地，时常随齐墨弟子下地劳作，因此略同一二。”

    　　“那就说说吧，我看你有什么惊人之言？”嬴玄好整以暇，等待着公输木的下文。

    　　“侯爷，秦人关中有郑国渠，巴蜀有都江堰，北有大河，南有大江，水源充足，百姓勤劳，可侯爷知道为何秦人收获不足，一遇大灾，就哀鸿遍野吗？”

    　　对于耕耘之事，嬴玄知道的并不多，所以不打算开口，示意公输木继续说下去。

    　　“天灾人祸难防，虽然影响收成，但是天灾人祸毕竟少数，追根究底，还是秦国百姓农具落后，才造成了收获不足的问题。”

    　　嬴玄顿时来了精神，“工欲善其事，必先利其器，先生继续说下去。”

    　　“六国未灭之时，曾经有齐墨提出铁耕之法，即以铁器代替石器耕种，而后造出大犁，以牛力拉之，一人之力，足胜十人。”

    　　“铁犁牛耕！”嬴玄的脑海中闪过这样一个念头。

    　　“为何天下无人使用此法耕种？”嬴玄继续问道，农事乃是一国之根本，他不相信君王会视若无睹，这其中莫非存在什么隐患？

    　　“六国之时，铁器乃是军备之物，六国军队尚且不够用，那里能用得到农事之上？六国耕牛数量极少，常作祭祀、君王肉食，那里能轮得到寻常百姓耕种呢？”

    　　“但是如今不同，帝国一统天下，铁器军用之后，依旧剩余不少，足够农耕之用。而且军备淘汰之后，依旧是做农具的好铁，如此一来，铁制农具必然可以在全国推广，百姓收获不足的问题就可以得到解决。”

    　　公输木激动说道：“侯爷，臣敢断言，此法也是利国安民之法，请侯爷慎重考虑啊！”

    　　“此法若是真的，确实高明，天下丰衣足食，指日可待。”

    　　嬴玄先是肯定公输木的想法，而后玩味的问道：“为何不找治栗内史，本侯不相信他不识货？”

    　　公输木苦笑说道：“下臣一介邢徒，人言轻微，怎么可能见到九卿之一的治栗内史？”

    　　“那好，回头你整理一份详细的资料，明天这个时候交给本侯，本侯会慎重考虑的。”

    　　

    　　				

