    第47章 帝王套房

    来到泛海国际酒店。

    前台经理带着他们乘坐总统套房的专属电梯上楼。

    摁了25层和28层。

    “张先生订的是28层的总统套房？”林悠然的经纪人徐雪吃惊的问道。

    林悠然定的是25层的总统套房，一个晚上88888元。

    而28层的总统套房是泛海国际酒店最豪华最贵的总统套房。

    被称为帝王套房。

    一个晚上888888元！

    她们订的是25层，那么28层自然就是张辰订得。

    能订的起一个晚上888888元的帝王套房，绝对是顶级富二代。

    多个朋友多条路。

    林悠然要能结交这种朋友，对以后的发展说不定有帮助。

    “嗯。”张辰淡然的点点头。

    韩梦云震惊的张大嘴巴，刚才来的路上她就好奇的查询泛海国际酒店总统套房的价格。

    88888元的总统套房就已经让她感叹有钱人的世界她不懂！

    现在知道张辰订的是888888元的帝王套房。

    受到了一万点暴击！

    住两个晚上一套房都没了！

    林悠然也十分震惊，难道他真的没开玩笑！

    开始脑补出连续剧：富二代装穷小子寻找真爱，结果女朋友嫌他穷把他甩了，现在不装了，摊牌了，恢复壕无人性的富二代身份。

    徐雪这才开始真正重视起张辰，仔细打量的他，发现他身上的穿着虽然不是名牌，但十分合身突显气质，显然是量身定制。

    而且这风格似乎有些熟悉，应该是哪位知名大师的作品。

    她试探的问道，“张少身上的衣服做工不凡，不知是出自哪位大师的手笔？”

    “忘记是马西斯·安娜大师还是特菲洛大师设计得。”张辰老凡尔赛的说道，“还是你们好，一看牌子就知道是哪家生产得；像我就搞不清楚自己那些衣服都是谁设计得。”

    听听。

    这是人话吗？

    徐雪和林悠然同时受到暴击。

    马西斯·安娜大师和特菲洛大师都是最顶级的时装设计大师，请他们设计一件衣服至少都是几十万！

    “张少明晚准备来演唱会捧场，票应该还没买吧？”徐雪从包里拿出两张VIP门票笑道，“我们这正好还有几张自留的内场票。

    “谢谢徐小姐。”张辰没有客气，接过两张门票。

    电梯抵达25层。

    林悠然和徐雪向张辰告别，先回自己的总统套房。

    “徐姐，你这前后态度差距也太明显了。”林悠然无语的说道。

    她都感觉有些不好意思！

    “出门住帝王套房，衣服都是大师设计，这个张少绝对是豪门大少。”徐雪语重心长的说道，“悠然，你的实力在新生代中数一数二，但根基太浅，还想再进一步十分困难，多个朋友多条路，你和张少这么有缘分，结交一下总没有错。”

    “就是怕他会觉得我们势利。”林悠然担心的说道。

    她对张辰的第一映像很好，阳光帅气，工作认真负责，而且对待她时没有其他男人那种令人讨厌的感觉。

    “还不是你把那些老板都给得拒绝了，现在好不容易遇到一个你不讨厌的豪门大少，我还不得厚着脸皮讨好。”徐雪嗔怪的说道：“反正要丢脸也是我丢脸，我这张脸皮又不值钱。”

    “我知道徐姐是对我好啦。”林悠然扶着徐雪的肩膀笑道。

    她从刚出道徐雪就是她的经纪人，像母亲像姐姐一样照顾她。

    她能顺利走到今天，有一半是徐雪的功劳。

    张辰和韩梦云来到28层。

    “欢迎张先生和韩小姐光临。”

    走出电梯，一个穿着黑色制服的美女领班带着四个形象气质都是80分以上服务员向他躬身问好。

    “我是泛海国际酒店帝王套房专属管家宋芸，很高兴能为你们服务。”美女领班宋芸微笑的说道。

    张辰走进帝王套房，坐到大厅的沙发上说道，“把菜单拿给我。”

    韩梦云就像刘姥姥进大观园，拘谨的看着豪华的大厅。

    这绝对是她这辈子见过最奢华的装修，就像进入皇宫一般！

    宋芸很快就把菜单拿过来，恭敬的递给张辰。

    “想吃什么自己点。”张辰把看的入神的韩梦云叫醒。

    帝王套房一天888888元，服务自然是最顶级得。

    拥有独立的厨房和厨师团队，主厨是米其林五星厨师。

    韩梦云接过菜单翻看，前面五分之四没有标注价格，是免费提供。

    剩下的五分之一需要自费，都是一些贵出天际的菜品。

    比如“鱼子酱温泉蛋”、“清酒冻半头鲍”、“鳄鱼尾炖汤”……

    韩梦云只点了免费提供的“蟹肉小米粥”、“清蒸小黄鱼”和“香煎鹅肝”。

    其实每道菜都看的让人流口水，奈何她不是吃货，有心无力。

    等她点完，张辰说道，“把清蒸小黄鱼改成清蒸野生大黄鱼，再来两份鱼子酱温泉蛋和一份鲍鱼筒骨汤。”

    清蒸野生大黄鱼需要自费，按斤卖，一斤17500元。

    鱼子酱温泉蛋一份15000元。

    韩梦云对于张辰的壕无人性已经习惯了！

    一顿饭又花了近五万！

    点完菜，宋芸拿着菜单离开。

    奢华的帝王套房里只剩下张辰和韩梦云。

    气氛有些暧昧。

    韩梦云心中小鹿乱跳，微微低着头有些紧张。

    张辰打破凝寂道，“这里有四间卧室，布局各不相同，你看看喜欢哪一间。”

    “嗯。”

    韩梦云轻轻应了一声，起身去选房间。

    最终选了一间英皇室风格的卧室。

    “先休息一会儿，等下吃完饭去飙车。”

    张辰说完，转走进隔壁一间日常风格的卧室。

    韩梦云看着张辰关上门，心里有些小失落。

    张辰躺在床上打开微信，有几条夏芷言和林悠然的未读消息。

    夏芷言告诉他已经向父母坦白借钱的事情。

    她父母即是愤怒但也无奈，最后还是答应一起瞒着妹妹说这些钱是他们借来的。

    已经联系医院准备治疗，也不知道治疗效果会如何，她妹妹能不能恢复如初。

    张辰安慰了她几句，让她不要太担心，好好配合医生治疗，一定不会有事。

    林悠然给他发微信则是告诉他，今晚十一点差不多能忙完，问他有没有时间，要请他和韩梦云一起吃烧烤。

    张辰自然是愉快的答应了！

    (本章完)

