    第843章 悠着点，别太凶猛了

    上方，破狼的特战员看到后背出冷汗。

    “怎么这么快，这也太快了点，慢点，慢点。太快了，太快了。”

    “太快了，太快了，不能这么快，踩稳啊！踩稳啊！踩稳再下！”

    得，全白叮嘱了。

    快到像下俯的雄鹰，嗷嗷着从高空之上，笔直俯冲而下。

    再看看旁边雪域大队的v8、T6，两人特别淡定。

    淡定到见破狼两位兄弟如此惊恐，还能嘿嘿直乐。

    “别紧张啊，没事！有我们副队在，你们队的团宝，绝对不会出事。”v8乐道，“来来来，咱们和老乡们聊会天。”

    “问问老乡家有多少头牛，多少只羊！我和你们说，牧民全是大户人家！”

    “有回我们训练，遇上一位牧民，他告诉我们，他家有一千头牦牛，两千只羊，还有马……”

    “我们当时听了，眼前出现绵延起伏，金光闪闪的金山。”

    妥妥的大户！

    T6也笑眯眯道：“说不定，这两位牧民家也一样呢。”

    又问破狼的兄弟，“你们会说当地语言吗？”

    破狼的两位特战员眼里只有安夏，根本无心聊天。

    闻言，回答，“还是别聊天了，盯紧点吧。你们放松是因为了解你们副队，我们不敢。”

    “之前她是和我们另外几位队友有过合作，我们俩和安夏本次才算正式认识。真不敢放心。”

    v8不以为然道：“没事，相处久了自然就了解了。”

    低头往下看一眼，哟嗬！

    好家伙，还是和青鸟同样的速度！

    完全不落后。

    看了会，他若有所思道：“安夏这本事，你们还真不要担心，我感觉她的实力绝对是特级了。”

    副队青鸟有多厉害，他们都知道。

    可以说这么些年来，他们从来没有遇到实力与青鸟相当，或差差不多的女战员。

    而安夏，是头一位。

    她是他们第一次见到实力与青鸟相当的女战员。

    且，还如此年轻。

    要知道，十八岁的青鸟，真没有十八岁的安夏这么厉害。

    神情一直绷紧的两位破狼的特战员露出一丝微笑。

    “嗯，穆队也说安夏的实力接近特级。我们也相信安夏，就是，多少会担心。”

    再怎么相信，他们还是对安夏了解甚少，无法做到彻彻底底的放心。

    此时两位，内心也是很震惊。

    安夏的速度，一直不输叶副队。

    有时候，他们还发现安夏落脚的速度比叶副队还要快！

    尽管如此，依旧身子绷紧，安夏没有上来之前，他们不可能放松。

    下面，安夏开始放慢了速度。

    对叶简低声道：“当心，这边是风口，岩石风化严重。”

    岩石的颜色看上去差不多，但只要仔细一看，就能看出区别。

    风化严重的岩石颜色偏黯淡，而结实的岩石褐青色深少许，这是最明显，也是肉眼能辨。

    叶简也放慢了速度，笑看着与自己速度一样的安夏，“合作愉快。”

    “合作愉快。”安夏回以微笑。

    下降到50米的时间，需要松开绳索了。

    绳索只有这么长，接下来，需要两人配合着一起往下

    “咩……咩咩……”

    也不知道小羊是不是知道有人来救它们，发现急促的“咩咩”声。

    =

    五更啦，晚安。

    (本章完)

