    所谓伸手不打笑脸人，叶箫此时虽然正在气头上，但吴春雪表现得这么热情，叶箫当然不会傻到横眉冷对。

    而且吴春雪虽然贵为镇一把手，但事必躬亲，经常来龙井村考察，叶箫并不陌生，于是就大方地与吴春雪握手，语带客气地说：

    “吴镇长言重了，我只是恰巧得知神龙寺有意搬迁，然后顺带着向智秀师太介绍了一下咱们斗篷山而已，实在不敢居功。”

    随着叶箫的话音落下，“太极神符”已经在他的眼前显现出一段只有他能够看到的诊断文字：

    【病症：经常头痛难忍，鼻阻塞、鼻分泌物增多，并伴有发热、出汗、乏力、周身疼痛等症状】

    【病因：急性上颌窦炎】

    【治疗方案：清心散镇痛治标，太乙神针灸疗治本，半个月康复】

    “急性上颌窦炎”虽然很难根治，但毕竟不是什么怪病或者绝症，叶箫索性当做不知道，不露声色地松开吴春雪的手。

    也是在这时候，其中一个杨家子侄突然双膝一软，直接跪在了叶箫面前，紧张兮兮地说：

    “叶……叶箫兄弟，我知道错了，求求您原谅我吧，我还等着龙虎峰被承包下发的赔偿金娶媳妇呢。”

    紧随其后，在场的村民们想到叶箫之前放的狠话，纷纷争先恐后地下跪求饶：

    “叶箫侄儿，祸水侄女，我们都是被普济观的谷晨旭骗了才会一怒之下对你们姐弟动手的，几十万的赔偿金要是没有我们的份，我们就活不下去了啊……”

    叶祸水此时正拿着随身的记账小本本在记录在场村民们的名字，因为人数太多，她直到这时候才写完，于是就递给叶箫，并凑到叶箫耳边低声说：

    “叶箫，动手的名单我全都记下来啦，你找个机会和晚晴姐说说，这些人太可恶，一定不能把钱分给他们！”

    记仇小本本？

    叶箫其实老早就注意到叶祸水一直在他身后偷偷拿笔写写画画了，此时看到叶祸水递来的小本本，不禁有些错愕。

    但这恰恰就是他目前最需要的，当即将之递给智秀师太，不咸不淡地说：

    “智秀师太，我不希望这些人得到一分钱的赔偿金，有问题吗？”

    “这个……”

    智秀师太心思单纯，因为不知道发生了什么，一时之间根本不知道怎么接口。

    但在商界摸爬打滚多年的伊薇卡小姐却毫不犹豫地点头：

    “叶箫先生尽管放心，肯定没问题！

    “毕竟与能够分到赔偿金的全体村民相比，名单上的人只是少数，吴镇长肯定会处理好的。

    “但如果吴镇长实在为难，神龙寺倒是不介意换个地方。”

    神龙寺在龙都开发区虽然是被驱逐的落魄形象，但在仙桃小镇这种小地方却是能够拉动旅游业发展的巨大枢纽。

    而且三百亿的承包价以及背靠“伊薇卡小姐”的名头非常响亮，别说吴春雪牵头的仙桃小镇，就算放到东海市也必然大受欢迎。

    见伊薇卡小姐说话间还朝着自己投来意味深长的浅笑，吴春雪虽然不太愿意得罪在场的村民，但却必须顾全大局，于是就当机立断地点头：

    “叶箫兄弟放心，这件事我会处理好的……”

    吴春雪身患急性上颌窦炎十几年，每天都要服用大量抗生素药物抑制头痛。

    今天为了处理普济观承包龙虎峰的事，紧接着又忙着接待智秀师太和伊薇卡小姐，忘了吃药。

    再加上此时情绪不稳定，难忍的头痛症突然发作，她一番话还没说完已经疼得满头大汗，脸色惨白。

    但吴春雪深知取消在场村民赔偿金的决定处理不好而导致的后果有多严重，任由疼痛折磨得她浑身颤抖、眼冒金星，他依旧强撑着让杨晓南和元丽淑等村委成员暂时将村民们疏散，准备上报上级领导部门之后再妥善处理。

    眼看着村民们一个个敢怒不敢言地离开，吴春雪很是无奈地苦涩一笑，然后又强撑着说：

    “叶箫兄弟，辛苦你带智秀师太和伊薇卡小姐去龙虎峰考察参观一番。

    “我……我还有事要急着处理，就先失陪了。”

    叶箫看出她是急性上颌窦炎导致的头痛症发作了，说：

    “吴镇长，工作固然重要，但更重要的是身体。

    “所以我建议你尽快接受有效的治疗方案。

    “虽然急性上颌窦炎不是什么绝症，但如果一直拖延，必然会引发更加棘手的病症甚至威胁到生命。”

    因为猜到叶箫就是高局经常挂在嘴边的隐世神医，吴春雪才会主动向叶箫示好。

    此时冷不防听到叶箫的话，她更加坚信叶箫的身份，忙满脸期待地说：

    “叶箫兄弟真不愧是高局都称赞有加的隐世神医，竟然一眼就看出来我深受急性上颌窦炎的折磨。

    “但这个病实在太难根治了，医院给出的治疗方案一直都是让我积极服药。

    “叶箫兄弟可不可以帮帮我呢？

    “你放心，我不会搞特殊的，诊金和医药费我一分都不会少给你。”

    叶箫不假思索地说：

    “既然吴镇长信得过，我当然愿意为你治病。

    “医药费算在诊金里，一共是一百万。”

    “多少？”

    吴春雪怎么也不会想到叶箫的报价这么离谱，以为自己听错了，下意识开口追问。

    她和高可心的父亲高升走得近，自然对叶箫医治了先天聋哑的高可心有所耳闻，因此转念一想她又觉得叶箫的报价无可厚非了。

    顿了顿，囊中羞涩的她哭笑不得地说：

    “叶箫兄弟，说出来不怕你笑话。

    “我虽然贵为镇一把手，但两袖清风，而且家境平平，如今都四十岁出头了却依旧要偿还车贷、房贷、供应子女读书等。

    “别说一百万，二十万我都拿不出来呢！”

    叶箫并不意外吴春雪会这么说，因为吴春雪自上任以来一直被十里八村赞誉为清正廉明的父母官。

    他之所以报价，只是要让吴春雪记住他的恩情。

    毕竟手磨豆腐想要彻底打开仙桃小镇的市场，即便有青青运作，但必要的时候也需要吴春雪的帮忙。

    于是，叶箫又含笑说：

    “吴镇长不用苦恼，没钱就先欠着，治病要紧。”

    说着，叶箫已经将随身携带的一包以备不时之需的“清心散”拿出来递给吴春雪，并伸手指了指吴春雪手里拿着的矿泉水：

    “就水冲服，两分钟之内就能止痛。”

