    “爸，妈，姐姐一回来就想要毁我，我该怎么办嘛？”

    顾绵绵有些泄气的坐在沙发上，垂头丧气：“姐姐怎么变成了这个样子？难道就因为她喜欢钟翊，所以就堂而皇之的嫉妒我吗？”

    顾平川正在头疼的时候，听着女儿在耳边喋喋不休，越发烦了：“闭嘴吧！你要是也有叶采薇的本事，能牢牢绑住钟翊，也就不怕别人来跟你抢了。”

    顾绵绵被父亲训斥，心里委屈极了。

    触及到母亲递来的抚慰的眼神，便不说什么了，安心坐在沙发上。

    第二天早上，唐筝照常起床梳洗，到楼下餐厅里去吃饭。

    其他人都还没有来，但是早餐已经摆好了，唐筝在自己的位置上坐了下来，先拿起自己的吐司面包，刷上花生酱，慢慢吃了起来。

    几分钟后，顾平川夫妇，和顾绵绵，各自顶着一脸疲倦下楼了。

    唐筝的归来，给他们带来了难以想象的压力和困扰。

    苏婉仪生的儿子顾卓然没有来，听佣人说，他去参加一个赴美夏令营，要过段时间才能回来。

    对自己儿子的教育，顾平川一向不吝于金钱。

    只有把儿子教育得优秀而有本事，他才能把自己从唐家掠夺来的财富，以顾家人的名义，传承下去。

    “这么早啊。”

    顾平川看到唐筝，不咸不淡的打了声招呼。

    唐筝嗯了声，继续吃着自己的早餐。

    苏婉仪和顾绵绵母女，也各自在自己的位置上坐下来，拿起属于自己的那一份早餐，开始吃了起来。

    看得出来，除了唐筝，饭桌上的另外三个人，其实是没什么食欲的。

    顾平川的财富，苏婉仪的地位，还有顾绵绵的未婚夫，都有可能会因为唐筝的归来，而化为乌有，他们自然没什么心情吃饭，只是在维持着表面的平静罢了。

    吃到尾声的时候，唐筝将空空的牛奶杯放下，道：“我吃好了，你们慢用！”

    说着，起身准备上楼。

    “筝筝！”

    顾平川叫住了她：“你坐下来，我们好好谈谈！”

    唐筝听了，便当真坐了下来，明知故问道：“谈什么？”

    “这么多年，你在外面的事情，我管不了，也不想管了！我们父女误会很深，也不是三言两语能够解释清楚的。”

    顾平川说着，一副痛心疾首的样子，然后话题一转：“但是，叶采薇的事情，我却不能不管。你和钟翊的事情，既然已经难以转圜，那就没有必要去毁了你妹妹。”

    唐筝听了，视线落到了顾绵绵身上。

    顾绵绵微垂着头，唐筝的注视，让她感觉有些不自然起来，一手紧握着牛奶杯，握得指关节都泛着白。

    她有父母撑腰，但却仍然害怕这个姐姐，因为她极有可能知道叶采薇的消息。

    一旦叶采薇回来，那无异于纵虎归山。

    失去钟翊，对于顾绵绵来说，是一件相当严重的事儿。

    唐筝看着她紧张兮兮的样子，戏谑道：“都谈了四年恋爱了，绵绵，你还抓不住钟翊的心啊。啧，这手段比起阿姨来可差远了！”

    说完，她又转脸看着苏婉仪：“阿姨当年带着一个拖油瓶，都能嫁进唐家当续弦，可见她讨好奉承男人的本事有多强悍，怎么绵绵竟一点也没学到精髓？”

    那时的顾平川，虽然年逾四十，但身材保养得极好，气质也越发成熟稳重。

    再加上唐家在榕城的地位，他想要续弦，还是有大把的名媛淑女愿意往上扑的！

    顾平川听了，有些气息不稳：“……”

    就连苏婉仪母女，也是惊怒交加。

    ‘拖油瓶’这三个字，对于他们三个来说，都是一个深深的忌讳。

    尤其是顾绵绵！

    哪怕她现在享受着当年唐筝拥有的一切，却也依然名不正言不顺。

    榕城人提到她的时候，也只是会说一句：哦，就是顾夫人带到唐家的继女啊！

    这是她的软肋，也是钟翊母亲之前一直看不上她的原因之一。

    顾绵绵转而看向了顾平川，她很希望爸爸能够告诉唐筝：绵绵不是拖油瓶，她们一样，都是顾平川的亲女儿。

    然而，顾平川脸沉似水，一语不发。

    眼下，还不是承认这件事的时候。

    之前因为唐氏更名为顾氏，让董事会的一些老臣子对他颇为不满，甚至屡次起了风波。

    这时候，他私生女的事情一旦曝光，再加上唐筝出狱，股东们借机生事的话，将会很麻烦。

    顾平川在商海浸淫多年，很会审时度势。

    见父亲都不肯帮着自己，顾绵绵终于忍不住，放下牛奶杯，哭着跑上了楼。

    “筝筝，你这话是什么意思？”

    苏婉仪见爱女受委屈，也有些按捺不住，表情陡然变得严肃起来：“绵绵从进这个家到现在，没有半点对不起你的地方。你就算是不喜欢她，也没必要这么刻薄吧？你这么说她，又把你爸爸的面子置于何处？”

    唐筝失声冷笑。

    面子？

    顾平川也讲面子吗？

    他要是真的要面子，当初也就不会入赘到唐家，当上门女婿了。

    当然，她并不是瞧不上上门女婿，而是瞧不上内心极度自卑，又极度自负，靠着出轨，泡一个卖酒女郎，来满足自己自尊心的男人。

    顾平川平复了一下自己的心情，又道：“筝筝，就算是你不认绵绵这个妹妹，她也是我们顾家人。她跟钟翊恋爱，不光是两个人的事儿，更是两家联姻，这对顾家的好处，是难以估量的！”

    唐筝闻言，嘴角浮起一丝淡漠的笑，反问道：“我姓顾吗？”

    这句话，一下子戳到了顾平川的腰眼上。

    他是倒插门，唐筝是他的第一个孩子，却不姓顾，而是跟着母亲和外公姓唐——这件事，顾平川一直将其视为自己毕生的耻辱。

    所以在他心目中，哪怕无论是顾绵绵还是顾卓然，都比唐筝重要，因为他们都姓顾，比唐筝更像是自己的孩子。

    他恨唐筝，恨唐家，却唯独忘了，入赘，并勾引唐初，是他当初自己的选择。

    顾平川愤而拍了下桌子，正准备发火的时候，佣人从外面进来：“老爷，太太，钟先生来了。”

    钟翊？

    有客人来了，顾平川不得不将自己的火气暂时按捺下去，起身去了客厅。

    苏婉仪瞥了唐筝一眼，也紧随其后。

    钟翊此时正在大厅沙发上坐着，见顾氏夫妇出来，站起身：“顾叔，苏姨……”

