    青芜出了包间，在地下三楼转了一圈，没见到墨燃，

    发现男士洗手间门口挂着故障维修的牌子，又继续去了地下四层，

    同样是等了很久，依旧不见人出来，她正犹豫要不要用个术法直接闯进男士洗手间找人，墨燃却从走廊另一头跑了出来，

    “芜姐！”

    青芜接住跳到怀里的墨燃，儿子脸上戴着一张黑色面具，镂刻繁复古老的花纹，掀开面具钻出脑袋来，

    “芜姐，刚才有个长得很好看的叔叔给了我这个，还请我吃东西。”

    墨燃对手上的面具喜欢得不得了，笑得眼睛都弯成了一条线，浓密卷翘的睫毛下一双灵气大眼睛扑闪着光，

    “一点小恩小惠就能把你收买了，没出息。”

    青芜将他放到地上，点了点他的小脑袋，

    墨燃一边摸着额头一边牵着青芜的手往回走，

    “芜姐你放心好了，那个叔叔长得很好看，一定不是坏人。”

    儿子这三观跟着五官走的言论让青芜有些哭笑不得，

    不知道怎么告诉他长得越好看的男人越可能不是东西。

    墨燃撑着脑袋想了一会儿，“芜姐，那个人好像认识你，他说你是他的债主。”

    青芜正想说什么，旁边的门却打开了，先是走出一个十分熟悉的人，

    看见青芜和她身边的小萝卜头墨燃，露出一脸吃惊的表情，下巴都快掉到地上来，

    “妈咪你看，这里有个怪蜀黍。”

    墨燃奶声奶气地站在荼白面前，对方干咳一声，对青芜点了点头，

    “好久不见。”

    青芜微微点头算是回应，随即扫了一眼半开的房门，

    见到不知何时已经来到了门口的辰西，下意识地看向自己的儿子，

    辰西清瘦了不少，清冷矜贵的气质不变，眼中藏着温隽，声音有些嘶哑，“小芜”

    随即又看见她身边的小男孩，瞳孔一震，

    “这是...小宝。”

    他蹲下身，看着墨燃，这个和自己长得一模一样的翻版，眼中泛起温和的笑意，

    墨燃此刻将面具拿在手上，放开青芜的手，好奇地打量辰西，

    那双像极了青芜的眼睛转了一圈，在小脑瓜子里得出结论，小小的下巴抬起来，插着腰指了指自己，

    “我叫墨燃，你就是小爷那不争气的爸爸吗？”

    辰西紧蹙眉头，面色僵硬了一些，“不争气？”

    墨燃重重点头，“嗯！你老婆不要你，就是不争气！”

    辰西眸色暗了暗，苦笑一声，心中五味杂陈，“的确很不争气。”

    墨染抬头看一眼青芜，见她没有反对，又大方走了过去，主动抱着辰西的脖子，

    “芜姐，就是我妈咪，她说过，如果有一天见到你，可以给你一个拥抱。”

    辰西身子一震，紧紧地将怀里的小人儿抱起来，眼眶微微湿润发红，说不出话来，

    身后原本憋着笑意的荼白看着辰西的背影，突然觉得好他娘的心酸，转身去一旁守着，

    墨燃将脑袋趴在辰西的肩膀上，辰西感觉到一阵温热，心中更加柔软了几分，

    “妈咪，你没有骗我，燃燃也有爸爸！”

    墨燃高兴地在辰西怀里打了个滚，青芜看见儿子笑得眯起来的眼睛，脸上也染上温柔，

    “对，燃燃有爸爸，是我辰西的儿子！”

    辰西此时开了口，单手拖住墨燃，摸了摸儿子的脸，看向青芜，眼中的思念就快泄了出来，

    “谢谢你，小芜。”

    他谢她什么呢，谢谢她遵守了约定没有向孩子隐瞒生父的事实？

    还是谢谢她杀了她从小宠爱到大的妹妹，又一次把联邦搅得一团糟，

    还是谢谢她曾经的愚蠢和懦弱，让她当真给他生了个孩子，青芜忽然觉得很讽刺，

    “爸爸，你为什么不和妈妈住在一起？同学都说我妈妈没有...”

    “墨燃！别忘记我们的约定。”

    青芜淡然出声，墨燃缩了缩脖子，垂下脑袋，小声道，

    “对不起芜姐，我记得，大人的事情小孩子不能打听...”

    青芜见儿子这小心翼翼的乖巧模样，心里更不是滋味，

    “燃燃，我们该走了。”

    墨燃两条小胳膊下意识地抱着辰西，“芜姐，我想和爸爸再玩一会儿。”

    青芜无声轻叹，“明天自己回来。”说完，也不看一眼辰西，自己先走了，

    身后传来墨燃叽叽喳喳的声音，他有一堆的问题要问辰西，

    显然是对这个亲生父亲喜欢的不得了，

    又感受到背脊上那道灼热的视线，和心中的烦乱，她沉了沉脸，去了负一楼酒吧，

    “一杯失落之城。”

    她坐在吧台，随即身边多了个人，“一杯烈焰蓝金，小帅哥！”

    酒杯相触，发出清脆的声响，时清撩起长裙，两条大长腿交叠，

    顺势将椅背转了个圈，手肘撑在吧台看着青芜侧脸吹了个流氓口哨，

    “哟，美女有心事，发现自己养了五年的男人转眼就跟别人跑了，滋味不好受？”

    青芜轻笑一声，灌下半杯失落之城，

    慢悠悠地挑起时清卷长的碎发，轻轻呵一口气，

    “是啊，男人都不靠谱，这么小就会伤人心了。”

    “虽然我也觉得挺可恨，但到底是血浓于水，割舍不掉。”时清握住清芜的手指，又说，

    “客观来讲，他这些年为你们母子做的，还像个做父亲的样子。”

    青芜冷哼一声，又点了一杯失落之城，

    “不过是咎由自取，他千方百计让我现世，为了什么我都记得清楚明白，

    就连燃燃都是他用肮脏手段得来的。

    可这是我辛苦生下的孩子，他一出现就轻易让燃燃喜欢的不得了，

    我心里不舒服，但也没有权力去阻止燃燃和他相认。”

    时清叹息一声，打了个响指，让服务员添酒，

    “还好你们之间隔着千沟万壑，你不爱他，不然你不死也要脱层皮。

    别想这些不开心的事情了，这么久不见好好喝几杯。”

    青芜勾起一抹笑意，“不说我了，你和利亚怎么样了，醋王竟然能忍住这么多年不见你。”

    “谁知道，说不准在哪里娶妻生子了，安度晚年了。”

    时清笑了一声，惯有的潇洒随意，

    “两条腿的男人到处都是，年纪轻轻地吊在一颗老歪脖子树上有什么意思...你看，这吧台的小帅哥就不错。”

    说完还对吧台小哥挑了挑眼尾，妖媚勾人，

    青芜抿唇一笑，看见从暗处走来的男人，脸上带着薄怒，显然是把时清的话都听在了耳朵里，

    她识趣了溜走，立刻就有人看准了时机簇拥到时清身边撩拨，

    青芜又看一眼越走越近的醋王本王，

    轻啧一声，默哀两秒，安全撤退。

