    张晨忍不住就跟了过去。

    　　他看到顾淑芳走进海城宾馆的大堂。

    　　海城宾馆大堂的格局，是一个反的l型，进了大门，左边是一个大厅，大厅里是前台、顾客休憩区和大堂吧，右边，正对着大门，有一条宽阔的长廊，长廊的两边，是美发厅、旅游纪念品商店和旅行社的门店，还有一家茶吧，和一家二十四小时营业的海南风味店。

    　　这条长廊走到底，才是供旅客上下楼的客梯。

    　　张晨看到顾淑芳走进大堂，并没有转向前台或大堂吧那里，而是直接穿过这条长廊，走向了客梯，张晨在后面跟着，他看到顾淑芳伸手按了电梯的上行键，然后站在那里，朝两边看看，在她转过身，准备朝后面看的刹那，张晨赶紧闪进边上的茶吧。

    　　张晨的心怦怦乱跳，他想，顾淑芳大概是来这里看什么外地来的亲友的，要是被她发现，自己跟在她的身后，那也太糗了。

    　　张晨过了四五分钟，才把头探出茶吧，朝那边看看，他看到电梯口空无一人，顾淑芳已经进电梯上楼了。

    　　张晨吁了口气。

    　　张晨朝外面走，心里却十分的疑惑，他很好奇顾淑芳到这里，到底会是来看谁？

    　　顾淑芳在海南，几乎没有朋友，他们在一起的时候，张晨从来没看到她接过谁的电话，她有一台和张晨一样的摩托罗拉中文bb机，但bb机扔在餐厅的酒柜上，平时连看也不会去看，偶尔的“哔哔”声响，也是传呼台发过来的天气预报。

    　　更大的可能，张晨觉得会是她从苏州来的亲友。

    　　可是，又怎么从来没听她说过？

    　　张晨和顾淑芳的关系，已经到了事无巨细，无话不谈的程度，顾淑芳每天的生活，也平静如水。

    　　如果有谁从大陆过来，要来看她，这对顾淑芳来说，应该是她日常生活中的大事，她不仅肯定会告诉张晨，而且提前几天，就会开始张罗和安排这件事，老家来人，她岂有不好好接待的道理。

    　　不管她的个人生活怎么样，她和符总的关系如何，老家人是不知道的，顾淑芳在老家人的眼里，是海城的大人物，她也确实有这个能力，不用自己出面，就能把他们在海南的旅程，安排得妥妥帖帖。

    　　她只要一个电话，把他们安排到望海楼就可以，望海楼上上下下，谁敢不卖她的面子，就是符总，也不敢多说一句话。

    　　对啊，她为什么要把他们，安排到这海城宾馆？

    　　张晨越想越奇怪，到了前面大堂，他转了过去，走到了大堂吧里，找到一个光线昏暗的角落，从这里看出去，如果顾淑芳从那个长廊出来，走出门去，或者她走到前台，自己都可以看的清清楚楚，而她，应该看不到自己。

    　　张晨心想，如果是亲友，顾淑芳走的时候，他们一定会送她下楼，甚至送出门去，张晨很想看看，顾淑芳到这里来，到底是来见的谁。

    　　服务员给他端来了他要的咖啡，张晨突然就笑了起来，服务员有些诧异，看看他，又看看咖啡，张晨赶紧和她说，没事没事，你走吧。

    　　张晨笑的是，他突然就想明白，顾淑芳为什么会这么神秘，不把人安排到望海楼，也没和自己说了，他想，这楼上的，应该是她的父母，或者女儿。

    　　他们来了，她当然不想让符总知道，也不想让自己知道，更不会把自己介绍给她的父母和女儿，这个，怎么说啊，你是谁啊？

    　　但张晨，却决定在这里等着，直到他们出现，他很想看看他们。

    　　张晨坐在那里，等了两个多小时，等到了十点多钟，好在海城宾馆和大堂吧里，人来人往，让人不觉得夜深，也不觉得时间流逝的枯燥，张晨看着这形形色色的，特别是那些拥着花蝴蝶一样的女孩们的男人，饶有兴致。

    　　顾淑芳终于出现了，让张晨感到有些意外的是，她是一个人，她从那个长廊出来，在大厅没有停留，而是直接就走出门去。

    　　大堂里的光线很明亮，张晨看得清清楚楚，他看到顾淑芳的脸上有些潮红，头发还有些湿漉漉的，显然是在楼上房间洗了澡。

    　　她仍是那样，挺起胸脯，下巴微微地抬起，目不斜视，有些高傲地走出门去，出了门后，向右，拐向了文明东的方向，走了。

    　　张晨赶紧招呼服务员买单，买完单后，他正想离开，去追顾淑芳，站在那里，人却突然地愣住了。

    　　他看到小徐从那条长廊里出来，他没有直接走出大门，而是转向了前台，把钥匙牌交还给服务员，结完账后，也走了。

    　　张晨看到，他的头发也还有些湿漉漉的。

    　　张晨跌坐在沙发上，这一个瞬间，他全明白了。

    　　他明白了为什么顾淑芳足不出户，望海楼的事情事无巨细，她都知道得一清二楚。

    　　他明白了为什么连那个二十五万，顾淑芳也会知道，这并不是像她自己说的，她是一个不错的会计，而是有人告诉她的。

    　　他明白了为什么前几天自己回家，家里没有人，那天就和今天一样，顾淑芳也以为自己会很迟才回家。

    　　他觉得自己甚至明白了，有那么多的日子，楼上为什么一直是漆黑一片，静悄悄的。

    　　他明白了，为什么这么多年，符总见到顾淑芳，就死蟹一只，他以为她是精通财务，熟稔他所有的私下交易，没想到她是擅长经营特务，海霸天自己最信任的徒弟和亲信，上了顾淑芳的床，你还有什么秘密可言。

    　　张晨更明白了，自己不是顾淑芳唯一的亲爱的，论资排辈，他也要排到小徐的后面，他觉得自己和，就像是双保险，也是龙虾的两只巨鳌，一左一右，把海霸天紧紧地夹住。

    　　张晨坐在那里，脸色苍白，心里却感到无比的恶心，想吐，却吐不出，这两个头发湿漉漉的人，可能刚刚在上面，还是一起洗的澡，要不是自己正好撞破他们的秘密，自己回去，还会拥抱着这个身体。

    　　你妈逼哦！

    　　你还想着给人惊喜，没想到别人会给你足够的惊吓，不是惊吓，是震惊，震惊到无以复加。

    　　张晨不知道自己是怎么离开大堂吧的，他走到门口，和一个人差点撞到一起，他听到对方叫他，呆呆地看着，过了一会，才明白过来，眼前的这人是佳佳。

    　　佳佳看到张晨脸色苍白，问道“张晨哥哥，你怎么了？”

    　　张晨摇了摇头，他说没有什么，我这，我这正准备回去呢。

    　　“你到这里来干什么？”佳佳问道。

    　　张晨看到佳佳的头发也有些湿漉漉的，又是一阵反胃，这他妈的，今天的人怎么头发都是湿漉漉的。

    　　张晨近乎呢喃地说“我来看一个朋友。”

    　　佳佳伸出手，摸了摸张晨的额头，没有发烧，佳佳松了口气，嗅嗅，他身上又没有酒味，佳佳不放心，还是问道“张晨哥哥，你有没有喝酒？”

    　　张晨摇了摇头“没有，我就喝了可乐和咖啡。”

    　　“张晨哥哥，你去哪里，要不要我送你去？”佳佳说，“要么，我把建强叫过来，让他送你。”

    　　“没事没事，佳佳，我真的没事，你去忙吧。”张晨说着，就从佳佳的身边，逃也似地走开了。

    　　佳佳看着张晨的背影，叹了口气。

    　　她心里还是不放心，就跟在张晨的后面出了门，腰里的bb机在不停地响，她知道是客人在催她了，她也懒得管他。

    　　她看到张晨出了门后，就朝望海楼的方向走去，佳佳跟在他后面，保持七八米的距离，她跟着他一直走到望海商城前面，看到张晨转了进去，知道他这是回办公室去。

    　　佳佳这才又叹了口气，转身返回海城宾馆。

    　　张晨把办公室的门打开，走了进去，反手把门关上，也没有开灯，他走到自己的座位上，坐了下来，用手一抹，才发现自己的脸上都是泪水。

    　　他坐在那里，浑身颤栗，他的眼前，一遍遍地闪过顾淑芳挺起胸脯，下巴微微地抬起，目不斜视，有些高傲地走出门去。

    　　她的头发，是湿漉漉的。

    　　张晨终于控制不住，头冲向黑暗中的地面，一阵一阵地干呕着。

