    坐上‘海盗船’出发冒险，很有风格的布景、连泥土味都还原，看到船长从骷髅复生成人形的那一刻，

    别说还不是科技者的玲，就连方然都惊艳了一瞬，

    然后眼前景象从这里开始震撼，虚幻与真实无缝衔接！

    跟着鲨鱼潜入海底、亮着光沉没的海盗船、喷吐黑墨的巨型乌贼、

    人鱼、金币宝藏、鲨鱼头的副手、章鱼须子的船长，然后所有沉船撞出海面、黄昏天际中开始大战！

    最后从一艘船内的破洞，在漏水、坍塌的摇晃中惊险逃走....

    “怎么样！超有意思的吧，玲！”

    结束了海盗体验，方然一脸兴奋的对着玲开口，但是却发现玲有些恍惚，然后虽然还是雀跃兴奋，但多出一抹安静的开心点头。

    “嗯，很有趣！”

    眼神一楞，方然旋即轻笑了一下，再次拉起她的手。

    “走，我们接下来去玩别的！”

    朝着下一个项目出发，看着虽然人不算特别多，但也要排个几十分钟的时间，

    好奇全项目FP的情侣票，那位预言者究竟是怎么弄到的。

    不过多亏了如此，

    黑发的青年拉着年幼的少女，一路上拍照合影、尝试爆米花和鸡翅，不停的游玩着各个项目，

    只不过貌似和一开始的时候，掉了个个儿。

    原本对现代事物、对童话乐园什么都好奇雀跃的年幼少女，变得越来越安静，而她身边的青年反倒是越来越情绪高涨，

    在一个个游乐项目中，精力十足的逗着她开心，并没有觉得奇怪的样子。

    一个下午的时间，就在两人这样相反的慢慢变化中飞快过去...

    一直迎来了这座迪士尼乐园最后的一个项目。

    人群开始嘈杂了，越来越多的人坐在对着城堡的广场地面上，等待着今天最后一个游乐项目，

    ——烟花表演。

    并不是每天最后都会有烟火的，这让方然一下子明白了让今天人还不少，和明明是工作日对冲的那个原因是什么。

    即使纬度和京城相差不少，但魔都的夜幕早就降临，

    已经过了晚上八点的时间，气温有些让人感到寒冷，

    但在喷泉铺开水幕，灯光将城堡照亮，第一发烟火冲上漆黑夜幕的瞬间? 人群还是爆发出了热切的欢呼！

    要怎么形容那一刻斑斓的美丽都不足为过！

    灯光映射在喷出的水幕与城堡的墙壁上? 冰蓝、赤红、炫紫、星型的金辉、彩虹的波浪、数不清的绚烂色彩照亮整座童话城堡时，

    只让人感觉有一股梦幻般的震撼！

    把水幕、城堡墙壁当成幕布? 投影出米奇打招呼的瞬间? 

    黑夜里的广场上，响起人们的和童年重逢的欢呼? 数道烟火在这时齐上夜空。

    音乐响起之中，拉开一幕幕故事的记叙? 狮子王、美人鱼、神灯、加勒比海盗、冰雪奇缘....

    一个又一个的故事? 在歌声、烟火、灯光与喷泉的合奏，在童话城堡炫彩绮丽的轮廓下，

    在夜里上演今天最盛大、最美丽的演出。

    人群之上，半空中【盾牌】的光壁被当做‘座位’? 【幻牌】遮掩之中? 

    年幼的少女看着就坐在自己身边的青年，他嘴角带笑的安静侧脸，被烟火灯光映亮的让人觉得特别。

    在自己所不知道的时间里，他又经历了什么，又改变了什么? 

    不知不觉，和最开始遇见他的普通模样已经天差地别。

    变得会很可靠? 会很成熟，会不再畏缩的使用能力、会靠自己想出办法解决危机? 会露出这种做好了什么决定的清澈表情，

    会一边继续白天的欢乐日常? 一边只睡两个小时在晚上拼命锻炼...

    坐在半空中看着远处表演? 绚烂斑斓的童话城堡? 上演一幕幕梦幻般的难忘光景，

    烟火绽放的声音里，方然看向身边的玲笑道：

    “好看么，玲？”

    “嗯，好看。”

    还别着小巧精致的王冠，玲对着他点头回答，然后烟火颜色的好看眼眸注视着他，突然问道：

    “方然，我能问你个问题么？”

    “什么？”

    头一次看到这种级别的演出，感觉自己不算富裕的童年完整了不少，

    方然双手撑在【盾牌】光壁上，在音乐热闹的演奏声里，好奇什么问题的笑着转过头，

    “你对我这么好的原因，是因为认识这个时代我的对吧，”

    在听到这句话时微微一愣，还没开口回答，

    方然就看到玲看着自己的眼睛，稚嫩的声音单纯而又安静的开口，

    这时一波烟花在夜空排成一列，下方人群响起欢呼。

    “那一百年后的我是你的什么？”

    在烟火划过的声音都还在的时候，

    “朋友？同伴？爱着的女人？施恩过你的长辈？作为参加者老师一样的引领者？还是说能获得利益的合作者，或者其他的什么？”

    听到眼前年幼的少女，问出了这样的问题。

    砰——

    滋滋....

    烟花绽放的光彩，五彩着方然此刻略微意外的眼眸，接着突然笑了出来的呼了口气，转回视线的看向城堡上的演出，

    “一百年后的玲，对我来说是什么么....”

    神色安静的这么念叨了一遍，像是扪心自问的思考了一下，然后自言自语般的笑着开口：

    “肯定不是朋友这么简单的关系，绝对在那之上，但要说是同伴的话，总感觉平时的上下地位很微妙的不符，”

    “而至于爱着的...女人....”

    说出‘女人’这个词，似乎相当难为情的尴尬模样，但最后像是‘丢人就丢人吧’垮掉叹气，

    方然老老实实的苦笑承认：

    “先不提玲你其实比我大了快一百岁，我感觉这方面我还是个没长大的小孩子，”

    “在谁告白时坦诚说出心情就是极限了，满心想着去做一些很中二很傻的事情，”

    提起想做的事，他嘴角有抹不自觉的笑，接着又像是想起了什么烦恼一样的轻叹。

    “我还想不明白，也一直没去想过在对异性的心动中什么是爱情。”

    然后轻挠着脸颊一脸讪笑汗颜的说出，

    “还有我好像一直没胆子，把玲你当做能去追的女性看来着...”

    怂得还是让玲想踢他的话...

    “至于长辈的话，虽然玲你也活了很久，但从来没给过我水奶奶那种感觉，帮过我很多，但说是老师....感觉也不对，”

    “合作者就更不是了，都是我在抱玲你的大腿....”

    烟火的尘埃被灯光照亮，给童话城堡绘上一圈彩边，艾莎的故事随着音乐演奏推进，

    在悠扬的歌声里，方然这么微微抬起头思索，看着星空的喃喃自语，

    “比朋友要深，和同伴不同，还不是恋人，不是长辈，也不是老师、更不是合作者...”

    在想不出一个合适的词来形容关系，他低下头轻叹的轻声一笑：

    “这么想想，虽然认识的时间不长，但我们的关系却很复杂。”

    “是么...”

    没有得到想要的答案，玲侧脸精致安静的看不出变化。

    “但是...”

    然后下一秒，她听见身边青年的声音。

    “对我有着非同一般的重要，不是朋友、恋人这样单纯的关系，而是在那之上的一种特别存在，”

    “能让过去驻足原地得我迈开脚步前进，一直追到世界极北的尽头....”

    转过视线的瞬间，童话城堡的烟火在灯光音乐里齐放！

    别着王冠，气质改变看起来像是长大成少女的身影，看着眼前的黑发青年对自己一如既往的笑着。

    “所以我不是说了么，”

    “你是我的女王啊。”

    烟火在今晚夜空铺满最明亮的光晕....

