    　　晚风徐徐。

    　　月如钩。

    　　沐凤鸣低头望去——

    　　母亲的手，已经不是那年雪城初遇时般的白皙细腻了。

    　　手上，布满了许多的褶皱。

    　　鸾凤露台上那些母亲年纪大的人，看起来都比她年轻，手要细滑许多。

    　　足以见得这些年，怀倾大师过得很苦。

    　　老人的骨子里，透着一股韧劲。

    　　而这股韧劲，将会代代相传下去。

    　　沐凤鸣心有淌过暖流，恍如隔世。

    　　慕府一行，俱都向王后告辞，离开了鸾凤露台。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　闻人衍坐在王座前，目光从沐凤鸣的身上，看向了血护法。

    　　血护法似是察觉到了闻人衍的视线，走出了昂首挺胸的阔步。

    　　闻人衍的眼神彻底黯淡了下去。

    　　旁侧，南宫家族的千金南宫熙，见叶薰儿独自坐着，唇角勾起了嘲讽的笑。

    　　过了一会儿，他快步往前，嘴里还喊着：“小凤凤，你走慢些。”

    　　沐凤鸣：“……”这该死的名字真是万般糟糕，听得人头皮发麻上辈子的恶寒都要给惊吓出来了。

    　　南宫熙戏谑地说：“薰儿小姐，没听见吗，在说你呢，你说你这既不是老伯公的外孙女，又不是什么名门千金，又或者和叶楚月一样是一域之主的夫人，你还留在这里做什么呢？”

    　　叶薰儿咬牙切齿，猛地抬头看向了南宫熙。

    　　想到之前叶楚月出刀，叶薰儿的落荒而逃，南宫熙就满肚子的火气。

    　　“话说回来，那什么莫主事啊宋家之人都含羞而走了，怎么还有没被邀请的人，厚着脸皮留在这里呢？”

    　　“别说了。”

    　　白纤纤道：“到底是自小长大的姐妹，就算她一朝落魄，也不该幸灾乐祸。”

    　　“哦~”

    　　南宫熙似是想到了什么：“我倒是忘了，你可是有个了不得的母亲，还在大牢里待着呢。”

    　　只见南宫熙身后的两名戴着面纱的女子，飞掠而出，一左一右，架着叶薰儿走了出去。

    　　南宫熙给了她们一个眼色，她们便把叶薰儿拖到了无人的角落。

    　　“不过是实话实话罢了。”

    　　南宫熙摆了摆手：“你们两个，还不把这来路不明的人，给丢出去，别污了诸位的眼，扫了诸位的雅兴。”

    　　叶薰儿惊恐万分，才叫出来，匕首又进了她的口中。

    　　鲜血从唇齿中溢出。

    　　“划破她的脸吧，省得小姐看了心烦。”

    　　一名侍女说完，就在叶薰儿绝望的眼神之中，拿出匕首，直接划破了叶薰儿的面颊。

    　　这两名侍女把她的脸庞给划花了，又对她拳打脚踢。　　最后，把奄奄一息的叶薰儿，丢到了烟花之地的巷子口。

    　　舌已裂开。

    　　她的咽喉汩汩地冒着血，却是再也说不出话了。

    　　泪水流淌而下，混入了伤口和鲜血之中。

    　　此时此刻，她痛不欲生。

    　　叶薰儿满脸鲜血，只能发出“呜、呜”的声音。

    　　她趴在地上，一点一点地往限制外爬去。

    　　突地，一双干净墨靴停在她的面前。

    　　叶薰儿抬起满是鲜血刀疤纵横的脸，看向了来人。

    　　她想不通。

    　　这大好的人生，光明的前途，怎么就落魄至此了呢。

    　　叶薰儿泪流不止，以为等来了自己的救赎。

    　　她颤颤巍巍的抬起手，用力地抓住了周御的裤脚。

    　　是个熟悉且贵气浑然的公子。

    　　正是她的未婚夫，周御！

    　　“这里已经没你的容身之处了，跟我走吧。”

    　　周御把披风盖在了叶薰儿的身上，将叶薰儿抱在怀中。

    　　叶薰儿感动万分，最起码，她还是周小侯爷的侧妃。

    　　殊不知，他没看到周御眼中可怕的阴鸷。

    　　这夜，周小侯爷的府上，解除了和叶薰儿的婚约，多了个新来的通房丫鬟。

