
　　“你……是我看错你了，大当家如此，你非但不同情，还与这魔鬼沆瀣一气。”

　　夜白狐怒斥。

　　她是被慕容玉燕的平静刺激到了。

　　越说她越是控制不住怒火：“也对，他本身就是你带回来的，说不定你早和他狼狈为奸……”

　　“二姐，住口。”

　　慕容玉燕脸色一变。

　　夜白狐说她没什么，可把凌云牵扯进来，这是找死吗？

　　“可笑之极……”

　　夜白狐没有丝毫要住口的意思。

　　“大当家。”

　　“快，快看大当家。”

　　就在这时，有黑夜宗弟子惊呼出声。

　　夜白狐心头一惊，还以为夜鬼猫出了什么事，连忙转头。

　　这一看，她却是目瞪口呆。

　　只见夜鬼猫身上的伤口，竟已肉眼可见的速度，急速恢复起来。

　　“二姐，有些事，还是保持耐心，先看看才能做决定，不是吗？”

　　慕容玉燕不急不慢道。

　　对于这一幕，她丝毫不意外，内心已颇为喜悦。

　　凌云已没心思看她们在这斗嘴，转身回到先前的阁楼内。

　　这阁楼第一层被毁坏，但第二层还能用。

　　时间飞逝。

　　眨眼一夜过去。

　　第二天，三道身影一大早就来到凌云门前。

　　这三人赫然便是黑夜宗三位当家。

　　“进来吧。”

　　凌云淡淡道。

　　夜鬼猫等三人进入房间。

　　此刻，夜鬼猫不仅毫无虚弱之感，反而神采奕奕，气息竟比以往都强大许多。

　　“凌公子再造之恩，鬼猫没齿难忘。”

　　夜鬼猫砰的就给凌云跪下。

　　“修为晋升两阶，不错。”

　　凌云任由他跪着。

　　夜鬼猫本是三阶武王，现在已是五阶武王，和秦铁力一样。

　　“凌公子，请问这是怎么回事？”

　　夜鬼猫问道。

　　“真身之上，为金身。”

　　凌云道：“你修炼的，不是灵猫真身，而是灵猫金身，你把它当做真身修炼，走了很多错误路子，留下很多隐患，导致金身窍穴都严重堵塞。

　　我昨天打通你身上八十一处窍穴，一是化解你的窍穴堵塞，为你解除隐患，二是纠正你的修炼方式，激活你的灵猫金身。

　　今后，你只需按照我昨天击打的那些窍穴，根据顺序来运转灵力即可。”

　　“原来我修炼的，不是真身，而是金身。”

　　夜鬼猫激动不已。

　　夜白狐和慕容玉燕同样大为吃惊，接着就是喜悦。

　　真身，在这世上已是不凡。

　　而在这之上，还有传说中的金身功法。

　　没想到，夜鬼猫修炼的，居然是金身功法。

　　还有凌云昨天，原来不是蹂躏夜鬼猫，而是在帮夜鬼猫打通金身窍穴。

　　砰！

　　这时，一道沉闷声音回响。

　　夜白狐也跪了下去：“凌公子，是我误会了你，你想要如何处罚我都行。”

　　看到这情形，夜鬼猫敛去笑容，叹息一声。

　　凌云和慕容玉燕眼睛里，却是闪过一抹笑意。

　　“是吗？”

　　凌云脸上仍是漠然，“那你就逆运灵力，自废修为吧。”

　　这话一出，夜鬼猫表情一变，但已不好说什么。

　　领教过凌云手段，他知道凌云真要做什么，他阻拦不了。

　　夜白狐俏脸发白。

　　不过，脸色一阵变换后，她便咬牙道：“好。”

　　逆运灵力，不仅会修为报废，恐怕还会伤及识海，有极大可能变成植物人。

　　只是她知道，这一切是她咎由自取。

　　她当场就逆运灵力。

　　“噗嗤。”

　　过了会，夜白狐口吐鲜血，如同破洞的气球，浑身灵力泄露，变得极为虚弱。

　　“你们可以出去了。”

　　凌云道。

　　慕容玉燕和夜鬼猫，立即扶着夜白狐出去。

　　等他们离开，凌云目露笑意：“一个灵猫金身，一个拥有稀薄的九尾狐血脉，慕容玉燕你还真是我的福星。”

　　不是慕容玉燕，他肯定不会认识夜鬼猫和夜白狐。

　　即便认识，也没法这样顺利的收服。

　　夜鬼猫和夜白狐，一个拥有灵猫金身，一个拥有九尾狐血脉，这对他来说，都将是得力干将。

　　一个时辰后，慕容玉燕眼神奇特，去而复返。

　　“有事？”

　　凌云悠然的喝着茶。

　　“凌云，你蹂躏我吧。”

　　慕容玉燕忽然道。

　　“噗。”

　　凌云直接将口中茶水，喷了出去。

　　然后，他古怪的看向慕容玉燕：“你说什么？”

　　慕容玉燕非但没有害羞退缩，反而越发期待的看着凌云：“像蹂躏夜鬼猫和夜白狐那样蹂躏我吧。”

　　“咳咳咳。”

　　凌云又险些呛到，“你的要求，还真是特殊，你这是有受虐倾向？”

　　慕容玉燕双目炯炯发光：“昨天，夜鬼猫被你打的半死不活，一夜过去成就金身，一个时辰前夜白狐被你废掉修为，结果觉醒特殊血脉。

　　我也想被你打的半死不活，或者废掉修为。”

　　这一下，凌云总算明白她想法，哭笑不得道：“胡闹，你一没修炼金身，二没隐藏血脉，我那样对你，你就真的废了。”

　　慕容玉燕眼中光芒，顿时暗淡下去，但仍心存侥幸：“我真的不行吗？”

　　“不行。”天籁小说网

　　凌云很干脆道。

　　“我知道了。”

　　慕容玉燕颇为失落。

　　她这样子，让凌云知道，这个女人也有故事啊。

　　不过他没多问，而是凝视她道：“慕容玉燕！”

　　“凌云？”

　　慕容玉燕迷惑道。

　　“听好了，你不用去羡慕什么金身和血脉，能被我种下黄泉符，成为我的女仆，这便是你最大的机缘，超越一切。”

　　凌云认真道。

　　慕容玉燕扑哧一笑，向来高冷的她，难得妩媚的一翻白眼。

　　在她看来，凌云这是刻意打趣，开解她。

　　凌云虽然妖孽，但做他的女仆就超越一切，无论是谁都不会信这种话。

　　可不得不说，她的心情是好了不少。

　　能成为武王强者，她的意志本就不弱。

　　纵然没有金身和血脉，她相信凭借自己的努力，同样能成为强者。

　　“那么接下来，要去处理一只小蚂蚱了。”

　　凌云目光忽然变冷。

　　这些天，凌寇一直被关在山庄地牢中。

　　之前事情多，凌云没空理会凌寇。

　　现在，是到了凌寇还账的时候。

　　大约一刻钟后，凌云就把凌寇，从地牢里拖出。

　　“你要做什么？”

　　凌寇有种不好预感。

　　如今他对凌云，已充满恐惧。

　　毕竟连凌铁手都被凌云轰杀，后者根本就是个怪物。

　　早知如此，他是绝不会充当凌昊急先锋，去得罪凌云的。

　　只可惜，这世上没有后悔药吃。

　　凌寇虐杀白鹿宗弟子，还将白鹿宗弟子的面皮，制作成人皮面具。

　　这就注定了，凌寇会无比凄惨的死去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第91章 灵猫金身免费阅读。https://xs.23sk.com 