    夜晚降临时，金岚他们每个人揣了两个窝头便躲在了简陋的防御工事后面，这窝头还是流民们给做的，扛饿。

    任小粟给他们说了，北方的土匪今晚也不一定来，但大家必须做好准备，前半夜一半人睡觉，后半夜另一半人换着睡觉，如果真有敌情，那就所有人都要迅速投入战斗。

    等任小粟给他们交代完这些事情的时候，他已经找不到杨小槿了：“你们见到……咳咳，你们见到你们大嫂了吗？”

    “没有啊，”金岚说道。

    “我看到她往荒野上去了，”许金元说道。

    任小粟哦了一声，看来杨小槿是去提前熟悉地形了。

    一名优秀的狙击手在真正的战场上，绝对不能死守着一个制高点，如果身形暴露，那就必须尽快离开，不然就会被人冲过去乱枪打死。

    所以，狙击手是运动作战的。

    好在许金元说北方土匪里面没有狙击手，这样杨小槿的危险系数大大降低。

    而且杨小槿有她的优势。

    狙击枪很沉，一般狙击手如果使用大口径的武器，那么这杆狙击枪一定会在她行进过程中成为非常沉重的累赘。

    有些狙击枪，甚至重达20.9公斤，这等于是扛了两袋大米在荒野上狂奔，成年男性都有点扛不住。

    但杨小槿不同，她撤离的时候完全可以将狙击枪收起来，而且超凡者本身就体能过人，行动迅捷。

    一个超凡者成为顶尖的狙击手，绝对是战场上最让敌人恐慌的存在。

    吃完两个窝头之后，任小粟在防御工事后面闭目养神，说实话他也很想到荒野上去，那里更适合自己发挥一些。

    但他们这边的土匪没有经历过真正的战斗之前，都还只能算是散兵游勇的乌合之众级别，如果再没个人稳定军心，恐怕这仗还没打呢，人就跑剩一半了。

    金岚钻到任小粟身边小声问道：“大哥，大嫂的超凡能力是狙击枪，那你的超凡能力是啥啊？”

    时至今日，任小粟对付他们都还只是用纯粹的身体力量，根本用不着超凡能力，所以金岚他们都在猜，任小粟的能力到底是啥……

    任小粟撇了他们一眼：“等北方的土匪过来了，你们就知道了，把那箱手雷给我搬过来放到我这。”

    旁边的土匪都愣住了，不是正在说超凡能力吗，怎么忽然就扯到手雷上来了，难道这能力跟手雷有关系？

    就在此时，任小粟忽然说道：“来了！做战斗准备！敌人在西北方，不是北方！”

    许金元往荒野上看了一眼：“大哥，人在哪呢？”

    前方的荒野明明漆黑一片，哪来的敌人啊？也不知道任小粟怎么发现敌人的。

    事实上任小粟晚上的时候就把影子给放出去了，他们没有侦察兵，那任小粟只能用影子来当做侦察兵了。

    所以当影子与敌人遭遇的一瞬间，任小粟便知道了，不过他没有暴露影子，而是等待对方继续靠近。

    然后许金元便看到，任小粟右手抓住一颗手雷，撤掉保险栓，然后将手伸进一个黑色的暗影里面。

    那暗影如一扇门，手伸进去宛如穿梭到另一片时空。

    而金岚和许金元他们愣愣的看着这一幕，不知道任小粟要干什么。

    远处土匪们正在行进悄然行进着，他们为了行动隐秘，甚至专门绕远路更换了行进路线，然后弃掉了摩托车步行前进。

    正摸黑走着呢，最前排的土匪忽然看到面前有一只手从黑夜里凭空伸了出来，然后将一枚手雷扔在了他的脚下……

    那土匪愣了一下，等他反应过来是怎么回事的时候，只来得及喊一声卧槽了。

    紧接着，许金元他们听到，将近一公里的地方响起手雷的爆破声。

    大家都震惊的看向任小粟，这是什么能力，远程投弹吗？！

    不光他们震惊了，就连敌人都震惊了，那群正在前进的土匪都没明白过来怎么回事，还特么以为是踩到地雷了！

    可这河谷地区哪来的地雷啊？！

    事实上，一般军中投弹手的最远投弹距离也就一百米出头，例如杨氏部队中，最好的投弹记录就是102米而已。

    而任小粟现在，竟是隔着一公里距离定点投放手雷？

    这能力面前压根没有炸不掉的碉堡吧？只是感觉这能力怎么这么奇怪呢……

    此时，远方的敌人也不知道谁在攻击自己，也看不清从哪攻击的，连还手都没有对象。

    骤然间，一声狙击枪响犹如天穹雷鸣般震荡起来，就像是厚厚乌云后面的滚雷声。

    那大口径的狙击枪声，甚至能传出好几公里远！

    任小粟的那颗手雷为杨小槿指明了方向，而手雷的火光则为她照亮了视野！

    许金元等人明白了，这是大嫂已经动手了啊，但他们都没发现杨小槿在哪呢。

    金岚等人激动的吼叫起来，每个人都紧紧的握住他们的自动步枪，可等了半天，也没敌人冲过来啊。

    在金岚他们的想象中，战斗应该是他们等着敌人送上门来，然后大家一通扫射，鲜血飞溅，枪火如龙。

    等到将敌人大崩溃之后，他金岚还可以大吼一声追击什么的。

    想想都很刺激。

    结果现实是，狙击枪的声音一直在响，手雷的爆炸声也一直接连不断，而他们则像是一群只会喊666的队友，打了半天竟是连敌人的影子都没见到……

    任小粟一边扔着手雷，一边利用影子在一旁观察，只是他感觉有些奇怪，这群土匪的数量不太对啊。

    不是说人数有六百多么，怎么这里只有两百多人？！

    不对！任小粟对张一恒低声喊道：“小心东北方向，敌人可能分兵两路了！”

    张一恒等人听完立刻朝东北方望去，那边是河谷大地上的连片沟壑，若有敌人从那里过来，完全可以藏身在沟壑里前进，让人防不胜防！

    说话间，任小粟已经将影子投入战场，却见影子手持黑刀在夜色中迅速收割着生命，他必须尽快解决这个方向的敌人，因为其他方向的敌人可能就要到了！

