
　　“荧祖？”

　　唐凡望向上官风云，脑中猛地想到了什么。

　　上官风云点点头，说道：“确切来说，她现在还称不上荧祖，叫她荧小主更贴切一些！”

　　“她到底是谁？”

　　唐凡从床上爬下来，他猜测此人应该对五仙宗十分重要。

　　他已经是第二次，听到有关此人的消息了。

　　“你问掌教吧，或者寒麒白狼前辈！”

　　上官风云摇了摇头，走出了洞府。

　　“我们也去看看。”

　　唐凡看向上官悦说道。

　　上官悦“嗯”了一声，跟在唐凡身边走出来，一副夫唱妇随的模样。

　　这么一打岔，上官风云也就不好再追究唐凡欺负女儿的事情了。

　　本来他也没想怪罪唐凡，只是故意摆出一副长者姿态，让他心中有数罢了。

　　堂堂的丹道大师，老祖万尘选择之人，五仙宗少祖，无论是唐凡的哪个身份，当他的女婿都绰绰有余。

　　这也是为何，当上官风云发现女儿对唐凡有意时，故意撮合的原因。

　　他虽然有时疯癫，但心中可不疯。

　　三人刚来到小院，就看到天边飞来了一片黑云。

　　确切来说，那不是黑云，而是一条全身漆黑，已经进化出龙角的蚺蛇。

　　这条蚺蛇仿佛是一条舟船，身长数十丈，四周还有阵法存在，散发出氤氲的黑气。

　　唐凡一眼就看出，这条蚺蛇堪比元婴修为，其身上散出的威压与阵法结合在一起，气势强悍。

　　蚺蛇身上，站着十位黑衣长老，他们的身影完全藏在黑色的宽大斗篷内，看不清容貌。23sk.Com

　　唐凡紫瞳闪烁，看到了这十位长老全都是女人，其修为都在结丹以上，其中还有一位元婴强者。

　　在她们正中，站着一位略显孤独的少女。

　　少女的头顶，撑开了一顶红色的华盖，珠光宝气，还有浓郁的灵气释放，也是件法宝。

　　“好嚣张啊，这是对本少祖的挑衅！”

　　唐凡看到这伙人以如此霸道的方式回归五仙宗，心中十分不满。

　　少女身披一件红色的斗篷，与其他人不同的是，她的头露在外面，脸上戴着一面红色的，不知道什么材质做成的面具。

　　“身材不错啊，好大……”

　　唐凡毕竟是男人，他首先关注的不是脸，而是她那凸出的挺拔上围。

　　“哼！”

　　上官悦一听这话，气得踩了唐凡一脚。

　　“你的也不小……”

　　唐凡干咳一声，连忙解释。

　　“讨厌！”

　　上官悦更生气了，扭开头不再理他。

　　唐凡的目光再次落到红衣少女的面具上面，紫瞳一闪，眼中一片红芒。

　　“啊！”

　　唐凡吃了一惊，连忙揉了下眼睛，又尝试看了一次，可结果还是一样。

　　唐凡内心猛跳，他还是第一次碰到，连紫瞳神目都无法透视的材质。

　　这到底是什么宝贝，此人到底是谁！

　　不知为何，红衣少女给唐凡带来了一种紧张感，让他全身很不舒服。

　　“让你乱看！”

　　上官悦看到唐凡盯着天空发呆，心中醋意横生，抬手狠狠地拧了他一把。

　　“我只是好奇而已……”

　　唐凡不想放弃，又散开神识，通过紫瞳神念，再次窥测红衣少女。

　　可蚺蛇身外的黑气阵法可以阻挡神识，唐凡的紫瞳神识还是融不进去。

　　那位红衣少女似乎有所感应，低头看向了唐凡所在的方向。

　　“大胆，荧祖回归，不但不拜见，还敢展开神识！”

　　少女身前的一位长老，抬手一指，一道黑色的剑气，直奔唐凡射来。

　　“拜见你姥姥，我惯的你！”

　　唐凡压在心中以久的怒火瞬间爆发，他虽然第一次见到这个人，但是那种不安和不爽已经在心底存在许久了。

　　上次，也就是他被偷偷任命为五仙宗少祖的那一天，上官风云就曾提醒过他。

　　按照惯例，即将回归的荧小主，才是少祖的人选。

　　这也就说明，他与红衣少女之间，早晚有一战！

　　虽然唐凡也猜测，张八道在明知这些的情况下，还敢任命自己为少祖，应该还有别的用意。

　　现在随着此人归来，五仙宗存在了两个少祖，这是不争的事实。

　　此人还没出现，就已经给唐凡带来了压迫感。

　　可今天，对方又以这种极为嚣张的方式出场，再加上紫瞳的连番失败，让唐凡大为光火。

　　黑衣长老的话，反而成了唐凡出手的契机。

　　唐凡怒骂一声，迎着黑色的剑气，掐诀一指。

　　一道闪电瞬间从唐凡指间释放，仿佛带着他不服输的性格，撞向了黑色的剑气。

　　“不要！”

　　上官风云再想阻拦已经晚了。

　　“砰！”

　　两道光芒撞在一起，在空中传出了猛烈的爆炸声。

　　唐凡纹丝不动，可是那位长老却倒退了一步，嘴角也溢出了鲜血。

　　“此子是谁，好强的罡气！”

　　长老神色大变，低吼一声。

　　“大胆，竟敢冒犯荧祖！”

　　其他长老见状，如临大敌，纷纷朝着唐凡的方向飞来。

　　“大胆的是你们，少特么在本座面前摆谱！”

　　唐凡向来是天不怕地不怕的主，眼见这伙人想灭了自己，握拳飞起，一怒冲天！

　　“臭小子，你怎么比我还疯！”

　　上官风云无奈，只能展开速度追了过去，瞬间就来到了唐凡身侧，大声说道：“叶唐，你别胡来！”

　　“是她先出的手，我再不反抗就被干死了！”

　　唐凡手指站在蚺蛇背上，刚才被他震伤的长老，首先给自己找了一个反击的理由。

　　上官风云愣了一下，微微一琢磨，反而不那么焦急了。

　　他知道唐凡并非莽撞之人，可他却干出如此莽撞之事，那就说明他是故意如此。

　　再联想到唐凡与红衣少女之间的关系，一切也就清楚了。

　　上官风云猜测，唐凡是想趁此机来试探对方的底细，同时也想看看在五仙宗内部，以张八道为首的高层到底更支持谁！

　　他敢如此挑衅，肯定心中有底，掌教应该不会放任这一切的发生……

　　上官风云想明白这一切之后，速度稍微放缓，落到了唐凡身后。

　　地面上，上官悦抬头看着唐凡握拳的身影，脸色通红，内心狂跳，生起了满腔崇拜。

　　这才是男人啊！

　　一言不合就开干，我管你是谁呢！

　　上官悦突然发现，他的性格与自己很像。不同的是，唐凡做事考虑周全，不像她那么幼稚。

　　天空上，九位长老化为了九道黑色的光柱，而唐凡化为的金光与其相比，有些形单影只。

　　“我不管你是谁的弟子，今日必须死！”

　　为首的长老怒吼一声，九位长老同时掐诀，组成了一张黑色的大网，朝着唐凡的头顶拍了下来。

　　“想杀我，你们还没那个本事！”

　　唐凡一拍乾坤袋，祭出无名短剑，仿佛是一条火龙，直朝黑网射去。

　　随后，他修为爆发，右手抬起，拍出了一掌。

　　唐凡的头顶，出现了一枚无比硕大的金光手印，它拖着一轮火红的太阳，随着无名短剑化为的火龙，一同冲向黑色的大网！

　　远远去看，仿佛是这条火龙牵引着太阳，就像一枚炮弹，瞬间撞在了黑网上面。

　　“轰轰轰……”

　　太阳与黑色的大网猛烈炸开，炸裂声传向八方，大地轰鸣，五峰震动，天空都被璀璨的光芒覆盖了。

　　热浪如雨，向五峰落下……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第658章 一怒冲天免费阅读。https://xs.23sk.com 