
　　《平凡的生活》直播间——

　　【嗷呜，阿秀我来支持你啦！】

　　【唐毅唐毅，永远第一！】

　　【茶茶跟唐毅果然配一脸，嘤嘤嘤……】

　　【一拳一个嘤嘤怪，拒绝捆绑cp】

　　【茶茶跟容枝妹妹也好般配，辣妹与萌妹的组合，嗷呜……】

　　【前面的，说谁萌妹呢，看长相看身材，容枝妹妹才是辣妹好不好！】

　　【支持前面的——】

　　【支持+1999】

　　——

　　《平凡的生活》录制现场，导演为了取得更多的关注并且给观众直观的感受，特意采取了直播的形式。

　　“嗨喽，大家好啊，我是姜秀珍，未来的两天，多多关照。”姜秀珍穿着一身修身的旗袍，胸太小，垫了两个硅胶都没撑起来，搔首弄姿的姿势有些滑稽。

　　旁边的秦生儒雅的笑道：“我是秦生，大家多多关照。”

　　说完，还朝着镜头抛了个媚眼。

　　引得一大波网友尖叫。

　　【哥哥太帅了，爱了爱了。】

　　【哥哥简直就是天神——】

　　【世界理想—秦生】

　　【只有我觉得有点油腻吗？】

　　【前面的不止你一个人，相信我】

　　【还有点猥琐——】

　　【不爱请别伤害，我们哥哥很努力的！】

　　……

　　“大家好，我是姜茶。”

　　“你们好，我是唐毅。”

　　姜茶跟唐毅就没有那么多的小动作，落落大方，没有让人诟病的地方。

　　跟姜秀珍撞衫的容枝，也穿了一身月白色的旗袍，素雅身段娇，圆润玉腿柳条腰，曼妙多姿，眉眼如画，像是从画中走出来的仙女。

　　笑吟吟的跟大家打招呼：“大家好，我是容枝。”

　　【妈妈，我想回炉重造！】

　　【世界上怎么会有这么好看的女人！】

　　【妈妈，你儿媳妇在这！】

　　【草是一种植物，我想躺在容枝身下，任她蹂躏……】

　　【整容女，滚出去！】

　　【那个眼睛那个鼻子那个下巴，一看就是整了。】

　　【做作的要死，其他人都笑的那么开心，就她一个人跟死人爹一样。】

　　【……】

　　直播间里战火纷飞，他们却不知道。

　　正在虚伪的阴奉阳违。

　　“好啦好啦，大家安静一下，这次旅行，我们还有一位神秘嘉宾，大家可以猜猜他是谁！”导演兴高采烈，嘴巴都要咧到耳后根去了。

　　容枝等人一脸懵，还有人？没听说啊？

　　“咔嚓”一声，一个人推开门进来。

　　容枝的心，乱了，神情复杂。

　　竟然是顾祈……

　　身家百亿，来参加综艺节目……

　　目的，可想而知。M.23sk.com

　　“他就是，YG娱乐总裁——顾祈！”导演一口气喊出来，唾液四溅。

　　容枝第一次见顾祈穿便服，很干净，白色衬衫+黑色休闲裤，手上戴着一副银色的手表，很儒雅。

　　高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓角落下的几缕乌发中。英俊的侧脸，面部轮廓完美的无可挑剔。

　　【卧槽……这是哪个，没见过，但看上去好帅！】

　　【查到了查到了！】

　　【这位，黄金单身汉，YG大BOSS顾祈！】

　　【喔，我以为是谁呢，原来是我爸爸。】

　　【爸爸求包养！】

　　【爸爸求带！】

　　【爸爸你腿上缺挂件吗？我可以！】

　　【呵呵，原来是我老公。】

　　【既然你们叫他爸爸，那是不是应该叫我妈妈。】

　　【前面的你在做梦？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第八十六章 祈爷是个撒娇怪37免费阅读。https://xs.23sk.com 