    第1355章对他的吸引力

    而姬承玄也说不上来自己是什么感觉，他就是不想走了，想留下了。

    可是嘴里说出来的话却是，“本王是过来告诉你，往后你就好好养病，府上有溪儿掌管，就不用你多操心了！”

    慕容妤点点头，“多谢王爷关心，我会好好养病的。”

    姬承玄又说，“本王不是关心你，本王只是告诫你，溪儿年纪轻，你最好别跟她玩心眼耍手段，否则本王不会轻饶了你！”

    慕容妤一笑，看他，“我要是真欺负了楚侧妃，王爷打算如何不饶我？”

    姬承玄脑袋里想到了很多欺负她的画面，全是在床上的，这女人她于床笫之间甚是迷人，以前定然就是以此迷惑了他的，眼下她也是在勾引他！

    他不能被她勾引，绝对不能。

    “休要胡搅蛮缠，本王说到做到，你最好还是给本王记住了！”他说。

    “好，我不欺负楚侧妃。”慕容妤应下了。

    姬承玄站着没动，一扫四下，“你就是这么教丫鬟的吗？”

    慕容妤不解看他，“怎么，有不妥？”

    “本王来这么久，站在这里这么久，竟然连一杯茶水都没送上来？”姬承玄说着，就顾自过去坐下。

    嗯，训话了，这女人也算听话，那他就多留一会，他这么想着，手指头敲击着桌案。

    而巧雀跟杜鹃等人也是回过神来，赶紧就去沏茶送上来。

    其实她们不是不知礼数，而是被王爷惊呆了，阿蛮阿梅提拔她们上来的，她们也不是没看过王爷对待王妃，但如今这样简直是前所未有，所以才一时间没回过神来。

    慕容妤其实也有些怔愣，按照正常的程序，不是应该他过来为他的小妾训了话就走了吗？还留下喝茶，莫不是还要训她？

    那她可不能惯着他了，于是她坐在一边也喝茶，但是没再开口，等着对方出招。

    姬承玄喝一口茶看她一眼，喝一口茶看她一眼，可她就是不跟他说话，这叫他有点迟疑。

    他要不要自己主动找点话题？可是找什么话题好……福至心灵就突然想到李氏今日来访。

    “你娘今天过来了？”他问道。

    慕容妤有点习惯他说话的方式了，颔首，“是。”

    姬承玄就是一哼，“可别是过来给你出主意，教你如何对付溪儿的！”

    慕容妤心说看吧，果然留下就没好事，开始给她添堵了。

    “王爷多虑了，楚侧妃有王爷护着，谁敢去对付她？能自保都是菩萨保佑了。”慕容妤道。

    姬承玄看了她一眼，“本王看你就不是什么善茬。”这么会迷惑人，他光是在这坐着就不想走了，他知道自己其实是不应该留下喝茶的。

    可眼下他竟然不光想留下喝茶，还想留下过夜……所以这女人可真不是什么简单的人物，不怪能给他生下那么多个孩子，就她对自己的这股子吸引力，生再多孩子都不是难事。

    “你会媚术？”姬承玄盯着她。

    慕容妤都还没上一句回过神来呢，就听到这下一句了，可是把她气笑了。

    “王爷，楚侧妃想你了，快回去看她吧。”她直接端茶送客。

    (本章完)

