    中年男子声音略微嘶哑，虽说得轻言轻语，但熟知对方习性的汪永安，已经惊恐得无以复加。

    “老爷，小人所言，句句属实。那陈奇，让我们云城过来几大家族，一日之内，滚出樊城。”

    “他还杀了周家父子，并让樊城本土势力，与我们划清界限，否则下场如同周家。”

    严玉宸缓缓转过身来，可见他此时的面容神色，古井不波，看不出丝毫情感。

    “我本意是在樊城站稳脚跟，再对那陈奇出手，却不想，这小子妄自尊大，目中无人。”

    云城几大家族，携手入驻樊城。

    在此之前，几大家族之人，纷纷视陈奇为囊中之物。

    将陈奇拿下，献给云城那位，此乃大功一件！

    可狼多肉少，又该如何？

    于是乎，严玉宸与其他各大家族约定好，谁要是能够在最短时间内，在樊城站稳脚跟，跃居成为最大势力。

    那么陈奇，就由那人出手。

    可，计划赶不上变化，陈奇此行此举，已经完全破坏了他们几大家族之间的赌局。

    想必，此时此刻，不仅是严玉宸，其他家族各个头领，也都收到了这个消息。

    如此一来，他们就不得不出手，先料理了这个陈奇。

    汪永安再次进言道，“老爷，属下猜想，那个陈奇，之所以敢如此狂妄自大，定是因为他自己乃一位武道高手。”

    “今日宣传会上，他弹指之间，就夺去周家父子性命，若老爷真要对付他，定要万分小心。”

    “武道高手？”严玉宸不屑冷笑，“汪永安，你莫非以为，我们严家能够在云城根深蒂固，仅仅凭借的是金钱与势力？”

    “要论武道高手，难道我们严家还少了？”

    说完，严玉宸微微颔首，喊出了一个陌生的名字，“黑鲨。”

    “严先生！”

    汪永安悚然一惊，赫然转身，却见自己身后，不知何时站了一个身着黑袍，脸上留有一块狰狞刀疤的诡异男子。

    此人是从什么地方冒出来的？

    刚才进来的时候，这个房间里，不是仅有严玉宸一人吗？

    想到这里，汪永安心底闪过一丝惊恐。

    却听严玉宸说道，“刚

    才我们之间的对话，你应该也听到了。”

    “我要你将那个陈奇擒来，能做到么？”

    “轻而易举。”

    简单明了，言简意赅。

    黑鲨一语定音，言语之间，透露出一股无上自信。

    “汪永安说，那人弹指杀人，夺人性命，只在一念之间。”严玉宸提醒道。

    黑鲨淡漠回应，“区区一个贫瘠之地，即便有人在武学之上稍有造诣，不过也是一些三脚猫，上不了什么台面！”

    严玉宸哈哈大笑，“很好。那你即可前往，将那陈奇捉拿过来！”

    “如果我所料没错的话，其他家族的那几个对手，定也准备出手。”

    “我们需得赶在他们之前，将此事办妥。事成之后，重重有赏！”

    黑鲨微微拱手，“是！”

    话音刚落，黑鲨的身形，突的化为一团黑雾，消失在了原地。

    汪永安看在眼里，顿时倒吸一口凉气。

    “老爷，刚才那人是……”

    严玉宸轻笑，“此次出门，为了防止类似情况的发生。所以我特意从请来了黑鲨，以备不时之需。”

    “没想到，还真派上了用场！”

    洪门！

    汪永安心中一惊。

    洪门是云城本地，一个武道大派。

    由武道至尊董天河创建，至今已有上百年历史。

    其下门徒，个个都是武道高手，据说门中还有几人跻身黄榜之上。

    很早以前，汪永安就听说，严玉宸与之人交往甚密。

    没想到，这次竟能请到中人出手。

    只要有中人在，要擒拿那陈奇，还不是手到擒来？

    ……

    第二天，晨曦初现，空气之中的凉意，较之前几日，愈加刺骨。

    这倒与樊城之中，当前气氛相称。

    昨日，有人喊话，让云城到来的几大势力，一日之内滚出樊城。

    眼看时限将至，很多人都想知道，这场浩劫，将会如何落下帷幕。

    早餐过后，陈奇独自坐于家中院落。

    叶妙雨早已出门赶往公司，这几日公司的事情忙得她焦头烂额，她必须随时坐镇，以应对一些市场突变。

    绾绾则在保姆的陪同下，去睡回笼觉。

    一口白雾从陈奇口中吐出，无法分辨，到底是烟气，还是雾气，又或者二者都有？

    这时，朱雀从后方走来，对陈奇微微躬身行礼。

    “龙主。”

    陈奇抖了抖指尖烟灰，“现在是什么时候了？”

    朱雀看了一眼时间，“刚好九点。”

    “云城到来的那几家势力，现在是什么一个情况？”

    “并没有离开的意思。”

    咚～咚～咚～

    陈奇的手指，在一旁桌案上敲打着。

    一声声脆声响起，周遭空气，仿佛因之凝固。

    忽而，陈奇轻笑一瞬，“这是，把我的话当成了耳边风了啊。”

    陈奇再次吸了一口烟，将烟头杵灭，悠然起身。

    “传令下去，将樊城封锁一日，外来人员不得进，外出人员不得出！”

    陈奇微抬双眸，仰望天边已经明亮的云霞，“既然他们不想走，那就永远不要走了。”

    “稍后，我们就给他们上演一场，瓮中捉鳖。”

    朱雀立正行礼，“是！”

    朱雀办事效率很高，很快，这条军令，便以狂风一般的速度，传播出去。

    而军令的执行者，自然是西南军区的唐庚上校。

    在他的指挥下，抽调了数千兵力，在樊城各个出城关口设卡。

    一场腥风血雨，即将在樊城之中上演。

    与此同时，陈奇也并未对此事太过在意。

    毕竟，对付几个跳梁小丑，也花不了太多心神。

    数日之前，他答应过勾陈，今日前往勾陈武馆，为勾陈武馆的那些后辈指点武道。

    自上次陈奇拜访过后，勾陈武馆众学徒，一个个都像是打过鸡血一般，习武更加刻苦。

    只因勾陈答应他们，若是他们达到相应要求，就会再次请龙神过来一趟。

    可令勾陈都没有想到的是，自己随口的一句话，竟让自己的这些徒弟如此疯狂。

    每天起早贪黑，实力提升速度，令人瞠目结舌。

    无奈之下，勾陈只有兑现承诺，舔着老脸邀请陈奇再去一次。

    陈奇听闻事情起因经过之后，欣然接受。

