    霍依站在枪城的墙头上，往下看去，大片的银潮正在收拢，如同大海浪潮拍向同一个地方。那是位于银潮中心的一个角落，燃烧军团的残军正在那里负隅顽抗。

    　　银翼杀手大军杀到，无论数量还是质量，这支军队比燃烧军团都高太多。银翼杀手扔到埃博因斯的战斗序列里也可以列入高阶单元，多达二十万之从的银翼杀手扑杀四五万的燃烧军团，是傻子都知道结局会是怎样。

    　　燃烧军团在翻涌的银潮下很快溃败，它们的只能收拢战圈，但也仅是在拖延败亡那一刻的到来而已。

    　　再看城墙上，不时有银鹰俯冲而下，抓起一只火角魔，然后在半空抛起，接着四五只银鹰一阵追打，那头火角魔还没等落地，已经在半空被银鹰撕成碎片。

    　　枪城危机已解。

    　　霍依如此相信着，不过从城门附近那片战场上不时炸起的异芒，还有源力碰撞生成的大响，无不提醒着霍依，或许还不能高兴得太早。

    　　率领这支燃烧军团的君王正和暮光在交手，双方同为上位君王，交战起来自然是声势浩大。

    　　暮光的暗火大剑不断和对方的链枷碰撞在一起，每次碰撞，必定光焰四逸。两名君王均来自埃博因斯，虽然力量能力各有不同，可本源却是相似。

    　　

    埃博因斯是火焰的世界，君王由火焰而生，只是各自火焰的性质略有不同。但不管是哪种性质的火焰，火焰就是火焰。这是一种奔放张扬的能量，当两种能量碰撞的时候，处处可见激烈的爆炸。

    　　又一次碰撞之后，两人分开。

    　　暮光胸膛起伏，这个画面颇为引人入胜。可惜对面那位同为君王，一点也不懂得欣赏女性之美，他可在乎如何杀死暮光。至于军队溃败，他不会放在心上。只要烈焰之门在，只要赫尔瑟斯在，想要多少军队还不是有多少军队。

    　　可就在这时，他突然往后方看去。

    　　君王之间是有联系的，暮光和战场上其它几名君王也行后感应到。他们感应到一名强大的君王陨落了。能够让这么多位君王同时感应到，那位君王的身份已经呼之欲出。

    　　苍穹之炎赫尔瑟斯！

    　　只有屹立在万千君王之上的三巨头陨落，才会引起所有君王的感应。

    　　暮光眼中异芒闪烁，如果赫尔瑟斯陨落，那只能说明一件事。艾伦成功了，他非但成功破坏了烈焰之门，还击杀了赫尔瑟斯。击杀了那已经笼罩在无数君王头顶不知道多少岁月的穹苍之炎！

    　　对面的君王也失声叫了起来：“不可能，赫尔瑟斯大人怎么会死？这不可能！”

    　　然后一把剑透背而出，从他的胸口钻了出来。

    　　一击得手，暮光迅速后退。那名君王低下头，然后从头盔里绽放强烈火光，火光节节释放，从头到脚，火光从君王盔甲里的每道缝隙里透射而出。

    　　接着火光一闪。

    　　一圈强烈的冲击波扫过整个战场，不管是银翼杀手还是燃烧军团的残军均被一圈波动扫在了地上。冲击波消失之后，那名君王身上的盔甲失去了颜色，如同一块烧透了的焦炭般突然散了开来。

    　　到此，霍依才相信，这场战斗结束了。

    　　剩下的怪物四逃而去，枪城内外无论是霍依的士兵还是平西王的军队，人人都还疑在梦中。直到不知谁大叫一声，把头盔抛上半空，然后士兵们才欢呼了起来。无数的头盔被抛上了半空，这一刻无论是哪边的士兵，都由衷感到了劫后余生的喜悦。

    　　银翼杀手开始撤出战场，在莎娜的命令下，它们会藏身在枪城附近的山林里。霍依和奥兰多这两父子在城墙上抱成一团，分享着来自对方的喜悦。

    　　暮光几名君王也聚在了一起，铁塔似的奥莱塔问道：“你们应该知道是谁。”

    　　“赫尔瑟斯？”几名君王轻呼出一个名号，如果不是这位君王已经陨落，那就连叫出他的名号，也是一种禁忌。

    　　暮光点头：“是他。艾伦......艾伦殿下真的办到了。”

    　　暮光一向很少称呼艾伦为殿下，可这一刻，她由衷地改变了称呼。那非但是一种尊敬，更多的，是对艾伦的敬畏。无论是谁，能够击杀赫尔瑟斯的人都值得敬畏。而且暮光隐隐感到，可以击杀赫尔瑟斯，那艾伦恐怕已经晋为至尊！

    　　在枪城上下为来之不易的胜利而欢呼着，伊丽纳尔那片原始森林里却是异样的寂静。

    　　艾伦站在了空地上。

    　　在他前面，是如山高的龙尸。

    　　赫尔瑟斯的尸体！

    　　白帝剑把他钉死在地上，黑色晶龙的尸体正在失去光泽，那些本来深邃神秘的黑色水晶失去了光泽之后，变成了深灰色的石头。有东西从赫尔瑟斯的嘴里滚了出来，那是颗拳头大小的圆形晶石。晶石里，有橙黄色的光芒闪烁着。

    　　那是赫尔瑟斯的火种。

    　　君王不会有真正意义上的死亡，死亡对于他们来说只是一种过渡。陨落之后君王会在火焰中重生，当然，那时他们无比弱小，要重新成为君王，有很长的路要走。

    　　至于三巨头之一的赫尔瑟斯，他则简单得多。死后会留下火种，当他在火焰中重生之后，只要取回火种，便可以在短时间内再次成为君王。而且一成君王，便是上位。

    　　可赫尔瑟斯死在了物质界里，而且烈焰之门已经被艾伦破坏，这颗火种自然也就留在了物质界中。如此一来，赫尔瑟斯就算在埃博因斯的火焰里重生，也只能和其它君王般从头来过。

    　　艾伦不知道这是什么东西，但从赫尔瑟斯的尸体中存留下来，肯定不简单的。他抬手，火种就飞到他手里。然后背后那金色钢翼展开，艾伦冲天而起，身后数条炎带飞舞，他在半空一个转折，朝着紫荆花城的方向飞去。

    　　一条金色的光华横过长空，瞬息远去。

    　　紫荆花城在经历了盘龙帝国的战争之后，元气虽损，但不至伤及根本。现在城墙可见搭起了各种架子，有工匠在架子上忙碌着，他们正在修补城墙。

    　　这座城市正在恢复活力。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

