
　　夏听蝉的这首大自然之歌，唱出了与之前《贝加尔湖畔》大不相同的味道，在网上再次引起了一片赞叹。

　　萧楚在现场听了，真觉得自家媳妇，真不愧是天生的歌者，歌仙本仙。

　　嗯，之前趁着广告间隙去上厕所的时候，途中他已经听到了很多其他观众的议论。

　　前两轮十多首歌里，还是蝉女神第一轮里，那一段高音花腔吟唱最让人印象深刻。

　　此时这首清新悠扬的大自然之歌，让大家深刻认识到，蝉女神可以驾驭各种不同风格的歌曲，全面而强悍。

　　又是一段漫长的广告之后，主持一哥小贺，再次登台，宣布了第二轮第三组对决的结果。

　　没有太多的悬念，胜出的是夏听蝉。M.23sk.com

　　直播的镜头再次给到公共休息区，输了的黄坤，还有李永勤、彭佳月、赛琳娜等人，也给夏听蝉送上了祝福。

　　前两轮唱罢，接下来就是第三轮，也是最后一轮歌王争夺赛了。

　　这最后一轮，剩下王宇腾、高欢、夏听蝉三位歌手。

　　只剩三人没法再两两PK了，按照事先公布的规则，这最终轮里，三位歌手将进行抽签，抽到含主冠名商标志的歌手将先休息，其余两位歌手先对决。

　　输了的直接淘汰，胜者再跟第三位歌手比。

　　第一次投票获胜的歌手，不用再唱歌，而是等第三位歌手演唱完后，直接再投一次票，最后获胜的，即为本届《歌手》的歌王。

　　这么做的目的，是为了拉足悬念，好提高关注度和收视率。

　　又一段广告之后，夏听蝉、王宇腾、高欢和两位主持一哥，一起出现在舞台上。

　　主持一哥大王先念了一边冠名商、赞助商的名字，然后和小贺一起主持抽签。

　　最终高欢抽到了含有主冠名商标志的幸运卡，将先下台休息。

　　夏听蝉和王宇腾，先进行对决。

　　当这个投票结果出来后，现场的观众反应比较正常，网上却先吵起来了。

　　之前因王宇腾赢了赛琳娜而意难平的路人、“黑粉”们，开始高兴起来了。

　　“哈哈，果然如我所愿，让高欢老师先休息了，这样最终轮初赛，就将由蝉女神对决不要脸的王宇腾。”

　　“我也一直期待着这个抽签结果，现在蝉女神先对姓王的，论实力，蝉女神直接碾压；论人气，知了粉们也比腾粉多，看他还怎么搞黑幕！”

　　“就是就是，王宇腾在蝉女神面前，将被毫无悬念、毫无抵抗能力地全方位碾压，连渣渣都不剩！”

　　“我早在前面就说了，腾粉们不要高兴太早，以为黑进了最终轮就有多了不起，你们家的哥哥，不管是对手蝉女神还是高欢大佬，都会在全球华人面前，被残忍地蹂躏、碾压！”

　　“要是先对上高欢老师，可能还有点悬念，毕竟高换老师的粉丝，大部分都年纪比较大，不怎么上网，上网也不可能懒得投票；而先对上蝉女神，真是被全方位无情碾压！”

　　“要知道蝉女神虽然不争不抢，知了们平常也比较低调，但是从蝉女神每次发微博，或者发新歌来看，知了粉可是十分活跃，而且十分死忠的。”

　　“那是必须的，毕竟很多知了粉，都是一路陪着蝉女神从低估中走过来，始终不离不弃的，论死忠，只怕整个华语娱乐圈，也没有几家粉丝能够比得上知了粉。”

　　“我赞同，刚刚的前两轮投票，已经展现出知了粉们的强大了，真是不动则已，动则波涛澎湃、雷霆万钧，现在知了粉们的数量，绝对不会少于那几位所谓的顶流！”

　　“……”

　　面对着这些路人、“黑粉”的冷嘲热讽，腾粉们自然不甘示弱，她们迅速组织起了反击。

　　但是很快她们就发现跟“黑粉”对刚一点意义都没用，因为她们这次真正的对手，并不是这些“黑粉”，而是知了粉。

　　这一回味过来，腾粉们就有些慌了。

　　她们发现今晚的几次风波，知了粉们虽然始终保持了安静，没有下场，但是此时真到了需要她们的时候，其数量却极其庞大，各个网站、论坛、贴吧都是知了们的在拉人气、组织投票。

　　这种数量和分布广泛度，只有几位顶级流量互相开战的时候，才会这么大的动静和气势。

　　更让腾粉恐惧的是，除了数量庞大的知了粉外，还有远远不断的路人网友，因为被夏听蝉前两轮的表现打动、征服而加入。

　　至于那些跟她们撕逼了一晚上的“黑粉”们，更是毫无疑问地选择支持夏听蝉。

　　这三股力量加在一起，还没真正投票，她们就已经输了。

　　很多腾粉已经未战先怯了，不过还有很多腾粉在坚持，安慰大家。

　　“姐妹们不用怕，咱们哥哥从出道那刻起，就一直遭受各方压迫，但是我们陪着他都走过来了，粉碎了所有的质疑！”

　　“就是，咱们腾粉是无敌的！姐妹们，要相信自己，我们可以的！”

　　“大家一定要撑住，始终支持腾腾，现在腾腾最需要我们，如果连我们都不相信、不支持腾腾，那他该多可怜啊！”

　　“不错，姐妹们要有信心，就算黑粉再多，敌人再强大，咱们也不一定会输的，别忘了还有现场观众投票，还有媒体代表投票，媒体代表可占50%的分值呢！”

　　“嗯嗯，今晚现场混进了很多姐妹，而且媒体们这么多年来一直跟咱们哥哥关系密切，相信现场的姐妹和媒体代表，一定会帮我们答应这场仗的！”

　　“我们必胜！哥哥是最棒的！我们是最厉害的！”

　　“必胜必胜！歌王必将属于哥哥！”

　　“支持！哥哥是歌王！！！！”

　　“……”

　　后台某间休息室里，柳婕看着网上腾粉们的吆喝和口号，神情很是宁静。

　　知了粉们今晚会这么镇定和理智，当然是她引导的结果。

　　她对知了有信心，对知了粉也有信心，所以根本不用打鸡血和造势。

　　只要知了登台，然后开唱就够了。

　　跟王宇腾的这次PK，既是人气对决，也不是人气对决。

　　腾粉们在网上叫嚣得再大声也没用，结果不会有任何悬念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第508章人气大对决免费阅读。https://xs.23sk.com 