    张辰心中多出了一种兴奋的感觉。

    这种钱……真爽！

    胡振楠面色阴沉，眼神之中满是愤怒的光芒。

    可……

    无可奈何。

    张辰笑呵呵的说道：“行了，签个字据吧。”

    胡振楠茫然的问道：“什么字据？”

    张辰咧嘴一笑，说道：“这个钱是用来赔偿的，签个名就行。”

    这……

    胡振楠心脏狠狠的抽搐了一下！

    最后的报仇方式……也破灭了！

    很快，小孩拿来了纸和笔，默默的放到了胡振楠的身前。

    胡振楠极为不甘。

    可最终……也只能拿起纸笔快速的签下了字据。

    张辰接了过来。

    扫视一眼……

    良久，这才笑道：“行了，你们可以走了。”

    呼！

    胡振楠心中狠狠的松了口气。

    终于能走了！

    四个西装大汉冲上前来，再次恐惧的看了张辰一眼之后这才将胡振楠搀扶起来。

    很快，一群人慢慢向着外面走去。

    王雷也在其中。

    田玲等人目瞪口呆的看着。

    依旧不可思议。

    张辰嘴角则是带着一抹玩味的笑容。

    这个敌人，立下了！

    很快，一阵香风扑面。

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    定睛看去……

    这才发现林芷晴抱着肩膀来到了身旁。

    张辰咧嘴笑道：“今天收获不小吧？”

    林芷晴眸中精光闪烁，笑道：“不小，为什么放那个什么王雷走了？”

    额……

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    怎么比我还贪心……

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“他好不了，胡振楠不会放过他的。”

    林芷晴恍然。

    可美眸之中那一抹精光却愈发的浓烈了起来。

    张辰转过身来。

    田玲等人顿时身体一紧，莫名紧张了起来。

    张辰笑呵呵的说道：“怕我干什么？放松点。”

    这……

    众人面面相觑。

    很是木然。

    田玲也无比恭敬的说道：“先生，我们……我们不知道您……这么厉害……”

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“行了，别多想了，我就算是玉皇大帝也不会为难你们的。”

    “赶紧做你们该做的事情去吧。”

    “咱们的约定，都别忘了。”

    这……

    田玲等人稳定了下来，一个个眼神之中都闪烁着兴奋的光芒。

    是啊。

    他还是那个他！

    很快，田玲便感激的说道：“好，多谢先生！”

    说完，便向着外面走去。

    继续采购。

    张辰嘴角也缓缓露出一抹笑意。

    感觉还不错。

    忽然，外面再次响起了一片汽车轰鸣的声音。

    张辰眉头一挑。

    定睛看去……

    这才发现韩七七大摇大摆的在外面走了进来。

    额……

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    长得挺好看的。

    只是这个走路的姿势……是真的拽啊……

    林芷晴美眸之中也满是无奈的光芒。

    让她走，她走不出来……

    很快，韩七七到了身前，不满的说道：“我还帮你忙活呢，你还耍我！”

    额……

    张辰没好气的说道：“计划赶不上变化，没办法。”

    额……

    韩七七扁了扁嘴，说道：“好吧，对了……”

    “这厂子你怎么买下来的？”

    说完，扫视四周。

    很是惊讶。

    张辰笑呵呵的说道：“就是买下来了呗，身份的事情怎么样了？”

    韩七七扁了扁嘴，说道：“帮了你这么大的忙，一点好处都没有啊？”

    说完，抱着肩膀。

    张辰无奈摇头。

    林芷晴连忙说道：“哎呀，别折磨他了，快告诉他吧。”

    “好处当然有了。”

    额……

    韩七七一怔。

    林芷晴都已经开口了，她自然不能在隐瞒。

    很快，韩七七得意一笑，说道：“我爷爷那边我已经说通了！”

    “爷爷答应了！”

    “只是……有点不满意，非要见见你。”

    说完，看向张辰。

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“你没告诉你爷爷是假的啊？”

    韩七七黛眉微蹙，说道：“喂，我不要面子的啊？帮了你的忙就行了呗。”

    “反正现在有人问的话我爷爷会按照我说的去说的。”

    张辰默默点头。

    已经很不错了。

    毕竟现在也算是有了身份了。

    韩七七脸上再次露出了得意的笑容。

    很是傲娇！

    韩七七在厂子里面转了一圈，也算是有了一个大概的了解。

    毕竟以后很有可能会跟她有关。

    韩七七走了出来，得意的笑道：“帮人帮到底，厂子的建设我负责了，怎么样？”

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    这么大方？

    良久，张辰这才笑道：“好啊。”

    韩七七没好气的翻了个白眼。

    没有多说。

    很快，三人离开了厂子。

    韩七七开始忙碌建设的事情去了。

    张辰则是带着林芷晴回到了大院之中，进入了别墅。

    时间还早。

    林芷晴疑惑的问道：“今天没有什么事情了么？”

    张辰默默点头，说道：“现在就等厂子那边建设出来了，这段时间……防备一下别人的偷袭就可以了。”

    林芷晴默默点头。

    可不知为何，心中还是隐隐的有一些担心。

    总感觉别扭。

    时间还早。

    张辰坐在沙发上，眼神之中闪烁着阵阵精光。

    光靠六姐的任务……得什么时候才能将实力提升上去？

    毕竟……

    现在韩君凝的任务是长经验为主。

    张辰……需要实力！

    沉吟片刻，张辰眼神之中闪过一抹坚定的光芒。

    没有任务，那就自己练！

    虽然现在没有什么方向，但是至少今天已经发现了自己的弱点了。

    下盘不够稳！

    很快，张辰便开始忙碌了起来。

    让龙三寻找装备。

    没过多久，龙三便带着各种沙袋进入了房间之中。

    张辰直接将沙袋挂满了大腿。

    开始练习！

    砰砰砰。

    很快，房间之中响起了沉重的脚步声。

    张辰完全沉浸在训练之中。

    毕竟晚上还有任务，张辰也不敢训练太狠。

    时间缓缓流逝。

    转眼间，一下午的时间便已经过去了。

    呼！

    张辰狠狠的松了口气。

    抬头看去……

    这才发现已经五点多了。

    张辰这才起身，拖着疲惫的身躯进入了洗手间之中。

    冲了个澡，格外舒爽！

    很快，张辰擦干了身体走了出来。

    忽然发现韩君凝不知道什么时候坐在了沙发上……

    额……

