    第193章 终将见面

    苏冰兰现在准备要做的这道菜是土豆炖小鸡。

    她也没有什么独家的小绝招，都是跟着小红书学的，首先就把鸡肉丢进去翻炒出油了。

    这时候还是很正常的，毕竟就是简单的翻炒，是个人都会。

    但是等到开始往里面加调料的时候，这道看似美好的菜肴彻底开始崩了。

    一道菜是成神还是进入黑暗料理，往往就是因为调料的比例。

    苏冰兰拿起了盐, 先是看了一会，也许是在回想着视频教学时候说的比例吧。

    很快她便不再迟疑，大大方方的加了起来。

    林天这会看的眼睛都直了，这盐比刚才的油还不值钱啊，哐哐的就往里加。

    林天彻底慌了，直接就把手里的那个土豆扔下了，起身从她手里把盐袋抢了过来。

    “妈，还是我来吧，我来吧……”

    他这冷不丁的蹭过来，着实把苏冰兰吓了一大跳。

    这会她也终于意识到了什么，鼻子一发酸，心里开始责怪起自己来。

    “儿子，妈妈是不是太没用了啊，连一顿饭都做不好。”

    苏冰兰这会眼睛微微泛红，越想越不是滋味。

    自己连饭都做不好，儿媳妇会不会觉得自己很无能啊？

    她本来还打算独自做一顿饭，在杨珂面前展示一下自己的实力的，但是现在这情况，别说表现了，形象不崩塌就算不错了。

    她下意识的瞥了一眼厨房外，眼眸似乎能够忘穿这实物的阻隔，感受到儿媳妇看着自己的目光。

    客厅里依旧很热闹，林奇和林文两个哥俩正逗着四个小宝宝咯咯笑个不停。

    其实在林天他们进门的那一瞬间，苏冰兰就已经知道了，儿子那熟悉的声音她又怎么可能听不出来呢？

    那时候她是多么的想要推开门走出来，握着门把手的手几次都快要拧开了，可最后还是没有出来。

    她内心十分的纠结, 其实没有见到儿子儿媳妇之前，她是多么的渴望啊。

    但是等到他们真的回来的时候，心里却隐隐有一种担心，恐惧感，挥之不去。

    林天听到老妈说出这种话，也赶紧安慰她说道：“妈，你怎么会说出这种话呢？在儿子心里，老妈是最棒的。”

    说话的时候，他又将锅里的一些盐弄了出来，然后赶紧翻炒了一下鸡块，防止粘锅糊了。

    同时他还跟着苏冰兰说道：“妈，我记得小时候你做饭可好吃了！”

    “后来为了让老爸不好吃懒做，你才退居二线，让他来做，想着锻炼他一下。”

    “你也就是因为太长时间没有做了，生疏了才没有做好。要是给你做上一段时间，肯定能做的比我爸的好吃的多了。”

    林天的这番话让苏冰兰愣了片刻, 眼睛里开始有些迷离。

    她那尘封已久的记忆之门在这一刻骤然轰开，多年以前的陈年往事全都栩栩如生的浮现在眼前。

    年轻时候的自己, 似乎无所不能, 上至厅堂，下至厨房，家务活，手工针线，样样精通。

    只是在嫁做人妇之后，这些杂活都被林奇这个勤劳的男人给抢着做完了。

    久而久之，她也就懒得和他争了，于是渐渐的，她也就习惯于被老公伺候的生活。

    就因为太久没有干活了，因此这会连一顿简单的饭做起来都费劲。

    但是她的这种状态怎么行呢？

    儿子都要娶媳妇了，连宝宝都有了，她要是还像以前那样的话，怎么能够让儿子儿媳妇放心的把宝宝交给自己照顾呢？

    这一刻，她内心想要改变自己的决心越来越强烈。

    林天看着脸色变换的老妈，也能够猜出她这时候在想啥，于是继续开口说道：“妈，这没有啥的，珂珂肯定不会对你有什么偏见的。”

    “女人的事，你不懂！”

    苏冰兰瞪了他一眼，随后说道：“你这个家伙从小就被我惯坏了，一直都是你爸在照顾我们俩。”

    “我记得你也从来没在家做过几次饭吧？现在家里也就你爸会做饭，但是他一个大男人，去照顾你们也不方便，我必须得重新把厨艺，家务活这些捡起来了。”

    林天这时候嘚瑟起来了，直接说道：“谁说你儿子不会做饭的？我做饭可是很厉害的。”

    苏冰兰白了他一眼，笑骂道：“你也就在妈面前吹吹牛了。”

    说着，她就要从林天手中把铲子拿回来，准备继续做她的土豆炖鸡。

    林天现在是真的会做饭了，也就不用麻烦老妈了，所以在苏冰兰伸手过来的时候，他当即就把左手挪开了，不让她拿铲子。

    “妈，这里我来就好了，你要相信你儿子，我现在做饭真的超厉害的。”

    “你快出去看看你的儿媳妇和孙子孙女门吧，我估计这会珂珂也想见见婆婆呢。”

    林天明白老妈的心思，对于儿媳妇和宝宝，她绝对是特别想见一见的。但就是过不了心里的那一关。

    因此这时候就得有他出手推波助澜了。

    苏冰兰见到他说的认真，心里也就半信半疑的相信了。

    对于儿子的提议，她也同意了，深深的吸了一口气让自己平静下来之后，她又走到了厨房门口。

    只是当她握上门把手的时候，心里却又开始犯愁了，怎么也使不上力。

    客厅，林奇和宝宝们开心的玩了这么一会儿之后，发现林天进厨房后居然一点动静也没有，这会不禁有些疑惑起来。

    林天的厨艺他是知道的，他要是进去了，苏冰兰这会也该出来了啊。

    可是，怎么还没有见人影呢？

    杨珂在沙发上也坐了好一会儿，经过一番心理斗争之后，她也说服了自己，也准备开始行动了。

    于是她朝林奇这边走来，从他们的怀里接过宝宝，一个个的放到婴儿车里面，然后有些紧张的跟林奇说道：

    “叔叔，你去跟阿姨说，宝宝们想见见她了，还有…我…”

    话说到后面，她也有些嗫嚅起来，不过林奇也理解她的意思。

    这位年轻的姑娘，这是做好准备，想要见见婆婆了。

    他二话没说，就向厨房走了过来，里面的苏冰兰这会正努力的开着门。

    可惜了，一直都没有成功，林天也看的无奈，就要过来帮她一下。

    但是就在他准备走过来的时候，门口突然从外边被打开了。

    (本章完)

