    就在福伯领命而去的时候，外面传来一个女子的声音，正是柳如冰。

    她刚一进来，柳承志就发现她脸上春风得意，笑容满面。

    不用说，这定是和叶枫那小子在一起后的缘故。

    “爸，我回来了。”柳如冰欣喜地打着招呼。

    柳承志当即脸色一沉：“怎么这么晚才回来？”

    柳如冰意识到他语气不对，含糊道：“我……我和朋友去吃饭了。”

    “和朋友去吃饭了？这个朋友，怕不会是叶枫吧？”柳承志重重一哼，十分不满。

    “爸，怎么可能是叶枫？是我的几个好闺蜜……”

    “哼，好闺蜜？”

    柳承志直接将手机拿出来，然后将私家侦探发给自己的照片亮了出来：“你自己看，怎么给我解释？”

    柳如冰看了一眼，只见那手机照片显示的，正是自己和叶枫在霞飞路分手时的画面。

    一时间，她整个人都怔住了：“爸，你派人监视我？”

    “哼，我要是不派人监视你，刚刚你说谎话忽悠我，我岂不是无法分辨？”

    “我……”

    “好了，女大不由爹，既然你执意要跟我唱反调，非要跟叶枫勾勾搭搭的，那好，从明天起，你就不用去公司上班了。”柳承志霸道地道。

    柳如冰急了：“爸，这怎么可以？我好不容易让公司重新走上正轨……”

    “公司的事情，你大可以放心，我亲自来管，你就在家里好好修心养性吧。”

    柳承志说完，便要拂袖而去。

    忽地，他想起一事，回头过来：“对了，把你的手机交出来。”

    柳如冰俏脸一变：“爸，你怎么能这样？”

    柳承志冷冷道：“放心，等事情圆满解决了，我自然会将手机还给你。”

    说完，他走上前，翻开柳如冰的手提包，将手机找了出来，直接带走了。

    原地，只留下一脸绝望的柳如冰……

    一夜无话。

    次日一早，叶枫被妍妍的拍门声叫醒：“叶枫叔叔，吃早饭啦，吃早饭啦~~”

    叶枫睁开双眼，停止修炼，长长地吐了一口气。

    “有了淬体丹，果然修炼起来效率高了不少。”

    “估计再修炼一个晚上，我就能突破到淬体境五重！吼吼！”

    “不过，听如冰说，明天的‘江州杯’青年武道大会，强者如云，而且不禁武器，我得准备一件称手武器才行。”

    “该准备什么趁手武器才好呢？”

    叶枫开始搜刮、过滤脑海中的海量传承信息。

    不多时，他眼睛一亮：

    “靠，这个人剑合一的洪荒幻剑诀不错啊！”

    “而且，值得一提的是，一旦练成了，剑术水平也会随着修为的提升而提升。”

    “换言之，这套剑法可以成长，未来将拥有无限可能！”

    “现在第一步，就是现在我的体内孕育出洪荒幻剑的剑胚，否则，一切都是白搭。”

    打定了主意，叶枫先出门去吃早饭。

    早饭后，梵清影表示急事要去处理，便将女儿妍妍留给叶母照顾，又留了一些武道高手暗中保护，这才出门去了。

    叶枫则留在了家里，照例没去上班，准备孕育剑胚。

    所谓孕育剑胚，其实说白了，就是以他的身体作为载体，通过凝聚生机真气，将剑胚在丹田中孕育出来，如此，便可形成人剑合一的先天条件。

    想到就做。

    叶枫将门反锁，再根据脑海里传承信息的剑胚孕育步骤，开始孕育起来。

    只见他强行运功，将体内分散的生机真气，全部汇聚于丹田之中。

    紧接着，他念念有词：“天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈昃，辰宿列张……”

    时间一分一秒地过去。

    他感觉自己丹田之中，似乎孕育出了什么东西。

    当即低头，开启天眼。

    只见自己小腹的皮肉、血管、骨骼等瞬间消失，只见丹田之中，气流翻涌，隐约浮现出一柄手指头大小，却又如幻如真的半透明小剑。

    “这就是洪荒幻剑的剑胚么？”

    叶枫眼睛一亮，“太好了，我总算是孕育出来了。”

    说完，他意念一动，催动生机真气，然后凝聚于右掌。

    下一秒，他的手里，便多了一柄无比透明，却又看起来虚若实质的幻剑，剑身古朴，充斥着来自洪荒的气息，令人胆寒。

    “好剑！果然好剑！”

    叶枫大喜过望，“现在，我来试试它的威力。”

    说完，他对着旁边的三角衣架随手一挥。

    “呼——”

    洪荒幻剑发出一声轻啸，便一掠而出，毫无阻滞地从三角衣架轻轻掠过。

    可惜，三角衣架并没有半点动静。

    “咦！怎么会这样？难道这洪荒幻剑根本就没卵用？”

    就在叶枫大失所望的时候，三角衣架突然咔咔两声，竟然裂成两半！

    “嘶！”

    叶枫倒吸一口冷气。

    因为他发现，三角衣架的裂口，竟然无比齐整，可见这洪荒幻剑锋锐到了何等程度？

    “我擦！这威力也太强了吧？”

    “而且，这还只是剑胚，一旦成长起来，攻击力会得到进一步强化！”

    “哈哈，真是太爽了，有了这等剑术在手，等于有了大招，以后遇到再强横的对手，如果我突然偷袭，未必不能取胜啊！”

    叶枫大喜过望，开始熟练操作起来。

    很快，他就掌握了洪荒幻剑的诀窍，运用自如。

    但同时，他也发现了其有个致命弱点，那就是非常耗费生机真气。

    刚刚他才连连施展了三次，就感觉体内的真气耗去了十分之一。

    “看来，这个大招，只有遇到生死关头，才可动用，否则我真气耗尽，只能任由宰割了。”

    “看来，我还得加紧修炼，才能随心所欲地使用洪荒幻剑。”

    叶枫暗暗一凛，随即又开始修炼。

    修炼到中午，他通过天眼自查，发现自己的战力值涨到了47，离突破到淬体境五重，距离不远了。

    在家吃过午饭后，他正准备继续回房修炼，突然这时，他的手机响了。

    拿起一看。

    竟然是柳如冰发来的一条微信。

    内容很简单：马上到公司的地下停车场负三层来一趟。

    叶枫当即回复：干嘛？

    可惜，对方并没有再回复只言片语。

    “这个柳如冰，搞什么鬼？该不会是想跟我幽会吧？”叶枫有些费解，但没有多想，也懒得用天衍术推算，直接离家，驱车前往公司的地下室。

    几分钟后。

    他出现在柳氏集团地下停车场的负三层。

    刚下车，一个苍老的唐装老者便出现在他面前，神色不善：“叶枫，你总算来送死了！”

