    这天的夜晚，整个伦敦城都被‘阿森纳’、‘4号’这两个关键词所笼罩。

    即便是拿到两个进球的苏亚雷斯也未能撼动这个热度。

    阿森纳球迷为何会如此兴奋。

    其实理由很简单。

    他们隐约的感觉，迎面走来的少年酷似那个曾经的‘队长’。

    凶狠利落的爆铲！

    精准的出球能力！

    全场砍下三次抢断、三次拦截、五次解围、一次关键传球的亮眼数据。

    尽管没有进球或者助攻，但凭借着这个表现，他依旧成为了所有阿森纳球迷口中的热议。

    其实，这个时间点是可以往前推一推的。

    但属于乐凯的首秀刚好是亨利回归秀。

    当时没有人可以掩盖亨利的光芒，但在新赛季的首轮比赛中，乐凯在替补登场的情况下，临危受命，稳住防守端，并给出了一脚关键传球。

    没有人可以质疑乐凯在下半场的表现。

    就连赛事官方也在赛后给予仅有半场不到的乐凯8.0的高分。

    全场最佳是苏亚雷斯的8.7。

    两个进球为他大大的加分，紧随其后是卡索拉的8.5，然后就是乐凯的8.0了。

    在半场砍下8.0的高分，这是令人动容的成绩。

    这也是阿森纳球迷兴奋的原因所在。

    比赛结束之后，兴奋的阿森纳球迷开始进入官方网站挖掘乐凯的消息。

    但官网中仅有乐凯在转会时的一些信息，旋即什么都没了。

    这也引发了阿森纳球迷的不满。

    现在，他们疯狂的想要了解这个少年！

    这个很可能成为下一个维埃拉的少年！

    尽管温格表示，乐凯不会成为维埃拉，但就目前的情况来看，阿森纳球迷认定了乐凯就是维埃拉的模子刻出来的。

    阿森纳官网的评论区。

    “嘿！你们要多更新一些有用的信息！”

    “不要偷懒！工作起来，给我4号的信息！”

    “上帝！他的那次爆铲简直太棒了，他就像一头狮子一样！”

    “不不不！那是火箭！我在东北拐角处的看台，我看的很清楚！就像火箭一样窜出来的！！酷毙了！”

    “我已经开始喜欢上他了！这才是男人的足球！”

    “希望他下场比赛还能上场！“

    “首发！直接首发！他比迪亚比强多了！”

    “没人想夸夸卡索拉吗？他的表现也很棒！”

    “乐的体重大概有80公斤了吧？看上去很壮，跟维埃拉差不多，但就是白了点！”

    “不过很霸气不是吗？他在爆铲之后那声怒吼，直接把桑德兰镇住了！”

    “哦！狗屎！赶快给我信息，我有些迫不及待了！！”

    阿森纳球迷对于乐凯的信息穷追猛打，但俱乐部却迟迟没有动静。

    其实，俱乐部是收到了温格的命令。

    在没有他的同意下，不会公开太多乐凯的信息，这也是为了让他安心踢球，不必遭受球迷以及媒体的骚扰。

    但他并没有想到，这种情况反而令球迷更加的好奇了。

    第二天，在训练基地门口，乐凯就被围了。

    足足有数十名阿森纳球迷跑过来，他们摸着乐凯的脑袋、肩膀、胸口、大腿...

    嘴上是夸着，但手里却不老实。

    乐凯是惊魂不定的，但他又逃不出去。

    此时，刚好有一辆车行驶过来，在人群前滴滴按了两下。

    球迷们吓了一跳，而乐凯趁着这个功夫直接窜进车内。

    “这太恐怖了！”

    乐凯看着外面拍打窗户的球迷，一脸的惊恐。

    怎么搞的跟追星一样？

    阿森纳的球迷不是都很文静嘛？

    维尔马伦坐在驾驶位上，含笑看着乐凯道；“你应该买一辆车了。”

    乐凯咧咧嘴，道；“我明天开始跳墙，不走正门了！”

    回到更衣室之后，已经来了不少人。

    阿尔特塔看见乐凯，不由怪叫道；“让我们看看这是谁？哦~~阿森纳的4号，阿森纳的天才后腰！”

    乐凯没好气的翻了翻白眼道；“这是媒体说的？”

    阿尔特塔笑道；“不少伦敦的报纸都在谈论你，你昨天的表现太棒了！”

    乐凯摇摇头道；“如果哪一天我失误了，他们也会骂我的！媒体就这个样！”

    阿尔特塔眨眨眼道；“你就没什么感觉？”

    乐凯走到更衣柜前，开始换衣服，问道；“什么感觉？”

    “你可是被他们叫成天才！”阿尔特塔道。

    乐凯换完衣服，砰的一下观赏更衣柜道；“有多少天才死在了阿森纳？最不值钱的就是天才！”

    说着，乐凯就走出更衣室。

    “你去干什么？”阿尔特塔喊道。

    乐凯头也不回道：“去热身训练。”

    阿尔特塔：“训练还没开始！”

    “我的训练已经开始了！”

    人已经走出去，但从打开的门外传来乐凯的声音，

    阿尔特塔笑了笑，转头看向维尔马伦道；“我们可以放心了。”

    维尔马伦系鞋带道；“我可从没担心过这个问题。”

    阿尔特塔；“为什么？”

    维尔马伦朝着张伯伦的方向努努嘴道；“看！”

    张伯伦坐在角落，死死地攥着手中的《伦敦报》，手上青筋暴起，好似受到了极大的冲击。

    眼睛已经嫉妒的要滴出血了。

    “那才是18岁该有的样子！”

    ......

    乐凯在赛场中慢跑热身，昨天的比赛给他的感觉很不错。

    在面对桑德兰时，他的表现依旧极为优异。

    尽管没有经过强队的考验，但起码能够在英超立足了。

    当然，问题也不是没有。

    比如他在处理球的过程中，出现过一些小麻烦，尽管这些细节没有被关注到，但这些都要去解决。

    综合来说是一场不错的比赛。

    首场胜利给阿森纳带来了不小的士气提升。

    这对于范佩西刚刚离开的糟糕情况起到一些缓冲作用。

    乐凯一边总结着自己的问题，一边在慢跑。

    “嘿！伙计！昨天的爆铲酷毙了！”’

    耳旁突然传来的声音令乐凯笑了一跳。

    他转头看去，发现卡索拉不知何时站在自己身旁，微笑着竖起大拇指道；“还有那个传球也很棒！”

    对于自来熟的卡索拉，乐凯也是笑着道：“你昨天的发挥也很好。”

    “嘿嘿！还行吧！”卡索拉笑的很开心，显然对自己的表现很满意。

    乐凯也是笑了笑。

    现在的卡索拉还没达到巅峰时刻，目前的卡索拉的位置仍旧比较靠前。

    只不过，卡索拉的情况很奇怪。

    前期的卡索拉属于那种疯狂盘带、一串好几的猛将类型。

    而到了后期则是更多的在大局观以及组织能力上表现出天赋。

    就好像身体的巅峰跟精神的巅峰错位了，并没有一同发展。

    但作为温格后期，阿森纳的基石，卡索拉的作用是极为重要的。

    这家伙在巅峰期，可是被称为阿森纳唯一一个欧冠冠军级别的球员。

    尽管他的巅峰期并未能维持太久，伤病夺走了这位天才的精彩。

    两人一边慢跑，一边聊天。

    而此时，苏亚雷斯也刚好来到训练场外。

    当他看到乐凯跟卡索拉站在一起时，脸上明显出现一丝不悦之色，旋即他立马走进更衣室，没过一分钟就跑出来了。

    “嘿！乐，昨天的发挥太棒了！”

    苏亚雷斯赶上乐凯，微笑着恭喜道。

    乐凯大笑一声，用肩膀撞了撞苏亚雷斯道；“梅开二度！全场评分8.7！完美的开局不是吗？”

    “嘿嘿！”苏亚雷斯同样笑得很高兴。

    这场胜利令每一个阿森纳球员都感到极为轻松。

    “我知道一家法餐做的不错，晚上一起去尝尝？“卡索拉朝着乐凯发出邀请道。

    话音刚落，苏亚雷斯道；“来我家吧，我给你做正宗的乌拉圭美食！”

    乐凯微微犹豫片刻，道；“下回吧，我现在需要严格执行饮食计划。”

    苏亚雷斯有些失望：“好吧！”

    卡索拉则是一脸莫名其妙的看向苏亚雷斯。

    这个乌拉圭人给他的感觉，好像自己跟他抢男人一样。

    搞什么呀！

    训练照常，乐凯在训练中表现也是越来越好。

    特别是在训练赛中的抢断以及拦截能力令苏亚雷斯等阿森纳的前锋们叫苦不堪。

    就连卡索拉这个突破悍将也在乐凯手中吃过好几次憋。

    郁闷的卡索拉甚至跟乐凯提出单挑的提议。

    当然，教练组没让。

    无论是谁胜谁负，输的会在心理上形成一定的负担与失落感。

    这场比赛完全没有必要。

    目前的情况就很不错！

    球员们在内部良性竞争，赛场中也是颇有建树。

    乐凯最近一直在翻墙。

    他跟俱乐部都以为热度很快就会过去。

    但他们小觑了阿森纳球迷的八卦程度。

    俱乐部把乐凯捂得越紧，他们就越想扒开瞅上那么一眼。

    每天在基地门口汇聚的球迷数量在逐步的增加。

    甚至不知那个混蛋发起了一项‘堵乐凯活动’。

    只要能抓住乐凯，并扒出有效的信息就能获得一定的金钱奖励。

    这下球迷们的热情就更高了。

    一度更是聚集足足一千名球迷，直接影响了俱乐部的训练。

    那一天的科尔尼训练基地门口，安保人员们惊恐的阵列在前与球迷们进行对抗。

    最终还是教授出面，这才将那些球迷们遣返。

    但他们明天还来不来就成问题了。

    为此，教授直接找上了乐凯，让他拍一段vlog，算是给球迷们一个交代了。

