    简直是寒碜。

    看到凤白泠打扮的如此素淡，凤若颜满脸的不屑，她听娘说，凤白泠那个弟弟欠下了大额赌债，在凑银子赎人，凤白泠一定是把自己那些首饰都卖了。

    凤香雪也皱了皱眉，凤白泠倒是长了些脑子，知道毓秀院的女先生们不喜奢华，她这般素雅打扮，是赚了不少印象分。

    只是，进入毓秀院靠打扮可不够，才艺才是最重要的。

    凤白泠会什么？

    琴棋书画，狗屁不通。

    凤香雪心底冷笑，凤府三女上了马车。

    马车上时，凤白泠也不攀谈，拿出一本书翻了起来。

    “大楚筹算？白泠姐，你看得懂嘛，我记得，你筹算连小孩子都不如。”

    凤若颜看清封面上的书名，噗嗤笑了出来。

    筹算是古数学的一种，包含了各类加减，入门者可以用各种材质的算筹棍来计算数量，厉害者不用算筹棍就能计算。

    毓秀院有基础的课程，不过凤白泠这方面是一塌糊涂。

    凤白泠也不回答，凤若颜轻嗤了一声，车程过半，凤白泠已经换了一本书，这一次拿着的却是《大楚地理志》。

    凤香雪有些意外，难不成，凤白泠已经知道了，今天第一轮要考的就是筹算？

    可转念一想，这也不是什么秘密，毓秀院往年考核都有筹算这一关。

    和其他女子学院只学琴棋书画不同，毓秀院以为，女子在家从父，出嫁从夫，男主外女主内，女子也许懂得筹算，才能当好家。

    不过筹算之法，并不容易，凤白泠想要光靠看书就学会，未免太儿戏了。

    出了城，再行上半里路，就见一大片湖区，湖区两岸，分别是国子监和毓秀院。

    国子监那一头，遍植垂柳，春风吹过柳枝摇摆，美景不胜收。

    毓秀院这边，却是种了一地的桃杏树，春日里，粉的是桃花，白的是杏花，风一吹，天空就飘起了粉白相间的花瓣雨。

    一辆辆车马，都陆续到了。

    比起平日来，今日因为考核的缘故，毓秀院外热闹非凡。

    那些拿着荐书的官宦女儿们都衣着华丽，在家人的陪同下，前来入学。

    还有一些衣着普通，看上去满脸不安的则是各地来参加考核的平民女儿们。

    今日对她们而言，一年一度，非常重要。

    一旦能够考中毓秀院，就意味着半只脚已经跨进了大楚的上流圈子。

    人群中，还有不少年轻男子。

    他们都是来观战的，谁都知道，毓秀院集齐了大楚最优秀的仕女们，平日她们都养在深闺里，很难见上一面。

    今日却是难得一见的好机会，毓秀院为了考核，今日对外开放。

    那些公子少爷们自然不会错过这样的好机会，还有一些贵夫人也都扎堆前来围观，她们自然是来给自家的儿子们相看未来儿媳妇的。

    “快看，那是公主府的马车。”

    公主府的马车才刚挺稳，人群里就一片骚动。

    “凤府有二美，可惜了，凤香雪已经被赐婚给七皇子了。好在五小姐还未出阁，能够一睹芳容，我等也是三生有幸。”

    “那算什么，你们没听说，今日之所以那么多人来，是因为太子妃纳兰湮儿也会来，听说她今年还是考官之一，我可是她的忠实拥护者。”

    “庸俗，你们这些人，眼中就只有女人。我不像你们，来看什么第一美，二美的，我是为了凤三无来的。”

    “凤三无？兄弟，你口味够重啊，你图她什么呢，图她长得丑，图她目不识丁？”

    “图她能给我赢钱，我可是押了她考不上，五两银子，这一赔一百二十五的比率。”

    “我要是凤白泠，今日就不来了，考不上毓秀院整个大楚国的人都知道了。”

    人群中，一阵哄堂大笑。

    马车的车帘子掀开，一张姣好的脸露了出来。

    凤香雪下了马车，一道道爱慕的目光都落在了她的身上，就见不少男子手里拿着桃枝，投给凤香雪，她带着笑，微微点头，将那些桃枝捡起，仪态大方，又迎来了一阵叫好声。

    凤若颜紧随其后下了马车，人群中也有一些男子投来桃枝，数量却比凤香雪少了大半。

    凤若颜心地不快，面上却挂着甜甜的笑，目光在人群中流连了一圈，将几个相貌不错，衣着打扮不俗的男子都记住了。

    凤白泠下车时，恰好又有其他马车过来，也不知是谁喊了一声。

    “纳兰太子妃到了。”

    人群就一下子向着那边涌去。

    “白泠姐，听说毓秀院的考核在望月阁，我和香雪要去上课，你放心太子妃这一次也担任了考官，我已经和她打过招呼，若是遇到你，她一定不会为难你。”

    凤香雪抱着一簇簇桃枝，人面桃花相映红，更显娇艳。

    “那真是谢谢你了。”

    凤白泠皮笑肉不笑，看样子，她今日的考试简单不了了。

    和凤香雪等人分开后，她没有立刻去望月阁，而是在毓秀院外停马车的那片空地上转悠了一圈。

    直到找到一辆金光闪闪的马车，她才不急不忙走过去，随手将一页书笺塞进了马车里，这才向毓秀院走去。

    “白泠，可算是等到你了。”

    凤白泠刚到院门口，就见一个醒目的身影。

    那人往那一站，半个毓秀院的院门都被挡住了，除了欧阳沉沉又还能有谁。

    欧阳沉沉看上去，比昨日又圆润了些。

    “楚月楼的美食果然名不虚传，我昨日在那吃完后，又胖了七斤。”

    欧阳沉沉左顾右盼，确定了身旁没人，压低了声音道。

    “我告诉你，我花大价钱买到了考题，今日第一关考得是算筹，第二关考的是才艺表演，就第三关，说是抽签没法子提早知道。我告诉你，第一题的算筹答案我都有了……我就告诉你，你再准备准备，我们一定能通过考核。”

    欧阳沉沉报了个数字。

    “你花了多少钱买的答案？”

    凤白泠挑挑眉，难怪，她发现来参加考核的不少女学生都自带了乐器，敢情，买到考题的人还不少。

