
　　最终，还在在奥丁怀疑的态度中，奥丁带着安其罗来到的宝库的深处。

　　两人在宝库深处的一朵正在持续燃烧的火焰之前站定了身形，奥丁仅剩的那只独眼的瞳孔中反射着火光。

　　“这就是永恒之火了。”奥丁凝重的说道，“这道火焰无法熄灭，已经燃烧了不知道多少年了。”

　　奥丁还有话没有说出来，永恒之火原本就是已经破碎的穆斯贝尔海姆的产物，也可以叫做源头，与穆斯贝尔海姆同一时间诞生的。

　　因此，穆斯贝尔海姆又被称为烈焰起始之地。

　　在穆斯贝尔海姆被奥丁与苏尔特尔战斗的余波打碎之后，永恒之火也分裂成了两股，其中一股连同破碎的穆斯贝尔海姆一同融入到了地狱世界中，失去了永恒燃烧的特性，但是却在地狱中演化出了火焰恶魔种族。

　　而如今宝库中的这一朵永恒之火，则是奥丁在穆斯贝尔海姆破碎后带回来的，最为纯正的永恒之火，永恒燃烧的特性哪怕是历经了上千年，都没有产生任何改变。

　　这让奥丁头痛不已，安其罗想过的，他也同样想过，只要能将永恒之火熄灭，苏尔特尔永远不会复活，那么诸神黄昏的威胁自然就消失了，但是奥丁尝试了所有的办法，都无法熄灭永恒之火。

　　最后无奈只能将永恒之火收藏在阿斯加德的宝库深处，既是收藏也是看管。

　　安其罗听着奥丁的话，用诧异的眼神看着眼前的这多“小火苗”，小火苗被装在一只不起眼的火盆中。

　　如果不是奥丁带他过来的，安其罗还以为这是宝库中的照明设施呢，也绝对想不到这朵可怜的小火苗居然是让神王奥丁都忌惮不已的永恒之火。

　　安其罗点了点头，但是他没有妄动，而是摸着下巴看着眼前的小火苗，“这就是永恒之火么？”

　　“嗯，是的，安其罗，你要怎么做？”

　　安其罗在他跟奥丁说话的同时，已经在用精神力谨慎的试探性的扫描了一下眼前的永恒之火。

　　当安其罗的精神力接触到永恒之火的同时，他原本已经经过了神性进化的精神力瞬间就被点燃！

　　一股毁灭性的火焰猛地沿着他的精神力蔓延了过来。原本被装在火盆中安安静静的永恒之火火势大涨，一条火线从永恒之火中以极快的速度向着安其罗奔来！

　　居然连无形无质的精神力都能点燃！

　　安其罗心中一惊，赶紧掐断了这一部分的精神力，火线失去了燃料，这才停止了燃烧，没有燃烧到他的身上。

　　不过，虽然安其罗失去了一部分的精神力，但是对于他来说，这些失去的精神力是可以恢复过来的，并没有造成什么实质性的损失。

　　几个呼吸之间，安其罗刚刚失去的精神力已经恢复了过来，同时火势大涨的永恒之火因为失去了燃料，又重新收缩回了火盆之中，再次恢复成之前人畜无害的小火苗的样子。

　　奥丁刚刚也看到了那一条从永恒之火中蔓延出来的火焰，他以为安其罗了解永恒之火的特性，所以就没有警告安其罗，但是他没想到安其罗居然这么不知死活的试图用精神力去扫描永恒之火。

　　所幸，安其罗的反应很快，才没有出现什么危险，不过，奥丁现在开始更加怀疑，安其罗到底能不能解决掉永恒之火和诸神黄昏的危机了。

　　“安其罗，”奥丁的脸色有些难看的开口解释道，“永恒之火无物不燃，连星球都可以点燃，当初的穆斯贝尔海姆烈焰起始之地，就是因此得名的。”

　　说着，奥丁指了指装着火苗的火盆说道，“就连这个火盆也是矮人一族采用恒星最精华的核心和阿斯加德特有的乌鲁金属混合打造而成的，在火盆底部矮人一族还雕刻上了极寒的魔法符文，这才能安全盛放永恒之火，任何物体接触到永恒之火后，都会成为永恒之火的燃料，除非……”

　　安其罗顺着奥丁手指的方向看去，他才看到了在火盆底部隐隐浮现的魔法符文，开口追问道，“除非什么？”

　　“除非使用死亡有关的力量触碰，永恒之火燃烧所需的燃料是生命力，世界万物都有生命力，除了死亡力量，死亡力量本就没有生命，因此才无法被点燃。”

　　如今的永恒之火，就连奥丁也无法徒手触碰，而在阿斯加德中能徒手触碰永恒之火的，只有曾经的长公主海拉，当年正是海拉将永恒之火从穆斯贝尔海姆带回的阿斯加德。

　　至于海拉的控制死亡能力是从何而来，那是源自一场海拉与死亡女士的交易，也是日后造成神王父女内乱的祸根之一……

　　奥丁的思绪开始不自觉的漂浮起来，眼神也有些出神，不管阿斯加德人怎么称呼自己为神，但是他们的思维模式总是更加偏向于人类的，人一老，就容易回想起往事。

　　直到看到安其罗接下来的动作，奥丁的思绪才重新被拉了回来。

　　只见安其罗的手上包裹着一层泛着黑气的白骨装甲，奥丁正看到安其罗正“胆大包天”的试图伸手去抓火盆中的永恒之火。

　　他的手是不想要了么！

　　“安其罗，小心！”奥丁喝道！同时他已经捏紧了手中的永恒之枪，打算帮安其罗切掉这只手。

　　切掉手，总比整个人被烧掉好吧！

　　安其罗一边伸手抓向永恒之火，一边茫然的回过头来看向奥丁。

　　在刚刚奥丁说出触碰永恒之火的办法之后，安其罗就想到了对策，他自己也弄不清楚，自己本身穿越带过来的能力能不能算的上是死亡力量，但是他从死亡女士那里抢来并且已经融合到自己身上的死亡之力绝对是这个宇宙中最纯正的死亡力量了。

　　那是死亡规则。也是自己最拿手的办法。

　　而安其罗的解决办法很粗暴，也很有效，用白骨装甲上的死亡规则作为隔离，然后抓起永恒之火，扔进自己的空间背包中。

　　当安其罗包裹着白骨装甲的手碰到永恒之火的同时，奥丁的永恒之枪也对着安其罗的手臂抡了起来。

　　但是当奥丁看到安其罗手上的白骨装甲，在永恒之火的炙烤下，依旧安然无恙之后，由紧急将手中的永恒之枪停下，稳稳的停在了安其罗的手臂上，甚至永恒之枪的枪尖已经碰到了安其罗手臂上的汗毛。

　　安其罗费解的看着神王奥丁。“嗯？奥丁神王？怎么了？”

　　奥丁神王看着永恒之火在安其罗带着“白骨手套”的手中温顺的如同一只小绵羊一样，他的心中骇然，这一幕让他再一次想到了海拉和死亡女士……

　　之前古一法师给他介绍安其罗的时候，并没有提到安其罗和死亡女士之间的“趣闻”，毕竟，安其罗不怕死亡女士，但是不代表他们也不怕，哪怕是像奥丁这种层次的强者在地球上被人谈起的时候，远在阿斯加德的奥丁都能感受到，更不要提宇宙规则之一的化身的死亡女士了。

　　“没什么。”虽然心中思绪万千，但是奥丁的脸上并没有表现出来，他如同没事人一样收回悬停在安其罗手臂上方的永恒之枪，继续问道，“安其罗，你打算怎么做？”

　　奥丁的眼神看向了同样摆在宝库角落中的一顶巨大的王冠，那是苏尔特尔被杀死后遗留下的来的王冠，同样被阿斯加德看管在了宝库中。

　　现在只要安其罗将手中的永恒之火扔过去，那么苏特特尔马上就会以超越全盛的状态复活！阿斯加德的诸神黄昏马上就会提前来临！

　　奥丁手中的永恒之枪攥的紧紧的，他已经暗中沟通好了阿斯加德的力量核心，如果安其罗真的有什么歹意的话，奥丁无论如何都要拦下他！他赌不起！

　　种族存亡的事情，永远都不是小事！

　　但是好在安其罗并没有这么做，也没有搭理奥丁神王这么多的想法，安其罗在奥丁神王警惕的眼神中，淡定的将永恒之火塞进了自己的空间背包中。

　　“好了。”安其罗对着奥丁耸了耸肩膀，“看起来现在已经解决了。”

　　奥丁被安其罗说的露出了一脸猝不及防的表情。

　　奥丁：？？？这么轻松？

　　当然不可能，别看安其罗表现的这么轻松，但是实际上，安其罗的空间背包，也就是赫拉迪克方块中，正发生了翻天覆地的改变。

　　当永恒之火刚进入到赫拉迪克方块中的时候，原本看着毫无威胁，平静无波的永恒之火瞬间暴躁了起来！

　　永恒之火开始无风自动，不停的跳跃着，开始在戒指中如同有意识一样横冲直撞，如同被关在了笼子之中的兔子一样到处乱窜，妄图从这片陌生的空间中跳脱出去。

　　正在安其罗担心永恒之火会将他空间背包中的“战略储备”全部点燃的时候，异变再次发生！

　　赫拉迪克方块的的火焰猛的迸发出来一股吸力，将永恒之火吸进了赫拉迪克方块的原本用于合成物品的火焰中。

　　安其罗的兽灵法杖就是被这股火焰从赫拉迪克方块中炼制出来的。

　　如今永恒之火居然被吸进了这股火焰之中！这让安其罗心中大惊！永恒之火可别把赫拉迪克方块的功能弄坏了！能合成物品才是赫拉迪克方块最重要的功能，空间背包只是附带的功能！

　　不管合成的是治疗药剂还是装备，都需要依靠赫拉迪克方块的功能来实现！

　　不过现在安其罗也没有其他的办法了，如果在刚才，永恒之火刚刚进入到空间背包的时候，安其罗还能将它从里面丢出来，那么现在他也没有任何办法了，他试过了，想要将永恒之火从赫拉迪克方块的火焰中拿出来，但是赫拉迪克方块完全没有任何的反应。

　　不光是如此，赫拉迪克方块的合成火焰，居然还有了跟永恒之火融合在一起的征兆！

　　没让安其罗担忧太长时间，外界也就过去了短短两秒钟的时候，在赫拉迪克方块中，合成火焰融合永恒之火的的进程也在以极快的速度进行着。

　　永恒之火被牢牢的吸在了合成火焰上，永恒之火只能无力的挣扎着，而挣扎，只能是徒劳的。

　　安其罗的精神力“亲眼”看着永恒之火，被合成火焰以肉眼可见的速度融合了进去，直到所有的永恒之火都被合成火焰吸收掉。

　　合成火焰的颜色也在吸收掉永恒之火之后，变成了幽绿色。这下好了，宇宙中最后一丝永恒之火也消失了，别说了苏尔特尔利用永恒之火重生复活了，现在连安其罗自己好像都没法将永恒之火拿出来了。

　　这时候，赫拉迪克方块之外，安其罗也正好跟奥丁说完话。

　　奥丁有些费解的对安其罗问道，“安其罗，额……永恒之火被你藏到哪里了？真的安全么？”

　　安其罗耸了耸肩，咧嘴一笑，对着奥丁问道，“现在有一个好消息和坏消息，你想先听哪个？”

　　奥丁听着安其罗的话，一脸的无语，连他心中的紧张都别冲淡了不少，他没想到安其罗这种强者居然还有这种恶趣味……

　　“那就坏消息吧。”奥丁哭笑不得的说道。

　　“坏消息就是，永恒之火彻底没了。”安其罗笑呵呵的看着奥丁。

　　“没了？”奥丁不敢置信的看着安其罗，“你把永恒之火熄灭了？那好消息是什么？”天籁小说网

　　“好消息就是永恒之火既然都没了，诸神黄昏的预言也应结束了。”安其罗挠了挠头，“我也没有熄灭永恒之火……算了，我也不知道该怎么说了，你还是自己看吧。”

　　说着，安其罗的精神力小心的勾动赫拉迪克方块，但是让他意外的事情发生了，他的手掌中“嘭”的一声轻响，一朵幽绿色的火苗出现在了他的掌心中。

　　这是赫拉迪克方块中合成火焰的一部分！

　　本来安其罗只是抱着试试看的心态尝试一下能不能将火焰拿出来，但是没想到，融合了永恒之火后，居然真的将赫拉迪克方块的合成火焰拿出来了一部分，而在赫拉迪克方块中剩余的那部分火焰，也快速的恢复了原本的大小，没有丝毫的损耗。

　　安其罗经过短暂的愕然之后，对着奥丁晃了晃手中的火焰，“现在永恒之火已经变成这样了，应该不能再被叫做永恒之火了吧？”

　　“永恒之火变成这个了？”奥丁依旧眼神警惕的看着安其罗手上幽绿色的火焰，“那这个火焰还能唤醒苏尔特尔么？它是什么特性？”

　　紧接着，安其罗没有回答奥丁的问题，而是在奥丁惊骇的眼神中，将手中这一朵幽绿色的火焰扔到了宝库的地上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百三十章 赫拉迪克方块的异变！免费阅读。https://xs.23sk.com 