    “在唐家你也敢去听墙脚，不怕被一枪崩了？”唐靳御冷哼，分明气急，却也是掩饰不住的无奈。

    “我有你啊！”简柒一副理所当然的表情：“有唐教官这样的大腿在，我怕什么？”

    唐靳御盯着人，深呼吸了一口气，伸手拎着人朝着那边沙发走去，“给我老实坐着。”

    “唐教官，你能别每次都拎阿猫阿狗一样的拎着我走吗？我是你的小仙女，要公主抱！”

    简柒幽怨望着人，咬了一口西瓜。

    唐靳御坐在一旁没有说话。

    生日宴正式开始，开场舞是唐依依和唐枭跳的。

    简柒侧头望着唐靳御：“为什么你不去陪着跳？”

    唐靳御凉凉望着人没有回答。

    还不是为了盯着你！

    看得出来，今天的这场生日宴，唐依依真的很开心。

    简柒的视线不由的望着乔柏，他坐在角落的位置，一个人很安静，清冷的气质似乎让他此刻显得与这一切有些格格不入，比她穿着这一身迷彩服都还不搭！

    简柒不由的想到刚刚自己偷听的那些话。

    她扯了扯嘴角，有些心疼这一对。

    “唉……”简柒叹息一声：“自古痴男怨女尤为多啊！”

    唐靳御抬手敲了一下她脑袋：“说什么了，吃你的东西！”

    “唐教官，你竟然敢敲你家小仙女高贵的头颅！”

    简柒幽怨的望着人：“你是不是想着敲傻了，然后就可以对你家小仙女为所欲为啦？”

    唐靳御深呼吸，“今晚回去，加练吧！”

    简柒默，特么的都是套路！

    宴会一直持续到最后唐依依吹了蜡烛许了心愿，并且将客人送走之后，唐靳御才带着简柒走人。

    乔柏告辞，唐依依悄悄地拉着送人离开。

    简柒正好站在门边看到这一幕，忍不住勾起唇角，倒是希望这个女孩可以一如既往的幸福下去。

    乔柏侧头看向窗外，对着唐依依开口：“我们去海边走走吧！”

    唐依依点头，开车朝着海边而去。

    几分钟的时间，两人到了海边。

    漫步在海边，乔柏轻轻的开口：“之前Coco和我谈过美国那边邀约的那个片子，我准备明天过去。”

    唐依依听着这话，瞬间停下了脚步。

    她错愕的转过头望着乔柏，眸底本来微笑的光，此刻却是变得有些失落。

    两人沉默着，良久，乔柏伸手从衣兜里拿出一个礼盒给她：“生日快乐。”

    唐依依伸手接过，打开，是一条手链，唐依依眼底难以掩饰的开心。

    乔柏望着，只觉得心里有些隐隐刺痛感，他很快的收回了视线。

    张张嘴他想要说些什么，终究是不忍开口。

    -

    简柒坐在车上，看着唐靳御似乎并没有让她跑的想法，心想，这人肯定是忘记了。

    只是等到车距离部队基地还有二十公里的时候，唐靳御直接停了下来。

    “下车。”

    简柒一脸懵逼。

    “小唐唐，你确定要这么狠心的对我吗？”

    唐靳御扯了扯嘴角，笑得很温柔，抬手轻轻摸摸她的头：“乖……”

    简柒笑，哎呀，我的唐教官，这么温柔啊！

    还不待简柒继续开口，唐靳御话锋一转：“下去……跟着车跑！”

