    然而，还未等青丘璃将吴楚的提醒通知到后土，那具死尸已经在十二祖巫的联手攻击下，倒了下去。

    死尸身上的那些死气，在祖巫们连续地轰击之下，被从死尸的身体轰出，但又在死尸的身后重新凝聚出一尊漆黑棺材。

    那具死尸也缩小了身体，落到护山大阵之上。

    众祖巫见此，也缩小了身体，然后走上前去看了看，结果在看完之后，一个个便不由面面相觑起来。

    吴楚也从护山大阵之中走出，来到那具尸体面前。当他看到那尸体的面容时，也不由一脸愕然。

    因为他看到的尸体，根本就不是什么古尸，而是燃灯本灯。

    愣了良久，吴楚才踢了下这具尸体，“这家伙，终于死了吗？”

    边说边看了眼那口古棺，接着蹲了身来，准备摸尸。

    毕竟他身具功德，不怕尸体上的死气。

    但随他而出的青丘璃却皱起了秀眉，说道：“不对啊！没感觉到对方的元神残灵，难道他舍下这具肉身，元神遁逃了？”

    众祖巫闻言，不由看向了青丘璃，而后又看向那具尸体。

    吴楚听到青丘璃这话，也不由愣了下，而后狐疑地在尸体上面摸了起来。果然，尸体上面啥都没有留下。

    他又看向那口带着神秘纹路的漆黑棺材，上前将那古棺的棺材板给掀了，结果发现棺材中啥也没有，就只有一棺材死气。

    青丘璃疑惑道：“那死气之中也没有元神气息。奇怪，他是如何做到在大家的眼皮子底下悄然遁走的？”

    众祖巫面面相觑，觉得多少有点没面，这么多人联手，居然还被对方给逃走了，结果除了这口棺材，啥也没捞到。

    吴楚站起身来，摸着下巴思索起来，艺宝的声音突然在他识海中响起，道：“会不会是因为那盏灵柩宫灯？据说那灯中有一缕幽冥鬼火，可勾通幽冥吗？”

    “你怎么不早说？”吴楚无语。

    “说是可以勾通幽冥，但没说可以直接去往幽冥啊！”

    艺宝有点小委屈，她哪里想到，在这么多大罗的围殴下，燃灯老道还会有办法遁逃呢！

    吴楚也知道，这事不好怪艺宝，毕竟他自己也没想到，于是他佯装突然想到的模样，猛地以拳击掌，说道：“看来，那个传说是真的！”

    “什么传说？”

    众人好奇地看着向他。

    吴楚说道：“传说燃灯道人手里的那盏灵柩宫灯，内有一道灰白火焰，名叫幽冥鬼火，此火可直通幽冥之地。想来，他便是以此法于暗中勾通幽冥，进而让元神进入幽冥，以此遁走的吧！”

    众祖巫闻言，不由愕然，而后有些尴尬地看向吴楚。

    后土见此，苦笑了下，摇头道：“没想到我们大家联手，居然还是被此人给逃了，实在是……”

    吴楚摆起手来，说道：“此事倒也怪不得诸位，燃灯此人生性谨慎怕死，身为对他最了解之人，我却没有想到这些，是我把事情想得过于简单了，以为有诸位在场，拿下他便易如反掌。”

    众人讪笑，因为他们也是这么认为的。

    虽然后来出现了‘古尸’，让他们觉得有些意外，但他们依然还是觉得，拿下对方没有任何问题。

    谁想，还是大意草率了！

    不过吴楚也不得不承认，燃灯老道也是个演技派，之前演得那么悲愤，那么义无反顾，谁想这家伙会跟他们玩虚的呢！

    青丘璃微笑道：“其实也不算没有收获，那口古棺，一看就是极品先天之物，阿楚要是将其炼化了，便能得到一件防御极强的极品灵宝。虽然此物蕴含死气，但这死气……”

    “这东西，晦气！”

    吴楚皱起了眉头，有些嫌弃。

    但转念一想，吴楚又觉得，似乎可以试试。

    以后与人斗法时，可以直接扔出这个，并送上一句‘来，给你送口棺材’，或者说‘看，我连棺材都给你准备好了’。

    相信如此一来，对方肯定恶心到家。

    青丘璃见此便笑，问道：“这可是极品灵宝，你身上有一件灵宝是极品的么？”

    有肯定是有的，不过那是一件功德灵宝。

    青丘璃其实也是知道的，只不过她不好当着大家的面说，毕竟，虽然后土肯定知道，可其他祖巫要是还不清楚呢！

    看来，得找个机会领悟一下这些死气中的法则才行！吴楚默默看着，末了看向那些祖巫，“诸位大哥，这东西是你们……”

    结果帝江直接摆手道：“这东西还是阿楚兄弟拿着吧！反正吾等是巫，这东西给吾等还得重新炼制一番才能用，麻烦的很！”

    吴楚看向烛九阴，烛九阴也微笑道：“吾并不缺灵宝，阿楚兄弟还是拿着吧！那燃灯道人元神遁走，将来待他修为恢复，相信还会再寻上门来，阿楚兄弟还应做好应对准备才是。”

    吴楚点点头，朝他们拱手施礼，“如此，那我也就不和诸位大哥和姐姐们矫情了，虽然这东西确实是有些晦气了些，但从防御上而言，也确实不失为一件极品灵宝，小弟修为低微……”

    传火青年上前一把勾住吴楚的肩膀，笑道：“阿楚兄弟不必说这些，汝是何情况，吾等皆知。说起来还是吾等惭愧，区区一个太乙巅峰之境的生灵，吾等联手居然还拿不下，啧啧……”

    众祖巫闻言，不由捂脸苦笑。

    吴楚心想，要是将来等十二祖巫纵横洪荒大地之时，燃灯老道还活着，估计今天之事，他能吹一辈子吧！

    遥想当年，十二祖巫联手，也无法拿下贫道……云云。

    想到燃灯道人这么吹，估计十二祖巫也恨不得将他撕了！

    以后这些祖巫在外出行走，要是再碰上燃灯老道，估计啥也不用说，直接就先干了。

    暗暗为燃灯老道默哀了三秒之后，吴楚便跟身边的传火青年说道：“祝融兄弟言重了，在这洪荒大地，强者无数，强大而神奇的灵宝也是无数，一些古老而强大的生灵，大多都有不止一种保命之法，我们在不知情之下，又岂能做到面面俱到？”

    “问题是，这家伙也不算古老，更算不得强大啊！”

    “……”

    吴楚不由哑然失笑，没想到这些祖巫还如此好面子。

    “祝融兄弟，帮我个忙，我想把这具尸体给烧了，这东西放在这里，一看就晦气。”

    “小意思！”

    传火青年伸指一弹，燃灯道人的尸体便冒起了一团火焰，并传来嗞嗞声，一股恶臭顿时从尸体上弥漫开来。

    然后吴楚将那口黑棺用阵法禁制封印起来，免得棺中死气飘散开来，给他这紫玉山带来不必要的麻烦。

    “走，大家接着吃接着喝，接着奏乐接着舞！”

    “哈哈……”

