    人总是相信自己愿意相信的东西，一如现在。

    即便他们知道能让郑山傲做担保的林肯不简单，但在年龄、心理等多方面因素的影响下，他们中的绝大部分人都跟看好那位赵武师，而非林肯。

    就像郑山傲所说的，天津人容天津人。

    无形的排外这个时候就已经开始了，只是一切都只留于暗面。

    台子上，林肯和那个姓赵的武士对立。

    就像之前说过的那样，林肯面色淡然的将一只手背在身后，只留一手垂挂，整个人以一种破绽百出的姿态静立，完全不讲那赵武师放在眼里。

    似是察觉到了这无声的轻视，赵武师眼中神色越发锐利，他没有做什么推让之举，一把就从摆满各式武器的架子上挑了一柄趁手的兵器。

    他手掌紧握那足以在任何一个人身上留下血口的兵器，浑身肌肉绷紧，而后一股力道爆发，整个人如离弦之箭向林肯冲了过来。

    脚下三步并作两步，赵武师只短短瞬息便已经近身林肯，他手腕稍稍一动，那锐利的刀锋便毫不留情的向林肯的身上抹去。

    这架势已经不像是切磋，反而更有生死相搏的味道。

    林肯也不知道面前这脑残和自己有什么矛盾，但对付这种想要杀死自己并已经实打实付诸实践的人，他从来不会留情。

    脚下步子稍稍一动让开那其实并无威胁的刀锋，林肯手掌随意一击，便精准的打在了赵武师的喉头。

    一口气息被断，赵武师的动作瞬间陷入了僵直，而就趁着这短短刹那的间隔，林肯连续两脚点在了他的双膝。

    咔嚓——

    两声脆响几乎同一时间响起，台下众人只觉得眼前一闪，赵武师的双膝便已经被生生踢碎。

    废掉双足，林肯手上动作依然不停，他手掌如鹰爪般自背后擒住赵姓武师臂膀，稍一用力，又是一道干脆利落的骨碎声。

    撕心裂肺的疼痛让赵武师脸庞瞬间通红，他如一弹烂泥般瘫倒在地上，嘴里发出一阵阵嘶吼，却再也无法说出哪怕一个字。

    林肯先前那一掌不仅仅只是断了他的气，还碎了他发声的能力。

    双足双脚尽断，只能听看不能发声，这位赵师傅如果还有下半生的话，甚至连街面的乞丐都不如。

    对这个一言不合就要下杀手的赵武师，林肯没有杀死他，但这番惩戒却比杀了他更能让他难受。

    做人留一线，事后好相见？不存在的！

    且不提他以后还会不会再来到这个世界，就算可以，台下这些开门之日前来挑衅的土鸡瓦狗也不配他留一线的。

    台子上，疼痛和前程尽毁的绝望占据了赵武师全部内心，他的身体在地上抽搐着，心中对林肯的愤怒已经达到了前所未有的地步。

    但此时此刻已经没人在乎他了。

    林肯不会在乎他一个手下败将，台下的那些武馆也不会在乎他。

    一个废人，短时间内或许会被立做一个榜样，但时间一长，下场只能是‘自杀’身亡。

    说致人伤残就致人伤残，林肯这完全不留情面的态度让台下众人的脸色并不好看。

    赵师傅确实愤怒和冲动的莫名其妙，但也是他们中的一员，一个出头鸟被人打残，他们心中有对赵师傅的不满，也有对林肯的不满。

    一场本应喜庆的仪式因为一场不友好的切磋结束了，带着地上的赵师傅，一行人匆匆离去，连多喝一口热茶的心思都无。

    那脸上带着怒气的武行众人让周围的民众有些好奇，但看看那开张的武馆，没一个人敢进。

    直到时间来到下午，西琳才有些迟疑的带着那枚大洋找到了这家偏僻的武馆。

    眼见着西琳走进那黑洞洞的武馆内，外面一直盯着的钱二嘿嘿一笑，冲着身边孙三道：“瞧，还真来了个不知好歹的。”

    “就是。”孙三也乐呵的点点头：“现在整个天津谁不知道这家武馆和那些个人的矛盾，这还敢进武馆，啧啧啧，怕是以后没好日子了。”

    两人语气中带着些惋惜，而后脚步匆匆回去报信。

    “收了个徒弟，还是个女的？”

    “哼，本以为是个什么与众不同的人物，看来和那些外地拳师也没什么不同的，也是为了扬名。”

    “既然他能靠着赵师傅扬名，那我们也能靠着他扬名，找个时间，派出个弟子上门切磋切磋，我倒要看看他徒弟败了他还怎么好意思在天津呆下去。”

    “时间不能太短，也不能太长，就三个月后吧，三个月后举办个武馆联合会。”

    “这次，要让他在所有人面前把脸给丢光。”

    ......

    “想好了？”

    “想好了。”看着面带笑意的林肯，西琳重重一点头。

    能从家乡来到天津的，有几个心中没有点志气呢，何况林肯一看就不像是坏人，这更给了西琳些许勇气。

    一夜思考，她最终做出了决定：“请您教我。”

    “你想学，我当然会教你。”林肯带着她走进后院：“不过我得先和你说清楚，我的手段不好学，过程会很痛苦。你必须坚持，也只能坚持。”

    “我明白！”

    “很好，有志气。”林肯点点头，然后将一张纸拍在她面前：“那就从这上面的开始。每天俯卧撑100次，仰卧起坐100次，深蹲100次，10千米长跑。”

    “先坚持上一个月，看看你身体素质合不合格。”

    “是！”

    让西琳锻炼身体当然不是只为了锻炼身体，主要是有些东西林肯需要改进一下。

    例如将那个改良版的借魔力大发再次改良一下，顺便根据超级士兵血清重新弄出一个一般人能承受得了的。

    这些都需要时间，但一个月也足够了。

    一个月后，金弦仍未充满，林肯已经率先完成了通教版的新冥想法。

    当林肯将那个记录着魔力修炼之法的白纸放在西琳面前的时候，这个没见过世面的茶汤女呆住了。

    她仔细的将那白纸上写着的修炼法阅读了两边，然后才呆傻的看着林肯：“师父，这不是那些小说上写的东西吗？这些不都是假的吗？”

    “他们写的当然是假的，但我写的，就是真的。”林肯说着，手指在空中轻轻一点。

    凭借着他对魔力强大的操控力量，乍现金光如线缕一般在空中浮动，他手指轻轻一弹，那看似柔顺的金线瞬间绷紧，刹那间便将远处砖石洞穿。

    看了看林肯手上渐渐散去的金光，再看看远处的砖石，西琳已经完全傻了。

    西琳：我本以为我是来学武的，结果我是来修仙的？

