    林飞以前在心力能量方面的修炼一直都是重视能量而对心力法则的修炼感悟相对较少，现在看着眼前那头怪兽眉心之间的眼睛浮现出来的文字，林飞突然心有所感，知道这个文字之中蕴含着十分玄奥的心力法则。

    于是林飞的心中下定决心从现在开始自己要注重心力法则的感悟和修炼了只有这样才能让自己的心理能量水平更上一层楼！轰隆隆……就在林飞心中不断思索的时候，远处那头怪兽没新眼睛中的那个文字突然就冲了出来喷发出浩浩荡荡的耀眼光芒，将周围这一大片时空都照耀得纤毫毕现。

    您会感觉得到在这一刻周围的时空之中到处都充斥着一种十分可怕的法则！心力法则！林飞感觉得到，在这一刻，周围的时空好像每一次每一寸都充斥着强大的心力能量。

    而林飞的身体周围，时时刻刻都有大量的心力能量源源不断的渗透攻击过来。

    那头怪兽眉心眼睛中的那个文字不断的升腾而起，最后悬浮在那片虚空之中，释放出来一圈又一圈的心力法则，弥漫出去。

    一道又一道神秘的黑色符文，不断的诞生出来，密密麻麻，好像一群又一群黑色的深海鱿鱼，向着林飞的方向笼罩过来。

    在这一刻林飞就感觉到自己好像站立在一个由心力能量组成的无边无际的海洋之中。

    而这个海洋对林飞充满的敌意！强大的心力能量源源不尽的渗透进入林飞的身体经历对林飞的身体进行破坏。

    “好可怕的攻击方式！那个文字似乎可以源源不断地诞生出来大量玄奥的心力法则，改变周围这片虚空让心力能量和心力法则成为这一片时空唯一存在的能量和法则！这样一来，周围的整片时空都以我为敌都在利用心力能量对我进行攻击。”

    林飞一边抵挡着周围时空对自己的攻击一边细心的去感悟。

    林飞将不久之前才学到的那种法则施展出来覆盖在身体表面积上，这样一来就显得轻松了很多。

    周维时空中源源不断的渗透攻击过来的心力能量，有很多贝玲妃身体表面的这层法则抵挡在外。

    但是，悬浮在高空之中的那个文字源源不断的释放出来更加多的心力法则，让林飞身体周围时空中所存在的心力能量和心力法则数量变得越来越多。

    这个时候在这一片时空之中其他所有的能量和法则都已经被排挤掉了只剩下，心力能量和心力法则！幸好林飞的心力能量水平也已经很高，而且不久之前又学习了种种心力能量方面的功法秘术现在施展出来，勉强可以抵挡。

    “外来者，想不到你在心力能量方面，能够拥有这样的水萍，真的很不错。

    只不过这还不够。”

    那头怪兽冷冷一笑。

    接着他没心之间的那只眼睛，猛的睁开，然后又释放出来一个同样的文字。

    这个文字从他的眼睛之中冲出来悬浮在虚空之中和之前的那个文字排列在一起。

    两个文字都拥有着可怕的威能，源源不断释放出来更加多的心力法则。

    

