    除了张震海逃走外，其余四个黑袍人以及玄冥鬼，全部死亡，原本是有两个活口的，但是这些黑袍人全部咬舌自尽了。

    苏鸣的第二异灵混蛋，又趁着没人注意偷偷将几个黑袍人的异灵给吞噬了。

    这一次，苏鸣终于有感觉了，混蛋不仅是吞噬异灵，还有灵魂，也正是这样，苏鸣在获得别人异灵晶核的同时，也获得了一些别人的记忆。

    “算了，以后再找机会告诉他们吧！”苏鸣犹豫了一下，并没有将刚刚获得的记忆说出来，不然自己会很麻烦的。

    “苏鸣，我们先走了，这几天你小心点！”

    王平一等人处理完现场，和苏鸣打了个招呼就离去了！

    至于苏鸣，回到贫民窟的家中，将门窗紧闭后召唤出惊鸿。

    如今惊鸿镶嵌了足足十六个异灵晶核，其上蕴含的剑意更加强大了，不过苏鸣也明显的感觉到如今想要驱使惊鸿，自己将消耗更多的异能量。

    本来已经可以勉强撑住使用一次自创的战技剑龙吟了，现在又不行了。虽然苏鸣的异能量也随着镶嵌的异灵晶核的增多而增加，但是还是不够惊鸿消耗的。

    “小智，打开星猫商城！”

    苏鸣打开光脑，准备购买一些东西。修炼药剂，恢复药剂苏鸣都买了不少。因为有些陈武留下的战技，所以苏鸣并没有购买战技，另外就是给自己购买了一套二阶装备。

    苏鸣现在只有十级，一阶的装备其实就差不多，不过苏鸣明显感觉自己就快突破了。让苏鸣奇怪的事，他从那些人的记忆中得知，自己现在已经可以突破蜕凡了，但就是没有突破。

    所以苏鸣现在想要购买一些药剂辅助修炼。

    一下子就花掉了近千万，好在自己现在在大夏银行里面存了两亿多，不然苏鸣还真买不起。苏鸣看了一眼这不知道是多少手的光脑：“算了，光脑也换一个！”

    ……

    第二中午天苏鸣就收到了快递，以往这在贫民窟可是属于稀罕事了，不过现在其他人并没有以前那样围过来。

    出了点小费，让人帮忙搬到家中后，苏鸣将其全部放入储物搭链之中。也懒得做饭了，直接喝下一瓶一阶的修炼药剂，反正化龙决可以自行运转，并没有浪费什么！

    随后苏鸣就出门了，看似漫无目的的闲逛，实际上苏鸣在不断靠近龙氏集团在贫民窟的工厂。

    苏鸣有些奇怪，这都到饭点了，好些家的男人居然没有回来，最奇怪的是，平时连过节都舍不得吃肉的这些人，现在居然就吃上了。

    一个比苏鸣的家还要破烂的小屋，透过那破碎的窗户，可以看到里面一个娇小的身影正忙碌着。

    “小叶子，你在做饭啊！”看到有人在家，苏鸣就走了过去。

    小叶子看到有人叫她，急忙看去，看到是苏鸣后，明显有些失落：“苏鸣哥哥，好几天没有看到你了，我都以为你搬走了呢！”

    十五岁的小叶子，个子不高，因为长期的营养不良，一头短发显得有些枯黄。

    房子很小，里面却是被整理的干干净净的，苏鸣看了一眼，只看到小叶子一人，苏鸣有些奇怪：“小叶子，爷爷还没有回来吗？”

    “爷爷已经好几天没有回来了！”小叶子情绪明显有些低落，端来热好的饭菜：“苏鸣哥哥你先吃点吧，我再去炒个菜！”

    说着，小叶子就去柜子里拿出一块肉，准备给苏鸣炒个肉菜。苏鸣急忙将小叶子拉住：“爷爷是出了什么事吗？”

    小叶子摇摇头：“不是，爷爷是去那个工厂上班了，不过爷爷这几天都没有回来，我有点想他了！”

    “龙氏集团的工厂？”

    苏鸣很疑惑，那龙氏集团可是一直都不招他们这贫民窟的人啊，以前苏鸣的原身也想去那里打工挣点钱的。现在不仅招了，居然连小叶子的爷爷都招进去了，要知道小叶子的爷爷可是快七十岁了啊！

    苏鸣：“小叶子，你和我说说是什么情况？”

    “那天，我陪着爷爷去捡垃圾，突然有人过来问爷爷要不要去工厂上班，爷爷拒绝了，带着我回家回，爷爷又出去了，再次回来时，还提着一大块肉，更是给了我一大笔钱……”

    说到这，小叶子不禁回想起爷爷当时的模样：“这下小叶子的学费解决了，还能给小叶子买漂亮裙子和好吃的呢！”

    “呜呜，苏鸣哥哥，爷爷是不是找到钱就不要我了？”说着说着，小叶子竟然哭了起了，一会儿就满脸泪痕：“苏鸣哥哥，我好害怕！”

    “不用害怕，爷爷怎么会不要小叶子呢？爷爷就要回来了！”苏鸣也不怎么会安慰人，好在小叶子发泄一会之后就没哭了，苏鸣替小叶子将泪水擦去，问道：“是不是其他家也有人去这工厂上班？”

    小叶子点点头：“嗯，我去问了，那些人也是到现在都没有回来过！”

    “小叶子你先吃饭，一会儿我去看看爷爷现在怎么样了！”

    苏鸣心里有不好的预感，但是他不敢和小叶子说。

    重新为小叶子做了饭菜，苏鸣偷偷放了稀释过后的营养剂进去，不稀释的话，苏鸣担心小叶子的身体承受不住营养剂中蕴含的异能量。

    “小叶子乖乖在家等我，我一会儿回来找你！”

    离开小叶子家后，苏鸣便通过通讯器告知了王平一等人。

    然后，苏鸣不乐意了：“我说王队长，还有张大人，你们这不好吧？我才不去那什么破工厂呢！”

    “苏鸣，我向你保证，无论此次行动是否成功，接下来的行动都不需要你参与了，并且你还能拿到不菲的奖励。另外我拿我的人格担保，你一定不会有生命危险！”

    “行吧！”苏鸣犹豫了一下，语气中透露着为难：“既然张大人都拿人格作担保了，那我就再陪几位干一票！”

    通讯器的另一头，张毅，王平一等人乐了，苏鸣这都什么词啊？干一票？他们又不是土匪强盗！

    特意在无人的地方将身上干净整洁的衣服弄脏，把脸涂花了，苏鸣这才前往龙氏集团的工厂。

    果不其然，还没等到苏鸣走到工厂门口，就有人过来了：“这位兄弟要不要去我们工厂上班啊？待遇好，工资高，还包吃包住！”

    ………………

