    段艺秋总是彬彬有礼，谈吐间一副大家闺秀的表现。

    到底是不是正宗的大家闺秀，答案马上揭晓，就在名片上。王子阳赶紧双手接过来，看了一眼，头衔比较长：碧海药业集团药品研发部工程主管。这个碧海药业集团王子阳是知道的，华夏国的十大药企之一，市值全国排名第二，南方排名第一，各大医院超过百份之三十的药物出自他们的集团。

    不过就一个主管为何能手眼通天？只有一个解释，这家药业集团是他们家族的。当然也必须承认研发部的工程主管很厉害，尤其段艺秋二十四五岁的年纪，那等同于二十四五岁的医生已经是科室主任一样，牛。

    王子阳道：“段小姐，这个碧海药业集团是你们家族的么？”

    “算是吧！”

    “当初是你跟莫洪刚说了话，所以我才能留下来？”

    “不算是，你有实力留下来，后来不是体现出来了吗？”

    “谢谢。”王子阳总算能把这两个字说出来。

    两人正聊的开心，忽然门被推开，进来五个人，为首一个穿便服，其余四个穿警察制服。

    见这五个人进门，王诺诺和欧阳斌停止了唱歌，欧阳斌迎过去道：“赵科长，好久不见。”

    穿便服的就是赵科长赵天海，他四十多岁的年纪，脸色严峻，面对欧阳斌的笑容，他都板着一张脸，很随便的和欧阳斌握了握手，然后走到王诺诺跟前：“诺诺你怎么在这儿？”

    王诺诺一声虚笑反问道：“我为何不能在这儿？这是我朋友开的酒吧好不好？倒是你来干嘛？”

    “我来公干。”

    “那你好好公干，管我干嘛？”

    赵天海一阵语塞，迟疑了一阵走向段艺秋，脸上瞬间有了笑容，用很礼貌的口吻道：“你好，段小姐。”

    段艺秋做了一个请坐的手势：“坐吧，赵科长。”

    赵天海就在王子阳隔壁坐下来，另外四个穿制服的警察则是站着。

    撇了一眼王子阳，赵天海道：“这位就是王医生了？”

    王子阳点头道：“是我，赵科长有何指教？”

    “你不是应该在飞来寺吗？”

    “我每天只上去两个小时，早回了来。”王子阳保持着镇定继续道，“刚刚莫院长给我打过电话，告诉了我飞来寺发生的事情，幸好我走得早，不然估计就无法和你在这儿聊天了……”

    “故意早走吧？”

    “赵科长的意思我不是很明白，请你说清楚点。”

    “好啊，我问你，飞来寺的事跟你有关系没有？”

    “没有。”

    段艺秋这时候插话道：“赵科长，这件事无需置疑，他一直在这儿，而且还是诺诺去接回来的，不信问诺诺。”

    王诺诺端着酒杯从另一张沙发走过来，坐在段艺秋隔壁：“确实是这样，赵科长，赵表哥。”

    赵天海脸上的肌肉一阵跳动，沉声道：“诺诺，这事不能拿来开玩笑，是就是不是就不是。”

    “好。”王诺诺放下红酒，坐正姿势，咳嗽了一声用很严肃的声音道，“赵科长，刚刚艺秋说的都是实话，确实是我去接王医生回来的，我们谈点事，你满意没有？”

    “你们有事谈？”

    “怎么？我交朋友你都要管？拜托，你无端闯进来，态度还那么差，我们没犯事吧？要是犯事了你拿证据出来，否则请你出去。”

    王子阳眼巴巴看着这一切，心里一阵古怪，这两人不是表兄妹么？怎么这说话方式跟仇人差不多？正思考着这个问题，忽然赵天海把目光投到他身上：“王医生你的保镖呢？”

    王子阳耸耸肩：“我也在找，一直打他的手机打不通。”

    “他不应该一直和你一起么？”

    “我来这里之前就和他分开了。”

    “你让他去办事？”赵天海套王子阳的话，他认定飞来寺发生的事和王子阳有关，只是王子阳不承认而已，现在也是麻烦，有这两个丫头给王子阳作证，这案件还用查？搞不懂她们怎么搀和进这件事里面。

    王子阳自然知道赵天海套自己的话，不慌不忙道：“不，我是让他回去租住的地方。”

    “仅此而已？”

    “不然赵科长觉得呢？”

    欧阳律师道：“赵科长，你这问话的方式有诱导性，别忘了我的职业呢，我在场听着，就算你这样问出来都不算数。而且我需要提醒你，你不要把所有人都当坏人，至少王医生不是。固然飞来寺的事情他很值得怀疑，但他当时在这儿，我们都是证人。你要是找到什么证据你就立案，否则我劝你省点时间，换个方向查一查吧。”

    赵天海很不满：“我办事不用你教吧？”

    “呵呵，我在提醒你。”

    “不需要。”

    赵天海是根难啃的骨头，别看职位不高，背景老深，所以说话比较横，他是南港市少数几个敢不给欧阳斌面子的人，不过段艺秋的面子他还是不敢不给，因为论背景，他还及不上，他对段艺秋道：“段小姐，刚刚我们说的话算是笔录，我能直接那么写吗？”

    段艺秋笑笑：“我干涉不了，我只能说那是事实。”

    赵天海转向王子阳：“王医生，这个案子和你的关系还是有，就看去到什么程度，你是否愿意配合警方工作？”

    “当然，这是每个公民的义务。”

    “我们很快会见面。”话毕，赵天海从沙发起来，带着四个穿制服的警察离开了包间。

    怦一声，包间门被关闭，欧阳斌对段艺秋道：“老板，我还有点别的事，能不能先走？”

    段艺秋摆摆手表示可以，随即欧阳斌也离开了包间，王诺诺闷闷地喝了一杯酒以后继续唱歌，但不再是情歌，已经换了一个风格，唱的很劲爆。

    王子阳仍然和段艺秋坐在一起，他道：“王小姐刚刚叫赵科长表哥，怎么他们看上去更像是仇人？”

    “这里面的事情说起来有点复杂，我简单的说说吧，有一次诺诺的酒庄出了个案子，刚好是赵科长负责，中间发生了一些原本可以避免，但因为赵科长那嫉恶如仇带着强迫症的性格，结果闹的比较大，让诺诺损失惨重，仇恨就这样结了下来。不过一直以来他们都不怎么对眼，原因是赵科长老说诺诺这里不好那里不好等等，就是哥哥说妹妹那种吧！”

    “明白了，刚刚他就有表现出来，泡个吧都得向他报告似的，不过我真的很想知道，这事对你们没有影响吗？”

    “给假口供么？我们又不是正式录口供，而且不是有欧阳律师么？他一年在我们家和我们集团拿一千万，这种事他要是搞不定他就不用混。你大可放心，后续有他搞定，我们静观其变。”段艺秋往王子阳酒杯里添了一些红酒，刚放下酒瓶，她的手机就传来一阵震动，收到短信，她打开看了一眼以后对王子阳道，“你的保镖已经上了船，两个小时到公海，有一条马来西亚的旅游游轮经过，已经联系好给他一个房间。”

    王子阳这才想起来几分钟前自己的手机也收到短信，当时和赵天海说话来不及看，现在拿出来看看，是白九发的短信，就一个字：安。王子阳和白九相处的时间虽然不长，但对白九也算了解，能看明白这个字的含义，也就放心下来问段艺秋：“旅游游轮的下一站是哪儿？”

    “日本。”

    “谢谢你的帮助。”

    “不谢，我就怕你说我多管闲事。”

    王子阳一脸尴尬。

    沉默了一会，段艺秋又道：“如果你累了我送你回去吧，另外给你找个保镖。”

    “不用，杀手已经被消灭。”回去，坦白说王子阳好像不是很乐意，但呆在这儿也不知道能干什么，事情已经解决，进一步还得看警方那边查到什么线索，“回去的话，现在还早，我可以在这儿坐坐。”

    “我们都要走了呢，去吃夜宵，如果你不介意的话，可以和我们一起。”

    “不介意，怎么介意。”尼玛，求都求不来的机会呢，能和这样两个美如天仙的美女吃夜宵，是多少男人梦寐以求的事情？

    见王子阳答应了，段艺秋对王诺诺喊：“诺诺，别唱了，走了……”

    王诺诺唱的正嗨，听见段艺秋的喊声，她道：“最后这一首。”

    王诺诺很守信用，说最后这首就最后这首，唱完把麦克风丢在沙发上，打了个电话说改天结账，然后就和段艺秋、王子阳一起出了酒吧。这次从正门出去，王子阳总算看见正面的状态，远看近看都很豪华，那是后巷可以比的？而且这个酒吧还有个很黄很暴力的名字，叫做“今夜我要”。

    段艺秋的车是一辆线条很优美的奔驰CLS，白色的颜色，正好衬托她的高贵气质。

    正要上车的时候，王子阳的手机很不合时宜地响起来，显示翻译官的号码，估计是他们的商讨已经有了结果。

    这个电话得接，王子阳对段艺秋道：“段小姐，对不起，我先接个电话。”

    段艺秋做了一个手势：“你请自便。”

    王子阳走远了十多米，躲在一条柱子边上给自己点上一根烟。一个多小时没抽了，馋死了啊！抽了两口才接通翻译官的电话，先开口道：“翻译官先生，菲尔先生那边怎么说？”

