
　　14

　　魏熊没一会儿就走了。

　　他还有事。

　　所以青龙卫里很快就安静了下来，大家紧绷的神经，也一下放松了。

　　陈凡，白灵，苏齐，三个人来到了光明阁。

　　这里是陈凡专门用于分析案情，布置任务，汇总线索的地方。

　　房子不大，但干净整洁，窗明几净的，推开窗户，外面就是小桥流水，鸟语花香，别有一番风景。

　　苏齐很喜欢这里。

　　但苏齐并没有立即进入光明阁：“你们先进去，我去一下茅厕！”

　　他主要是想找一个地方，悄悄把系统的奖励给加持了，尤其是四品炼体。

　　半路的时候，他对系统道：“系统，加持四品炼体。”

　　嗡——

　　苏齐只觉得身体一阵震荡，刹那之后，他就从五品炼体变成了四品。

　　没有任何痛苦，只是感觉有点古怪。

　　真他-妈爽！

　　苏齐大喜。

　　别人修炼，辛苦，勤奋，每天就像自虐，可是也要好长时间才能有所突破，可是他呢——

　　晋升就跟吃饭喝水一般。

　　有了这四品炼体，他无论是化骨绵掌还是小预言术，似乎都比之前强了一些。

　　不一会儿，他回到了光明阁。

　　见他回来，陈凡立即站起来说道：“苏齐，白灵，茶楼奸细案越来越复杂了，所以，咱们三个以后一定要齐心协力，相互帮助，同进同退，争取早日破案！”

　　“好！”

　　苏齐和白灵一起点了点头。

　　苏齐和白灵关系本来就很不错。

　　而陈凡，虽然相处的时间不长，但感觉还不错。

　　所以苏齐也愿意多跟他相处。

　　毕竟，他来到这里后，也要有自己的朋友，他不可能一个人孤零零的。

　　而且陈凡是京城人士，家里又有钱，对很多吃喝玩乐方面的事情，很擅长，跟他搞好关系，以后混吃混喝，非常方便！

　　所以苏齐也点头答应了。

　　陈凡听了，很高兴。

　　他很快就把一份示意图在桌子上摊开，向两个人介绍了起来：“我们下一步的关键，是要拿到管家是奸细的证据，但这个过程，我们一定要小心，如果引起了太守大人的注意，那就麻烦了，所以我是这样想的，我们先派三组青龙卫在这里，这里，还有这里潜伏......”

　　他说了他的想法。

　　苏齐听了陈凡的介绍，微微凝眉。

　　“苏齐，你好像有不同意见？”

　　还不等苏齐回答，白灵就开口了。

　　嗯？

　　陈凡眉梢一挑，看向了苏齐。天籁小说网

　　苏齐有些无奈，他的确是有不同意见，不过他可不会直接说出来，那样会得罪人的，所以他正在想要怎么说才能委婉地表达，哪儿知道，白灵却一下点破了他的想法。

　　好在陈凡虽然有些意外，不过却没有不高兴的意思，反而还说道：“苏齐，大家都是兄弟，有什么话，直说吧！”

　　“好吧！”苏齐点了点头，白灵都点破了，他也就懒得拐弯抹角了，他直接道：“我的想法就是，我们直接把管家抓了，不要再去找证据！”

　　直接把管家抓了？

　　白灵和陈凡听了，都大吃一惊。

　　那个管家可是来头不小啊，如果没有铁证如山就直接去抓人，这会引起当地官府极大反弹的？

　　苏齐见两个人都疑虑重重，笑了笑，把自己的想法说了出来。

　　敌人之所以故意暴露管家，肯定就是想让青龙卫把大把的时间花在调查和取证上，浪费大家的时间，消耗大家的精力。

　　但如果大家以雷霆手段先把管家拿了，以迅雷不及掩耳之势之势把管家的上线暴露出来，那敌人就一定自乱阵脚。

　　当然，这肯定会带来麻烦，当地官府肯定暴跳。

　　不过魏熊不是来了嘛，那些事，让他去震慑就可以了啊，怕什么？

　　陈凡听了苏齐的话，一直皱着眉头，好一会儿沉默不语，不过最后，他还是下定了决心：“好，就按苏齐说的做！”

　　苏齐听了，心中暗喜。

　　青龙卫如果抓了那个管家，顺藤摸瓜揪出一些大佬，把他们全部打入青龙卫的地牢，这于他而言，就是好事，他又可以找大人物签到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第14章 直接把他抓了免费阅读。https://xs.23sk.com 