    

    
他，前天夜晚表白以后，不知道为什么，两个的关系到了一个非常尴尬的局面，许安雅并没有正面回答江山，这让江山对于即将到来的离去，感到很是不舍，因为这一别可能就是永远。

    
江山马上就要过安检了，他一直在左顾右盼，似乎在期待着什么，但是却什么也没有发生。

    
“先生，你需要快点过安检，因为飞机舱门就要关了。”“额..好的。”江山又回头看了看了通道的方向，可是还是没有任何人来。

    
江山叹了一口气，就在他马上就要过安检的时候，突然听到了身后有人喊他的名字。他猛的回头。

    
“江山，江山。”是许安雅。

    
江山几乎从通道冲了出去，他跑过去抱住了许安雅。

    
“我一直在等你，我真的害怕...”江山有些哽咽。

    
许安雅捂住了他的嘴：“别说了，不要害怕，你安心的回去，等你处理好了一切，给我打电话，我回去幽州找你，赶快上飞机吧。”

    
许安雅推着江山进了通道，江山有些想说什么，但是最后只是微笑的看着许安雅，许安雅回应了一个微笑以后，转身走了。

    
江山感觉到很安心，他快步的走上了飞机。

    
.....

    
时间过去的很快，转眼间，陪同楚婷婷和查尔斯一起玩耍的一周已经结束了，楚婷婷和查尔斯准备回英国了，在这段时间里何思凝和楚婷婷成了非常好的朋友。

    
送走了楚婷婷和查尔斯，何思凝的生活又回归到了无聊和平淡，三个月的日子还有很久，她不知道自己该怎么度过。

    
何思凝呆呆的看着窗外有些无奈。

    
“何思凝。”身后传来了叶凡的声音。

    
何思凝转过了身，叶凡靠着门框，微笑着看着何思凝。”你心情不好吗？”

    
何思凝无奈的笑了笑：“还好吧，只是觉得很无聊而已，婷婷和查尔斯也走了，感觉没有什么事情做了，你今天下班怎么这么早？”

    
叶凡耸了耸肩，缓缓的走进来：“我提前回来的。”

    
何思凝看着叶凡有些疑惑的问道：“为什么啊？”

    
叶凡转过身来，面对着何思凝，很认真的看着她：“因为你。”

    
何思凝突然有些害羞，但是还是觉得很尴尬：“不...不好吧。”

    
叶凡察觉到了何思凝的尴尬，轻轻的叹了口气以后，轻笑着说：“逗你呢，因为今天没有很多工作我就提前回来了，和你们玩的几天，挺累的，我想早点回来休息。”

    
何思凝长出了一口气，笑了笑说：“我就说嘛，那你赶快去休息吧。”

    
这时叶凡突然快步走上前了，一把将何思凝推倒在了床上，声音里有些生气的说：“你真的这么讨厌我吗？”

    
何思凝不知道该说什么，她回避着叶凡的眼睛，虽然江山已经很久没有联系过她，但是她还是相信着之前和江山说过的那些话，可是她却不怎么确定江山的态度，和叶凡在一起的时候，虽然起先是非常讨厌，可是最近相处的这段时间，那些不好的印象也基本淡去了。

    
“我.....我不知道。”何思凝推开了叶凡。

    
叶凡无奈的笑了笑：“你不用有太多负担的，你只需要陪我继续演好这场戏就可以了，我也不会拿你怎么样，你大可以放心，也没必要那么敌对我，知道你可能在这里待着有些无聊，所以给你找了件事情做。”

    
何思凝有些疑惑地问：“什么事？”

    
叶凡继续说道：“知道凯瑟琳吧？”

    
何思凝点了点头：“当然，最近很火的女明星。”何思凝没有和叶凡说自己和凯瑟琳还聊过并且加了好友的事情。

    
“我要你去当她的经纪人。”叶凡看着何思凝说：“不要问为什么，其他的事情都安排好了，不管你之前听过什么，或者是对她有什么了解。你需要做的只有一件事情，好好安排好她的工作，什么话该信什么话不该信都自己掂量好，而且作为我的未婚妻，不能让有些有心之人钻了空子。你要负责盯好凯瑟琳。”

    
何思凝被叶凡说糊涂了：“你到底是什么意思？我觉得凯瑟琳是坏人吗？可是我和她交谈过...”

    
叶凡打断了何思凝的话：“是不是你自己判断，我会让你去做这工作自然有我的目的，但是其中有些事情关乎于公司的机密，所以不能告诉你，因为我们之间的关系只是假身份而已，你应该明白。”

    
何思凝笑了笑说：“所以我其实就相当于你的一颗棋子，那里需要用在那里对吧？”

    
叶凡也笑了：“不，我也想你是真正的未婚妻，只不过，你自己也不乐意啊，所以我们各自遵守约定，时间一到，也就解脱了，明天你就去工作，司机会直接将你送到工作的地方，不要担心别的，你只要做好当经纪人的准备。”叶凡说完转身离开了。

    
何思凝对于叶凡给自己的工作，敢怒不敢言，因为圣物还在叶凡手里，所以不管说什么，都显得苍白无力，何思凝只得开始准备经纪人的工作，何思凝在当杀手的时候，虽然很多情况下都要根据一些要求伪装一些身份，所以这对她来说并不是什么难事。

    
何思凝从网络上搜索着关于经纪人的知识：经纪人他们开发艺人的潜质，帮助艺人需找机会，他们懂艺术，会管理，依托广泛的社会关系，凭借敏锐的市场意识善于经营的头脑，来“包装”艺人......

    
大段大段的资料看的何思凝头痛，但是因为时间紧，毕竟明天就要工作，何思凝只得硬着头皮继续看下去。

    
时间一分一秒的过去，忙活了一下午，何思凝终于基本搞定了自己要做的事情，而且强大的记忆力已经让她对于这些知识全部掌握了，何思凝有些担心社交问题，毕竟自己没有那些经纪人在娱乐圈的广泛人脉。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->