    “十万！”上官擎的喊价顿时让沈凝雪的脸色苍白起来。

    慕容秋娴则是愣住了，她不知道他为什么要花这个钱。

    “十五万！”厉明宇还是冷着脸喊出了价格。

    “五十万！”上官擎毫不犹豫的直接将价格抬到了一个让沈凝雪无法接受的价位。

    她脸色变的更加的苍白起来，为什么？这东西本身的价值根本不值这个钱，她之所以想买下来，就因为这是母亲的遗物，可他呢？为什么也要买？

    “明宇哥，算了！”沈凝雪艰难的说道。

    厉明宇看着她的神色，虽然她并没有告诉他为什么想要这东西，但是他能看出来，她的真的很想要，而且对她绝对会重要，不然的话，她不可能和自己开口的。

    “放心吧！”他轻声的安抚了一句，不管从哪个角度来看，他都不会放手的。

    “一百万！”他的话让整个大厅都炸开了，哪怕是那主持人都没有想到，虽然说坐在这里的都不是一般人，但问题是谁会花这么多钱买一个没有多少价值的东西，这本来只是想娱乐一下，谁知道直接成为了这两个人的战场。

    坐在角落的刘子仓都蹙了蹙眉头，他知道这二人是明显的杠上了。

    “两百万！”上官擎还是神色淡淡，完全不在意这个，只要厉明宇敢喊，他绝对会压死他。

    “不要了，明宇哥！”沈凝雪知道，上官擎想要得到的东西，绝对不会放手的。

    厉明宇心早已经沉到了谷底，他现在并没有继承家业，所以和上官擎比起来，他差了很多，可是他真的不甘心，为什么？为什么每一次都会输掉，难道他每一次都要输给他吗？

    “两百五十万！”他咬了咬牙喊道。

    上官擎露出了一个邪魅的笑容，再次开口，道：“五百万！”

    这明显充满火药味的竞价让所有人都明白恐怕这二人有什么矛盾，不然怎么将三万块都不值的东西直接跑到五百万了？

    “明宇哥，我求你了，不要了，我真的不要了。”她声音带着绝望。

    厉明宇一脸愧疚的看着她，眼里满是难过。“小雪，对不起，我……”

    “明宇哥，你不用自责，我知道，他只是不想让我得到而已。”沈凝雪能感觉到，他知道这东西是什么。

    那主持人的拍卖锤落下的时候，好像落在了她的心上一般，疼的她有些反应不过来，她不懂，为什么？他为什么摇这么对她？他是真的不打算给她活路吗？

    哪怕让她稍微缅怀一下自己的家人都不可以吗？

    她想哭，可是眼睛却干涩的要命，眼泪好像早就流干了一般。

    竞标在二楼，所以他们需要上去，人群开始缓缓退去，沈凝雪看着厉明宇，道：“明宇哥，我想先回去了，对不起。”

    厉明宇看着她的模样，也是揪心的疼。“我送你回去吧！”

    “不用，这个竞标肯定对你很重要，我想你留下来。”沈凝雪的态度很是坚决。

    厉明宇鼻子有些发酸，她到底什么时候可以为自己考虑一下？难道在她的眼中，她永远将自己放在最后吗？

    “你快上去吧！”她冲着他露出了一个勉强的笑容。

    他知道自己要是执意送她的话，她肯定选择留下来陪着他，这样只会让她更加的难受，他不舍的看了她一眼，嘱咐她小心点，这才走了上去。

    只是在不远处的人目光却从始至终都没有离开过她。

    “擎，我们不参加竞标吗？”看着他就打算这么离开，慕容秋娴不解的问道。

    “不参加！”说完就这么独自大步的向着外面走去。

    慕容秋娴反应过来赶忙跟上，她不明白，他不参加，来这里干什么？

    出去之后的沈凝雪就站在哪里，神色有些茫然，这条条大道，却没有一条是给她的，感觉着实有些悲哀。

    摆在她面前的是一条她自己都不知道到底通往哪里的道路，周围一片漆黑，看不到光芒，她唯一可以做的就是不断的走，因为她知道就算看不到未来，她也不能停下来，这意味着什么，她很清楚。

    不知道在那里站了多久，抬起头打算离开的时候，可不远处的两道身影让她微微楞了一下，他没有参加竞标？那他来干什么？

    在感受到她透过来的目光的时候，他轻声的开口了。“我给你带上？”

    这话让慕容秋娴心跳慢了半拍，他第一次送东西给她，虽然这东西不值钱，但是却是他花了五百万买的，最主要的是他送的，他送的她就喜欢！

    她有些娇羞的开口，道：“真，真的吗？”

    “快点！”他有些不耐烦的说了一句。

    沈凝雪就这么看着，看着他将那一条项链带在了慕容秋娴脖子上，她的心里再次有些刺痛的难受，不是因为他送东西给别的女人，而是那条项链是当年母亲最喜欢的，哪怕后来沈家成为了南宁的最大的世家，她都带着。

    母亲告诉她，那是父亲当年还是穷小子的时候送她的，大概也是这个原因，她就这么一直带着，这也是她为什么想要买下来的原因。

    良久之后，她这才回神，有些事好像比这流失的时间，错过了，你就没有办法挽回了。

    她好像没有看到二人一般，直接转身离开。

    看着她那孤傲的背影，他心里有些不悦，那本来就要呆在慕容秋娴脖子上的项链再次收回来。

    这让慕容秋娴有些反应不过来，他……

    “改天送你一条更好的。”说完直接让司机送她回去，自己则是这么默默的在远处跟着她。

    看到这一幕的慕容秋娴很快明白到底是怎么回事了，他这是做给沈凝雪看的？可是为什么？

    她最不愿意相信也感觉最不可能的事发生了，这让她真的一时间有些难以置信，要是一个男人真的不在意一个女人的看法的话，他不会这么做的。

    可是为什么？到底怎么回事，明明上官擎表现的对沈凝雪很是厌恶，难道这其中有什么她不知道的事？

    可是她现在管不了这么多了，她现在只想要本来属于她的东西，这个男人怎么可以这么对自己。

    她的眼里闪过一丝毒辣，她慕容秋娴想要的东西从来没有得不到的，而这个男人是她必须要的。

    冬日里的南宁虽然不能和北方的那些地方比较，但是却还是格外的冷，尤其是她只穿了晚礼服，在寒风吹过之后，她不由自助的打了一个哆嗦，手抱在胸前。

    身后的他不满的蹙了蹙眉，明明很冷，她为什么不打车？

    其实他不知道的是，只有这样她才知道自己还活着，她还知道冷，外面的一切才看起来并不是只有黑与白。

    这让她走在这条黑暗的路上，才不至于什么都没有，这样她才能坚持着，因为她要知道自己的确活着，能感觉到疼。

    他这一天夜里显的格外的有耐心，他就这么跟着，也不着急，这大概是这些年，他第一次显的如此的有耐心，这对他来说可不是一般的难得。

    不知道为什么，他跟着她的那种感觉很奇怪，心里很平静，这些年他都没有如此的平静过，那种感觉很舒服，她的背影明明看起来很是单薄，可却总给他一种有家的感觉，这很奇怪。

    她就这么一路走回了家里，他也就一路跟着到了家里，等她回到家里一会，他这才回去，沈凝雪听到了外面的响动，并没有出去，而是躺在床上。

    上官擎犹豫了很久，那条放在兜里的项链被他攥在手里。

    最终还是没有去她的卧室，躺在床上的她并没有睡意，这一刻她才想起了郑敏，也不知道她那边有没有他的消息。

    她想了一下，还是给她打了电话。

    电话在快要挂断的时候，这才被接通。

    “小雪！”她的声音满是疲倦还带着哭腔，这让沈凝雪心里一紧。

    “小敏，你还好吧？怎么哭了？”她有些紧张的问道。

    坐在酒店房间地板上的郑敏此刻眼里满是泪水。

    “我看到他了！”她的声音颤抖的厉害，她隐忍着。

    这话让沈凝雪心疼的要命。“小敏，想哭就哭出来吧！”

    她知道事情绝对不简单，不然的话，她不可能这样，按道理见到他是一件好事，那就说明他很有可能有了新欢。

    “小雪，为什么？我守了这五年算什么？他当初可以告诉我不喜欢我了，想和我分手，但是他怎么可以，怎么可以这么对我？”她声音颤抖的离开，泪水早已湿了脸颊。

    她不知道自己应该怎么去安慰她，她知道这些年郑敏过的很不容易，表面上大大咧咧的她其实内心很是柔弱也很倔强。

    “小敏，放手吧，为了一个负心的人，真的不值得！”沈凝雪也是红着眼眶道。

    郑敏苦笑，道：“小雪，我不是不想放手，我只是想知道为什么，他为什么这么对我，我只要一个结果，他正真对我说，心里没有了我，哪怕是死心也可以，可是我不想自己守候了这些年最终都没有一个答案。”

    沈凝雪想了一下，道：“小敏，你等着，我们明天去找你，你等我，我陪你去！”

