    实际上，他们觉得王逸的决定很非主流，只是因为他们不懂得王逸的想法。

    在王逸看来，卖零食才赚几个钱啊？特别是还要卖真材实料的零食。

    拿得少，就意味着义务少，责任少，到时候微博上面吆喝一下，让骷髅精灵他们带带货什么的，能够帮到自然是你好我好大家好，要是最后效果实在是不理想，大家也没有借口来找他王逸的麻烦。

    相反，要是狮子大开口，要个百分之三十甚至是百分之四十，且不说这些钱王逸看不看得上，到时候如果没能把大家带出来，王逸是绝对要被这些人背地里戳着脊梁骨往死里骂的。

    所以说，拿多了不合适，拿少了吧，估计这些人也不习惯，随随便便收个百分之十，到时候无论结果是怎么样的，大家都没有话说。

    接下来，大家就合作的问题进行了深入探讨。

    王逸自然是按照管理，把所有的问题都直接抛给周明，跟牛桢他们说，要找就直接找周明。

    回家的路上，周明实在是不能理解，郁闷地说道：“我靠，你这家伙，怎么还反向砍价啊？这是跟钱有仇吗？”

    王逸半躺在副驾驶位上，幽幽地说道：“钱是赚不完的，你就不能有点格局吗？”

    “格局？什么意思？难道你还有其他的套路？”周明顿时就来了兴趣。

    “也对，按照你的尿性，肯定不会跟这些人交底，先拿了百分之十的利润，其他的以后再说。反正今天也就是聊了个框架罢了。”

    王逸顿时就不开心了：“我靠，为什么你这么一说，就把我说得跟个奸商一样？难道我在你心目之中，就是一个这样的人吗？”

    周明撇了撇嘴，说道：“难道不是？百分之十，我们还要出谋划策，出人出力出资源，这可是赔本买卖啊。你怎么看都不是个当活雷锋的好材料。”

    要不是周明现在在开车，王逸真想给他一个脑瓜崩。

    “我一直都是个乐于助人的人好不好？赚钱这事儿他不怪我啊。”

    回到公司，唐欢问道：“你们两个跑哪里去了？怎么也不给我打个电话。”

    见唐欢发飙，周明赶紧找借口开溜：“啊，我突然想起来我没吃饱，我去我办公室吃点面包去。”

    周明一跑，唐欢便将目光锁定在王逸的身上：“说说看？”

    王逸说：“我们去吃大餐去了。”

    唐欢一听，顿时就心情郁闷了：“好啊，你们两个家伙，吃大餐居然不带上我？”

    王逸撇了撇嘴，说：“得了吧，鸿门宴呢，带你去指不定还搞出什么幺蛾子。”

    “鸿门宴？”

    唐欢挑了挑眉毛，顿时就来了兴趣，追问道；“我就去下面的分公司视察了一圈，你们就瞒着我做这么刺激的事情？赶紧说说看，到底是怎么回事？”

    王逸只好将今天牛桢请客吃饭的事情说给唐欢听。

    “这种应酬我本来是不去的，结果老周压根就不跟我说这事儿，直接就把我拉过去了。嗯，这个月他的奖金扣光吧。”

    唐欢一听，顿时扑哧一声笑了出来：“周总这真是吃力还不讨好啊。本来想跟你拉人脉的，还把自己的奖金都给拉没了。”

    王逸躺在自己的椅子上，开启按摩模式，揉了揉太阳穴，说道：“你说，我要怎么推广这些人的产品才好呢？我根本就不懂得搞零食推广啊。都说闻道有先后，术业有专攻，这根本就不是我的专业领域啊，还是应该找专门的人来干踩行。哦对了，我好像投资过一家运营社交平台的公司来着，叫啥？就做LL的那家。”

    唐欢翻了个白眼。

    这家伙居然连自己的公司都能给忘了，简直就是极品。

    上辈子怕不是小金鱼转世吧？

    “灵龙科技！”

    “哦对，灵龙科技，现在那个公司发展得怎么样了？”

    “……”

    灵龙科技。

    这家伙公司现在存在感确实相当低。

    王逸给他们的命令就是做一个简单好用的社交软件。

    除此之外，就没了。

    最近，LL的新用户增长速度，明显放缓了。

    不得不说，QQ的社交粘性还是非常强大的，很多人在下载了LL尝鲜之后，又用回了QQ。

    毕竟，QQ上有他们过去二十年积累下来的无数人脉和关系，还有空间说说和动态里面那些沙雕的黑历史。

    这些都不是说放弃就能够放弃的。

    整体迁移成本，可太高了。

    你用了LL，那你怎么说服你的爸爸妈妈叔叔阿姨老婆兄弟同学同事……们也用LL跟你交流呢？

    这就是来得早的好处。

    来得早的QQ，把坑全部占了，后来者想要把大家从坑里面刨出来，可不是一朝一夕就能够完成的事情。

    不过，LL现在也算是站稳了脚跟。

    依托着逸游游戏平台，还有仙迹娱乐的深度绑定，活得也还算是滋润。毕竟想要登录这两个平台，就必须拥有LL号，这个玩法跟QQ是一样的。

    因为LL的用户界面非常简洁，而且也从来不搞那些骚操作，所以仙迹娱乐和逸游游戏平台的用户，也开始逐渐习惯了用LL来交流。因为LL上面都是游戏好友，大家都是一起玩的，就跟二十年前的QQ一样，不存在什么迁移成本。

    王逸是一个非常咸鱼的人，完全没有任何野心。除了想弄死鹅厂之外，也没有什么其他的野望。

    牛古力作为游戏死宅，自然也没有死磕鹅厂这样的庞然大物的格局和野心。

    抢QQ和微信的用户这种事情，在牛古力的世界里面是不存在的。

    除了对LL进行日常维护之外，团队几乎没有其他的事情可以做。

    整个团队，从建立到现在，也就扩充了几个后勤维护，除此之外是一点都没动。

    这么佛系的科技公司，估计古往今来也就这一家了。

    毕竟互联网竞争这么激烈，不进步就意味着随时都有被淘汰的危险啊。

    但是作为王逸的独资公司，王逸不下命令，他们也完全不敢动啊。

    这一天，牛古力正玩游戏玩得嗨皮，电话铃声响了。

