    夜煞在十二洲是霍景深的左膀右臂，脱离夜煞，霍景深做事会不太方便。

    霍景深考虑了片刻，最终让步，留给云清一个令牌，可以指挥护羽队。

    他摸了摸云清的头：“等忙完了，我去余家接你。”

    “好。”

    云清乖巧点头。

    等霍景深离开后，她继续吃早餐，刚吃完，病房的门就被推开。

    谢浪顶着一头炸了毛的鸡窝头，风风火火地冲进来，脸上红扑扑的，跟打了腮红一样。

    他见到云清就气鼓鼓地告状：“老大，霍景深那个臭男人，他把我连人带沙发搬到天台去了！晒死小爷了！”

    云清哭笑不得，“乖哈，我改天帮你骂他……”

    谢浪睡着了那是雷打不动，被人连沙发搬走都不带醒的。

    吃饱喝足，接下来该去余家办正事了。

    离开医院之前，云清去看了眼隔壁的莫北舟，他仍然在昏睡中，最近这几天莫北舟受了太多折磨和摧残，已经身心俱疲。

    这里是狄千燃的地盘，很安全。

    云清便放心地带着谢浪走了。

    刚下电梯，云清就接到了余蓝打来的电话。

    “清清宝贝，你开的药好管用哦，我现在能下床啦……”

    听见余蓝活力满满的声音，云清觉得心情仿佛跟着敞亮了。

    傻白甜果然有傻白甜的可爱。

    她勾了勾唇，道：“好，过两天等你彻底康复了，我就送你回余家。”

    “好哒，你……你有没有碰上什么事？找到你老公了吗？”余蓝上次见过霍景深一面，至今还有阴影，提起他都觉得冷飕飕的。

    云清自然不知道余蓝跟霍景深私下见过面，更不知道余蓝脑补了些什么。

    她嘴角漾开一抹无声的微笑，口吻仍是淡淡的：“嗯，找到了。”

    那个冰山大渣男已经跟清清相认了么？

    电话另一端的余蓝一个激灵从床上坐了起来，“清清宝贝，你现在在哪儿？”

    云清：“我现在刚从千禾医院……”

    她刚说到这里，通话自动切断了，云清有些狐疑地看了眼手机，重拨回去得到提示却是对方已关机？

    什么鬼？

    而此时病房里的余蓝看着没电自动关机的手机差点炸毛！

    清清宝贝在医院？？？

    完蛋，肯定是那个死渣男不想负责，强迫清清去打掉孩子！！

    怪不得清清宝贝的声音听起来有气无力！

    余蓝越想越不是滋味，她的清清宝贝那么善良，救了她一命，而且怀着孩子在十二洲举目无亲的……还不是只能任由渣男欺负？!

    “……死渣男！臭不要脸王八蛋！”

    余蓝彻底坐不住了，都等不及手机充上电，直接风风火火地杀向了千禾医院！

    ……

    医院里的莫北舟，在云清离开后不久，就睁开了眼睛。

    他翻身下床，第一件事当然是去找小师姐，在隔壁病房，他闻到了小师姐留下的气息。

    但是人不在……

    小师姐去哪儿了？

    莫北舟皱紧眉，苍白的俊脸，一双蓝眸戾气横生。

    走廊外面还有穿着军服的人在守着……

    莫北舟的目光落在了阳台上。

    七层楼高，他身形敏捷惊人，直接从阳台跳出去，顺着安装在墙外的消防梯和水管灵敏地往下跳，轻松避开了那些保镖！

    正门也有人守着，莫北舟选了个隐秘的地方，正准备翻墙出去。

    就在这时候，他听见旁边传来异响……

    莫北舟步子微顿，困惑地循声走过去，就看见一个白白胖胖，跟年画娃娃一样的姑娘，半截身子卡在了墙洞里，正奋力想往里钻，同时，她嘴里还在小声给自己鼓劲儿。

    “勇敢蓝蓝，你是最瘦的！一定能钻进来！加油！云清大宝贝儿还在等你呢！”

    莫北舟向来不爱管闲事，转身准备离开，却听见了小师姐的名字。

    他当场改了主意，走过去，大手揪住余蓝的后颈，直接把人从洞里拽了进来。

    余蓝被吓了一跳，抬头正好对上一双幽蓝干净又透着警惕的眸子。

    “你认识我小师姐？”

