    林灵说话是个直筒子，有什么说什么，不会跟她拐弯抹角的，掖着藏着。而且这种奇奇怪怪的门道，她知道的好像也不少。

    翠翠端着热水过来，“东家喝水。”

    孟寐接过水，一口气喝光，然后从袖兜里掏出一张银票，“这个是一点见面礼，辛苦啦。”

    翠翠看到银票，瞠目结舌，似乎没有想到孟寐会打赏她银子。随即跪在了地上，向孟寐叩首，“谢谢东家，谢谢东家打赏。”

    “快起来吧，我出去一趟。还有，房间够干净了，不用再打扫了。”孟寐说着话，人就已经出了门。

    ……

    少族长手里拿着一杆长枪，挥舞的威风凛凛。

    孟寐一进门，就被长枪的枪尖儿对准了鼻子，“啊——”身体本能的闭眼尖叫。

    “你来干嘛？”少族长一口不欢迎的语气。

    孟寐虚惊回神，见地上有一块碎石头，捡起来就朝他砸了过去，发泄刚才的惊恐不安，“我来找林灵，你要杀人啊。”

    少族单手接住了碎石头，“如果能杀，我早就杀了你了。”

    孟寐眯眼，忽然想起什么，又笑了起来，“你还在怨恨我打你屁股的事儿。”作势还两只手‘啪啪啪~’的拍了拍。

    少族长的脸铁青一片，“你，找死！”

    “混账！不许对孟东家无礼。”老族长从屋里出来，手里还提着一把镰刀，瞧着是要去割草，干点儿什么农活。

    刚出门就看到少族长对孟寐恶言恶语，甚至还要动枪，登时出言阻止。

    少族长是很孝顺的，所以立刻老老实实的收了手，耷拉着脑袋，“祖父，是她老笑话我小时候。”

    “你小时候确实调皮捣蛋，打你屁股怎么了，还不疼不痒的，换成爷爷，非得让你皮开肉绽不可。”

    “……您是我爷爷，还是她爷爷啊，怎么说话这么狠。”少族长顿时不满意，“还有，她虽然打我不疼，但侮辱性极强，我到现在都在她面前抬不起头来。”

    “抬什么头抬，赶紧给虫割草去。”老族长懒得搭理他小时候的那点儿破事儿，把镰刀扔给他。

    而他所站的地方，距离孟寐不远，镰刀是冲着他扔过来的，虽然他抬手就能接住，但是他就是不接，还躲开了……

    见状，老族长立刻变了脸色。

    孟寐瞧着镰刀朝自己的脸过来，忙向后推开。最后堪堪削了她几根头发，掉在了地上。

    孟寐的脸色直接白了。

    老族长的脸也沉了下来。

    少族长乐了，哈哈大笑着，一把捡起镰刀就朝外跑。也知道自己闯了祸，先溜了再说。

    “妈呀，吓死我了。”孟寐捂着心脏。

    老族长则深深的躬礼歉道：“都是老儿教孙不善，孟东家恕罪。”

    “别别。”孟寐忙扶起老族长，“没事儿，都不算事儿，他和长生差不多大，我一直把他当自家弟弟看，调皮一些，不妨事。”

    “唉！这孩子有时候就爱钻牛角尖，小时候的一点鸡毛蒜皮，还能记到现在，反而掉进水里差点儿被淹死，都能忘得一干二净。”

