    公安县。

    刚刚渡过河的蒯越，收到情报：攸县被攻破，刘磐下落不明，袁耀分兵取荆南。

    蒯越说不惊慌是不可能的，荆南易主是小事，关键在于文聘的五万精兵。

    荆州以水军为主，可陆军就文聘这一支是精兵！

    袁耀若是取了荆南后，荆州军的粮道被斩断，再逼迫文聘率军投降，文聘是投还是不投好？

    乱世只要有粮食，兵卒才能为你卖命，没粮食谁还会为你卖命，说不得还会兵变！

    若文聘真的率军投降，荆北还拿什么陆军来对抗淮南？

    估计连南阳宛县的守门兽张绣，都蠢蠢异动了。

    想到于此，蒯越顿时在马车里急声喊道：“快，绕道临贺！”

    马夫挠挠头，不理解蒯别驾收到一封手书为何那么激动，可身为底层人士，知道不问为好。

    ---

    徐州，彭城。

    自从打跑刘备后，曹军一直待在这里猥琐发育，连袁耀渡江，曹军都没有动过一步。

    大堂内。

    曹操一双眼目眯着缝，看着情报一脸的肉疼，喃喃自语道：

    “取下攸县后，还分兵取荆南，这袁耀小儿真不怕吃多了被咽着！”

    曹操的语气，仿佛南方似自己的一般，有点嫉妒了。

    郭嘉知道曹操妒忌了，淡笑道：

    “主公，袁耀取豫章与攸县都没有费一兵一卒，其野心甚大啊！而吕布还未剿灭，徐州不稳啊！”

    郭嘉的意思就是，在讨论袁耀做个锤子，当务之急是灭了吕布啊，要是袁耀回军淮南就麻烦了。

    程昱却不赞同这观点，进言道：

    “主公，吕布已是断了獠牙的老虎，不如征讨张绣，把他的西凉铁骑收编，增强我军实力，才有更多的精兵对抗袁绍啊！”

    毕竟袁绍兵多将广，粮草充足，雄踞四洲，虎视中原大地，威压不是一丁点啊！

    而曹操呢，就兖州富裕点，像雍凉之地，司徒，徐州，豫州等地，都是贫瘠之地。

    与河北一对比，怎么看袁绍都是富豪，他曹操就是土鳖。

    再说西凉的韩遂，马腾长年进犯，雍凉旁边的芜族也经常不老实，把老曹搞得脑疼。

    所以老曹派遣大军镇压雍凉地区，根本没有多少精兵对抗袁绍，他不可能把各地的驻守精兵，抽调回来对抗袁绍的。

    所以程昱的建议：就是打败张绣，收降张绣部曲，整合众兵与河北袁绍决战。

    郭嘉顿时噗之以鼻了，淡笑道：

    “仲德啊，吕布乃猛虎啊，他虽丢失了地盘，可实力未损，你安敢建议西进乎？若是他趁机发兵彭城若何？”

    程昱顿时沉默了，郭嘉继续说道：

    “还有！袁耀若是取了荆南后，回军淮南，会不会出兵与吕布一起夹击我军？”

    曹操听着郭嘉的分析，脸色顿时一沉。

    他深知要是不趁此时剿灭吕布的话，到时和袁绍决战时，吕布，袁耀肯定会给自己一枪。

    曹操一脸的阴晴不定，问道：“元让的大军到哪了？”

    曹纯闻言后，便进言道：“主公，元让的大军，已渡过频水，进入了徐州境地，向着彭城而来！”

    “好！”曹操大喜，旋即对着门外的传令兵道：“去，传令夏侯惇，令他为先锋，率三万大军前往下邳！”

    传令兵顿时领命而去。

    曹操环顾一圈众人后，淡淡道：“刻日，尽起大军，讨伐吕布！”

    “诺！”众人顿时回应道。

    当天，曹操在彭城集结大军，运粮车一辆辆先使出彭城，各路细作纷纷传递消息回去。

    ---

    冀州，邺城。

    “夺下攸县，分兵取荆南？”袁绍同样收到情报，看着那细报，满脸的不淡定了。

    他旋即自言自语道：“我这侄子不得了啊，比我那二弟厉害了，打地盘是毫无费一兵一卒啊！”

    想他袁绍，打个北方四洲，一打就是十数年，现在就剩下一个县了，打下后就能统一河北了。

    同样是开疆扩土，可比起袁耀打城的速度与人数，他这个大伯有点脸上无光啊。

    袁尚闻言后，顿时不服气道：

    “哼，打下荆南又何用？贫瘠之地尔，那些郡，县，都经历过贼匪光顾过，光是休养生息，都不知道要多久。”

    田丰闻言，惊愕的看着袁尚，脸露赞赏之色道：“三公子所言有理啊！”

    袁尚听到袁绍的首席谋士夸，顿时露出谦谦公子的姿态回道：“田主簿，缪哉了！”

    袁绍闻言点了点头，袁尚的分析透彻，直令袁绍对他更是喜爱了。

    袁潭在郭图鼓励的眼光下，走出来说道：

    “荆南虽贫瘠，可显誉掌握着刘表之妻做筹码，若是强迫刘表割地赔款呢？将会做何？”

    沮授觉得袁谭的分析更深邃啊，心中思虑了一番后，便出言道：

    “主公，大公子所言精辟，纵观袁耀事迹，他野心甚大，若是让其继续发展下去，刘表，孙策会相继被他所灭，进而一统南方，若是我军南下，必须和他结盟，南北夹击曹操，中原可定也！”

    袁潭听到沮授夸奖，满脸的喜色啊。

    袁绍听着他们的进言，觉得都有道理，脸上露出犹豫不决之色，心中却一阵的暗自揣摩...

    这结盟虽好，可袁绍却想到了另外一个意思了：就是最后曹操败了，就该两袁决战了！

    袁尚却不想让袁潭得意啊，急忙谏言道：

    “父亲，依我之见，显誉旁边的孙策，刘表，可不是短时间能灭的，我军南下时，他还与两方打斗呢？何来一统南方之说？”

    袁尚的意思非常直白啊，你们都说袁耀会一统南方，可等他一统南方时，北方与中原都决战胜出了，还结个锤子盟啊！

    田丰观看袁尚，一脸的惊异啊，心说：“三公子怎么会对局势那么有见解？”

    田丰顿时对着袁绍进言道：“主公，三公子所言有理，南方局势多变，还是稳扎稳打稳妥！”

    袁绍想了想，觉得也是，南方局势混乱不堪，袁耀锋芒太露，最后说不定被刘表，孙策合力灭了也不一定！

    想到于此，袁绍顿时转移话题道：“易京战事如何了？”

    许攸是掌管情报网的，他闻言后便出列说道：

    “主公，颜将军不顾将士生死，强攻易京城，公孙瓒已快坚守不住，不出两日，易京可破！”

    “好..”袁绍高兴了，心中大喜啊；河北将统一了。

    许攸眼珠子转了几下，继续说道：“主公，听细作汇报，曹操意亲率大军讨伐吕布！”

    袁绍闻言后，顿时就气不打一处来啊！

    你曹操真是不把我放在眼里啊，那么大摇大摆的打徐州，真不怕我河北军南下吗？

    之前打刘备就算了，你该回防兖州了吧，可你继续讨伐徐州，就有点目中无人了！

    这时，一名细作跑进来对着袁谭耳语几句，直令袁谭脸色大变啊，然后对着袁绍说道：

    “父亲，刘备被曹操打败后，跑到孩儿的青州驻防，说前来投诚父亲，却久久未动身！”

    好嘛，刘备又开始他那套鸠占鹊巢的戏码了。

    袁谭当时还派遣兵马出境，迎接刘备入青州暂住，可刘备却心安理得的住下了，还开始治理地盘，招兵买马，这什么意思？

    袁绍还未从愤怒中回过神来，就听到了这等消息，他顿感脑子不够运用了，有点乱啊！

    袁绍现在心中犹豫：是派遣一支兵马去偷曹操的水晶呢，还是派遣精兵前去驱逐刘备呢？

    田丰知道袁绍开始犯犹豫了，便出言分析道：

    “主公，曹操有特无恐的亲征吕布，他在官渡，白马一带必定设有埋伏，不可冒然出兵！”

    “刘备素有仁义之名，主公只可下诏于他；令他前来邺城，并把他囚禁在邺城，不可杀他，更不可起刀兵！”

    田丰的意思非常明显了，曹操不是你想偷袭就能偷袭得了的，他能有特无恐的东征，就证明他设有埋伏，等着你去钻呢。

    再说这刘备，素来有仁义之名，很受百姓的拥戴，更得到亲汉的世族们支持。

    要是就因在你的地盘上住了一两日，就起刀兵把人家驱逐，甚至要砍人家，这就不厚道了。

    只会令许多百姓，与世族认为，你小肚鸡肠，容不下别人啊，到时你在河北的声望，会遭受严重的打击。

    “哼！”袁绍闻言冷哼一声，这些兴舆问题，他怎么会不明白呢？

    如今他是非常憎恨刘备啊，更恨曹操，你说你为何灭不了他刘大耳呢。

    当即，袁绍就遵循田丰的建议，令一名使者前去招刘备来邺城，再令颜良加急步伐，快速剿灭公孙瓒。

    至于曹操的许昌，袁绍是一兵一卒不派啊，遵循田丰政策稳扎稳打。

