    第230章墨氏二掌柜到了

    白千宸意味深长地看了眼战北擎：“没什么，只是觉得摄政王府的侍卫武功太弱。”

    莫璃狐疑地看向他：“你跟夜风交手了？”

    白千宸但笑不语。

    莫璃看了他一眼，没出声，只对他做了个口型：“幼稚！”然后转身说道，“王爷，走吧。”

    战北擎冷漠瞥了眼白千宸：“有本王在，摄政王府不需要高手侍卫！

    白公子若是武艺超群，不妨从戎、守疆卫国，凭自己的能力指挥千军万马，而不是在江湖上小打小闹、自以为天下为敌！”

    白千宸沉了脸：“你以为用激将法，我就会去给别人当士卒？你们东唐国就是把将军之位给我，我都不稀罕！

    小打小闹？呵，江湖，比你想像的大得多！”

    莫璃夹在两个男人中间，左看看，右望望，有点头疼：“停！王爷，千宸，若是你们互看不顺眼，可以约个时间打一架。

    我急着回府，谢谢！”

    白千宸挑衅地扬了扬下巴：“王爷，时间、地点，你定！”

    战北擎收回视线：“你还不配让本王出手！璃儿，本王送你回府。”

    莫璃警告地看了眼白千宸，示意他老实点，跟着战北擎离开。

    莫璃从后门进入府中，并没去所谓的云璃院，而是回到自己的小院。

    见她回来，秀环什么都没问，就仿佛她只是离开了一小会儿：“小璃，我做了你爱吃的桂花糕和绿豆糕，放桌子上了。”

    莫璃笑道：“谢谢环姨，环姨辛苦了。”

    进了屋，她便看到，桌上除了两盘糕点外，还有一支熟悉的淡紫玉钗……

    这……不是战北擎看中的那支？她明明看到他把锦盒放马车里了，玉钗怎么在这里？

    秀环端着碗汤进来：“喝点绿豆汤，天热解暑。”

    莫璃问道：“环姨，这钗哪来的？”

    “一个中年人自称是首饰店掌柜，说是你在他店里买的，特意让他先送过来。怎么，不是？”

    莫璃不想她担心，笑笑：“一个朋友买的，我以为他是给自己买的，没想到是送给我。没什么，素霜她们呢？”

    秀环笑了，笑容中带着几丝畅快之意：“她们刚出去没多久，说是要去前院看热闹。”虽然太具体的事她不知，但素霜简短地告诉她，莫府想算计莫璃，结果被莫璃反算计，莫云梅嫁给左相府楚健了。

    这就叫因果循环，报应不爽！只是，这个报应太轻，根本无法抵消她心中对莫府的仇恨。

    “哦，过会儿我也去看看。昨天傍晚闹了那么一出，也不知左相府的谁会陪莫云梅回门，我想左相府一定没什么好脸色。”

    莫璃淡笑着咬了一口桂花糕，赞道：“环姨做的桂花糕简直是一绝，环姨，等我们离开莫府，去开个糕点铺子吧？”

    秀环却是怔了一下，有些疑惑：“离开莫府？你有离开莫府的打算？那为什么不趁着莫府算计你这件事离开？”

    秀环一直不希望莫璃回来莫府。

    莫璃狡黠地眨眨眼：“因为莫府还有热闹可看啊！”

    她不会告诉环姨，她待在这里是想知道更多关于母亲的事情，是想知道环姨为什么恨莫府，是想知道为什么莫长海会狠心把一个刚出生不久的女儿送到深山不闻不问……

    素霜和素香有说有笑地推门进来，在看到莫璃时，素霜欢喜道：“小姐，你可算回府了！”

    莫璃笑问：“你们不是看热闹吗，怎么这么快就回来了？”

    素香努努嘴：“别提了，哪有什么热闹可看，无聊！”

    素霜笑道：“谁说没热闹看？莫府门前可是围了好大一圈百姓，都在等着看莫二小姐回门，这怎么不是热闹？”

    莫璃望望外面的天色，挑了下眉：“你是说，莫云梅还没回门？”

    在东唐国，新婚当天不管小两口的洞房折腾到多晚，第二天新娘都得早起。第一件事就是给公婆端茶，第二件则是回门。

    回门时辰越早，说明这个新娘越勤快、娴淑、守礼。

    像莫云梅这么注意做表面文章、维持美好形象的人，怎么会容许自己晚回门？现在太阳已经老高，她还没回门，就说明……

    要么是被变态的楚健折磨得回不来，要么是左相府为了找回昨天的面子，干脆不许她回门了……

    但细想想，又觉得不太可能。莫云梅毕竟是明媒正娶的妻子，这才新婚第一天，楚健即使想发疯，楚相也会阻止他，以免被外面说什么不利的言论。

    而且，楚相为了左相府的声誉，更不会阻止莫云梅回门。

    “怎么回事？”

    素霜哈哈大笑：“莫府派去打听的小厮，回来说新娘身体太娇弱，洞房之后还没起来。

    这还不知道什么时候起，所以也不知道什么时候回门。”

    “没起来？”莫璃抽了抽嘴角，笑道，“只怕不是没起来，而是起不来吧。你派咱们的人去探探，看看什么情况。”

    素香在一旁笑道：“小姐，已经派去了，相信很快就会有消息。

    倒是您，这两晚……”

    莫璃不用想也知道她在暗示什么，她翻了个白眼：“我当然是在萧雨萱那里，难道你以为我在摄政王府？

    小小年纪，瞎想什么？”

    “大小姐！”

    外面传来一个小厮的声音，素霜开门出去，就见守后门的小厮站在院门处。

    “什么事？”

    小厮说道：“外面有个伙计，说找大小姐有事，请大小姐出去一下。”

    莫璃收好紫玉钗出来：“伙计？我去看看。”

    莫璃出了后门，等候的伙计便点头哈腰地说：“大小姐，小的是墨氏烤鸭店跑堂的，房掌柜说店里来了贵客，请您过去。”

    贵客？难道是……墨氏二掌柜到了？

    莫璃心中隐隐有些激动：“好，我随你去店里。”她转头对守门的小厮说，“我出去一趟，若是她们问起来，就说我逛街去了，不必说我去哪儿。”

    环姨对墨氏烤鸭店明显抱有成见，无论环姨的态度还是墨氏印章，都说明娘亲跟墨氏大掌柜有什么渊源。

    (本章完)

