    “以上，就是我们大千游戏在PC端发布的4款单机游戏了！接下来就是大千在主机，也就是任天堂的SFC主机上面开发的游戏”贾老板说完，众人才惊讶的发现，大千游戏，这个一个大家在传统意义上都认为是主机游戏的厂商，居然在PC端发布了4款单机游戏。

    其中除了口袋妖怪红宝石·绿宝石算是炒冷饭，有忽悠消费者的嫌疑之外，其余的三款游戏，可全部都是货真价实的原创单机游戏，而且游戏的类型全都不同。

    其中红色警戒是即时战略类游戏，侠盗车手是开放世界类游戏，而仙剑奇侠传这是角色扮演游戏，大千这是打算全面进军PC单机游戏吗？

    “这个小混蛋，他居然将这么多的精力和资源全部投入到PC端之中，那他在主机上还能有什么好东西出来！”山内溥很是愤怒的在心中说道，他本来指望着大钱能够多推出几款优秀的主机游戏出来，以弥补《口袋妖怪2》迟迟无法推出的人气流失。

    但万万没想到，大千居然推出了三款PC游戏，而且这三款游戏看上去都不是垃圾作品，而是投入了大量心血的作品。

    其中红色警戒的真人演出剧情，还有各种尽可能真实的武器建模，以及地图方面的制作和游戏杰出的打击感和轰炸感，都注定了这是一款要大火的游戏。

    而侠盗车手就厉害了，这款游戏中居然提出了开放世界和无任务这两个重要的游戏观念，这两个都是前所未有的，之前游戏之中从来没有出现过的关系，一股脑的就出现在了这款侠盗车手里面。

    就算这款侠盗车手未来无法取得销量上的成绩，但光是在游戏理念上的突破，都注定能够获得高分评价了，未来还会青史留名了。

    最后那款仙剑奇侠传，山内溥虽然看不出什么东西来，不过作为被最后推出的压轴单机游戏，想来也不会差到哪里去。

    虽然大千发布的三款PC游戏，不会和任天堂形成竞争，山内溥本来应该不介意这样的事情，但那这样的话，大千还能有多少精力投入到主机游戏之中呢？

    山内溥刚刚在心中骂了一句，然后忽然听到耳边有人嘀咕道“这个混蛋，居然开发这么多PC游戏，这是想要抢我的饭吃饭，这个小混蛋！！”

    这个声音听上去有些耳熟呀！

    山内溥转过头去，就发现说话的是一个脸上带着外星人面具，然后同样带着一个棒球帽的家伙。

    再看看之前那个带着索尼子面具，以及同样棒球帽的家伙，山内溥心中忽然一虚，然后就感觉自己的腰不传来了一阵酸楚。

    坏了，不知不觉之间，自己居然已经站立了一个多小时的时间了，原本只打算看个几分钟就回去的山内溥，居然被大千的发布会，吸引到了一个小时都没有动弹的地步。

    “不行，我得坐一会！”山内溥在经过了一番内心纠结之后，只能红着脸找到了大厅的工作人员，听着大千logo的塑料袋，然后离开了那两个戴着面具的变态，找了一个空旷一些的位置坐了下来，继续看着大千的发布会，他倒想要看看，大千接下来能发布出什么主题游戏出来。

    “首先第一款，这是我个人非常喜欢的游戏，我称呼它为《动物森林委员会》！”贾老板话音落下，然后就是老规矩，播放游戏的宣传片了。

    “和之前的侠盗车手一样，动物森林委员会，一样是一款开放世界观念和无任务观念的游戏！”贾老板的这句话听的山内溥脸上顿时舒服了不少，原来贾老板的开放世界和无任务观念，并没有全都砸在PC游戏上面，也兼顾了自己的主机游戏呀！

    紧接着，通过贾老板的介绍，山内溥脸上的表情越来越灿烂了。

    根据贾老板的介绍，《动物森林委员会》是一款和传统的游戏截然不同，不宣传和推广任何暴力，推广的是自由自在的在森林里面居住，和动物们交朋友，通过钓鱼，挖沙，伐木，采集等等手段来换取金钱，购买家具和植物的种子，以及森林中的领地，最后打造属于自己的森林家居，和无数动物们做朋友的游戏。

    而通过贾老板的介绍，山内溥本能的感觉到这款游戏能活。

    毕竟这款游戏太不一样了，丝毫不依靠暴力的战斗取胜，而是依靠建设和收集取胜，看上去似乎并不符合游戏玩家们的爱好，但其实山内溥非常清楚，现在的玩家们有很多已经厌倦了战斗了，他们其实对这样的休闲游戏非常的有兴趣。

    最厉害的是，这款游戏卡带居然引入了时间的观念，能够根据SFC的配件来分辨现在所处的具体时间，然后游戏居然会根据时间的不通，每天刷新出一些稀有材料，或者稀有道具出来，玩家们只有每天都玩一会游戏，才能够将这些稀有的材料全部收集到手，否则就是浪费了这些材料刷新的机会。

    山内溥可以想象，未来玩家们为了收获这些材料和道具，每天都要让自己玩一会《动物森林委员会》的场景了，这简直是神一般的游戏设定和想法，山内溥已经准备好命令任天堂本部，也开发几款这样带有时间设定的游戏出来了。

    “最少能够卖300万份！”这是贾老板在结束介绍《动物森林委员会》的时候，山内溥给出的评价。

    “看在这家伙开发出了《动物森林委员会》的份上，我就不怪他了！”山内溥现在非常的开心，因为SFC居然收获了《动物森林委员会》这样一款未来可期的作品，这款游戏甚至能够帮助SFC保持相当大的热度。

    山内溥看着台上的贾老板，又觉得顺眼了起来。

    不过接下来让山内溥没有想到的是，贾老板居然继续宣布新的游戏主机游戏，这是一款名叫《大千跑跑卡丁车》的主机游戏。

    一开始山内溥听到这个名字的时候，觉得这只是一款糊弄玩家的，非常普通的赛车类游戏。

    但是当贾老板现场演示《大千跑跑卡丁车》这款游戏的时候，山内溥震惊了。

    因为这款《大千跑跑卡丁车》，居然并不是以竞速取胜的。

    嗯，当然了，这款游戏也是能够跑到第一名的玩家获胜，但问题是，想要获得第1名，适合玩家开车的技巧，或者是车辆的车速没有什么关系，想要获胜，是看对于道具的使用。

    在卡丁车的赛道上，每隔100米就会有一排打着问号的道具格，卡丁车通过撞击道具格，不获得不同的道具。

    根据贾老板现场演示的游戏画面现实，这些道具中有着能够瞬间加速的超级燃料，还有人能够往后丢香蕉皮，让对手车辆失控的超级香蕉皮，以及更牛叉的能够直接追着第1名的对手屁股轰过去的超级导弹等等。

    这只是贾老板明确演示出来的三种道具的效果，山内溥用肉眼看到，中最少存在十几种道具，都能够干扰对手，或者提升自己。

    这同样是一个前所未有的游戏，虽然之前有很多游戏公司开发出了很多竞速游戏，但这些竞速类的赛车游戏，基本上考验的都是玩家的车技，或者对于障碍物的躲避，又或者是收集更高速的车辆，甚至还有一些主打漂移概念的游戏，反正全部都是正儿八经的比试速度的游戏，像这样一款乱来的，依靠道具取胜的游戏，是前所未有的。

    也正是因为如此，山内溥能够感觉到，这款《大千跑跑卡丁车》，拥有比之前的《动物森林委员会》更加难以想象的潜力。

    因为玩家中想要找出几个顶级的赛车高手非常的困难，但想要找出那些喜欢给队友或者对手使坏的家伙，那简直不要太容易了，10个里面有9个都是这样的家伙，他们一定会非常喜欢玩这样的游戏的。

    而且这款游戏还能够根据SFC提供的超级联机功能，最高支持6名玩家同时进行竞速较量，可以想象，未来这款游戏能够让一些好朋友们，获得多么巨大的乐趣了。

    “哎，要是贾亚鹏是我的孙子该多好呀！！！”我们的山内溥再一次感叹道。

    “哎，要是贾亚鹏是我的儿子该多好呀！”下一秒，山内溥又听到了另一个人的感叹。

    “靠！”山内溥无奈的发现，刚才那个带的索尼子面具的家伙，居然同样也坐了下来，而且就坐在自己的前面。