    周寅为了迎娶谷璃，拿到医道院最大的红利，他已经在三合镇等了不少时间了。

    眼看着时间到了四月中旬，距离端午越来越近，周寅的心中，也不由得有些期待起来。

    当然，他期待的并不是娶到谷璃，而是因为娶到谷璃以后，可以给周家带来的巨大好处。

    娶到谷璃以后，到时候龙隐不敢出现，他们周家岂不是掌控了医道院？

    到时候以谷璃的名义，可以让整个医道院帮助周家炼丹。

    更重要的是，以后谁想进入医道院，都得经过他们周家的同意。

    想要来医道院学习？

    可以，用利益来交换。

    这样一来，他们周家绝对可以成为天下最强大的家族。

    以后的任何事情，都由他们周家说了算。

    想到这样的美景，周寅没有办法不高兴。

    他收拾了一番，又来到医道院找谷璃来了。

    面对周家的来势汹汹，医道院可没有人敢阻拦，任由周寅长驱直入。

    “你怎么来了？”

    谷璃淡定地问道。

    昨天晚上和龙隐交流完毕以后，她少了很多的担心，多了几分从容。

    不只是对于自己实力的从容，而是对男女之事，她也多了很多的从容。

    而且，她已经知道了眼前人的结局，心中就更不当回事了。

    “眼看端午节临近，我们的婚期也快到了。”

    周寅微笑着看着谷璃，“我是想来问问你，你这边还有什么需要准备的没有。”

    虽然眼前的女子不是绝色美女，但是，仔细打量，还是耐看的。

    至少，不难看！再加上那身上带着的利益，他觉得甚至可以说好看。

    当然，谷璃长得什么样，并不重要。

    以谷璃身上的利益，这就是头猪，他也得娶回去。

    谷璃微笑着，淡淡地说道：“不用准备，端午节那天，来接我就行了。”

    她心中暗哼，前提是你能活过端午节。

    “好的，以后我一定会对你好的。”

    周寅点头。

    从谷璃的神态上，他没有看到过去那种排斥的感觉，他觉得谷璃应该是认命了。

    这样也好，以后更加容易掌控。

    “那就多谢了！”

    谷璃淡淡地笑着。

    随后，周寅又闲聊了一阵，才离开了医道院。

    面对谷璃，他倒是没有敢做什么出格的举动，生怕把谷璃惹翻了，闹出什么事情来。

    想做什么，等到端午节后不好吗？

    成婚了，那就是自己的人，做什么都是理所当然的。

    可是，他刚刚才走出医道院，立刻就被执法队给包围住了。

    周寅抬了抬眉头，冷哼一声，傲然地问道：“你们有什么事情吗？”

    他周家现在如日中天，天下无人敢挡，所以，他的心中，也根本没有把三合镇的执法队看在眼里。

    这个执法队，就是三个寨子自己组成的而已，敢拿他怎么样？

    真要动了他，三个寨子不怕被他们周家血洗吗？

    “龙腾拍卖场的人举报，说你们抢了他们的拍卖场，可对？”

    木拓冷冷地问道。

    他们按照龙隐的要求，找周家发难来了。

    周寅一脸不在乎的样子，冷笑道：“我们还就抢了龙腾拍卖场，怎么了？

    龙腾拍卖场敢坑我周家的宝物，我们必定要他们给一个交代。

    听说你们和龙隐很熟悉，赶紧让他给我滚出来，否则的话，凡是和他熟悉的人，我统统都要拿下。

    先动龙腾拍卖场，然后再去把夏家的人也给抓了，我倒要看他出不出来。”

    木拓也是蛮横地说道：“既然你承认是抢了龙腾拍卖场，那就好说了。

    你们周家的行为，破坏了三合镇的规矩，现在我们三合镇不欢迎你们周家的人，请你们立刻离开。

    从此以后，周家的人，不许踏入三合镇一步。”

    “哈哈！”

    周寅狂笑起来，“我说你们是吃了熊心豹子胆了吧，敢这么和我说话？

    知道我是谁吗？

    我是湘西周家的公子，敢得罪我，你们承受得起我的报复吗？”

    卢晋冷冷地笑道：“我管你是什么狗屁周家，这里是南疆。

    你敢破坏我们的规矩，那就是我们南疆的敌人，现在，请你给我滚蛋！来人，把他们全部抓起来，扔出三合镇。”

    执法队的几名“地位”武者一拥而上，很快就把周寅和他身边的人控制了起来。

    “你们敢抓我？”

    周寅怒气冲天。

    他是真的想不到，这群“村民”居然敢抓自己？

    他们周家现在这么厉害，居然真有人敢惹他？

    “你是什么不得了的人物吗？

    我们不敢抓你？”

    梅广林冷笑道，“带上他们，去把周家的人全部清理出去。

    从今往后，周家的人敢进入三合镇，打断双腿。”

    早就看周家的人不顺眼了，现在终于可以动手，他们还怕什么？

    就在此时，一声暴喝传来：“住手！敢抓我周家的人，我说你们几个寨子是要找死了吗？”

    周家八重天巅峰周云来了。

    听说有人敢动自家的人，周云是怒不可竭的。

    他们周家都如此强势了，还有人敢动周家的人？

    找死不成？

    难道真的要他们周家的金尸，出来屠杀一通，才会有人害怕？

    周云八重天巅峰的罡气笼罩全身，所过之处，执法队无人能挡。

    执法队是三个寨子的人组成的，实力最强的，也就是木拓等刚进入七重天的人了。

    而其他的，绝大多数都是三重天左右，甚至是实力更低的人。

    这样的人，怎么可能挡得住实力尽展的八重天巅峰？

    “放开我周家的人，要不然，就别怪我不客气。”

    周云怒喝道。

    他完全用不着给执法队面子，因为，周家现在有对任何人说不的权利。

    但是，早就得到授意的木拓等人，态度比周云还要强硬：“你们周家破坏了三合镇的规矩，现在立刻给我们滚出三合镇，否则后果自负！”

    听到这话，周云更愤怒了。

    后果？

    能有什么后果？

    “后果自负？”

    周云狞笑起来，“我倒要看看，你们有什么依仗，敢对我们周家出手。

    现在就让你们看看，招惹到我周家的后果。”

    可是，他的手掌才刚刚朝着木拓等人劈了过去，一个沙包大的拳头野蛮地砸了过来，一拳头把周云砸得退了四五步。

    伪装后的龙隐，一副老实巴交的样子，淡淡地说道：“我就是他们的依仗！”

    

