    那些突然出现的白袍人，走到上祭坛方，便盘膝坐下。

    “快看……朝圣要开始了！”

    人群中有人惊喜地说道。

    就在他话音刚落。

    龙吟声再次响起。

    今天感受到了一股浓烈的龙气。

    恐怕高台之下涌入这群人的体内。

    “嗯？”突然间龙气浓烈，引起了楚天的注意。

    同时……他竟发现自己体内出现了剧烈的变化。

    那变化……来自于他从秦始皇获得的那股……祖龙皇气！

    一直处于弱势的祖龙黄气，在进入他体内后，就被五彩至尊骨和生命之树强力压制、蚕食。

    进入楚天体内后，便躲在他身体的旮旯处，苟延残喘。

    楚天几乎一度感受不到他的存在。

    此刻，楚天发现他盘踞在自己的丹田内。

    竟然比刚进入体内时还要大了几分。

    这种变化，楚天之前根本没发觉。

    所以他才疑问出声。

    疑惑他是怎么壮大的……

    然而，祖龙黄气现在的样子，竟然如同一头被困的神龙。

    在楚天的丹田内乱窜，仿佛发现敌人一样，散发着自己的怒气。

    “什么情况？”

    之前它可没有这个样子。

    就在刚刚，那祭坛上散发出来的龙气浓烈起来。

    它便如此这般。

    楚天尝试与其沟通，这古龙放气却如同没有智慧一般，对楚天的沟通置之不理。

    “哇……你们感没感觉到，都精神了许多呢！”

    忽然，楚天之前见到那个病殃殃的男子。

    竟好似容光焕发，佝偻的身躯挺直了不少。

    “是啊，我也感觉到了！”

    “哈哈……我感觉不用什么圣血洗礼，我的病都能好了，再加上……”

    一个中年妇女，望着手中的瓶子。

    一仰头，将之前收集那滴圣血，便吞服下去。

    “呕……”王胖子显然也看到了这一幕。

    不自觉的开始干呕。

    而楚天，奇怪的望着那个祭坛。

    眼中充满了疑问！

    这龙气……还真的是纯正。

    比小龙女所散发出的龙气还要强大。

    外泄出来的能量，就可以让普通人神清气爽。

    莫非这座岛上，真的有一条神龙盘踞在此？

    楚天都开始怀疑自己之前的判断了。

    楚天却是抬起头，盯着祭坛，思考起来。

    那祭坛上，明显存在着阵法。

    阵法的作用就是将龙气，聚集在这里。

    有种聚灵阵的功效。

    然而这龙气是从哪来的呢？

    楚天基本可以确定，这些妖兽……蛟！

    身上之所以带有淡淡的龙气。

    就是这样修炼吸收之后，所改变的气息。

    他也不敢大范围的使用神魂扫描。

    这样必然会引起那些蛟的注意。

    这群家伙，没有弱者。

    竟然最低修为，都是通冥强者。

    在这蓝星上，简直强到没边了。

    就算楚天从死亡之海上带回来的那些人。

    能压制他们的，都屈指可数。

    当然，主要是他们被蓝星法则，压制修为压制的台狠了一些。

    观察一番之后，楚天觉得那龙气应该是来自于这祭坛之下。

    或者是小岛深处。

    望着四周，整座岛都被龙吸水给封锁了。

    他们被传送过来所处的位置，正是这小岛边缘。

    看到这里，楚天缓缓后退。

    来到了人群的后方。

    “碎星……”楚天轻声呼唤。

    空间微微波动。

    人形战斗机甲，出现时便已经隐形。

    楚天趁别人没注意，猛然后退一步。

    轻微的钢铁卷动的声音，快速的将楚天覆盖。

    人群的注意力，全被那祭坛上发生的事情所吸引。

    根本没有人注意到楚天的消失。

    进入机甲后，楚天便不再怕人发现。

    身子猛的向后一跃，便来到小岛边缘。

    看了一下，那龙吸水并没有完全跟小岛贴合。

    但也是巨浪滔天，不过楚天根本不在乎这些。

    操控的机甲一头扎入水中，沉入大海。

    然而就在楚天入海之后，又一个身穿白袍的人出现。

    他手中拿着什么，因为距离过远，没有人能看到。

    但是，登上祭坛，将手中之物递到那群白袍人最前方的一个领头者手中。

    如果楚天在这里，会发现那是一条三寸长的小蛇。

    小蛇到领头者手中后，仰着头吐着信子。

    呲呲呲……

    “哼……把那个多的人给我找出来！”领导者哼了一下。

    对身后一挥手，后面正在接受龙去洗礼的人，纷纷站起身。

    朝着游客的方向，快速奔来。

    随着他们离开祭坛，所有的龙全部汇集到仅剩下的一人身上。

    这人便是那个领头者，仿佛这朝圣开始便不能终止。

    所以他不想浪费……

    游客们见到这一幕，纷纷不知发生何事。

    只有王胖子他知道，可能是因为楚天出现在这里引起的。

    当他想找楚天时，却发现楚天已经不见踪影。

    ……

    朝圣岛，那群分歧者们喝的迷迷糊糊。

    邱少天套出了不少消息。

    首先是知道自己在鬼门关走了一遭，吓的酒已经醒了。

    接着便是，跟这些人盘了起来。

    终于知道这段时间分歧者抓来的逆神盟成员，竟然不在当前这座岛上。

    而是，全部送到了楚天去的那座不知在什么位置的地方。

    这让他再次大惊。

    因为他听说，除了正常参加朝圣大会之外。

    所有送去那里的人，就没有一个活着离开的。

    全部成了那些怪物的口粮……

    也就是说，这一次他们抓的这些人。

    并没有打算时间过了就将他们放走。

    而是要全部抹杀……

    据他了解，这一次他们至少抓了3000人！

    这一波……几乎是将北部战区，逆神盟公会的核心人员全部抓了。

    甚至，还有一些在现实中吹牛逼。

    说自己是逆神盟公会的核心人员，也都被误伤。

    一律被抓了过来。

    当然，这么多人失踪，也引起了当局的注意。

    整个东北三省，全部运作了起来。

    这么多天过去了，却毫无线索。

    已经有人，朝第九办事处发去了求援。

    因为他们发现，这种事情几乎是同时发生。

    失踪的人，就如同凭空蒸发一般。

    这已经属于非正常范畴。

    只不过，第九办事处，此刻如同空壳！

    那位虚老，竟也消失了。

    然而……

    抓人的命令却是着虚老，生前下的最后一道命令。

