    猝不及防之下，徐翔被孟浪一指穿胸，鲜红的血液潺潺流下，染红了大片衣襟。

    但令人奇怪的是，徐老爷子乍被偷袭，第一反应却并不是愤怒与反击。

    转头平静的望向冯宝宝，见她毫无阻止孟某人的意思，徐翔也就默默散掉了最后一丝护体炁层。

    “老爷子好淡定啊～”孟浪手指按在对方砰砰跳动的心脏上，见状不由笑道。

    徐翔望向冯宝宝的双眼一眨不眨，浑身上下散发着属于金牌舔狗的坚定：“阿无没拦你，我相信她。”

    孟浪无语，他突然有些后悔自己的决定了，果然这种惦记着自家白菜的老东西还是让他老老实实寿终正寝比较好吧？

    可惜既然已经决定出手，那就没有半途而废的道理，于是孟某人默默把原本遍布指尖准备使用的生机玄冰转为生机雷电，一脸悲天悯人之色的轻轻一送……

    “滋啦——！呃——啊！！！”

    一分钟后，蕉香四溢的徐翔不可思议的从椅子上站了起来，动作之敏捷完全看不出之前那副大限将至的样子。

    眼底止不住的闪过震惊之色，徐老爷子就这么呆愣愣的看着自己的双手，两只拳头不断地握紧、松开、再握紧，那种久违的精力充沛之感让他心中一时间百感交集。

    等他回过神来，再次抬头望向孟浪两人的时候，却只看到了两道即将走出门去的背影，与此同时还有一道声音传入耳中。

    “别高兴得太早，你的身体早就油尽灯枯了，我费尽心思也只能帮你延寿三年。

    不能陪宝宝等到她一直在等的东西，你很不甘心吧？现在不用担心了，明年这个时候我会让人用明魂术解开甲申之谜，到时候一切都会揭晓。

    看在你这些年帮助了宝宝那么多的份上，我送你一个没有遗憾的葬礼，但在那之前，宝宝就跟着我了。”

    徐翔：“……”

    走在门外，瓜婆娘憨憨的瞪着大眼睛看向孟浪：“你和狗娃子说撒子嘞？”

    闻言，孟浪微微摊手：“我刚才帮他看了，徐翔老爷子的身体透支实在太过严重，以我的能力只能帮他再多延寿三年。

    不过还好，他所求的无非也就是一个结果，等一年之后我陪你探寻甲申之秘的时候带他一个也就行了。”

    “哦，这样子啊。”冯宝宝似懂非懂的眨了眨眼睛，轻轻答应便不再多问，转而把注意力放到了其它方向，“孟浪，我记嘞你刚才跟他们讲，今天好随便揍人？”

    孟浪：(ー_ー)……

    “你想做撒子？”

    冯宝宝：(??_??)b

    “无他，唯手痒尔。”

    孟某人无奈扶额。

    虽说他近来已经发现得知了明确“揭秘”期限的瓜婆娘比之从前活泼了不少，但这种主动申请搞事的态度还是同居以来的第一次。

    ‘看来虽然嘴上不说，甚至有可能瓜皮婆娘自己都没意识到，但她心底也是希望徐翔能有个好结局的啊……’

    稍稍感慨了一下，孟浪脸上却是露出了一丝玩味的笑意：“想去就去吧，不过你得和大力一起行动，蓬莱岛太大，我怕你迷路。”

    “嗯嗯，要得！”

    看着冯宝宝摩拳擦掌的兴奋样子，孟某人无奈的挠了挠头，掏出手机拨通了诸葛大力的电话号码。

    “喂，大力吗？我和宝宝这边完事儿了，现在去找你，你在哪呢？”

    “我刚和嫂子分开，现在正在整理咱们的房间，你沿路往北走就行了，咱们的住处就在掌门阁楼旁边。”

    “OK，一会见。”

    挂断电话，孟浪带着冯宝宝兜兜转转找到了房间。

    “大力，关谷掌门的那个卷轴在哪呢？”

    “在这儿，你……这是要去找蓬莱掌门？”

    “嗯，这东西似乎对他挺重要的，我正好没事做，给他送过去，顺便聊聊蓬莱派未来的发展规划问题。”

    孟浪接过卷轴往门外走去，临出门时脚步一顿，回头严肃叮嘱道：“宝宝，一会儿出去埋人的时候多听大力的话，少惹麻烦，知道嘛？”

    “嗯嗯，晓得喽。”

    轻轻点头，孟浪迈步离开房间，出门左转走进了掌门殿。

    见闻色霸气中，孟浪在一处僻静的练功房里发现了两道正在互相挥剑的身影——

    “乒！乒！嗤！嗤！”

    室内灯光昏暗，两个男人闪电般对攻着，赤红色的刀光与月白色的剑影蕉相辉映，石制的练功房里四周密密麻麻全是一道道或是深细、或是焦黑的痕迹。

    高瘦男子惨白色的弧形剑光闪过，对面飞射而来燃烧着熊熊烈焰的巨大刀气被一分为二，其出剑之快甚至在收招后依然在半空中留下了一道饱含逼人剑意的剑痕残影，七八秒后才逐渐消散。

    “大湿兄，害是不行！真正的天道剑封破应该是可以把剑意留存虚空一分钟以上的，我手上没有秘籍，单靠印象练不出来！”

    就在两人一筹莫展之际，不远处的门外却传来了一道似远时近的声音：“不知关谷掌门说秘籍，可是这个？”

    声音传入耳中，练功室内的两人悚然一惊，以他们师兄弟的功力居然丝毫没有察觉到有人靠近的迹象，来人恐怕很不简单。

    与此同时，门外有一名西装革履的俊逸男子缓缓走了进来，只见他一手抓着一卷油布包裹着的卷轴，另一只手却在玩儿着手机，由于练功室内十分幽静的关系，二人隐隐间还能听到手机里传出来的声音……

    “三带一对。”

    “过。”

    “顺子。”

    “不要。”

    “炸弹！我只剩一张牌了，注意哦。”

    “……咳咳！”孟某人赶在悲伤的胡琴声响起之前关上了手机屏幕，若无其事的将之揣回了兜里，“两位好啊，鄙人孟浪，初次见面，请多关照。”

    关谷神奇闻言大喜，赶忙收剑回鞘，来到孟浪面前就是一个九十度鞠躬：“孟君！实在是太感谢你的帮忙了！如果没有你，我们蓬莱派恐怕已经支撑不住了。”

    他身边的杜俊同样走了过来抱拳施礼。

    “举手之劳，何足挂齿？”孟浪摆手笑道，“关谷君你也算是在我之前就住进爱情公寓的前辈了，互相帮忙是应该的。”

    说着，孟某人将另一只手上的卷轴递了过去，面色也随之转为凝重：“比起那些虚头巴脑的感谢，咱们还是先聊聊正事吧。”

    ……

    PS：第一更。

    鞠躬下台

