    第3518章 误会？

    唐洛身上，闪着血芒的龙灵虚影，瞬间爆出！

    见到这一幕，面具男手上的动作，突然愣住了，拳头停留在半空，其实就算他能继续用力挥出，也根本伤不到唐洛。

    面具下的他，瞪大双眼，眼中闪过惊天惧意。

    这是什么？

    这身形，是龙还是蟒？

    问题是，为什么突然从眼前青年的身上出现？

    还如此恐怖？

    面具男心中震撼，犹如千尺巨浪砸在心头！

    可当他回过神，再想挥出拳头时，却发现他的身体已经僵硬在了原地。

    一股狂风袭来，龙灵虚影怒吼一声，声势震天，恐怖如斯！

    它从上空，猛然扑下。

    下一秒，一股足以撕破苍穹的恐怖气浪，直击向面具男。

    “噗……”

    面具男吐出一大口鲜血，倒飞出十几米，重重砸在一处石墙上，又滚落在地。

    接着，又是一大口鲜血吐出，他忙捂紧了胸口。

    几根肋骨，已经断裂。

    他很想运转功法，却发现极其困难，伤的实在太重，喘息也重了很多。

    再看龙灵虚影，狂啸着，盘旋在唐洛周身。

    刚才的唐洛，早就感受到了体内在蓄势想爆出的龙灵虚影，所以，他才很笃定眼前的面具男伤不到他。

    龙灵虚影闪着血芒，风卷残云般，让周围一时都变得狂风大作。

    唐洛惊奇地发现，他周身的禁锢，正在快速瓦解，几秒后荡然无存！

    那两道金符，也发出了破碎般的声音，彻底消失不见！

    这一幕，实在是让早已后退而去的方鸿轩，满脸骇然。

    这太不可思议了！

    那龙形一样的虚影，竟然就这样凭空出现了，而且，还那般恐怖！

    真不是在做梦？

    该如何解释眼前的异象？

    方鸿轩像一尊石雕般，僵硬站在原地。

    他就那样张大嘴巴看着眼前发生的一切，一脸难以置信，毕竟这已经严重超出了他的认知范围……

    唐洛已然完全挣脱了束缚，握紧龙纹匕首，目光如剑，射向不远处重伤的面具男。

    面具男见势不妙，艰难从地上爬了起来。

    就在他还想再掐决的时候，只觉一道黑影急速掠过。

    唐洛以极快的速度，已然来到面具男的面前。

    下一秒，龙纹匕首呼啸挥出，龙吟声刺骨，更是让人如赘冰窟。

    “啊……”

    面具男还未来得及反应，他的右手，已经被斩落在地。

    右手连接处，顿时鲜血喷溅！

    接着，唐洛另一只手上蓄力轰出，宛如千斤之力，生生砸在了面具男的胸前。

    强大的气浪，更是直接将男人坚实的面具轰碎，四散开来。

    男人恐怖的面容，彻底显露出来。

    只不过，此时的他已然顾不上这个，他一大口鲜血吐出，捂着那只断臂，脸色煞白，极为狼狈！

    男人脸色彻底变了，直到刚才的一瞬间，他还不敢相信眼前发生的一切。

    他觉得他本来是能够将青年拿下的，可突然的变故，竟让局势反转，让他如此落败！

    不远处的方鸿轩，早已吓得呆住，他以及老家主，那般恭敬的人，竟然被一个毛头小子给干趴下了？

    他心中掀起惊涛骇浪，当然知道不是面具男弱，而是这青年太强悍，太过恐怖！

    而此时的他，也已看清男人恐怖的脸，他五官都僵硬了，全因惧怕。

    男人那副面孔，简直如魔鬼般，恐怖到足以让人窒息……

    “你……究竟是谁，又是谁派你来的？”

    男人咬着牙，用尽力气运转功法，否则，他要不了多久，就会因虚弱而死。

    即便是这样，他周身仍忍不住微微颤抖。

    当然，这颤抖，除了因为身上的剧痛，还有他面前的龙灵虚影，让他心中无比惊恐。

    他修炼半生，灵符之术也掌握了足有二十年之久，大风大浪经历过不少，却从未见过如此诡异的一幕！

    还有，他能够肯定，唐洛也绝非是俗世之人，绝不是他之前所理解的那样简单！

    “为什么你就那么肯定，我是为你而来。”

    唐洛不屑，就差要翻白眼了。

    “难道不是吗？”

    男人忍着剧痛反问，心中很是疑惑。

    就在唐洛靠近的同时，恐怖的龙灵虚影，怒吼一声，呼啸而至，直冲到男人的面前。

    男人下意识向后退去，可严重的伤势，让他根本没多少气力。

    更何况，他的背后，就是石墙。

    男人心中无比骇然，只觉被一股冰冷的死亡之感覆盖，让他不能挪动分毫！

    龙灵虚影张着血盆大口，狂啸着，让人震耳欲聋，甚至，男人感觉他的五脏都要被震碎！

    唐洛意念一动，龙灵虚影晃了晃脑袋，随即收敛狂暴，缓缓退至他的身后。

    “我看你是年龄太大了，听不明白我的话……你为什么就那么肯定，我来这就非得是找你？”

    唐洛无语。

    男人一怔，真不是为他而来？

    怎么，难道搞了半天是个误会？是他想多了？

    他下意识看了眼方鸿轩，眉头皱的更紧，怎么回事？

    四目相对，方鸿轩忙躲避着目光。

    此时的他，虽然对男人心中还有敬畏，但更多，是对那副面容的恐惧！

    他实在没办法多看那张脸。

    可这个青年，竟然是来找他的？

    为什么？

    他念头急转，身体早已被吓到瘫软无力，甚至，裆部传来一股潮湿……

    “现在告诉我，你是谁？为何会突然出现在中海，又为何来找方鸿轩？”

    唐洛一脚踩在男人的肩膀，居高临下，杀意凌人。

    在他看来，如此阴狠又懂术法之人，必定不是什么善茬。

    在搞明白一切之后，杀了便是。

    更何况，刚才男人也没打算给他留有生的余地！

    男人煞白的脸色，表情变幻了一下，他从唐洛的神情中终于确定，对方确实不认识他，不是为他而来。

    “我……只是路过中海，想要来祭奠一下方家老家主……”

    男人的话风，变了。

    甚至，语气也软了很多。

    对眼前的形势，他已无比清楚，纵然他能压制眼前的青年，但青年身后那恐怖的龙形虚影，他没有一丝相抗的能力。

    再者说，如果真的从头到尾都是误会，那又何以至此？

    (本章完)

