    其实，在中考完事的头几天，林薇还是时常和我们一起出去玩的，没有生死压力，还能和喜欢的人在一起玩，那几天是我过的最开心的几天。

    如果能一直这样下去，那该多好呀，我如是想着。

    不过好日子不长，没过几天，林母就将将我这美好的愿望扼杀在了摇篮里，因为，她决定要林薇去补课班补课了。

    中考结束，并非是苦逼学生生涯的终点，而是更煎熬的高中学习生活的起点，很多上进的学生，或者说上进的家长，都会在中考结束那漫长的假期里，让自己的孩子去补习班学习高中课程。

    林母也不例外，她望女成凤，自然是希望自己的女孩领先其他孩子一步，将来上个好的大学，从而找个好的工作，进而有个圆满美好的人生。

    她的出发点确实是好的，绝大多数家长的出发点也都是好的，不过，许多人却没有征询自己女儿的意见，只是一味的认为，自己是为孩子好，那么孩子就应该听她的，等他们长大以后就会理解自己当年的苦衷了。

    林薇是个孝顺又听话的女孩，虽说她有些不情愿，但也只好去按照林母的指示，再度背起，去补习班学习高中课程，这也正是林薇最近不经常出来的原因。

    “林...”我接通电话以后，刚说了个林字，就听林薇立即喊道：“叶炎！”

    “我在，怎么想起给我打电话啦，小薇薇。”我放轻了语气，温柔的说道，这轻声细语的温柔模样使得身旁的叶雨幽连连发出了鄙视的白眼。

    “叶炎...”林薇顿了一下，然后说道：“刚才有鬼盯上我了...”

    “什么？！”前一秒我还笑眯眯的样子，后一秒我就直接变了脸色，大叫了一声。

    我这一声由于是出自本能，所以夹杂着些许的鬼气，以至于整条大街的人都听见了我的喊声，纷纷回头注视着我这边。

    “没什么大碍，实力不强，而且智商也不高，完全是凭着本能追上来的，我已经干掉了。”林薇说道：“不过，当时我爸妈都在家，我是偷偷溜了出去在外面解决它的...”

    林薇忧心忡忡的说道：“叶炎，我怕，我不怕我打不过鬼，但我还害怕会连累到我的父母，第一只鬼已经出现了，早晚还会出现更强的鬼的，我该怎么办，叶炎...”

    和我与叶雨幽不同，林薇是和她的父母生活在一起的，因此，她要顾虑的事情要更多，鬼可不是那么好打交道的，可不要妄想鬼都是翩翩君子，只对自己的目标出手，智商低的鬼还好，可能仅凭本能，只对目标出手。

    但是，实力强一些，智商高一些的鬼，就未必这样了，它们会选择对自己有利的方式去完成自己的目标，比如杀死目标的亲朋好友，而且鬼若是走投无路了也有可能会做出鱼死网破的举动。

    即便说低智商的鬼，也不能百分百保证它就不会伤到身边的人了，因此，林薇的担心也不无道理。

    我脸色微沉，就在今天清晨，白衣少女刚告诉我们，林薇的实力过强，玉佩无法将其鬼气遮挡住，不论她是否愿意，今后都将会面对和我们同样的境地，而这不过是时间的早晚罢了，我没想到，她说的话这么快就应验了。

    我足足沉默了十几秒钟，而林薇也很乖巧的在对面静静等待，好半天，我才沉声道：“办法是有的，电话里说有些麻烦，我们面谈吧。”

    “嗯嗯好的。”林薇说：“那我现在就出去，我去你家找你吧...”

    “不用，我们去找你就好，正好我们在外面。”我说：“我在你家楼下的那家乐天虫门前等你。”

    “嗯呢。”

    挂断电话以后，我脸色阴沉的可怕，我本来是还存在着侥幸的心理的，我以为林薇这么久都没遇见鬼，会不会情况没有想象的那么遭，因为，不论加不加入除鬼会，要想提升实力，怕是也要经历许多危险，而我自然不想看见林薇陷入险境。可是，刚才的这通电话，却将我的侥幸彻彻底底的打碎。

    有了一次，就有两次，随着林薇与鬼战斗次数的增加以及战斗程度的越加激烈，日后这种麻烦不会少，而她也会即将面临我和叶雨幽出现过的烦恼，那就是实力不足的问题。

    别看我们遇见的那三次鬼实力都不强，但却给我们了强烈的危机感，它们让我深深的明白，我们的这点实力，依旧不算什么，谁知道下一只鬼实力究竟有多强？万一真就来个一星中期的鬼，就算我和叶雨幽能将其击杀，那也足够把我那栋居民楼给直接拆了。

    这可就严重了，以往的几只鬼之所以没有引起什么波澜，那是因为我们战斗速战速决，而且事先在战斗区域外围了一层鬼气，什么动静都传不出去，但要是来了一个一星中期的鬼，那想隐藏都隐藏不了了，就算苏六六有手段能将此事瞒住，但这场战斗肯定会害死许多无辜的人，而这是我不愿看见的。

    林薇就更别说了，要是遇见太强的鬼，她的父母很可能就会收到牵连。

    未知是最恐怖的，你不知道下一个找到你的鬼，究竟是一星初期，还是一星中期，亦或是一星后期，我们唯一能做的，就是变强！变强！再变强！！这样，才能在接连不断的鬼的袭击中存活下来，并尽可能的保护其他人不受到伤害！

    “走吧。”我将手机揣进裤兜，转身就走向了林薇的家。

    待我们到了那家乐天虫附近时，林薇已经在那等候了，见到我和叶雨幽走了过来，林薇顿时欣喜的招了招手。

    “叶炎，雨幽！”

    我快步走了过去，然后轻轻的抱住了林薇，眼中满是温柔。

    林薇脸有些红，不过还是任由我抱着她，抱了一会，我松开了她，不过又拉住了她的小手，心疼的道：“没事吧，那鬼没伤害到你吧？”

    “没有，那只鬼很弱，连碰都没碰到我一下。”林薇摇了摇头，道：“但是我担心，我担心会有更强的鬼出现，到了那个时候，就不仅仅是我死的事了，就连我的父母也...”

    “我知道，我知道。”我轻抚了一下林薇柔顺的秀发，轻声说道：“你要平平安安的，叔叔阿姨也是，都要平平安安的。我有办法提升我们的实力，就像以前那样，我们以前并肩战斗，相互照顾，我们都可以平安的活下去，好吗？”

    “嗯，好。”林薇拉住了我的胳膊，说：“叶炎，不论你要做什么，我都会在你身边陪着你，一直，永远...我永远都支持你的决定。”

    “嗯！”我重重的点了点头，然后将除鬼会，以及委托的事情，包括我和叶雨幽这两天的经历，尽数的说给了林薇听，林薇至始至终都很认真的在听我说话。

    “事情就是这样，我想让你加入除鬼会，我们一起办任务，这样也能相互照顾，而且还能提升实力。”我说。

    “而且还有钱赚！”叶雨幽在一旁加了一句。

    闻言，我和林薇都是笑了起来，我说道：“对，还有钱赚，一举两得，林薇，你愿意加入吗？”

    “嗯呢，我愿意。”林薇点点头，道。

    “好，我们现在就去一趟阳城八中吧，你也加入除鬼会。”本来我是打算过两天再接委托的，可林薇遇见鬼这事，使我打消了这个念头，不管怎么说，我们得先为林薇报上名，顺便叫上张新宇，正好我们还得去送还玉佩。

    “好。”林薇点了点头。

