，(首字母+org点co)！

“还是说，”湛长风凉凉道，“你们中，谁跟他有仇？”

“不可能，侯爷一定会救我们出去的!”羊瞻最先叫喊，“被捉了那么多脱凡高手，他不可能无动于衷！”

一阳道人也疑惑，明明可以换回他们，为什么非要说出这样的话来，他当真以为没有他们这些供奉，他能守得住海星共主的位置？！

罄竹.源丰则相信锦衣侯一定在暗里想办法救他们，所以此刻俱都不说话。

“团长。”硕狱忽然进来道，“锦衣侯又派舰船出来了，不过此次的旗帜是颜，像是颜家岛的守卫军。”

颜策听闻，神色微变。

湛长风舒展眉头，“看样子他要死磕到底，那就没有俘虏的必要了，这次全歼吧。”

湛长风起身离去，狱卒们也搬起交椅，涌出铁门。

眼瞧着那扇铁门要关上，颜策像是想到了什么事，惊然大喊，“岛主，等等！我可以劝退他们！”

湛长风脚步顿下，没有回头，仅是冷然道，“劝退与我有什么好处，劝了这一次，还有下一次，不是吗？”

“只要你让我见颜家军，我发道誓不再与你为敌，我颜家私军也绝不踏足瀛洲范围！”

“这倒是可以考虑一下。”

哐当，铁门合上。

“岛主！”颜策脑海中念头瞬息万变，生生出了满身冷汗。

羊瞻酸道，“你颜家岛行啊，居然为了救你，出私军了，也不知道这次来的是你家老太爷还是你那个瘸腿的叔叔，哟，听说你有个跟你一般大的侄女修为也不错，改天在这里还能来个四代同堂。”

颜策却没心情理会他，海星九大岛屿都归顺锦衣侯后，就被限制了私军，私军只能作为该岛的守卫军，不得出所在岛屿的范围。

他颜家岛五千守卫军怎可能出海！

湛长风走出地牢，海风大燥，万里无云，“继续监视那些舰船的动向。”

硕狱道，“一般人都找不到岛屿的入口，那锦衣侯又派舰船来，是让他们送死吧。”

“这个送死说得很有道理。”那张回函上，其实并不是写“你要杀就杀”，而是要求用五千万换回三个脱凡，否则会有能破岛屿隐匿之法的舰队前来攻岛。

这话，一没有提到筑基，二将价格从六千万压到了五千万，三把破隐秘的舰队点出来了。

寻常人听到，可不就要对这支舰队先下手为强，或者直接将三个脱凡放了，换五千万。

用五千万换三个脱凡，也是件划算的交易，通常情况下，她不会拒绝。

她觉得有意思的是，他连五千万都拿出来了，为什么不将筑基也全换走，这些筑基，不是他的幕僚，就是他的影海卫.水军小头领，都是中流砥柱级别的，难道还不值一千万？

以及那被特意点出来的，能破隐匿的舰队，似乎在激起她的忌惮。

现在看到颜策的表现，基本明了了。那些不被在乎的筑基，只是为了隐藏一个颜策。暂时让人忽略他与举着颜字旗的舰队的关系。

湛长风决定做一次好心人，教局势再乱一点。

隔了一个时辰后，湛长风在岛主府召见了颜策，青年修士身板挺如修竹，俊秀的面目下能看出一丝紧绷，仿佛正受着风雨的摧残。

“我能放你回去，你们那个侯爷太小气了，就派了这么点人来，要搜战利品也搜不到什么。”湛长风叫来摇光兵团的人，将他送到舰船上。

颜策眼神复杂，默然一拜后随人离去。

海水起伏荡漾，离岛一段距离后，颜策独自乘小舟前行，终于见到一艘能装载三千人的楼船，数十艘蒙冲斗舰，船上飘着颜家岛的旗帜。

“来者何人！”负责瞭望的水手吹起紧急号角，战舰全体戒备，几艘开道的快舟试图上前拦截，近了才发现是岛上的三爷。

“是三爷，三爷回来了！”

颜策被迎上船，一眼看见坐在轮椅上的瘦弱中年，急急跑过去，“二叔，你怎么来了，颜家军怎么出海了？”

那中年瘦得脱骨，露在外面的手腕不足一握，但他的双眼沉稳和煦，仔细确定面前的侄子没有大碍后，道，“海星四位供奉不在，水军损失惨重，那座岛屿又难寻踪迹，锦衣侯便放弃攻打了，你爷爷想要救你，请命出山来破岛，锦衣侯不想损失军队，唉，我便求了他，立下军令状这次定会破岛，由我颜家军开路，破了迷障后，他再遣军来，对了，你怎么被放了？”

颜策惊疑不定，“什么叫四位供奉不在，什么叫颜家军开路，不，不对，快让舰船返航！”

“你做什么，咱颜家人难道还破不了一个遮眼迷障，我很快就会找到生门在哪里了。”颜仲语气虚弱，神情却很笃定。

“你找到了迷障的路也没用，四个供奉都已经栽在她手上，先前三万人的舰队都被她炸了，你凭着四五千人能顶什么事。”颜策越来越不安，着令副官返航。

副官为难地看着颜仲，“家主？”

颜仲抓到了一个词，心头惊悸，先吩咐了一句返航，才急切问，“什么叫四个供奉都栽她手上了，什么叫三万人的舰队被她炸了？”

颜策目光迸出凶光，“二叔，你知道什么？”

“这......”颜仲冷静思索道，“你们不是传来消息要求攻岛吗，裘供奉闭关还未出，一阳道人去请涂海相助未归，罄竹供奉便领战舰去了，但是岛屿消失不见，她与战舰又遇到了海妖的偷袭，全军覆没，源丰供奉去支援罄竹后便失去了消息，应该已经陨了。”

颜策哪还听他的话，跑上甲板怒吼，“立即返航，加速前进！”

“到底怎么回事?!”颜仲撑起身子，又颓然落在轮椅上，颜策的态度带起了他的一丝惊惧。

“我也想知道是怎么回事。”颜策喃喃自语道，“平时只有他能差遣四大供奉，他要隐瞒他们的去向很容易，他可以为了稳定人心，装作最强的裘前辈尚在闭关，没有去执行刺杀任务，也可以说一阳道人还没请到帮手，但他为什么要无限弱化湛长风的实力，掩饰舰队失败的真相？”

“所以在你们眼里，这岛唯一的强点就是会隐匿，而我颜家，最擅堪舆识阵。”颜策惑然，“他想我颜家送死？”

“不对，他当知道湛长风会俘虏人，不一定会杀人，只要颜家人被俘虏，就会看穿他的谎言。”颜策猛然转身，“家里还剩谁？”

颜仲从他的自言自语里听了大概，再听这一问，脑中霹雳，“他要对付颜家？！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    