    徐岁宁盯着收到的钱看了好一会儿，突然笑了一下，忍耐着酸涩委屈不甘，说：“你别忘了，我过去看你机票钱就不少了。”

    陈律顿了顿，再次给她转了两万，声音疏远：“够不够？”

    徐岁宁说：“一共是七千六百块，陈医生这么有钱，也十倍结给我吧。”

    陈律却没有再给她转钱，只道：“你还真会赚钱。”

    他言语平淡，当中却有说不出的嘲讽的意味。

    徐岁宁说：“毕竟遇上了你，陈医生出了名的大方呢，谁不知道陈医生的钱最好赚呢。”

    她也少不了讽刺他一把，人傻钱多。

    陈律面无表情的看着她。

    徐岁宁深吸一口气，说：“不是要走么，赶紧走。”

    陈律毫不犹豫的转身离去，只是离开的时候，摔门的声音不小。

    隔壁邻居听到响动还以为是出了什么事，赶紧出来看两眼，在看到陈律冻成冰渣子的模样，竟然半个字也不敢说出口。

    也是在他走了以后，邻居家的小姐姐才敲了敲徐岁宁房间的门。

    徐岁宁开门出来的时候，小姐姐一脸担忧的看着她：“你有没有事？那个男人是不是欺负你了？”

    徐岁宁虽然在笑，但看起来相当勉强，她摆摆手说：“没有呢，就是吵了一架。”

    小姐姐一脸疑惑的抬起头，想起男人穿着一副精英样，也不像是个坏人，又劝道：“很多时候吵架解决不了事情的，我觉得你们还是冷静下来聊一聊比较好。”

    徐岁宁摇摇头说：“没用的，我们是因为他前女友吵架。他帮着他前女友。”

    小姐姐的表情有些微妙，道：“他怕不是心里还有人家吧？很多男人就是这样的，嘴上说着不爱了，但是行动上总是忍不住对人家好，男人对自己的前任，总会有一种莫名的情愫。我之前也是因为这种事，吃过不少苦。”

    徐岁宁说：“或许吧，他们在一起很多年。”

    尤其是年少青春时，如果没有谢希的阻止，他们很可能已经结婚了。按照陈家不会离婚的传统，他们大概率是这辈子都要在一起的。

    这晚上徐岁宁情绪波动很大，自然是睡不着了。她勉强打起精神来，找了一部电影看，也许是为了刺激，也许是想看看真正的爱情是什么样的，她找了一部大尺度爱情片。

    哪怕是看这种，她也提不起半点兴致，一直到结尾，女主老了，教育自己的孙女，说女人一旦开始因为一个男人歇息底里不可理喻，那这个女人就完了。

    徐岁宁愣了很久很久，想起很早之前，她在任何时候听到有关陈律和周意的事情，从来都是一笑置之，或者感慨。

    只不过她很快就若无其事的关上了平板。

    她只是因为，周意想害她，她才见不得周意好。

    徐岁宁从小就不理解，女人何苦为难女人，现在却懂了，因为你不为难对方，对方也会为难你。因为有的女人啊，真的很让人难以理解，为了一个男人，就恨不得让另一个女人去死。

    徐岁宁本来想点进微博看看娱乐新闻的，但是主页却给她推送了周意的现状，她做完胸部手术了，恢复得也不错，整个人看上去精神了不少，不再像是一朵枯萎的花了。

    她的平板黑了，她也看见了平板里面的自己，状态似乎不太行。徐岁宁连忙起身去洗手间照了镜子，嘿，结果你猜怎么着，她因为连续几天没休息好，看上去反而憔悴得不行。

    周意要是看见她这副模样，指不定又得得意了。

    徐岁宁告诉自己得去睡觉了，怎么能让周意看她的笑话呢，但她躺到床上，一点睡意都没有，她急得扇了自己一巴掌。

    她把心里的气全部撒在自己身上了，这一下是下了死手。

    徐岁宁疼也不是真疼，但眼睛却湿润了。

    她缩在被子里，翻了一遍通讯录，把和陈律有关的东西，一样一样全部拉黑。

