    陆老夫人听傅三少邀请她，一起研究ACL投资公司的资料，眼里射出精光，脸上的表情松动了，似乎是一直紧绷的弦终于放开了。

    “好！”

    阿黑发来的资料分为三个部分。

    一是这家公司的基本情况，法人代表、成立时间、注册地、注册资金、经营范围等。

    这个表面上看来没什么问题，具体的也看不出什么明堂，因为全是不认识的外国人，英文名。

    阿黑说具体的情况要一天之后才能弄到，这是一个简要资料。

    他们现在只能知道，这是一家M国的成立才只有一年多的投资公司，主营业务就是全球范围内进行实体投资。

    在M国进行了一系列的投资，看着就像是一个蹒跚学步的孩童一样。简直就是有人花钱成立了一家投资公司，给人拿来练手似的。

    不过从投资的公司脉络来看，倒是进步十分快。

    整体感觉就是壕，有钱任性。

    二是这家公司的成功之作。

    ACL投资公司最成功的合作案例，就是在英伦与威廉家族的合作。

    目前合资公司进展顺利，威廉家庭对这家合作伙伴非常满意。

    看到这里，夏清浅眼皮跳了几下，莫非就是叶妮娜说的那家分司么？

    必须让周云舒搬出威廉家族城堡的合作商，现在要和陆氏商业地产合作吗？

    夏清浅本来想说什么来着，不过，她马上就闭嘴了。

    毕竟不了解，就让陆氏在前面试试水，探探路，这样，自己也好知道这家公司是什么德性。

    陆老夫人看到这一条，倒是眉开眼笑了：“三少，看来我们可以与之合作。想来威廉家族的眼光总是不错的，也没有什么负面新闻暴出。”

    傅三少轻轻点点头。

    既然陆氏的业务现在陆子聪样样都请示陆老夫人，她又亲自与ACL投资公司的代表洽谈过，陆老夫人觉得可以，他当然不必再出言阻拦。

    三是这家公司在国内的投资案例。

    这家公司刚刚进到国内来，前不久收购了一家新型的连锁餐厅，好未来餐厅。

    与陆氏的合作，是第二家意向公司。

    看到这一条，夏清浅心跳加快。

    难道是叶妮娅出山了？

    陆老夫人看到这里，频频点头，最后爽朗地笑了。

    “这家公司挺有眼光！

    新未来餐厅虽然成立时间不长，但是扩张方式独特，用手段快速抢占了原先属于半分利餐厅的市场份额。

    处于爆发期，ACL投资公司此时收购倒是尽享公司发展的红利。”

    傅三少唇角微勾：“这家公司爱赶热潮，谁有名气，谁火，谁项目热，就与谁合作。”

    夏清浅打趣道：“嗯，网红公司。”

    三人一起哈哈大笑起来。

    陆氏虽然是个老牌企业，但目前正在竞争的项目倒真算得上是网红项目。

    也许ACL投资公司正是看中了这一点。

    送陆老夫人出门时，傅三少叮嘱道：“暂时不要把合资公司的业务推进得太快，先用一个项目互相适应磨合一下。”

    陆老夫人觉得傅三少这话说得很贴心：“老身明白，多谢三少！”

    夏清浅跟了一句：“陆奶奶，您要亲自盯紧一些哦。”

    陆老夫人脸上绽开了笑容：“好，陆奶奶扣清浅的，一定把对方盯紧了。”

    睡觉前，傅三少对老婆大人说：“等明天阿黑的资料，看看对方都是谁！”

    “好的呀！”夏清浅知道，傅三少心中并没有放松警惕。

    等傅三少呼吸均匀，完全入睡之后，夏还清轻手轻脚地下床，向叶妮娜发送了一条V信信息：“快告诉大姐，那家与威廉家族合作的公司名称。”

    虽然此时夜已深，但叶妮娜所在的巴黎可正是傍晚，可以说说话儿。

    好一会儿叶妮娜都没有回复，夏清浅不抱希望了，也许这个小妮子去跳舞或者聚会去了。

    夏清浅有些莫明的烦躁，没有睡意，又沉不下心来做点什么。

    她犹豫着要不要打开电脑，在网上开始追寻周曼莉和叶妮娅的消息。又怕弄得兴起，打扰到傅三少的休息。

    等了快五分钟，叶妮娜才回信息。

    “大姐，对不起！娜娜从前没问过这家公司的名称，这时候急着去问了表姐夫，才回你。”

    “哈哈，娜娜是不是特聪明？”

    “这是一家M国公司，叫做ACL投资公司。表姐夫说了，虽然这是一家成立时间不长的公司，可人家资金雄厚，资源丰富，表姐夫字里行间，对这家公司赞赏有加呢。”

    夏清浅真心实意地夸了一句：“娜娜就是聪明！”

    不光聪明，还机智。

    这小妮子知道夏清浅问这个，肯定是有疑问，所以，她直接找了威廉，还知道从威廉的字里行间去判断他对这家公司的赞赏。

    叶妮娜正在飞速成长。

    “大姐，不会是这家公司要与梦想集团合作吧？”叶妮娜又问道。

    “没有，听人说新未来餐厅换了幕后老板，大姐就想看看是不是一家！”

    这次，没有让夏清浅等待，叶妮娜的回信很快就来了。

    “就是一家！因为新未来餐厅挂靠在我名下的投资公司旗下，我觉得它挤垮了舅舅家的餐厅，总是不好，便让人出售了。”

    “娜娜，大姐为你的成长点赞哦！你已经是大老板了吗？”夏清浅只好装作不知道叶妮娜是凡凡投资的老板。

    “对呀！我要向大姐学习，等我学成归来，还想进厉氏集团一展身手呢。哈哈哈哈！”

    “好啊，祝娜娜成功！”

    周曼莉带大的女儿，野心足够，难怪她到京城之后，就与厉夫人牛晓庆搞好关系，也许那时就在为未来进厉氏作铺垫。

    夏清浅觉得自己从前是小瞧了她，总把她当成一个单纯的小姑娘看待。人家只是在悄悄成长，只等机会成熟，也许就一飞冲天了呢。

    回到床上，夏清浅满脑子疑问。

    看来，ACL投资公司就是专为叶妮娅成立的，以前那些手段是她母亲周曼莉给她打前站。

    可是为什么傅三少派出的团队还没有得到她的消息？

    无影也没有她出山的消息，没有人得到她的行踪。

    黑暗中，夏清浅紧紧握住双拳，她决定从今天开始，要亲自关注叶妮娅和周曼莉的动态。

    现在，龙凤双宝已经上幼儿园，小熙熙也已经满一周岁了。

    公司的经营一切运转良好，自己应该抽一部分精力作准备，迎接即将到来的挑战。

