    回到熟悉的祁家别墅，洛玉笙看到熟悉的王婶，她在瞧见洛玉笙时微微意外了下。

    她在祁家这么多年，当初跟洛玉笙也生活过几年，想来也是有些意外她在离婚后还会回来这边过夜。

    不过她性子温和，虽有些意外，但也没多过问什么。干完自己的事情后，就回去休息了。

    “客房已经帮你准备好，我带你上去？”祁钰清道。

    洛玉笙笑着点了点头。

    小灵见洛玉笙已经跟着他们回来，倒也不急着粘着她，上楼二楼后就朝着自己的房间跑去了。

    三年级的小朋友可是有作业的，她要尽快把作业做完，这样才能争取到时间跟妈妈一起玩。

    客房在主人房相反的走廊方向，不过祁钰清并没有安排较远的房间，而是安排了最近的那一间。

    房门推开，洛玉笙进到房间里，轻轻打量了一番，“很好，我很喜欢，谢谢。”

    “不用这么客气。”不知道为什么，听到洛玉笙这么疏离的道谢，祁钰清心底有些不舒服。

    洛玉笙进到房间里，坐在了客厅的沙发上，“来坐会儿吧，咱们聊聊天。”

    “嗯。”祁钰清应了声，径直坐在了洛玉笙对面的沙发上。

    一手撑着下巴，洛玉笙眼睛直勾勾地看着眼前的祁钰清，“祁先生，你怎么不说话啊？”

    每次当洛玉笙叫祁先生或者祁大总裁时，总是带着两分的调侃意味，这一次也一样。

    祁钰清闻言，抬眸看着她。

    “怎么了？这样直勾勾地盯着我，我会以为你喜欢我的。”洛玉笙笑说道。

    “那你刚刚也直勾勾盯着我，是不是我也可以认为，你喜欢我？”祁钰清反问道，心跳也忍不住有些快。

    伸手拿过一个抱枕抱在胸前，洛玉笙摇了摇头，“你错了，我不喜欢你。我之所以看你，只是因为你好看。”

    听到洛玉笙直接说不喜欢自己，祁钰清心里微微有些难受，但面上依旧是清冷模样。

    下一秒，祁钰清就被一个抱枕给砸了。

    软软的抱枕，砸在头上实在什么痛感，不过却能打断一个人的思绪。

    把抱枕放在手边，祁钰清淡声道：“打我做什么？”

    洛玉笙不说话，直接上前双膝跨坐在他的大腿两侧沙发上，随后直起身子居高临下地看着他，略有无奈道：“我打的是一个我说什么就信什么的小傻子。”

    话音落，洛玉笙笑着低头，在祁钰清的唇上亲了下，“再给你一次机会，你是不是喜欢我？先说好，如果你的答案让我不满意，以后你可就见不到我了。”

    祁钰清看着眼前的洛玉笙，两人四目相对，洛玉笙的眼底含着笑意，祁钰清微淡的眼眸逐渐地被她所传染……

    现在的她，知道他的那些过去，知道他心底的那些顾虑与害怕，还有潜藏在内心深处病态的一些想法。

    她知道眼前的祁钰清，不是已经从自己建立的荆棘草地上走出来的他，他的心是柔软脆弱，甚至小心翼翼的。

    但换成现在的她，她却不想让他再一点点去爬过漫长的荆棘草地，去挣脱母亲的死亡阴影。

    在这里，她会陪着他。

    “嗯，我……很喜欢你。”祁钰清紧紧扣住洛玉笙的纤腰，紧得洛玉笙忍不住抬手拍了下他的手臂，“要断了。”

    笑着松开手，祁钰清总觉得有什么不一样了。

    坐在他的大腿上，洛玉笙低头吻上祁钰清的唇，两人交换了彼此带着熟悉气息的深吻。

    久久，祁钰清的动作越发急促，呼吸也有些乱了起来，洛玉笙却是制止住了他，“我要去看一下小灵小毓。”

    “明天再看。”祁钰清声音微哑。

    “不行。”洛玉笙坏笑着否决，从他的腿上下来，潇洒地离开了房间。

    洛玉笙到来时，两个小家伙已经做完了作业，瞧见她，小钟灵就拉着洛玉笙过去，然后拉着洛玉笙去到了他们专门的游戏房。

    陪着两个小家伙玩了一个小时游戏，再带着他们去洗完澡，洛玉笙就催着两个小家伙睡觉了。

    虽然明显不太想睡觉，但是不管是小灵还是小毓还是乖乖地躺到了自己的床上，听着洛玉笙讲的睡前故事。

    其实这不是洛玉笙第一次给他们讲睡前故事，不过以往都是透过手机传出来的声音，而现在出现在他们眼前的是一个活生生的人。

    讲完故事，洛玉笙关了灯，缓缓关门走出了房间。

    然后，就看到不远处的祁钰清。

    这样的祁钰清，洛玉笙一眼就知道他在想什么东西，不过她直接转身就回自己的客房去了。

    跟之前的热情相比，现在冷淡的洛玉笙，在祁钰清看来简直不像一个人。

    一夜无话。

    第二天一早，大家陆续起床下楼吃早餐，洛玉笙也在餐桌上见到了祁钰清。

    吃完早餐后，祁钰清让保镖送两个小家伙去学校，自己则是跟洛玉笙坐在了沙发上。

    “有什么话要对我说？”洛玉笙微微挑眉。

    祁钰清点了下头，随后道：“我不会拿小灵小毓的存在，让你跟我复婚。从今天开始，我会重新追求你，直到你答应再嫁给我一次。”

    “所以，我现在是拥有了一位总裁追求者？”洛玉笙笑问道。

    闻言，祁钰清笑了一下，“如果你愿意的话，也可以是男朋友，未婚夫，或者丈夫。”

    “你想得倒是挺美，能不能晋升，还是得看你的表现。毕竟，追我的人从这里都排到法国去了，我也不是非你不可啊。”洛玉笙笑说道。

    祁钰清没有用言语来强制解释，但他相信，她就是他的。

    想到昨天刘秘书查到的一些事情，祁钰清微微迟疑，“我听说，你对苏子酥好像特别在意。”

    “哦？你怎么知道的？”洛玉笙不在意地看着他，随后轻声道：“你调查我？”

    “我是让人查了下这些年你的一些事。”祁钰清没有否认。

    洛玉笙不怒反笑，“我说你也太诚实了吧？大直男。”

    “她惹你不高兴了？”祁钰清微微疑惑，毕竟从他调查的事情里，洛玉笙跟苏子酥之间的交集，只有当初的一次竞争角色。

    在祁钰清看来，那个角色虽然出彩，却也仅仅就是一个角色而已。洛玉笙的话，没必要记恨到现在，而且他也不觉得洛玉笙是那么心胸狭隘的一个人。

    看着眼前的祁钰清，洛玉笙轻声道：“如果我说，她的存在就惹我不高兴，就算她什么都不做，也让我想把她从这个圈里赶出去。你会怎么做？劝我善良吗？”

    “能告诉我原因吗？”祁钰清依旧不相信洛玉笙会无缘无故地讨厌一个人，还是那么讨厌的程度。

    洛玉笙摇了摇头，“没有原因。”

    “那就赶出去吧，反正也没什么大不了的。”祁钰清直接道，圈子里的艺人多一个少一个确实没差，再加上他跟她也没什么私交。

    为了苏子酥惹洛玉笙不高兴？他是疯了才会这么选。

    看到祁钰清直白的选择，洛玉笙忍不住笑了起来。她刚刚的话可不是在开玩笑，她是真的这么想的，并且也是这么执行的。

    苏子酥就是一颗定时炸弹，她知道太多洛玉笙的事情，就像曾经，洛玉笙什么都没做，她也会抢走洛玉笙的一切。

    眼下洛玉笙都正面跟她对上了，她们两人就像是走在了同一条绳子上，眼前都只有一条路，只有一个人掉下去了，另一个人才能顺利走完这条绳子。

    “恭喜你祁先生，你已经顺利晋级，成为洛玉笙小姐的男朋友了。”洛玉笙笑说。

    “三天后的宴会，你将会收获一枚艳压群芳的女伴，引全场男士羡慕嫉妒恨，这是你的奖品。”

    祁钰清闻言，有些无奈，但也是心甘情愿。

    一早，各大营销号开始刷起了苏子酥可能出演林导新剧，并饰演女主角苏念，没多久，苏子酥的粉丝们自发地跟了上来，仅仅一个上午的时间，苏子酥就跟苏念绑定在了一起。

    甚至还有帖子发言，将苏子酥夸上了天，并说苏子酥就是苏念这个角色的不二人选。

    苏子酥知道这件事时，正在酒店里敷面膜，一接到这个消息，顿时都要被气炸了。

    她昨天试镜输给了洛玉笙，这件事外边的人不一定知道，但是她团队的人肯定是知道的。

    所以这明显的营销号肯定不是他们买的，这是典型的捧杀，打算把她捧得高高的再摔下来。

    但粉丝们的自发行为已经将这件事视为板上钉钉，营销号跟粉丝们掺杂在一起，将整件事越发地理不清。

    要苏子酥自己发博承认，她输给了洛玉笙，角色落到了洛玉笙的手里？她不要面子的吗？

    可是，如果不发的话，到时候被人捅出来，更难看！

    经纪人找到苏子酥，将整件事的严重性跟她说了，然后让她主动发博澄清这件事。

    被人笑，也好过被人搞吧？

    这种捧杀的手段恶心，但是效果却是真的好。特别是在这娱乐圈，捧高踩低的人多了，再被一些人落井下石踩上一踩，苏子酥得吐上两升血不可。

    可他们没想到的是，对方就像是知道苏子酥想澄清似的，也没有打算等热度更扩散一些，就放出了洛玉笙跟苏子酥昨天下午的试镜对比片段。

    并且林导还亲自发了微博，@了洛玉笙，认可了她的演技，认可了她饰演苏念的唯一女演员身份。

    “洛玉笙！”苏子酥简直被她气得要死。

    经纪人见苏子酥这么生气，当即问道：“你觉得是她做的？”

    苏子酥冷笑了声，“除了她还有谁？你看这还没看明白吗？她就是故意的。不行，我咽不下这口气，找几个营销号把这件事透露给他们，让他们拿洛玉笙捧杀我的事情做文章。”

    “这……会不会不太好？”经纪人微微迟疑。

    “有什么不好，她现在不就是个刚复出的三十六线吗？难道我还能被她踩着脸了？”苏子酥气道。

    经纪人见苏子酥在气头上，便耐心解释道：“我知道你很生气，但是你应该好好想一想，现在的洛玉笙可不是以前的洛玉笙了。就算她现在还是三十六线，但她还有个身份是‘未来’的老总，而且听说，祁钰清跟她很亲近。怎么说她还跟祁钰清生了两个孩子呢， 咱们不看僧面还得看佛面，这事就当时吃个哑巴亏，算了吧。”

    “你说得轻松，我在这件事里得受多大委屈？”最让苏子酥生气的，还是自己因为洛玉笙的关系，被剥夺了兑换物品的事情。

    现在她的皮肤整个回复了原本的粗糙，为了营造原本白嫩的效果，她一起床就赶紧往自己的脸上补了好多粉。

    但就算是这样，还是在被经纪人看到的一瞬间，被提醒她最近要好好休息，不然就她最近的皮肤状态，恐怕很难接下原本已经定下的护肤品代言。

    那个代言是苏子酥好不容易争取来的，靠的还是她的好皮肤，如果她没办法在拍摄广告前从系统那里再次兑换来，自己这么久以来的努力就全都白费了。

    越想越是气，苏子酥只觉得胸口堵着一口气，上不去下不来，难受得很。

    但表面上，苏子酥还是答应了经纪人，这次就吃了这个哑巴亏。

    经纪人见她答应了，还满意地夸奖了她，然后答应她会再帮她运作一下，尽量将这次的事情影响力降到最低。

    却不想，苏子酥居然阳奉阴违，表面上说着吃了哑巴亏，私底下还是找了自己的好闺蜜，把这件事给曝光了出去。

    美其名曰，是好友为她鸣不平，根本就不是她自己曝出去的。经纪人打电话质问她时，她也是这么一番说辞。

    很快，网上的风气转向，从唏嘘苏子酥的演技不如洛玉笙，徒有实力派小花的名头，到了洛玉笙故意捧杀苏子酥。

    加上洛玉笙现在的身份亮出来，她当真是有捧杀苏子酥的实力。至于两人的过节，那就更容易查出来了，居然是因为曾经争一个角色，洛玉笙失败了，所以她记恨到了现在。

    心胸狭隘的人总是不讨喜的，所以又有不少人开始抵制起了洛玉笙。

    ps:今天出门了，所以更新晚了点。啾咪比心?

