    “我想过夜鸦等人这些天没有举动，一定在谋划些什么，不过想不到他们的目标是我们，而且亲自过来追杀。”

    封天宇一边带着封天羿等人飞行，一边在内心嘀咕。

    夜鸦作为气运之子，此举若是失败，将失去在听云轩的立足之地，无视赌约偷袭几个小辈，这件事传出去恐怕整个南天州的修士都会鄙夷他。

    但同样的，若是成功夜鸦也会收获巨大，封天宇忍不住赞叹夜鸦的魄力。

    “金乌变，金乌九日！”

    背后传来夜鸦的声音，巨大的金乌腾空而起，在半空中分化出九道幻影，这九道幻影分别变成金灿灿的太阳，阳光普照，大地因为极致的高温开始熔化。

    这一招跟封天宇之前的大日金刚体有些相似，只不过相比于大日金刚体，夜鸦作为涅槃后期强者，施展出这一招，威力强大了数百倍。

    九个太阳当空悬挂，将封天宇等人封锁在内，让他们无法逃跑。

    “给我爆！”

    没有办法，封天宇只能眼中寒光一闪，将他从各大宗门内搜索来的法宝全部丢了出去，当空引爆。

    这些法宝数量足有数十件，最差的也是涅槃级别法宝，有些则是天地罕见的至宝。

    能被他看上的宝物，自然不会是凡品。

    此刻为了阻拦夜鸦等人，封天宇也顾不得心疼，数十件至宝爆炸的威力，比刚刚他和三名涅槃后期强者对轰产生的爆炸还要强大。

    方圆数公里的地面整个下沉了半米，四周的山峰摇摇欲坠，开始向四面八方倾倒，就连天穹之上都被一道冲宵的光柱给击穿，云层卷洞，化作巨大的旋涡，远近可见。

    巨大的爆炸产生的冲击力将天空中原本存在的九个太阳击碎，飓风推动着封天宇的身体，将他给抛飞出去。

    “五色神光遁！”

    身躯在半空化作四散的光芒，封天宇顺势包裹住封天羿等人，试图逃离。

    若是只有夜鸦一人，在他这一招下或许无力阻拦，可惜夜鸦身边还有两名同样级别的涅槃修士。

    “三千炎火凤！”

    天空中一只巨大的银色火焰凤凰浮现，径直落下。

    “岩王之枪！”

    大地之上，数座山峰破碎，席卷在一起，变成一根顶天立地的巨大神枪，和火焰凤凰上下合击，落在封天宇所化的无色流光上。

    “噗！”

    五色流光被击碎，里面露出封天宇的身形，此刻的他已经没有办法维持天道兽的形体，当空喷出一口鲜血，重重的摔在地上。

    因为他的保护，封天羿等人虽然跟着落地，但是并没有受伤。

    “公子！”月溪跟萧茹雪惊呼出声，来到封天羿面前，萧茹雪将封天宇扶起来，月溪从怀中掏出一枚丹药，赶紧给封天宇服用下去。

    “保护大哥！”

    司徒青、陈南玄还有封天羿没有到封天宇身边，而是以三角之势，分别站在三个方向，拦在封天宇面前。

    司徒青跟陈南玄脚下浮现出诸天星斗剑阵，封天羿则是施展出射日之体，变身为数百丈的巨人，手持弓藏法宝，随时准备弯弓搭箭，施展至尊功法八荒流星落。

    “封天宇，在如此年级修炼到这个地步，体内还蕴含着一尊拥有涅槃之力的怪物躯壳，不得不说你真是个妖孽，可惜你遇到了我。”

    夜鸦缓慢的从天空落下，金乌的庞大身躯收缩，变回他原本的样子，在他的身上隐隐有数道伤口，汩汩流着鲜血。

    显然刚刚封天宇的攻击，伤害到了他。

    能在三名涅槃后期修士的合力进攻下支撑这么久，还打伤了他，这份能耐让人惊讶。

    对于封天宇的称赞，夜鸦发自内心。

    从他修炼到现在，数百年的时间，封天宇是他所见到的人里面，最天才的一个。

    只可惜，在绝对的实力面前，再强的天赋也只是虚妄，他修炼到涅槃境界，所杀的天才数量不少，封天宇不是第一个也绝对不会是最后一个。

    “死吧！”

    收敛思绪，夜鸦对封天宇伸出了手。

    “太虚之握！”

    他知道与人争斗，最忌讳的便是话多，刚刚那句赞美是他因为封天宇天赋实在过人，忍不住有感而发，不然他一句废话都不会说。

    巨大的漆黑手掌向封天宇等人的方向攻击过去，原本身受重伤吐血不已的封天宇，在服用下月溪给的丹药之后，身体在短短数秒便恢复不少。

    面对可怕的攻击，他没有摆出防御的架势，反而盘膝坐在地面，闭上了眼睛。

    “大梦心经，至尊一梦！”

    一层朦胧的烟雾从他身上浮现，向四周扩散，将夜鸦等人包裹进去。

    刹那间，封天宇所在的地方变成一片云海，一名身穿蓝色道袍，腰间悬挂酒葫芦，面目不清的男人站在云海之上，仰天高歌，“天地与我并存，万物与我为一……”

    歌声嘹亮，引起云海翻涌。

    一头头体型大如鲲鹏的蛮兽从云海之中喷涌而出，万兽奔腾，场面壮观。

    而这还不是最震撼人心的，最震撼人心的是万兽飞到男人身边，便凭空消失不见。

    在这一刻，男人身上迸发出一股至尊之上的可怕气势。

    咔嚓！

    感受到这股气势，夜鸦面露恐惧，释放出的太虚之握无法维持，径直崩溃在半空。

    不仅是他，焚炎姬跟崇山真君也面色变化，眼中出现了惧意。

    “这是何等强者？”

    只是散发出的气势便让他们这些涅槃后期的强者心生敬畏，差点原地跪下，面前的强者境界至少超过了开辟，有可能是道启，乃至至尊。

    在他们因蓝色道袍男人的强大而愣神时，封天宇已经带着封天羿等人钻入云海，向远处飞去。

    随着封天宇的动作，四周的景色瞬间崩溃，云海包括天空中站立的男人都化作虚影消散。

    “该死，被算计了！”

    眼看男人消散，夜鸦这才明白他所经历的这一切不是真实，只是封天宇构造的幻境。

    一想到他身为堂堂涅槃，却被一个小辈以这种方式给戏弄了，便怒火中烧。

    下意识扭头，他看到封天宇等人已经飞出去很远，眼中寒光一闪。

    “秘术，大暗黑天！”

