
　　“答应了吗？”焚天魔帝兴奋道。

　　莫小狼不能说话，只能点点头。

　　龙辰只能苦笑着摇摇头。这是莫小狼对他自己人生的决断，他也没办法阻止。

　　“可惜了，我没有时间去见证你们是否会成功，和你们谈了这么久的话，我聚集了无数年的灵魂力量，已经全部耗尽，而我，也即将进入轮回了。”焚天魔帝的心中，充满了苦涩。

　　“前辈，你有什么没有完成的心愿，我们兄弟愿意为你完成？”到了这时候，龙辰只能这样说了。

　　“心愿？这么多年过去，我还能有什么心愿？”焚天魔帝的眼睛从龙辰和小狼身上扫过，忽然，他眼睛一亮，道：“相逢是缘分，能在此时此刻相逢，更是天大的缘分，你们都拥有着不俗的天资，而且看得出来，你们感情很好，我没有什么心愿，倒有一个祝愿，我一辈子都没有一个兄弟，很羡慕你们的兄弟情义，我就祝愿你们能够肝胆相照一辈子吧！”

　　“谢谢前辈了！”龙辰和小狼相视一笑。看来，这焚天魔帝，也是一个性情中人。

　　“应该是感谢你们，能够如此心平气和，陪着我走过这一段生命最后的历程。”焚天魔帝流露出了淡淡的笑意。

　　在等待的过程当中，亲眼见证着一个生命的消亡，对龙辰来说，这会让他有些迷茫。不过，焚天魔帝一直到灵魂完全消散，嘴角都保持着淡淡的笑容。他这样愉悦中的死亡，应该算是一场最美妙的解脱吧。

　　“小狼，走了。”龙辰将那腐朽的桌子上的两本秘籍收进了乾坤袋上，然后招呼了一声在地上屁颠屁颠跑着的小黑狼。莫小狼现在还不能很好的控制噬日妖狼的身体，所以走路的时候，显得有些别扭，甚至是好笑。

　　当然，若是在女孩看来，这就是萌，就是可爱了。

　　谁都想不到，一头如此萌的小狼，竟然会是焚天魔帝描述当中，那种逆天的妖兽。

　　轻轻关上这房间的门，龙辰没有急着往里面走，而是打开了另外一扇房间的门。小狼已经变成了妖兽，所以他已经不能再用天河丹了，这房间中的天河丹，完全是属于龙辰自己的。

　　打开房间，顿时一股浩瀚的星辰力量，差点儿就将龙辰掀翻了出去。还好天河丹的力量是温和的，龙辰站稳脚步，定睛一看，只见这房间当中，整齐的摆放着密密麻麻的天河丹，无数的天河丹组成起来，让这房间瞬间化成了星空，天河丹就像是星星一般闪烁在其中。

　　“老子这一下要发财了！”龙辰脸上顿时笑开了花，毫无疑问，这是他目前来说，得到的最多的财产，对他来说，之前得到的神玉，在这些天河丹面前，都只能算是个屁，所有的神玉加起来，都不一定有两颗天河丹的价格呢。

　　龙辰可是知道，就算是青龙老祖那家伙，拥有的天河丹数量，绝对不会超过十颗。而这房间当中的天河丹，都是成堆的……

　　“如果灵曦在这里，她一定会狠狠亲我几口啊，可惜了，不知道这小妞什么时候醒过来，到时候我一定要在第一时间把老子的财富亮给她看，哈哈……”想到这里，龙辰就非常得意，他将天河丹一边清点，一边收起来，一共过去了两刻钟的时间，房间里才变得空荡荡的。所有的天河丹，都已经进了龙辰的囊中。

　　“一共2000多颗天河丹，小狼曾经说过，一般的天河境第四重，财富在一千颗天河丹左右，我现在岂不是要比一般的天河境第四重还富有？有了这些天河丹，我只要进入了天丹境大成，绝对可以在很短的时间内，让我晋级天河境！”

　　变强的契机，就摆放在眼前，龙辰心中非常兴奋。

　　这一次的焚天秘境之行，他和莫小狼成了最大的赢家。莫小狼虽然丢失了肉身，成为了妖兽，但是却获得了逆天的天资，这是福是祸有点难说，而龙辰却得到了焚天魔帝更大的传承，晋级天丹境小成，这只能算是小事，他得到的收获，总共分为三样。

　　其一，就是地阶中等的防御战技九旋火盾，防御战技这东西，比较少见，甚至比身法战技还要少见，一般的防御战技，都比较高级，就像是这九旋火盾。地阶中等的战技，可是和青龙战法最后两招，是同一个等级的。

　　其二，当然是这两千颗天河丹。一般的天河境第四重，都没有这样的财富，龙辰有了这两千天河丹，不但可以稳稳当当进入天河境，并且在很长一段时间内，不用考虑财富的事情了。

　　其三，则是神火分身。龙辰震惊的发现，这竟然是一种更加稀有的战技，稀有程度，比起生命战技还要高，甚至很多人都没有听说过这类的战技，这类的战技，更应该被称为是神通。而神火分身，是地阶高等的神通！

　　这是龙辰目前拥有的等级最高的战技，比起青龙战法都要高。

　　神火分身的使用方法，龙辰大致看了一遍，他平时在修炼的过程当中，可以将自身的真气，凝结成真火种子，储存在身体的窍穴当中，当遇敌的时候，能够将真火种子释放出来，形成一个由火焰组成的分身！

　　这分身完全由龙辰的意念控制，可以辅助攻击。神火分身的强大程度，是龙辰实力的五分之一，当然持久力方向，和真正的武者差了许多，而在数量方向，凝结神火分身的数量，和真气以及功法的修炼程度有关。23sk.Com

　　龙辰得到的神火分身，一共有四重，练成第一重，他能够拥有一个分身，练成第二重，分身的数量能够到达五个，第三重则会有二十五个分身。而最后一重，一共可以凝结出一百二十五个神火分身！

　　龙辰估计，燕丹青得到的神火分身，最多可以修炼到第三重！第三重还好，二十五个拥有五分之一战斗力的神火分身，虽然逆天，但是还在承受的范围之内，而一百二十个，这概念可就不一样了。

　　收拾完天河丹的时候，龙辰拿着神火分身翻阅了一遍，此时小狼正趴在他胸口，也在仔细的看着秘籍。

　　“小狼，你也能修炼？”龙辰随意问道。

　　没想到莫小狼竟然点点头，然后又摇摇头，流露出一副苦恼的神色。

　　“你是说，你也不能确定，但是有可能能够练成？”龙辰惊喜道。

　　莫小狼点点头。

　　“这就有趣了，到时候看看，我们兄弟谁修炼得更快。”龙辰哈哈笑道。

　　神火分身，这一门神通确实是好东西，龙辰相信，如果他能够发挥神火分身所有的力量，绝对会非常恐怖，令人闻风丧胆！

　　一百二十五个神火分身一哄而上，谁能够挡得住？

　　总的来说，龙辰这一次的收获，非常之大！

　　现在来说，只剩下最后一件事了。

　　龙辰收集了天河丹，然后再随便浏览了一下神火分身后，就将秘籍放在了乾坤袋中，然后认真看着莫小狼，问道：“小狼，你确定要去试试那九幽魔祖火？要知道，这很可能会要了你的性命。”

　　小狼犹豫了一阵，还是点了点头，他明白，这是他一次大际遇，能不能把握住，就看他自己了。

　　小狼现在掌控着噬日妖狼的身体，想必更加懂噬日妖狼的能力，龙辰见他坚持，便不再多说。直接推开了房间那浅金色的小门，朝着甬道的深处而去。

　　焚天魔帝说过，在这甬道的最深处，就是九幽魔祖火。

　　九幽魔祖火，在所有的祖火当中，也是非常特殊的存在，它又被称为是地狱之火！九幽，即是地狱，冷到极致，所以九幽魔祖火看起来，甚至感受起来，也非常冰冷，但是，若是以貌取之，那就大错特错了，九幽魔祖火冷到了极致，已经转变成了极致的热！若是论焚烧的能力，在所有的祖火当中，九幽魔祖火绝对是靠前的存在！

　　当然，小狼现在要吞噬的，只是九幽魔祖火的一个分身，是它的数分之一而已。

　　这甬道越来越低，应该是通往地下，越是往里面走，龙辰就感觉到冰冷，他知道，这正是九幽魔祖火冷的外表的表现，事实上，这些冷，都是因为空气的中的热，已经完全被九幽魔祖火吸收了。

　　现在的九幽魔祖火，应该还在沉睡当中，而龙辰拥有三级的雷焱战体，所以才能深入这么多。跟着小狼走了一段时间后，甬道消失，前方出现的是一个洞窟。龙辰定睛一看，发现这洞窟覆盖着厚厚的黑色坚冰，入眼所及之处，一片昏暗，到处都被黑色的坚冰覆盖满了。

　　一股寒气朝着龙辰扑面而来，顿时将龙辰冻得直打哆嗦。他不得不运起真气，在全身汹涌的流转着，才让他感觉好受了一些。

　　“我操，这是什么祖火，竟然这么冷！”

　　虽然知道，冷只是一种错觉，龙辰还是抱怨着。

　　“黑色的冰块？”踩在这黑色坚冰上，一股寒气涌上身体，龙辰轻轻跺了跺，发现这坚冰非常坚硬，估计很厚，而且存在了不少时间了。

　　“前面就是九幽魔祖火？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第258章 神火分身【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 