    第68章 婉儿救命，清晨相约

    梦境中，画面定格在一处海边。

    这里水天一色，风景秀丽，空气无比清新。

    而在海边的沙滩上，有着许多从海底冲荡上岸的贝利。

    放眼望去五颜六色，极为美丽。

    这时，远处传来一道道悦耳的风铃声。

    紧接着, 一名手中挽着竹篮的年轻少女缓缓走来。

    她穿着一身简单的布衣，上面缝缝补补有着四五个补丁。

    但在那清丽的容貌，浅蓝色的长发凸显下，少女气质不俗。

    那一对眼眸平静，柔和，仿佛能够看透一切。

    上官婉儿来到沙滩上，看着退潮之后遍地的贝利。

    脸颊露出激动笑容自语着：

    “哇，好多贝利, 今天可要多捡一些回去。”

    “换多点钱争取为林奶奶买一件新衣服。”

    随即，少女开始每日的辛勤劳作，不断将沙滩上的贝利捡起。

    甩掉上面的沙砾之后装进竹篮内，周而复始。

    突然，上官婉儿眸光望向远处。

    竟然发现在那处石礁上，此刻正趴着一名浑身鲜血的男人。

    少女黛眉蹙了蹙，赶紧停下手中的动作。

    提着竹篮快步小跑过去，来到石礁前，端详起趴在上面的男人。

    对方身上的铠甲早已破烂不堪，沾染鲜血，使得空气中弥漫着血腥味。

    她连忙伸出手探了探男人的鼻子，发现还有微弱的气息，一直紧绷着的脸颊才松开。

    谁曾想，就在这时！

    林飞睁开了眼睛，迷茫看向眼前的少女。

    苍白的嘴唇张了张，虚弱道：

    “救我，救我......”

    但下一刻, 他便双眸紧闭，再次陷入昏迷。

    上官婉儿看着眼前这个男人，心里有些不安。

    “这个男人穿着铠甲还伤成这个样子，肯定不是普通人。”

    “我要是贸然去救他，一定会因此染上不必要的麻烦。”

    “但我要是不救他，他恐怕活不了多久了。”

    “林奶奶一个人将我带大不容易，我真的不应该给她惹麻烦......”

    少女踌躇许久，最终眸光坚定说道：

    “这附近有一个隐蔽的山洞，我可以将你带过去。”

    “每天偷偷给你送一些食物，至于你能不能活下来，就只能听天由命了。”

    紧接着，上官婉儿爬上石礁，花了好大的功夫才将林飞给扶下来。

    之后将他的左臂扛在肩膀上，缓缓离开沙滩。

    半个小时后，两人终于来到一处隐秘的山洞。

    这里天然形成，夺天地造化，鬼斧神工。

    在将林飞轻轻放在地上后，上官婉儿脸颊涨红，呼吸急促。

    嘴唇珉动嘀咕着：“你这家伙好重，差点累死我了。”

    在休息一会儿后, 她蹲在林飞面前为他检查伤势。

    却发现铠甲上一片殷红，对方胸口有着一个剑状的创伤, 鲜血还在不断往外涌。

    “糟糕，怎么会伤的那么严重？”

    “家里可没有什么钱，没办法去买疗伤药。”

    上官婉儿脸色担忧，眸光看向地上的竹篮。

    顿了顿目光坚定，转身快速离开山洞。

    少女很快回到沙滩上，不停地捡贝利，足足捡了十几斤。

    赶紧花了一个多小时的时间提着沉甸甸的竹篮返回村子，将贝利都卖了换来二十个铜板。

    再返回沙滩，来回往复四次，从早上忙到傍晚，才凑足八十个铜板。

    在村里的老中医那里，买来一枚低级灵药，心情激动回到山洞。

    上官婉儿来到这里后，脸色微微有些苍白可把她累坏了。

    平时她每天只会来沙滩捡两次贝利，今天却来回捡了四次，此时早已身心疲惫。

    少女走到林飞面前蹲下，将手中紧紧捧着的那枚低级灵药塞进他嘴里。

    再喂下一些清水，终于将灵药吞下去。

    上官婉儿看到这，疲惫的脸颊流露出喜悦笑容。

    她看了一眼外面昏暗的天空，看着地上的林飞自语道：

    “我能做的只有这些，希望你能活下来吧。”

    “我现在必须尽快回去，不然林奶奶会担心的。”

    “你一定要活下来知道不，明天我会来看你的。”

    在少女离开山洞后，林飞剑眉蹙了蹙，终于努力睁开了眼睛。

    他眼神迷茫看着周围的环境，脑袋一片空白，身上的伤势依旧非常严重。

    好在，刚刚服下的那枚灵药，让他体内恢复了一丝真气。

    尽管不多，但身为先天高手的强悍生命力，还是让他暂时摆脱生命危险。

    真气如同喷薄的泉水，快速衍生，继而缓慢修复伤势。

    就这样，上官婉儿每天都会捡四次以上的石礁。

    回到村子里换来低级灵药，然后来到山洞喂林飞服下。

    在看着这个男人脸色从第一天的苍白如纸，到后面的恢复几分红润。

    少女心中无比激动，喜悦，每天更加卖力捡贝利去换灵药。

    但这带来的后果，就是她本身的伤势越来越严重。

    而且几天回家后，都是跟林奶奶讲没有捡到贝利，没有拿钱回家。

    上官婉儿心中很是自责，在第五天的时候，天还蒙蒙亮。

    她便出发前往沙滩捡贝利，当天来回捡了足足五次。

    到了最后她眼前发白，走路都一晃一晃，却仍旧强撑着。

    来到山洞后，上官婉儿坐在地上缓了半个小时，才来到林飞身边。

    小心翼翼从怀里取出换来的灵药，激动地喂他服下。

    这才重重松了口气，由衷笑道：

    “这已经是你服下的第五颗灵药，足足四百个铜板。”

    “都足够给林奶奶买好几件新衣服了，现在都花在你身上。”

    “等你醒过来，一定要全数补偿我才行，这些天累死我了。”

    终于，就在这时。

    林飞剑眉皱了皱，睁开了眼睛。

    他艰难坐起身，双目迷茫看着周围的环境。

    在看向眼前激动的少女，虚弱说道：

    “姑娘，多谢你这些天都带灵药来助我疗伤。”

    “我叫林飞，不知姑娘如何称呼？”

    上官婉儿看着眼前这个男人，眼睛眨了眨。

    这才清楚地发现，对方生的这般英俊，年纪看起来大她没多少。

    少女轻捻浅蓝色的发丝，笑吟吟说道：

    “公子你好，我叫上官婉儿。”

    “上官婉儿的上官，上官婉儿的婉儿！”

    “林奶奶一直教导我，救人一命胜造七级浮屠。”

    “所以公子不必放在心上，只要将这些天服用的丹药。”

    “花费的四百个铜板给我就好了。”

    林飞没想到这个姑娘如此活泼，含笑点头道：

    “婉儿姑娘，救命之恩不胜感激。”

    “等我伤势彻底恢复之后，定会好好报答你。”

    “我身上也没有带什么钱，这块玉佩你拿着吧。”

    “带回去卖了，应该能够换一些钱。”

    说着，他从腰间取出一块紫轩玉递过去。

    上官婉儿看着玉佩，接过之后发现做工精致。

    品质上乘，但破损却极为严重，具体她也无法估算价格。

    于是看向林飞说道：

    “公子，这样吧。”

    “我把这块玉佩带回去卖了。”

    “如果价格超过四百个铜板，超过的那四百个我会买丹药回来给你。”

    “如果不够四百个铜板，就算了吧。”

    林飞对这个姑娘印象很好，点头笑道：

    “一切由婉儿姑娘安排就好。”

    然后，他凝聚出一缕真气打入对方体内，帮助她调养这些天疲惫的身体。

    上官婉儿感受到身体的变化，激动自语道：

    “哇，好神奇，我突然感觉整个人神清气爽。”

    “多日来挤压的疲惫都一扫而空了。”

    “林公子，难道你就是传说中的武者吗？”

    “我听林奶奶说着，强大的武者能够开山碎石，腾云驾雾，手段通天。”

    “没想到，我居然救了一个武者！”

    少女自言自语，久久没有反应过来。

    林飞微笑看着她，心中却没有的一阵刺痛。

    可脑子空荡荡的他，一点都想不起关于以前的事情。

    接下来，上官婉儿在山洞内待了一个多小时。

    陪林飞聊天，小姑娘一直说不停，还让林飞给她演示各种武者能力，心中羡慕崇拜。

    在上官婉儿离开山洞后，林飞脸上的笑容消失。

    实际上他仅仅只是醒过来，伤势依旧严重，想要完全恢复恐怕还需要很长一段时间......

    轮回空间内，画面前。

    唐月华看着山洞内疗伤的林飞，心中震惊。

    没想到自己真的是上官婉儿的转世人。

    并且两人之间心意相通，她从上官婉儿五天来。

    每次看到林飞时的心情变化能够感觉到，她已经对这个男人产生好感。

    连带着，唐月华对林飞的感情，也发生了微妙变化。

    “林飞和上官婉儿，最后到底发生了什么？”

    “居然迫使林飞现在需要找到我，像我赎罪。”

    唐月华心中想着，眸光看向旁边神色激动的林飞，很是疑惑。

    忽地，画面变得模糊不清，轮回空间寸寸崩裂......

    客厅内，林飞和唐月华缓缓醒过来。

    林飞从沙发上坐起身，激动看过去说道：

    “唐月华，没想到我们那么快就能恢复记忆。”

    “看来，用不了多久我就能解除心魔，完成对你的赎罪了。”

    唐月华眸光闪了闪，疑惑道：

    “林飞，你所说的心魔是什么意思？”

    林飞意识到说漏嘴有些尴尬，解释道：

    “唐月华，其实我曾经做出过对不起上官婉儿的事情。”

    “导致内心产生心魔无法自愈，这才是我找到一个又一个赎罪人赎罪的原因。”

    “可由于我遗忘了所有前世记忆，所以对于自己做过什么都晚了。”

    “当我们之间前世记忆全部恢复之后，我的心魔才可能被解开，到时候我就能短暂恢复正常。”

    唐月华敏锐发现了什么，问道：

    “林飞，是不是只要你完成对我的赎罪。”

    “之后你就离开，去寻找下一个赎罪人了？”

    林飞点点头说道：“唐月华，是这样没错。”

    女人听到这嘴唇紧紧咬住，快速站起转过身。

    眼底流露出落寞光芒，低声说道：

    “林飞，现在天色不早了。”

    “你也早点休息吧，我们早上我们一起去吃早餐。”

    “我顺便带你熟悉一下宇轩。”

    “明天中午雪清河殿下和雪珂公主会莅临月轩，到时候我们一起去迎接。”

    唐月华说完，没有给对方反应的时间，便快步走回房间重重关上门。

    林飞看着她的背影，看着最后被关上的房门，脸色无奈。

    “哎，早知道就不应该说漏嘴。”

    “需要解除心魔就找上门赎罪。”

    “心魔解除之后，便急急忙忙离开。”

    “尽管我和唐月华只是朋友，好像也有些不妥。”

    “看来，得找个机会补偿她才行。”

    林飞想到这看了一眼唐月华的房间，起身回到自己的房间。

    另一边，绫罗绵床铺上。

    唐月华躺在上面，怀中抱着一个狗熊玩偶，嘴唇珉动着脸色有些虚弱。

    她低声呢喃道:

    “唐月华啊唐月华，你还在胡思乱想什么？”

    “剑无名给你的教训还不够深刻吗？”

    “或许，你就是一个可怜的女人，爱情这种奢侈的东西，你不配拥有……”

    女人自言自语，没过多久便沉沉睡去。

    自从几天前在好闺蜜那里得知剑无名将要成婚的消息后，她就没有心不在焉，没有睡过一个安稳觉。

    早已身心疲惫的她，还去了一趟风剑宗，悲伤痛苦回来，如今终于能够好好休息休息……

    第二天，五点多。

    唐月华幽幽醒来，洗漱完毕开始化妆，换上一套平时都会穿的银色长裙，大概七点的时候涂完口红，推开房门走出去。

    可当她抬头却发现，客厅的沙发上，此时一名白袍男子正对着她招手打招呼道:

    “唐月华，早啊！”

    唐月华微微一愣，她猛地才想起昨天将这个男人带回来的事，这是一种特别的感觉，多年来第一次体会到。

    心中暖暖的，心情变得很是美妙，款款走过去回应道:

    “林飞，早啊！”

    “我还在想需不需要去喊你起床，没想到你起来的比我还早。”

    林飞一边起身一边说道:

    “没有，我也是刚起来而已。”

    “我听到你房间内传来声音，应该是化妆化了很久吧？”

    唐月华莞尔一笑道:

    “我都一把年纪的老女人了，二十七八都快奔三的大剩女，再不好好打扮打扮，还怎么出去见人？”

    林飞知道对方在开玩笑，顺着她的意说着:

    “唐月华，瞧你这话说的，”

    “你一点都不显老好吧？那长相和身材，四肢，完全虐爆那些十几岁的小姑娘。”

    唐月华挑了挑眉继续问道:

    “林飞，那你觉得，我和朱竹清还有比比东比，谁更好看？”

    林飞嘴角微微抽了抽，他记得曾经比比东好像也问过类似的问题，摸了摸鼻子尴尬说道:“你们各有千秋吧，各有各的美。”

    唐月华撇了撇嘴，明显对这个回答不满意，但也没有再追问，带着林飞离开主卧，从楼梯走向第六层。

    但迎面，他们就遇到大执事素海涛从第五层走上来，目光震惊看着他们俩。

    将右手握成拳头放在左胸口，身子微微前倾行礼道:

    “见过轩主！”

    唐月华恢复平时温和贵气的模样，问道:“你来找我有何事？”

    素海涛看了一眼对方身边的白袍男子，两人明显是刚从第七层下来的，也就是说昨晚他们睡在一起。

    素海涛突然心里不是滋味，唐月华可是他心中的女神，赶紧压下小心思，连忙说道:

    “启禀轩主，中午迎接雪清河殿下与雪珂公主的礼仪人员，已经安排妥当，还请轩主抽空到司仪部检阅。”

    唐月华看了一眼林飞，说道:

    “素执事，今日的礼仪人员，交由你去检阅，我这边有别的事情需要去处理。”

    (本章完)

