    “总算结束了。”从深度冥想中醒来，斯诺轻轻擦拭了一下额头的冷汗，这次白马非马的反应远比之前任何一次都来的剧烈。

    剧烈到让他甚至以为是毛子神父在亲自找他。

    “应该只是夕阳死宅会的简单侦测，毛子神父应该不会在乎一两个杀手、诱饵的死活，只要尼根公爵如他希望的那样死了，其他的就没有问题。”

    斯诺微微叹了口气，虽然他也可以借用天堂制造，直接反制占卜，然后让那群死宅欣赏一下当下最潮流的神之颂歌，但是考虑到这可能导致亚当提前警惕，以至于接下来的计划失败，他还是选择自己承担这份痛苦。

    让女仆准备好洗澡水和干净的衣物，斯诺将自己泡在温水里，感受着疲劳渐渐发散，感受着氧气一点点的耗尽，他的大脑也随之缓缓地放空，不再去想那些阴谋算计。

    就在这样的空灵状态下，全诺议会也随之慢慢平静下来，除了少数叫嚣着“睡你麻痹起来嗨”的意识之外，大部分都陷入了一种慵懒而闲适的状态。

    已经确认无法用常规手段统一意识的斯诺暂时放弃了主动作死，因为他意识到，只要不是真的面临绝境，那些个乐子魂就一定会抱着“反正你丫又不会真死”的念头，极尽所能的在死亡边缘反复横跳。

    只有真正的意外，才能让它们彻底的乖巧起来。

    “看样子要离开贝克兰德这个舒适圈啊。”

    斯诺心里嘟囔着，将脑袋浮出水面，大口大口的呼吸着新鲜空气，充盈的氧气供给让他的大脑再一次快速运转起来，新的规划也渐渐完成。

    “不过现在还不行，至少要再等一两个月……”

    斯诺脑海中的计划逐渐完善，不过随着真造的注视降临在他的身上，他明白，自己该回去给天堂制造弹琴了。

    穿上宽松的浴袍，斯诺赤着脚踩在蓬松而柔软的地毯上回到琴室，听着天堂制造不断发出不满的呓语，斯诺轻轻摇头坐在琴凳上。

    伴随着一个个音符在之间跳跃，天堂制造的呓语渐渐平复下来，取而代之的是随着旋律的轻轻哼唱，虽然那声音仍旧混杂着一些污染，但是已经是正常非凡者可以接受的范围。

    看着倒吊在逆十字上的小人脸上的表情越发的宁静柔美，斯诺的嘴角轻轻地翘起，一夜，就这么平稳的过去……

    ……

    “叮铃铃……”

    悦耳的门铃声响起，因为最近风头有点紧，而没有外出扮演的莉莉快速跑到门边打开房门，最近她并没有从斯诺那里得到什么任务，这让她对自己的小鱼干有了一些担忧。

    作为一只聪明的猫，她不会像那些愚蠢的同类一样，把饲主当成每天早出晚归却带不回猎物的无能之辈，她清楚的知道那种名为“金镑”的猎物是多么难以获取，所以，她会尽可能的做一些力所能及的事情，以免斯诺去养别的猫。

    咔嚓！

    门把手扭动，两个熟悉的人影出现在了视野之中，莉莉的脸上，也随之露出了嫌弃的神色。

    而作为非凡者，门外的两人也自然将莉莉的眼神收入了眼中。

    “休，你有没有觉得，这只猫在鄙视我们？”佛尔思表情古怪的看向了身旁好容易把自己拔高到一米五八的休，休看了她一眼，然后无奈的道：

    “你没有看错，不过我们有什么地方得罪了她吗？”

    “当然有，那个傻女巫偶尔还能挣点钱呢，你们两个只会欠债的家伙！”

    莉莉人性化的翻了个白眼，却没有在别人面前开口的意思，很是不屑的扭过身子，轻巧的落在地上。

    虽然被一只猫鄙视有些令人难以接受，但没少参加“v先生聚会”的两人也多少知道这只猫是个可以秒杀序列八非凡者的强大生物，也就没有过多的交流，轻车熟路的跟着她走进了房间。

    “欢迎光临，佛尔思小姐，休小姐，有什么需要帮助的吗？”

    坐在沙发前的斯诺给两人泡了一杯茶，脸上挂着商业化的笑容。

    休捧起茶杯，轻嗅着那高级茶叶特有的芬芳，很享受的抿了一口，然后才开口道：

    “斯诺先生，我想问一下那个关于‘愚者’信徒的悬赏。”

    “额……”斯诺眼角微微一挑，虽然距离他发布这个悬赏确实也才一个多月，但是隔了这么久才问，是不是有点太奇怪了？

    斯诺将视线投向佛尔思，却看到佛尔思正给他打着眼色，心中微微明白了什么，随即轻笑到：

    “这方面你不用担心，这和你们并没有什么关系，确切来说，现在整个贝克兰德都在找愚者信徒，我如果不找，就会引起注意，这么说你明白了吗？”

    “我说什么来着？”佛尔思演技很到位的完成了本色演出，一脸慵懒的道：

    “就跟你说没问题的，结果你非要来问，啊哈~~有这时间还不如多睡会儿呢~”

    看着说着说着还打了个哈欠的佛尔思，斯诺嘴角微微上扬，压下仿佛融入了他嗓音的那份戏谑，用一副很平常的语气问道：“说到这个……佛尔思女士，之前给你发布的任务，你做的怎么样了？”

    听到斯诺的问题，佛尔思猛地打了个激灵，当即道：

    “就快了，就快了，不过上本书才推荐了幻影之血，这么快就再出一本推荐战斗潮流的书，会不会有点太明显了？一些花边新闻都开始出现一些不太好的内容了。”

    “这个请不用担心，我和贝克兰德几个主流报社的董事都有些关系，之后和她们提一句就好，你不用担心会波及自己的名声，我会把这做成出版社的商业行为的。”斯诺仍旧挂着淡淡的微笑，佛尔思却对于借口失败有些窝心。

    她是担心那些花边新闻吗？她只是想多鸽几天好吗？

    每天被良心刺着写作你知道有多痛苦吗？

    对佛尔思无比熟悉的休当然了解自己的闺蜜在想什么，心中偷笑的同时，却一点都不同情，因为偷懒而被刺痛良心什么的，难道不是活该吗？

    她重新将注意力投向斯诺，然后才说出了这次来的真正意图：

    “潘瑞达克斯先生，我现在已经是一名序列八的治安官了，所以，关于债务……”

