    第911章 百废待兴！

    叶辰平静的看着上官雪燕，淡淡问道：“你何罪之有？”

    上官雪燕跪在了叶辰的面前道：“启禀教主，当初教主将天魔教交给了我，可是我却没有守住这天魔教，让天魔教的很多弟子都死在了那幽狂的手下，还让幽狂将整个天魔城都毁了！”

    叶辰点了点头，看着上官雪燕说道：“你说的不错，你的确有罪。”

    “属下罪该万死，还请教主责罚！”上官雪燕跪在了叶辰的面前说道。

    叶辰点了点头道：“那幽狂已经被我杀了，逝者已逝，对于逝者，你的确做不到什么？”

    “但是，现在我们天魔教还在，我们天魔教不能一日无主，所以，我希望你将功补过，继续带领天魔教走向兴盛！”叶辰淡淡开口道。

    “可是现在教主不是已经回来了吗？为何还要我.......”

    叶辰摇了摇头道：“这一次我回来，只不过是为了看看这个世界，现在我们终于来到了上界，我的志向已经不是这个教主之位了，我要带领我们人族重新登临上界之巅，因此，很快我就会离开这里。”

    说到这里，只见那上官雪燕的脸上，顿时露出了一丝震惊之色。

    “教主这次回来，还要离开吗？”

    叶辰点了点头道：“很快我就会离开了！”

    说到这里，只见慕容倾雪有些失神，“教主是希望我再度统领天魔教？”

    叶辰点头道：“你处理天魔教事物已经这么多年，而且，你的修为在众长老之中也是最高的，因此，我希望你继续统领天魔教！”

    叶辰再度看向了其他长老，淡淡问道：“各位，你们有什么异议吗？”

    那些长老看着叶辰立即道：“全凭教主吩咐！”

    叶辰点了点头，看着慕容倾雪继续说道：“如果你觉得自己不能够胜任这天魔教教主也行，那么，你便帮我挑选出一个新的教主，一个能够带领天魔教走向兴盛的教主！”

    “如果有一天你能够做到这一步，你便可以卸去这教主之位了。”

    说实话，天魔教教主的身份，叶辰并不想要了。

    叶辰现在是这个世界的神，乃是整个世界的主人，他又何必被困在这天魔教？

    叶辰的志向更加的远大，他的目标乃是上界。

    上界万族当年如此欺辱他们人族，他一定要带领人族，重新杀回上界。

    他要灭掉那些所谓的上界种族，让所有的人知道，我人族不怕死，我人族是不惧怕任何的！

    这是一条无比艰辛和漫长的路，这一条路上，有着无数的危险，有着无尽的凶险。

    但是，叶辰不怕，因为，这条路上，有他！

    他要让这个世界，知道，我们的人族，不是好欺负的！

    上官雪燕有些动容。

    “上官雪燕听令！”叶辰厉声道。

    “属下听令！”上官雪燕立即跪在了叶辰的面前。

    “我现在命令你重新掌管天魔教，将功补过，不得怠慢！”叶辰冷冷道。

    “是，教主，我一定竭尽全力，为天魔教争取到最大的利益！“上官雪燕看着叶辰坚定的说道。

    叶辰微微一笑道：“好，那你就开始吧，我等着看你的表现！“

    叶辰知道，这个上官雪燕是个很有魄力的女子，她既然答应了自己，肯定会做到。

    所以，叶辰相信上官雪燕的实力。

    另一方面，叶辰也是一个念旧的人，当初上官雪燕在自己的手下，被自己差遣了这么旧，因此叶辰自然也不会亏待她。

    “是，属下遵命！“上官雪燕站了起来。

    然后，上官雪燕便看向了在场的所有长老们。

    “诸位长老，现在我们天魔教内部，一片混乱。“

    “我希望诸位长老，可以一起合作，共同维护天魔教！“

    “如今我们天魔教遭受如此大的创伤，这是一个非常机遇。“

    “如果，我们能够将这一个创伤彻底的治愈，那么，我相信，我们天魔教会变成一股更加强大的势力，这绝对是一股强大的力量，我相信，那个时候，就算是那幽狂回来，也未必能够打败我们！“

    这个时候，其他长老们纷纷说道：“是，属下遵命！“

    这个时候，只见那个上官雪燕继续说道：“好，既然如此，那么，现在我宣布，从今以后，由我暂代教主之位，掌管天魔教！“

    说着，只见上官雪燕便走下了台阶。

    这个时候，其他的长老们也纷纷跟了上去，然后纷纷走到了上官雪燕的面前。

    “好了，你们都先下去吧！”

    “上官雪燕留一下！”

    叶辰继续说道。

    那些剩余的天魔教长老立即道：“是，教主！”

    他们一个个的走了出去，只剩下了上官雪燕和慕容倾雪，还有叶辰的两个侍女。

    叶辰伸出了右手，顿时一本秘籍出现在了叶辰的手中。

    叶辰看着慕容倾雪，淡淡道：“这本功法非常的适合你，你修炼之后，修为必定会日进千里，届时，你便可以更好的掌管天魔教了！”

    看到叶辰要给自己功法，只见上官雪燕顿时大惊，连忙道：“教主，属下是有罪之人，愧不敢接！”

    叶辰看着上官雪燕，淡淡道：“我不是为了你，你只有修炼了功法，才能够替我更好的管理好天魔教！”

    “那就恭敬不如从命了！”上官雪燕开口道。

    这个时候，上官雪燕有些为难的看着叶辰道：“教主，那外面的那些丧尸怎么办？”

    叶辰他们来到了天魔殿的顶楼，看着外面。

    整个巨大的天魔城，都被那些丧尸占领了。

    叶辰摇了摇头道：“这些人类被吸走了生机，已经不能再活下去了，所以，只能全部杀了！”

    此言一出，众人大惊，看着叶辰问道：“杀了，都杀了？”

    叶辰点了点头道：“若是放任他们活下去，只怕整座天魔城，都会变成一座死城，因此，只能将他们全部杀死了。”

    那些丧尸，全部都是一些活死人。

    虽然看上去能动，但是，他们没半点生机。

    即便留着他们，他们也不能够复活。

    因此，叶辰只能够将他们全部杀死。

    这个时候，上官雪燕立即道：“是，教主，我这就去安排人！”

    叶辰摇了摇头道：“不必了，现在天魔教百废待兴，你们去做其他事情吧，它们，交给我！”

    (本章完)

