    第二天一早，李嚣简单洗漱后，便准备换上衣服去查看雪豹妈妈的情况。

    可刚把外套披在身上，就听到了雪豹妈妈的低吼声。

    声音低沉，但却可以清清楚楚的听到。

    出什么事了？

    李嚣顿时心中一紧。

    因为雪豹妈妈的小窝距离这里还有很长一段距离，就算雪豹妈妈能够发出咆哮，也不可能这么清楚的传入耳。

    顾不上其他，李嚣赶紧打开车门冲了出去。

    然而……

    房门刚从里面打开，就看到雪豹妈妈趴在汽车的面前，看上去并没有任何不妥和难受的地方。

    相反，看到李嚣走出汽车，它显得特别兴奋，甚至像猫咪似得还在地上打着滚儿。

    李嚣没忍住的抿嘴一笑，脑海里有了一个大胆的想法。

    雪豹妈妈不会是担心自己，亦或是害怕自己不打招呼的离开，所以特意前来开始叫醒服务吧？

    “小可爱，你是不是特意来叫我起床的？”

    李嚣蹲下身子，试探的温柔问道。

    “呜呜！”

    雪豹妈妈眨了眨绿宝石般的大眼睛，竟然人性化的轻轻点了点头，还有自己的毛茸茸大脑袋蹭着李嚣的小腿。

    这举动，摆明了就是在撒娇！

    因为昨晚直播并没有中断，所有有一部分游客已经太困，不知不觉的已经睡好了，可有人睡去，就会有人醒来，虽然是大早上的直播，但直播间的在线人数还是一如既往的密密麻麻，雪豹妈妈的撒娇也很快吸引了他们的注意。

    “哇哇哇！大猫猫撒娇了！”

    “雪豹妈妈是不是真的把园长当成自己的什么人了呀，要不然怎么会这么亲昵呢？”

    “难不成把园长打成了自己的老公？”

    “楼上的，这话可不能说啊，园长可是清清白白！”

    “请不要污蔑我的老公，园长以后可是要和我造小人的！”

    “一起一起，好姐妹要懂得分享！”

    不知不觉间，直播间再次开车。

    一大早的可千万不能开车，尤其是男同胞们。

    不然，只会硬上加硬！

    “好啦好啦，都已经当妈妈了，怎么还这么喜欢撒娇呢？”

    李嚣笑着伸手撸了撸雪豹妈妈柔顺光滑的白色毛发，将视线投向半山腰，道：“走吧，我们去看看你的宝宝们！”

    昨天帮雪豹妈妈接生虽然很顺利，但生产的过程太长，再加上天黑，考虑到雪豹妈妈和雪豹宝宝们的情况，李嚣并没有强行给几个宝宝做检查。

    现在，他得要看看这几个宝宝的身体健康状况了。

    他只希望昨天的难产不会对宝宝们造成什么不良影响。

    “呜……”

    像是听懂了李嚣的话，雪豹妈妈开始起身，在前面进行带路。

    因为李嚣将小黑和过儿安排在小窝附近巡逻，所以雪豹妈妈才敢如此大胆地走下山来，不然就是在拿宝宝们的生命安全开玩笑。

    万一在雪豹妈妈离开，有其他猛兽闯入小窝，结果可想而知！

    路上，李嚣开始了科普，问道：“我相信直播间有很多人都养猫吧，就算现在没有养，也一定以前养过，或者今后有这个打算。

    你们有没有发现家里的猫咪特别调皮，它们不敢欺负家里的老人和小孩，只是欺负处于中间年龄段的你。

    还有每天早上它们都会跑过来吵醒你。

    你们知道这都是为什么嘛？”

    “园长还真说对了，我家养的狸花猫就是这样，每天五点总是喵喵喵的吵醒我，从不间断。”

    “对对对，我也是这种情况，我还把它关在客厅里，可它早上还是不停的扒拉我的卧室门来吵我。”

    “猫这玩意还真是这样，上尊老下爱幼，中间的随便咬。”

    “猫咪：我关某的大刀，不斩老幼！”

    “为什么呢？园长别折磨我们了，快说吧！”

    李嚣笑了笑，道：“猫咪之所以上尊老下爱幼，原因很简单，那就是它们经常会受到主人的欺负。

    比如猫咪不喜欢的剪指甲、洗澡、绝育等等这些事，在主人看来是爱护猫咪，可猫咪就是不喜欢，就会记仇，对主人进行报复性的抓挠。

    而老人则不同，老人不喜欢动，也就不喜欢折腾猫咪，猫咪与老人也就生活的最舒坦。

    对于幼小的生命猫咪也会喜欢，它们本能的会把当成自己的孩子，自然不会去欺负，前提是这个孩子不熊不淘气。

    身处在中间地位的主人，你以为你是主人，其实在猫咪眼中，你只不过是它的仆人奴隶罢了。

    猫咪的捕猎时间和人类的上班时间完全不一致，它们喜欢夜晚出动，尤其是在黄昏和清晨。

    可是和人类长期生活后，猫咪也会尽量的迁就人类。

    闹钟是人类的起床信号，而温度的升高、太阳的升起就是猫咪的信号，自然就会叫你起来。

    第二猫咪叫你起床说明它饿了，又或者只是单纯的想要解解馋，因为人类只要睡醒才能给猫咪投食，它们自然也就清楚，也就会叫你起来。

    第三也是最重要的一点，猫咪很聪明，它们知道你白天起来以后会去工作，只有工作才有钱，只有钱才能给它们带来食物，当然它们的思维理解不了这么多，它们只知道你的早上出门上班就类似于它们的晚上外出捕猎，都是为了填饱肚子，自然就会吵醒你起来去上班，给它们赚小鱼干！

    雪豹跟猫咪的习性差不多，所以刚才这只雪豹妈妈才会来叫我起床，我想它也是希望我不要赖床，赶紧起床来捕猎，不然一天就要饿肚子！”

    “唉呀妈呀，一大早醒来就学到了新的知识！”

    “原来我真的是我家猫的铲屎官！”

    “小猫咪：一群愚蠢的人类，竟然才知道朕的心思！”

    阵阵议论声中，李嚣和雪豹妈妈已经来到了小窝。

    可能是感受到了妈妈的气息了，所以六只毛茸茸的小家伙跌跌撞撞的冲了过来。

    雪豹妈妈赶紧凑上去，趴在了毛毯上。

    六只小家伙你挨着我，我挨着你挤在雪豹妈妈的怀里，紧接着，每一只都都叼起一个“饭碗”，开始不停的用力吮吸着。

    刚出生的它们，除了睡就是吃。

    每一只似乎长得都差不多，如果不是身上有着黑色斑环和身边的雪豹妈妈太醒目，不知道的还以为这是刚出生没多久的小奶猫呢。

    不过有一只立刻吸引了李嚣的目光的。

    出生的小雪豹虽然通体都带着浅浅的黑色斑环，但都不是很不清晰。

    这六只宝宝中，有五只符合这个情况。

    唯独其中一只最为特别。

    这只小雪豹身上的绒毛是纯白的，黑色的豹纹格外清晰，甚至比它的妈妈看起来还要醒目，与它的兄弟姐妹们呆在一起，显得有些格格不入。

    若有人误会，还以为是雪豹妈妈生完这只小雪豹后，没有墨水了呢！

    而且这只小雪豹的个头很大，至少要比其余兄弟姐妹们大一圈，因此它的力气也最大，直接就占据着雪豹妈妈诸多“饭碗”中汁水最充沛的位置。

    像只螃蟹，横行霸道，吃的那叫一个开心。

    刚出生斑纹就如此清晰的，属实少见。

    至少就连救助中心的尹钟在多年的研究中，都没有见过刚出生的小雪豹就有这么清晰漂亮的花纹。

    在六只小雪豹争先恐后吃着汁水的时候，直播间已经沸腾起来。

    “啊啊啊！太萌了！太可爱了呀！”

    “萌出血啊！我死了我死了！”

    “该说不说，像这样的小猫咪，我一口能吃三个。”

    “《西虹市首富》魏翔：三口一只猪，这招我熟！”

    “园长，把小猫咪借我玩两天，等我玩到小猫咪哭了，我再还给你！”

    “医疗兵！医疗兵呢！来个血包，我不行了！”

    就在大家都因为过分可爱的雪豹宝宝们沸腾的时候，其中一只小雪豹可能是没有咬紧，一个不小心，松开了一直叼着的“饭碗”，顿时忍不住的叫了起来：“嘤……嘤嘤嘤……”

    这一叫，不仅萌化了李嚣的小心脏，更是把本就沸腾的直播间给点炸了。

    “我没听错吧？刚才那个声音，是雪豹宝宝发出来的？”

    “我草，笑不活了，这小雪豹怎么是嘤嘤怪啊！”

    “这样的嘤嘤怪，我一拳可以捶……不对不对，是吸秃六个！！！”

    “我注意到了小雪豹的爪爪还是粉嫩粉嫩的。”

    “排队排队！想吸的必须排队！”

    李嚣也是第一次听到雪豹宝宝的叫声，如果不是它们还在吃饭，真的会控制不住的上手抱在怀里狠狠吸一口。

    雪豹妈妈听到宝宝的嘤嘤嘤叫声后，缓缓扭过头，慢慢的张开嘴巴，轻轻的将那只不知所措的小家伙叼到了一个“饭碗”前。

    在嗅到了奶香味后，小家伙立马咬住，继续开始吃饭。

    雪豹妈妈还很细心的轻轻舔舐着，以此来安抚小家伙。

    动作轻缓，尽显一个母亲应有的温柔。

    可在持续了约莫一分钟后，那只下家伙不知道什么原因，不再继续吮吸了一会儿过后，再一次松开了饭碗。

    紧接着，像之前一样继续嘤嘤嘤的喊叫了起来。

    雪豹妈妈也不清楚怎么回事，只能叼着小家伙，又换了一个反问。

    如此往复了两三次后，到最后，这只小家伙还是不好好吃饭，相反嘤嘤嘤的叫声越来越大。

    雪豹妈妈无可奈何，只能可怜巴巴的求助似的看向了李嚣。

    在雪豹妈妈安抚的整个过程中，李嚣也意识到了问题。

    可一时间也洞察不出来！

    难道是因为小雪豹病了，身体不舒服才会这样？

    还是说它已经吃饱了？

    可它才吧唧了两口，根本不像是吃饱的样子啊！

    难不成是厌食？

    可李嚣还从来没有听说过那只刚出生的动物宝宝会厌食啊！

    李嚣眉头紧皱，直接变成了倒八字。

    在注意到李嚣的严肃表情后，直播间的游客们也意识到了问题的严重性，纷纷变得着急起来。

    “园长，难道连你也发现不了小雪豹怎么了嘛？”

    “不要这么说，园长可是万能的！”

    “一直叫，不吃奶奶，这样下去，只会越来越虚弱啊！”

    “呜呜呜，这么可爱的雪豹宝宝，可千万不要出事啊！”

    “刚才我还在惊叹雪豹妈妈的可爱，现在就开始忧心忡忡了，人生的大起大落来的太快了！”

    “这种感觉，就像是在等待老婆生孩子，随着医生走出来说了一句恭喜你是个女儿，你会开心的手舞足蹈，因为女儿是招商银行，可下一秒医生接着说龙凤胎，还有一个儿子，你顿时就会欲哭无泪，因为儿子是建设银行！”

    游客们在担心，一直在收看直播的尹钟等人也是捏了一把汗。

    对于直播间的游客们来说，可能更多的是心疼这样一只刚出生的小可爱，希望刚出生的它不要出事，可以安然无恙的生存下去。

    但是对于尹钟他们来说，每一只雪豹宝宝，都可能是这个物种能否繁衍下去的关键！

    他们又怎么可能不揪心呢？

    原本他们是打算前来帮忙的，并且在昨天李嚣帮忙接生的时候，他们就已经出发了，可一想到若突然现身，惊扰了雪豹妈妈，更破坏了李嚣与雪豹妈妈建立起来的友情，那岂不是得不偿失，只能暂时选择呆在原地，通过直播间来全程盯着。

    ……

    “让我来看一下这个小家伙，可以吗？”

    在思索片刻后，李嚣指了指那只嘤嘤嘤叫个不停的小家伙，沉吟这问道。

    雪豹妈妈没有丝毫的犹豫，直接张开嘴巴叼起，轻轻递到李嚣手上。

    这干脆利落的样子，可以看出雪豹妈妈对李嚣多么信任。

    李嚣也不再多耽误，直接帮这只嘤嘤叫个不停的小家伙检查起来。

    因为李嚣这一趟来的匆忙，根本没有准备太多太多的医疗检查器具，仅仅只是携带了一些穿的衣服、氧气等，再加上这里距离城市太远，去城里找专门的动物保护机构和寻找像样的检查仪器根本来不及，所以李嚣只能亲自上手，利用自己的兽医知识来进行细致的检查。

