    “啊什么？什么工作室？”林零有点懵，她们不是已经在灵感传媒工作了吗？怎么忽然又要做工作室了？

    “是啊小林，还记得我们帮赵总做的项目没？”

    “啊？”那跟成立工作室有什么关系？林零更懵了。

    “你想啊，因为之前Mariah动了手脚，我们丢掉了整个项目，”沈凝解释道，“而且以灵感传媒和WITH的规模，一旦基本定好了合作，合同本身原则上不会有大的变动了。项目投入进程之后，负责人也不会轻易调换。可是赵总考虑到这段时间，文稿啊，宣传片策划啊这些涉及到版权的部分，其实是我们完成的……”

    “那就是说，不需要惊动灵感的高层，就把我们完成的部分的版权合同以工作室的名义拿回来？”林零反应了过来，她突然感觉好像有一大桶冰美式直接流进自己懒怠的血液里，瞬间就特别精神。她几乎从床上直接弹起来，然后开始在屋里兴奋地踱来踱去。

    “对啊。”沈凝听到电话那端传来林零的拖鞋发出的踢踢踏踏的脚步声，不难感受到林零此刻和自己同样激动的心情。

    幸好。

    失而复得。

    “那我们工作室接手的第一个项目，就是WITH的文稿撰写吗？”也太有面子了吧！

    “当然啊。”

    “啊啊啊我现在好幸福啊凝姐……”

    电话那头的脚步声越来越快，林零大概是激动到要在屋子里跑圈了。

    “好啦好啦，”沈凝打断她，“要不要出来吃顿庆功宴？赵总那边不准备让我们继续改稿，可以定稿啦。我们的第一个项目完美收官哦。”

    “好耶！！”

    林零的欢呼声太大，沈凝赶紧把话筒拿得很远。

    她们约在那家常去的轻食店，在那里很多肉的分量比较大的菜品可以让林零一次性吃到爽。

    果然，林零坐下就点了一份英式早餐拼盘，还有一篮炸食。

    “小林，我发现你……“一直都沉迷吃肉，”多吃一点蔬菜水果会比较健康。“

    “我实在想吃这两个……“林零用委屈巴巴的眼神看着沈凝，沈凝老是惯着她，倒也不差这一回。她点了果汁和蔬菜沙拉，不过意义不大。

    林零又不会吃，她就知道往嘴里塞肉。

    果然，那一篮炸食一上桌，林零就左手一直鱿鱼圈，右手一个鸡翅，大快朵颐起来。

    沈凝很想假装不认识她。

    但还是硬着头皮和她说道，“小林，你觉得我们工作室，应该叫什么名字啊？“

    “嗯……”林零佯装思索，但是手却无比精准地把捏着的半只洋葱圈丢进口中。

    “问你呢。”

    “哦哦，”林零不再惦记着她手里的肉，“要不叫，凝零七？”

    凝零七？零零七？

    听起来怎么不太像做传媒的，像收集情报的？

    而且，这样把她们的名字都直接凸显在工作室名称里，不会被一眼认出来吗？主管如果在宣传片结尾看到她们工作室的名字，怕不是要觉得这俩人可真是翅膀硬了，直接把她们开了？

    沈凝刚想否决，林零就提出她自己的看法。

    “我这个名字可不是随便起的哦。凝零七，既有你的名字也有我的名字，而且听上去特别酷，大片的那种格调一瞬间就出来了。”

    的确……挺有大片感。

    “不过很容易被认出来不是吗？宣传片试放映之前会在部分商圈投放，那个版本里是会有所有合作方的署名在结尾集中鸣谢的，而且试放映的时候灵感的人也会在的。”

    “不要紧啊。我们是文字版权署名，同一板块下没有其他的公司，等到试放映到我们的名字，我们就只公开商标不就可以啦？”

    这样好像也行？反正工作室和WITH的合作是有合同佐证的实绩，不会因为试放映的时候没有名字就被质疑。

    “那就叫凝零七工作室，听你的。”沈凝举起果汁，和林零碰杯。

    在这个周末，不止林零沉浸在准备做新工作室的喜悦里，管津文也很愉快。

    难得有一个真的能够好好放松一下的周末。手里破天荒地没有任何和工作相关的事情，甚至没有任何需要操心的事情，管津文终于算是有了属于他自己的时间。

    他不需要再靠一杯咖啡吊着精神去处理繁琐的事务，但是他已经习惯了每天一杯咖啡。

    昨天才取到新买的咖啡机，可以试试。

    管津文把咖啡粉放进咖啡机里，很快屋子里就盈满了咖啡豆被烘烤后散发出来的，隐隐有些发涩的香气。

    渐渐地，咖啡杯里被腾着热气的咖啡填满。

    管津文从冰箱里取出一盒冷牛奶，缓缓地注入咖啡杯。

    牛奶在咖啡里荡出丝绸一般顺滑细腻的纹路，并逐渐将深褐色的咖啡液体掺入纯粹的奶白色。

    管津文本来很厌恶咖啡的苦涩，因此总是在喝咖啡的时候加很多糖，或者干脆买很甜的咖啡饮品。但是今天他却一反常态，喝拿铁。

    不知道为什么，第一次使用新的咖啡机，会想到喝拿铁。

    好像在他知道林零是邻居的第一天，林零给他在报箱上面放了一杯拿铁。

    她以前说过，喝咖啡如果完全没有咖啡的香气，只剩下甜味，那何必去买咖啡呢？

    管津文尝了一下手里的拿铁，牛奶让苦涩变得很顺滑，很好入口，而且咖啡的香气的确很独特。

    他还是第一次，不带一丝反感地去接近那种苦涩,这么认真地研究咖啡究竟是什么滋味。

