    “哟！那我以后在他面前是不是得说话悠着点！”大嫂心里有点慌的说。

    “那也不必，他打过胡子，打过毛子，打过东洋，他从来都没怕过谁，除了咱家老爹，天外天他这回是碰上了阎王爷了，该着他倒霉!”大哥也恨恨地说。

    “也就是这种天外天什么都不知道的主儿，才敢打我们家老三的主意，你搁哈尔冰外边儿打听打听，外面三江红，黑蝎子等人，哪个不是绕着咱们老朱家走，哪有和老朱家为难的，我们吃的是良心饭，也就是这个天外天狗肉上不了席面，端午节给他俩钱儿，他得瑟的跟什么似的！”大哥不耐的说道。

    “别说了，都闹了一晚上了，我都困了，明天还要起早呢！”大哥打着哈气说道。

    “就知道睡，也没见你这么厉害！”大嫂打了一下朱传文道。

    而另一方面，曾云风对于剿灭当地的土匪胡子和各地的绺子这种计划早已经做了不是一天两天了。

    黑龙江地区是整个东北绺子最多的地方，也是因为这个地方地广人稀。

    这个地方山脉众多，河流也多，而且黑龙江边境与沙俄帝国接壤，由于曾云风对辽北地区的收复，现在最大的与沙俄帝国接壤的地方变成了黑龙江。

    黑龙江与沙俄帝国边境，现在成为了老毛子和老疙瘩张作霖边境冲突最大的和最多的地方。

    张作霖如果说从军阀征战内部战争来说，它的周边只有向南的地方才有中原的其他军阀，但是另一边张作霖的局势也很不利，就是因为他被沙俄帝国和东北四岛国两股势力夹在中间。

    曾云风对着两股事宜，早已经做了很多的作战计划，就是等待其中之一，优先爆发或者等待曾云风准备完善。

    其实与这两股势力比起来，曾云风最担心的问题就是张作霖军阀的势力以及各地的土匪，这些个土匪并不是如曾云风所管理的那些江湖势力一样守规矩。

    这些土匪，很多都和其他国家人勾结，他们心里根本就没有国家的概念，这种人就是曾云风要剿灭的人。

    这次剿灭天外天，只是一次预演，也是一次突击训练。

    接下来的时间中，等待张作霖去进行直奉战争，曾云风则准备将这一段时间话来用来治理黑龙江境内及吉林省境内的所有土匪势力，将这些土匪势力分门别类的进行剿灭。

    另一方面，曾云风督促张作霖以及少帅张学良等人建立的飞机制造工厂和装甲制造工厂和飞机航天学校以及装甲学院都已经纷纷落成。

    这些已经有源源不断的学生从这些学校走出来，很多已经进入了张作霖的军队为他扩充实力。

    其中的一部分人将会被曾云风注入到抗击东北四岛国人以及沙俄帝国人的队列中来，得到益处最多的却是辽北地区，张作霖对这些曾云风提出来的东西是半信半疑，有一搭没一搭的做，曾云风可是不遗余力。

    而现在沙俄国家内部势力趋于稳定，得益于计划经济的优势，他的国力也正在逐渐膨胀。

    可是曾云风一战打掉了沙俄帝国人在辽北最强的一股势力，现在大部分沙俄帝国人都长时间蹲在冰天雪地里。

    在辽北地区沙俄帝国人的兵力已经大范围的衰减，曾云风绝对不会让这股辽北的沙俄帝国势力重新恢复卷土重来。

    曾云风中的这些想法，他不敢轻易的和自己在这个家里的老婆说。

    秀儿虽然现在思想观念肯定要变得比以前要好很多，文化水平也跟着曾云风提高了不少，但是这些事情曾云风却不敢轻易的和她讲。

    曾云风知道自己在家里的这个老婆可是承受不住压力的人，一旦自己这样将这么重要的事情告诉她，难保不会泄露，到时候给这个老朱家带来的是源源不断的麻烦。

    第二次直奉战争，张作霖终于顺顺顺利打赢了直系军阀，而后面的这几年，会是整个奉系军阀的最佳光辉的时刻，一直持续到到1925年。

    张作霖的势力最远可以蔓延到上海地区，曾云风就是要借这段时间，将整个东北经营的固若金汤，现在的重工业整个东北已经经营的有模有样儿自己家的老三朱传杰看到利润也准备开启矿山和煤矿的经营。

    曾云风其实对于张作霖的认可更大于张学良，张作霖是一个真正敢于有所行动，敢于真正和外国势力动手的人。

    而对于张学良，曾云风才觉得他才是一个真正的国内军阀的统治者。

    曾云风可不敢将整个东北的筹码都压在这爷俩的身上。

    张作霖得到了整个北洋政府的实际统治权，开始入主京城，成为北洋政府第14任领导人。

    可是曾云风知道，现在的领导人仍然是一个军阀势力的头子，全国各地的军阀仍然各自为政，及时拥护在一个国家名义之下，可是却是各自打着各自的小算盘，也包括他。

    而后面这段时间，张作霖军队很多大举南下，牵制了在东北的力量，而这一段时间，正是沙俄帝国人和东北四岛国人频繁进入东三省，将势力和触角深入东三省的时间。

    曾云风也抓紧准备应对沙俄帝国人和东北四岛国。

    一场国家战争他有可能要对抗两个国家。

    而其他帝国主义国家也亡我之心不死，总想在中中间分一杯羹。

    曾云风的压力可想而知，而东北四岛国谋夺整个东北的心思，早就已经有了，而且为此准备了几十年乃至于上百年。

    曾云风不敢不小心，因为一旦失误，整个东北就会沦丧在曾云风自己的手里。

    此时的张作霖正在京城，现在他作为北洋军奉系首领，北洋政府第14位元首，代表国家行使统治权，成为国家最高统治者。

    张作霖心里对于东北的局势还是抱着深深的担心，即使他自己想一统整个中原。

    此时的张作霖正在和他的几位心腹以及他的儿子小六子张学良一起讨论整个东北乃至接下来的战势。

    张作霖这位大帅每每到战事不利的时候，都会想到自己远在东北哈尔滨的将领朱传武这个小子。

    张作霖这位虎将可以说是张作霖手里最厉害的王牌，现在却只能当练兵队长用，让张作霖频频骂人，暴怒不已。

    张作霖手底下最厉害的装甲部队和飞机部队都是曾云风带头组建的，即使数量不多，可是精锐异常，可是张作霖也抠得很，很简单，原因很简单，油太贵了。

    虽然油田就在他眼皮子底下，可曾云风也不能提醒张作霖，曾云风就怕他拿些资源卖钱，他自己都是悄悄地在辽北地区库页岛开采，即使条件困难一点，但也不是没有好处，可是对于辽北虽然有些捉襟见肘，可是够用了。

    这个时候曾云风务必怀念当年的燕国疆域，那个时候国内储油量可是吓人，可惜那个时候用不着，现在要用却没有。

    张作霖自己手下的郭松龄在滦州举兵通电反奉，冯玉祥也通电讨伐，奉军第一方面军军团司令李锦林随之宣布中立，整个张作霖的军队面对岌岌可危的局势，几个军队打成一团。

    此时的张作霖又想起了朱传武，他想将此人从东北哈尔滨调来参加内战。

    可是张作霖也深知这个朱传武可是听调不听宣的人，十有八九又要推辞。

    “妈了个巴子的，这个朱传武，老子他妈的好好的待他，给他人，给他枪，他要发展什么就给他发展什么，妈了个巴子的，到了关键时刻还用不上，要不是老子爱他的才，早他妈把他毙了。”张作霖一边来回走，一边嘟哝地骂。

    旁边的小六子张学良劝说：“这个人真是个人才，可是他一向不屑于打内战，反而对于和其他国家打仗，倒是跃跃欲试，所以这次即使想叫他过来，他也会找各种理由推掉的，朱传武你是知道的，他来了也跟汤玉麟他们捏不到一块去！”

    “老子想打内战啊，我才是中央，他们一个个到是上蹿下跳，简直不把我放在眼里。”张作霖气呼呼地道。

    张作霖没有办法只能暗中和东北四岛国联合剿灭了所谓冯玉祥等人的军队，而对于这件事情，曾云风知道后十分的恼怒。

    张作霖一心谋取整个国家的统一，曾云风却知道他的想法，他这样只能是空谈和空想，还让岛国有了更多的想法。

    这些军阀心思不一，他们心里想的还是手里必须要有抢手里必须要有兵，才能有说话权。

    要将军阀他们手里的权力全部收回来，只能有一种做法，就是将他们一个又一个的全部打服。

    可是现在张作霖却并不具备这样的实力，即使现在，张作霖已经实际控制了军队接近30万。

    现在要保证整个国家的统一，应对外来势力的干涉，国内军阀无论是怎样打，也不会出现外国势力那种丧心病狂的举措，一旦出现外国势力进入中原，就会发生所有中原人都不想看到的结果。

    毕竟这些军阀还是要顾及一点名声和民心的，越大军阀越克制，越小的军阀越是肆无忌惮，也有军阀说是军，其实连土匪都不如，每到一地，那是搞得十室九空，曾云风就是懒得和这些人一起，否则哪天就会忍不住把他们全崩了。

    求推荐收藏打赏月票

