    苏娇不敢置信，“凭什么？”

    苏思承目光更为犀利，“凭什么？凭她是你姐姐。”

    “她就是一个见不得人的私生女，她算什么东西也配是我的姐姐？”

    苏思承抬起手，看那样子还想着给她一巴掌。

    苏娇瞠目，看着自家大哥举起来的右手，失望地摇了摇头，“你为了她要打我？”

    苏思承忍下怒火，转过身，语气比之方才，更冷漠了些许，“以后说话想好了再说，她苏瑾就算不是母亲的孩子，也是我们苏家公认的三小姐，你不认她做姐姐，就别留在苏家了。”

    “凭什么？”苏娇委屈的哭红了眼，“明明我才是你亲妹妹。”

    “你自己好好想想。”苏思承摔门而出。

    苏娇不甘心的将托盘里的所有东西全部扔在了地上。

    黄昏，夕阳犹如被泼了一层血，染得整片苍穹壮丽而妖娆。

    苏瑾睡了一天，头脑晕晕沉沉。

    陈老师正在讲台上守着孩子们晚自习，眼角余光往教室外一瞥，立马就像是闻着了花香的蜜蜂，忙不迭的打开了教师门。

    这一动静，引起了全班同学的注意。

    苏瑾见着门口处笑容可掬的老师，也被他那乐呵呵很明显有些图谋不轨的笑容吓了一跳。

    陈老师佯装嗔怒道：“不是让你在宿舍里好好休息吗？怎么又来了教室？”

    苏瑾有点懵，指着自己课桌上的书本，“我来拿书。”

    “身体不舒服，就不要这么辛苦了，李思思，你帮苏瑾同学把书拿回去。”陈老师就差亲力亲为送她回宿舍了。

    苏瑾道：“不用麻烦——”

    “你们都给我瞧瞧，苏瑾同学不仅成绩优秀，道德品质更是没话说，明明身体虚弱贫血严重，却依旧大义凛然的为医疗事业做出贡献，你们一个个的，惭愧不？”陈老师激动地说着。

    李思思小声嘀咕着：“那不是傻吗？”

    陈老师再道：“你们再看看，苏瑾同学本身身体就不舒服了，却还要执意回教室拿书本复习，而你们呢？刚刚在干什么？聊天的聊天，打游戏的打游戏，你们有把我放在眼里吗？”

    “老师，她准备拿回去的是霸道总裁爱上我，还有和霸道总裁的七夜，咳咳，纵情，都是您之前百般叮咛不许看的书！”李成义生怕老师不相信，一本一本摆放的整整齐齐。

    陈老师忍不住呛咳两声，“那也不一样，苏瑾同学学习疲惫了，是时候要好好的看一些课外、课外书籍来修身养性。”

    全堂哗然。

    “叩叩叩。”敲门声从前门响起。

    秦主任走进教室，道：“苏瑾同学已经回来了，这样也好，我直接告诉你学校对你的决定。”

    陈老师闻言，犹如踩着风火轮冲到了主任面前，开口道：“主任，我已经了解了事情的经过，苏瑾没有打人，她只是和同学们切磋切磋，您仔细看看她这张脸白的跟纸一样，她怎么可能打人呢。”

    秦主任道：“你先听我说完。”

    “不，您听我说，我执教这么多年，从来没有见过苏瑾这么善良的孩子，她明明身体不好，却不计后果的也要以身作则主动献血，这般恭顺的孩子，是不可能打人的。”

    秦主任忍俊不禁道：“学校并没有责备她和苏娇同学之间的小过失，我来这里是告诉苏瑾，学校决定由她参加全国数学竞赛。”

    陈老师好像听岔了什么，不知所措道：“数学竞赛不是早就确定好了名单吗？”

    “陈凝同学因为决定出国，放弃了这次竞赛。”

    “可是竞赛要求不是3+2+1吗？要有三次省级以上的竞赛考试资格，还有两次成绩全优，以及一次省级第一名的荣耀，经过奥赛会审核，才能参与全国竞赛。”

    “这点你不用担心。”秦主任显得信心十足。

    “可是之前罗老师不是说让苏瑾参加物理方面吗？”

    “我和罗老师商量过了，陈老师你也是知道上次苏瑾同学的数学成绩，她这么优秀，放在物理竞赛名单里，肯定没有数学更稳妥一些。”

    陈老师慎重的看了一眼并没有说话的苏瑾，满分试卷，确实是让人匪夷所思，连林轩都只拿到了134分，她这样的成绩，绝对是天才级别的。

    秦主任道：“我们三中数学一向都弱了一些，我可是很有信心让苏瑾作为这匹黑马杀出重围。”

    苏瑾垂眸，避开了两位老师的打量。

    不得不说，眼光真好。

    陈老师倍感压力，“看来，我最近要忙活一段时间了，既然学校已经这么决定，那我就要倾尽所有好好辅导苏瑾同学了。”

    “如此，就辛苦陈老师了，距离奥赛开始还有两个月时间，你如果有什么需要的，可以告诉我，我来替你安排。”秦主任将赛制报名表放在了桌上，“有什么奖项就写什么，实在没有，无妨，奥赛会那边，我会处理，每年都有一两个例外。”

    裴钰看着眼冒金星的陈老头，这下子苏瑾在他心里怕就不是宝了，而是祖宗吧。

    秦主任亲自开例外允许苏瑾参加什么全国竞赛，这荣耀，怕是一班那群崽子都没有享受过。

    陈老师的眼角估计都快翘上天灵盖了。

    乐的。

    苏瑾并不关心什么奥赛，拿着书本准备回宿舍。

    陈老师笑的合不拢嘴，“你好好休息，这些表格，我替你填。”

    翌日。

    早自习刚结束，薛老师便兴冲冲的闹上了主任办公室。

    秦程似乎早就料到了他会来，和和气气的指着椅子，道：“坐下说吧。”

    薛老师道：“主任，奥赛是儿戏吗？之前你们就想着把苏瑾塞进物理组，现在更好，直接让她进数学组了。”

    “薛老师是觉得她不够资格？”秦主任问。

    薛老师沉默片刻，直言不讳道：“全国竞赛，那是多少人用了多少精力才铺出来的路，她苏瑾一没有奥赛经历，二没有奖项扶持，三没有考核记录，她这么中途提上去，那些辛辛苦苦奋斗了这么多年的孩子们，谁甘心？”

    “你真以为她没有资格吗？”秦主任喝了一口茶，笑意盎然，“不得不说，苏瑾同学，藏得很深。”

