    雷系法则悄然运转，恐怖的电弧凭空转向，直冲老赵而去。

    “啊……”

    凄厉嚎叫骤然响起，老赵的身躯旋即剧烈抽搐起来，他的手背上的皮肤直接变的一片焦黑。

    王泽龙腾的站起身来，焦急问道，“老赵，你怎么了？”

    老赵剧烈颤抖着，根本没法回答王泽龙。

    “赵队长，发生什么事了？”老何也赶紧走了过来，扶着老赵关切问道。

    足足抖了两分多钟，恐怖的电力才终于消退，老赵也才一脸痛苦说道，“失灵了。”

    “怎么会失灵呢？”老何有些不敢置信问道。

    “老赵，你没事吧？”

    “谢谢王局的关心，我没事。”

    “没事就好，老赵，你先休息一下。”王泽龙又扭头看着武烈阳。

    “我还是那句话，让我签字画押是不可能的。”

    王泽龙又紧盯着武烈阳，狞声问道，“小子，我最后再问你一遍，你到底签不签字？”

    “想让我陷害我小舅子，门都没有。”武烈阳撇了撇嘴，不屑说道。

    说时迟那时快，武烈阳头顶上的灯罩却突然坠落，重重砸在了老何头顶上。

    “轰。”

    老何应声倒地，掀起沉闷巨响。

    老赵赶紧冲了过来，用力扶起了老何，老何已然昏迷不醒，头顶也被灯罩砸得鲜血淋漓。

    老赵忍不住焦急说道，“王老何他……”

    而看到老何的凄惨模样，王泽龙则眼珠一转，计上心头。

    “小子，少拿话刺激老子，老子吃过的盐比你吃过的饭还多，你觉得老子会跟你逞口舌之争吗？”

    武烈阳紧盯着王泽龙，一脸玩味说道，“这么说来，我是栽定了？”

    “小子，你最好识相点。”

    “那就让我见识见识你的办法吧。”

    “不识抬举，哼。”

    就在武烈阳和王泽龙争分相对时，老赵也掐着老何的人中，将他救醒了过来。

    “王局，老何醒了。”

    王泽龙扭头看着老何，关切问道，“老何，你没事吧？”

    “谢谢关心，我没事，只是有些头晕罢了。”

    “你怎么能没事呢？”王泽龙紧盯着老何，意味深长说道。

    “啊……”

    老何心领神会，抱着脑袋痛苦嚎叫起来。

    武烈阳紧盯着王泽龙，冷冷说道，“王泽龙，你真当我是软柿子，随你想怎么捏就捏吗？”

    “小子，老子知道你和柳倾城关系不错，可那又如何呢？你觉得柳倾城会为了一个死人跟老子死磕到底吗？”

    “谁说我就只有柳倾城这个靠山了？”武烈阳撇了撇嘴，说道。

    “那好呀，让你的靠山出来呀，老子倒想看看，你能找到何方神圣来救你。”

    砰砰。

    就在此时，敲门却突然响起。

    “谁？”王泽龙紧盯着审讯室大门，威严问道。

