    第二天一早。

    陈风就被两道尖叫声吵醒。

    陈风无奈的睁开眼睛，他刚睡着。

    睁开眼睛就看到两张俏生生的小脸盯着自己。

    “师尊，我们突破了。”姐妹俩异口同声的说道。

    “嗯，我知道了。”陈风点点头。

    就在这时，她们的脸蛋突然红了起来，弱弱的道:“师尊，我们要起床了, 你能把手拿出来呢？”

    “嗯？”

    陈风动了一下，顿时感到一阵软绵绵的手感，赶紧抽出手来。

    可能是和小师姐在一起修炼的时候习惯了。

    “这……不好意思，我没注意。”陈风说道。

    “师尊，你要是喜欢的话，今天晚上再给你……”陈紫函弱弱的低下头。

    陈紫薇也点头道:“是啊, 和师尊一起睡觉, 还能突破，以后我天天要和师尊一起睡。”

    陈风十分无奈, 一阵头大。

    你们睡得是舒服了，煎熬的是我好不好？

    一晚上就跟裹在棉花里一样，又软又香，这怎么睡？

    没过一会儿，姐妹俩起床。

    而且坚持要为陈风更衣洗漱。

    不过她们俩哪做过这种事，七手八脚的，才好不容易帮陈风穿好衣服。

    三人一起来到演武场。

    和昨天不同。

    昨天只是调用了一部分人。

    而今天，三千龙鹰铁骑全部出现在沙场上。

    个个身披战甲，气宇轩昂，身上散发着浓郁的铁血之气。

    这就是金星王国最强的龙鹰铁骑，肃杀之气冲霄，光是站着不动，就能让人心惊胆战。

    这些都是经历过血的磨炼，才能产生的气质。

    是普通人，甚至普通修士，永远也做不到的一步。

    陈风前世是一名退伍军人，对于军伍有着很深的感情。

    看到他们，就像看到了自己以前的战友。

    在龙鹰铁骑的前方, 站着四道身影。

    为首的是陈子墨。

    陈子墨作为陈家家主，同时也是龙鹰铁骑的大统领。

    龙鹰铁骑直属陈子墨调动。

    在他身后，则是三名化神后期境界的副统领。

    柏山，烈豹，张玉成。

    “柏山……”

    陈风的目光顿时看向其中一位。

    其实在刚来皇都的第一天，白思就告诉过他，陈家的龙鑫铁骑中，有皇室安插的内应。

    但是陈风却从未跟陈子墨提起过。

    因为他知道，龙鹰铁骑征战四方，他们经过血的洗礼。

    都是能够将后背交给兄弟的情谊。

    光凭自己一面之词，没有实际的证据，恐怕很难让陈子墨信服。

    白思没有来此，就是去寻找证据去了。

    只要证据确凿，陈子墨就不得不信。

    感受到陈风的目光，柏山对着陈风微微点头，随即便扭过头去。

    柏山的眼神逐渐冰冷。

    他得到的命令是，不能让陈风活着离开这里。

    对于皇室来说，单单一个陈家不足为惧。

    陈家手握三十万铁骑又如何，手下有着所向无敌的龙鹰铁骑又如何。

    最致命的是, 陈家没有大乘期修士。

    只要陈家没人突破大乘, 对皇室来说，随时随地都可以对陈家动手。

    但现在不一样了。

    道玄门出了个神秘高人。

    根据黄袍逃回来的报告，道玄门这位的实力，只怕已经达到大乘期巅峰，和供奉殿最里面那位差不多。

    或许还要更强。

    若是让陈家和神秘高人联手，皇室的地位将会收到巨大的威胁。

    所以，必须要破坏双方联手之势。

    为此，黄廷伟不惜付出一名潜藏在龙鹰铁骑多年的暗子。

    陈风身为高人的弟子，若是在陈家，被龙鹰铁骑所杀。

    不论如何，高人也绝不会再与陈家合作。

    到时候，道玄门与陈家只要逐个击破便可。

    陈风已经提前知道。

    今日检阅的流程。

    其实就是龙鹰铁骑中三支小队，以军阵的形式，展现自己强大的实力，向皇都示威。

    最近一段时间，陈家一直在隐忍。

    导致很多人都觉得，陈家已经没落了，什么阿猫阿狗都想着在陈家身上踩一脚。

    这一次军演，肯定有不少人在暗中观察。

    陈子墨就是要趁着这次军演，让世人明白。

    陈家还没有没落，不是什么人都能欺负陈家的。

    “起阵。”

    随着陈子墨一声令下。

    只见场中三千龙鹰铁骑瞬间动了起来。

    龙鹰铁骑共有三支小队，各有一千，分别被三位副统领统率。

    此时，张玉成三人各自率领小队，飞快的形成军阵之势。

    大威天龙阵。

    霎时间。

    一股令人顶礼膜拜的浩瀚灵压骤然出现。

    三道巨大的龙影从各个军阵冲天而起，释放出惊天动地的龙吟之声。

    整个沙场都在这龙吟之声下颤栗。

    躲在暗中偷偷观察的修士，顿时感觉自身犹如风雨中飘摇的一叶扁舟，在这入天塌一般的灵压之下，随时都有可能倾覆。

    他们艰难的抬起头，脸上露出震惊之色。

    只见三道人影瞬间升空，立身于那三道龙头之上。

    正是龙鹰铁骑的三位副统领。

    他们三人身上的气息瞬间暴涨，短短片刻便突破到化神巅峰。

    还未停止。

    继续冲击大乘关卡。

    只听见一声轰然，仿佛雷鸣一般。

    三股大乘期气息骤然间冲天而起，瞬间冲破了云霄，直入天穹。

    见到这一幕，陈风微微点头。

    龙鹰铁骑不愧是金星王国最强大的部队。

    这三千铁骑可分可合，分则强势冲锋，合则为三名大乘战力。

    难怪能够打的银月王国溃不成军。

    军阵之位，恐怖如斯。

    就在这时。

    陈子墨突然冲天而起，手持长枪，横立于三龙的前方。

    “汇力，齐攻。”

    只见三道龙影瞬间张开大嘴，对着陈子墨射出一道流光。

    流光瞬间没入到其手握长枪之中。

    随后，陈子墨长枪前指，无比澎湃的气息汹涌而出，对着前方空地攻去。

    轰……

    一道震耳欲聋的声响传来。

    这一刻，所有人感觉天塌了一般，地动山摇，威势惊人。

    这一击，已经有大乘后期全力一击之势了。

    陈子墨重新降落而下，他对此次演习非常满意。

    想必那些人也看到了陈家的实力。

    “撤阵。”

    陈子墨一声令下。

    只见空中三道龙影中的两道，瞬间消散，两位副统领重新落在军阵之前。

    陈子墨脸色一变，大声喊道:“柏山，你要干什么？我让你撤阵。”

    但是柏山却如同未曾听到一样，掌控着龙影，目光向着陈风射来。

