    “好了好了，菊长老，还是先为毒长老的孙女挑选合适的仙草吧。”

    比比东无奈地笑道，月关最是痴爱这些花花草草，一见到传说中的仙品，就像色中饿鬼见到了绝世美女，路都快走不动了。

    “这株奇茸通天菊就给你了。”

    听到比比东的话，月关两只眼顿时变得泪光满满，差点没哭出声来。

    “教皇冕下，您真的要将奇茸通天菊给我？”

    “真的。”

    “真的？教皇冕下一言九鼎，可不兴骗人哦？”

    “真的真的真的！”

    比比东没好气地说道，“你再墨迹我不光不给你奇茸通天菊，还要把你的肋骨打断至少五根。”

    “教皇冕下真是属下的再生父母！”

    月关喜极而泣，整个人直接抽噎起来，看得身旁鬼魅一阵无语，生怕自己的好兄弟一口气没喘上来就这么哭死过去。

    “行了行了，不就一朵花，瞧你那样，哪还有封号斗罗的气度。”

    鬼魅十分嫌弃地说道。

    “对啊，至于这么激动吗？”

    独孤博也翻了个白眼，这些仙品固然神奇，可最多也就是对自己孙女这个级别的魂师起作用罢了。

    难道封号斗罗吃了都还能有效果？

    “呵，两个土包子。”

    菊月关站起来，不屑地瞥了鬼魅和独孤博，“这是仙品，是仙品！你们两个土包子知道吗？”

    “仙品又能怎样？难道还能提升你的魂力等级。”

    鬼魅不解地问道。

    月关轻叹一声，说道。

    “肤浅。”

    “倘若我在成为封号斗罗之前服用这株奇茸通天菊的话，它将提升我的潜力并使我的武魂更上一层楼，进阶封号斗罗以后，我也不会终身卡在九十五级这个阶段。”

    “但即便是已经错过了最佳服用年龄，我现在在服下这株仙品奇茸通天菊，其中庞大的药力也足以令我突破到九十六级。甚至假以时日，突破九十七级也有机会。”

    月关还想继续说下去，但看到比比东已经变得有些不耐烦的眼神，顿时又是一哆嗦，将奇茸通天菊收好之后赶紧为独孤雁挑选合适的仙品去了。

    只剩下独孤博和鬼魅在这里大眼瞪小眼。

    不是吧？

    这是真的吗？这仙品真的对封号斗罗都还有效果吗？

    能够修炼到封号斗罗的魂师，谁还不是个天才呢？

    他们的先天魂力，最差最差的也有八级。

    在普通魂师眼中，封号斗罗无疑是要仰望的山峰。

    可只有封号斗罗知道，真正的山峰要到了封号斗罗之后才会出现。

    封号斗罗共有九个等级，如果说在九十五级以前，凭借着武魂，魂环，魂骨之间的差距，封号斗罗之间还存在很少的越级战斗以外。

    那么在九十五级之后，便几乎不会存在有这种情况了。

    九十五级之后，一步一登天。

    天才，花在封号斗罗等级提升的时间要远远超过这个人，从一个魂师突破到封号斗罗所用的时间。

    而到了九十五级，历代无数封号斗罗花在这一关卡的时间更是不知几何，甚至有许多人这辈子都跨不过这道坎。

    像鬼魅和月关，这对知根知底的老兄弟，以他们的天赋修炼到九十五级已经再无寸进的可能了。

    但那株小小的菊花，却能令月关突破九十五级这遥不可及的天堑，这怎能不让鬼魅与独孤博震惊。

    许久之后，浑身颤抖的月关，双手用魂力捧着两个拳头大小的金瓜过来了。

    他刚一走近，一股幽香便扑面而来。

    “老毒物，这是我给你孙女挑选的最适合你们碧鳞蛇一脉的仙品，地龙金瓜。这地龙金瓜拥有着一定的地龙血脉，而碧鳞蛇也是龙种，如果服用下去，不光能提升你孙女的魂力，更有机会促进她武魂的进化。”

    “嘶~”

    独孤博顿时倒吸一口凉气，喜滋滋地将这地龙金瓜收入到魂导器中。

    “菊长老，将此地所有的仙品都收起来吧，再于其中为鬼长老挑选一株合适的。”

    比比东淡淡地说道。

    月关和鬼魅二人对自己忠心耿耿，追随自己之后一路劳苦功高。

    赐予二人仙品之后，他们的武魂融合技也会在将来起到更大的作用。

    “多谢教皇冕下！”

    鬼魅大喜过望，心中直呼冕下圣明。

    这主认得没毛病！

    不多时，月关采集了冰火两仪眼附近所有的仙草，并给鬼魅挑选了一株偏向阴暗属性的罗生彼岸花。

    比比东与云曦师徒再次对视一眼，彼此都微微点了点头。

    “月关长老，鬼魅长老，你们自行寻觅合适位置将仙品药草吸收了吧。独孤长老，你也可以着手进行解决体内碧鳞蛇毒了。等到你出关之后，再去天斗皇家学院找你的孙女吧。”

    “是。”

    月关，鬼魅，独孤博三人异口同声地答道。

    比比东再次环视三人一眼，随后淡淡地说道。

    “以后你们都是武魂殿的人了，以往的种种过节你们自行处理了吧。”

    独孤博与月关神情复杂对视了一眼，虽然以后都是同僚了可往日的矛盾也不是这一会儿的功夫可以消弭的，但当着比比东的面，两人也不敢闹得太僵。

    “是。”

    比比东挥了挥手，三人便各自离开了。

    见人一走云曦便开口说道：“老师，对于仙品的初步分配，我是这么想的。您可以先吸收八角玄冰草，烈火杏娇疏，还有望穿秋水露。”

    “这三样仙品可以使您冰火免疫，提升精神力，并且您可以像唐三那样，服用冰火两大仙品之后进入冰火两仪眼锻造身体。”

    “之后，有幽香绮罗仙品的护持，您还可以在冰火两仪眼服用雪色天鹅吻以增强死亡蛛皇的毒属性。”

    云曦想了想，又说道：“师姐那里，我看水仙玉肌骨比较适合她。至于我和雪儿姐姐，仙品其实对我们已经没有太大意义了，只是单纯提升几级魂力罢了，随便服用一株没有明显属性冲突的就行。”

    云曦的安排是经过深思熟虑的，目前来看比比东吸收仙品药草的性价比是最高的，可以锻造身体并提纯自身属性。

    仙品药草的作用主要在于提升潜力与促进武魂进化，提升修炼速度。

    但对于云曦和千仞雪来说，仙品却只是锦上添花而已。

