    王波听完了李忠信的话以后，他吧嗒吧嗒嘴巴，又思索了一下，然后慢慢地开口和李忠信说道：“这你把那两所学校，要建设到江城东部的事情都算计出来了，那我还能说什么？

    我也是想明白了, 我现在说什么也是没有用了。

    那我开会的时候，就把这个想法透露出去，到时候看看能不能按照你所想的，把这两所学校放到江城东部那边吧！

    我就不明白了，非得弄那么好的学校做什么？那东西是烧钱的，每年都是往里面扔钱, 一点产出都看不到。

    你知道我们忠信公司，现在每年需要支出多少钱来维护旗下的那几所学校吗？”

    对于李忠信的思维, 王波一直有一种不解，他就不明白，李忠信非得花那么多的钱，搞那么好的学校做什么。

    王波觉得，江城这边的职业高中或者是职业学校也都不错，那些学校都是江城市里面建设的，都是一个教学楼，然后有一个大一点的操场，那样就可以了。

    什么职业培训学校最基础的食堂了，宿舍楼了，什么都没有，学生都是回家去吃，路程远的也都是自己解决，外地的，基本上是在附近租房子。

    那些个他认为最基础的东西都没有，更别提李忠信要建设图书馆和什么娱乐中心这些东西了，在王波的心中，这李忠信非得要搞那么好, 那是典型的浪费钱。

    “王总，你怎么还不高兴了呢？“没有梧桐树，找不来金凤凰。”这句话你应该听说过吧！”李忠信说完这句话以后，看到王波撇嘴没好气的样子，他也不生气，只是微微地笑了一下以后，便继续开口说道：“我这样给您举个例子吧！人到这个世界上最关心的两个事情，无非是名利二字，大部分都想要名利双收，如果做什么事情没有名也没有利，那么，就没有做下去的必要了，因为大家都清楚，人往高处走，水往低处流。

    而优秀的学生想要选择学校上学也是一样，同样是去职业学校去学习，一个学校成立起来了十几二十年，而且学校也是包分配的，毕业以后可以分配到自己想要去的工厂，那么, 你现在搞起来了一个这样的学校, 人家凭什么要到你新创办的学校？

    这个时代，是知识经济的时代，企业的竞争和发展，已经是属于人才的竞争和发展，而想要更多的人才留到忠信公司的汽车生产基地，想要更多的人才到你的企业当中工作，那么，就需要良好的条件所支持。

    我们忠信公司把这样的两所学校建设起来，那么，到咱们这边学习的高质量的学生就会越来越多，这样下去的话，我们忠信公司优秀的人才就会越多，没有梧桐树，哪里能有金凤凰，我们在这样的一个事情上，千万不能小气，要把所有的事情都做得大气起来。

    我们学校要搞是图书馆要这个时候最好的，食堂要这个时候最好的，宿舍楼也是要这个时代最好的，让到我们这边学习的学生，能够感受到一种到了我们忠信公司建设的学校，比那些个去高等学府的人的待遇都好。

    他们看到了忠信公司的实力，看到了忠信公司对他们的好，到时候选择就业的时候，他们就会选择忠信公司。

    这样一来，今后我们忠信公司，不，应该说是汽车生产基地那边，就会有源源不断地人才加入我们。

    还有，您刚才问我的我知道我们忠信公司每年要在学校上花多少钱，这个我不知道，也不想知道，因为这样的一个数据对于我来讲，没有任何的意义和价值。

    忠信公司是一家什么样子的公司，这个事情您应该十分清楚，我们忠信公司每年捐出去的钱有多少，这个您也应该知道，您怎么总盯着那么一点点的小钱去看呢？”

    李忠信直接给王波举例说明了，他为什么要修建那么大规模，那么好的学校的原因。

    因为李忠信心中清楚，要么忠信公司就不做，要做就做最好的，这样也算是一个忠信公司的名片和脸面，让更多人知道，忠信公司对于职业教育有多么的重视。

    这里面李忠信还有一个原因没有说，那就是忠信公司今后不但要快速地进行发展，还要带动更多的人走向富裕，让更多的人学习到有用的知识，能够让更多的人关注到职业教育当中。

    李忠信觉得，后世的时候，全国的大学生太多，严重制约了中国的持续性发展。

    人才多这个事情没有问题，但是，里面真正的人才有多少，那就是未尝可知的了。

    我们国家在八十年代和九十年代初期的时候，大学生的含金量相当的高，但是，伴随着大学的疯狂扩建，伴随着各种不入流的大学不断地扩大招生规模，大半数的年轻人都是大学毕业的人，家里面有门路的，家里面有钱的，都能够通过花钱补习和一些其他的渠道进入大学，然后在大学毕业以后走上好的工作岗位。

    导致了我们国家后期发展的时候出现了很多弊端，那些没有什么能力的人占据了好的位置，没有起到应有的作用。

    中国的大学生的人数实在是太多了，多到了国家对这些大学生就业都安排不了，多到了大学生毕业之后去送外卖，去那些个生产流水线上干那种傻子都能够做的活，然后那些个国家有钱的国营大厂子还美其名曰地说，他们招收的大学生都是有素质的人。

    而越往后，越是如此，大家都是大学生了，那么，谁去干活？

    中国的国情和国外的国情是不同的，中国的底子薄，是发展中国家，而欧美那些个国家是发达国家，他们那些个国家曾经在造富的过程当中创造出来了无数的财富，而他们那些个国家的人，哪怕是趴在欧美那些发达国家上吸血，也是足够他们那些个人生活的。

