    白夫人并没有想到姚殊会去而复返，在这之前她已经是做好了要空等一场准备的，但是没想到姚殊处理好事情之后就赶了回来。

    “这件事情毕竟是两个小年轻一辈子的事情，由不得我不谨慎。”

    姚殊显然没有和白夫人兜圈子，“要是说了什么冒犯的话，还望您宽宥。”

    白夫人看着姚殊这么慎重，不由得直起了身子，也收敛掉了面前上的笑意，“林家姐姐但问无妨。”

    “白老爷子怎么会答应这么荒唐的事情。”

    这是姚殊最想不通的地方，但是姚殊仔细想了一下，除了一些灭九族的大罪不得不让白大人这么避讳外，其他的事情真的犯不上。

    白家老爷能干什么事情这么多年不被发妻发现？

    这件事情姚殊还是真的不相信。

    “实不相瞒，这件事情我是真的不知道，我之前以为只是那老头子迂腐，也不是没想着有什么事情被拿住了。”

    白夫人在这件事情上面显然也是一头雾水。

    她一向谨慎，将府中管制的也很严格。

    之前，她原本就有着这件事情在气头上，一直没有想到事情到最后面成了这个样子，她冷静下来的时候也是想着这件事情，但始终没有头绪。

    姚殊深吸了一口气，“好叫白夫人知道，儿女的事情是我一般是不插手的，要是他们两个人都有这个心得话，我必不会阻拦。”

    这件事情说麻烦也不麻烦，只是因着在议亲得时候出现这样的事情多半在人看来是不吉利的。

    虽然姚殊不怎么信这个，但是心里也是有几分不舒服的。

    白夫人听到姚殊的回应也是松了一口气，都是处理惯人情往来的人，在这些事情上面已经可以说得上有着自己的一套规矩，任谁都知道这件事情有着不怎么地道的地方。

    但是姚殊松口了就表示对这件事情不是十分介意了。

    “都是当娘的人，能帮你一下算是一下。”

    姚殊叹了一口气，“但是这事情怎么着都要有一个章程出来。”

    姚殊这也算是一个提醒，她看得出来白夫人之所以找到自己归根结底还是希望白如冰过得好一点。

    有道是可怜天下父母心，姚殊或许在十几年前会选择多一事不如少一事而不顾管这件事情，但是姚殊已经成为了一个母亲，在这件事情上面便会不自觉地心软。

    白夫人听了之后点点头，从袖中拿出来了一个东西，“这是如冰的庚帖。”

    几年前准备是为了结两姓之好，如今更多的是为了女儿个人。

    庚帖又叫婚帖，帖上写明姓名、生辰八字、籍贯、祖宗三代等这些东西，一旦那女双方交换了庚帖，就说明订婚礼成了，之后就是走六礼了，所谓的六礼，据仪礼的记载，分别是纳采、问名、纳吉、纳徵、请期、亲迎。

    六礼走完才说明是礼成了。

    白夫人在来访的时候显然是做好了一些准备的，一旦双方订婚了，就是白老爷赔再多的不是都没有用了。

    姚殊并没有接过庚帖，“先问问两个孩子的意思吧。”

    白夫人看着姚殊，点点头算是同意了这件事情，“也罢，我今天听如冰说要来找林思那丫头玩，估摸着应该到府上了。”

    姚殊看着，倒是并不怎么在意这些，“先找个媒婆上来，不然外人还以为咱们没这个心，不看重这丫头呢。”

    一般越是大族人家的婚礼规矩越多，这已经是约定俗成的了。

    一般这些步骤进行的越盛大就说明对这家的姑娘越发慎重，对这家姑娘看得起。

    如果今天两个人在这里悄悄摸摸定了两个人的婚事，显然是会让人小瞧白如冰的。

    姚殊既然已经认可了白如冰就绝对不会给白如冰这种难堪，因此在这个时候怎么着都要有个媒婆看着。

    虽然媒婆这些人平日里是很忙的，但林家的威势就足够让这些人眼巴巴地跑上来。

    姚殊一边找媒人张罗着这些事情，一边又让丫鬟去找林思，“给大小姐带句话，我今儿要给大少爷相看人家了。”

    说着,她又回头打趣着身边的白夫人，“过会，姐姐就躲在屏风后面看着。”

    ……

    咳咳，说回现在。

    整件事情大概就是那样发生，于是，就有了之前的那一幕。

    白夫人不是第一次见林志，这次在瞧着，不知道怎么的，越看越顺眼。

    林志显然是没有想到自己的娘亲回来这么一出，当下便有些呆滞。

    他是见过白夫人的，但是完全没有现在这么紧张。

    “小子……见过夫人。”

    林志因为紧张的原因说话的时候有些磕巴，显然是没有想到会有这么一个场面。

    白夫人看着林志的眼神也泛上了几分慈爱，“好孩子，快起来！”

    姚殊看着自己不成器的儿子也是一阵子头大，后面白如冰的事情就让这小子自己解决吧。

    她在心里默默地想着。

    林志激动的目光看过来的时候，姚殊也是无奈，“你可别太得意，白小姐是什么态度还不一定呢。”

    “我愿意。”

    这个时候从头偷听到尾的白如冰，忍不住跑了出来。

    白夫人并没有告诉白如冰究竟发生了什么事情，在白夫人看来这件事情知道的人越少越好就是了。

    白夫人看着白如冰，皱眉道，“平日里的规矩都是学到狗肚子里了？这孩子怎么不知道问人呢？”

    白如冰吐了吐舌头，在姚殊面前行了一个礼，“林……夫人。”

    姚殊笑着，从自己的手腕上面褪下了一个镯子给了白如冰。

    白如冰刚才跑出来的时候有些激动，被自己娘亲说教之后瞬间明白自己干了什么，当下有些不好意思。

    她在母亲面前，一向是知礼懂事的大家闺秀。

    “来人，去拿少爷的庚帖过来。”

    姚殊张罗着要来了林志的庚帖，并连同白夫人交换了庚帖，“今日礼数不周倒是让姐姐见笑了，明日我便带着官媒去下小定。”

    下了小定之后便要张罗后面的事情了。

    白如冰的脸色羞得绯红，林志的耳朵上面也是晕染了一层红晕，倒是林思还在这里打趣着两个人，“那我这个小姑子什么时候添妆呢？”

    “你信不信我打烂你的嘴！”

    白如冰也顾不得什么矜持了，羞红着脸，当即就追着林思跑了起来。

    姚殊和白夫人看着两个追逐打闹的姑娘也是相视一笑。

    当然，白夫人最是震惊！

    她很少见到自家姑娘这么有活力！

