    “什么！影子分身！”在一旁的交大学生裁判心神震动，这个场面，他只是听说，昨夜幽灵潮汐的时候有许许多多的梦妖小精灵，快几十只了吧，有的人夸张点，还说几百只！

    可校园里怎么可能会有那么多的梦妖！

    这样岂不是人手一只了？

    当幽灵系小精灵是那么好捕捉的么！

    可那么多的梦妖哪里来的？

    “八九不离十了……胡地，带我去校长那里一趟，何鑫，这边秩序你先带一下，麻烦你了！”

    裁判比了一个“OK”的手势，他也知道这件事情的重要性，他们交大精英学生内部里都在寻找那个梦妖的主人会是哪个隐藏的高手捕捉的，而且猜测愈演愈烈……

    结果，有这么一个可能，这个高手不是他们交大的学生？

    这就很扎心了。

    估计现在专业群里都在讨论幽灵潮汐的事情吧，如果不是手机静音，一定滴滴滴响个不停。

    此时，岩石-丛林草丛场地。

    几乎每一块巨大的岩石上头，都出现了一只小梦妖的影子幻象，同时，这些影子幻象对着场地中心的直冲熊……发出幽幽的哭泣叫声！

    与此同时，小梦妖昂首挺胸，一副小梦妖天下第一的模样，不屑地朝着直冲熊的方向歪了歪小嘴儿，脖子上悬挂的晶莹宝珠好似散发着血红色的恐惧能量，与幽灵气息一样，一波又一波地侵蚀着直冲熊的精神……

    “不好，直冲熊陷入混乱了！”刘嘉鹏脸色大变。

    直冲熊本身就属于物攻型小精灵，经过小梦妖虚张声势的引导，直冲熊的物攻能力提升一大截，同时……进入混乱状态下，很容易对自己造成攻击！

    “好，干得漂亮，小梦妖，就是现在，吸引直冲熊来撞墙！”杨御看到了直冲熊的状态，红色的眼睛无疑就是陷入混乱之中，暴躁的脾气……很容易被挑拨！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖所有影子幻象，朝着直冲熊做了一个简单的动作，勾勾小指头……

    你……过来呀！

    “吼唔！”

    “直冲熊，冷静下来！”刘嘉鹏试图继续让直冲熊清醒过啦，可是……陷入混乱状态且在暴怒之中的直冲熊，怎么可能会接受他的指令！

    砰！！

    直冲熊健壮的身躯朝着岩石场地的大型岩石上撞去，可是，那块岩石上面的小梦妖根本就没有躲！

    因为……那是影子幻象！

    “好可怕的撞击威力！”

    “直冲熊的攻击等级受到虚张声势的影响，这样的混乱，每一次撞击都会对自己造成极大的伤害！直冲熊要输了！”

    在一旁观战的交流生神色一样的吃惊。

    “刘嘉鹏加油啊！”皖东精灵工业大学的学生们全都站起来给刘嘉鹏鼓励。

    但是，杭城精灵电子科技大学……当然不会在气势上输给对面！

    “杨御加油！”

    直冲熊撞击在大型岩石上，巨大的反冲力，让它忍不住晃了晃脑袋，头有些晕，可是，在直冲熊的眼里，场地上依旧还有如此之多的可恶的幽灵！

    岩石之上被黑色梦妖们所占据的地盘，就仿佛来到了一处幽灵秘境！

    “吼唔！”

    就在直冲熊又一次将要撞击上一块大型岩石的时候，刘嘉鹏做出了抉择。

    “回来吧，直冲熊，辛苦你了！”

    直冲熊如果一直撞击下去，哪怕后面从混乱状态中清醒过来，也没有多少的体力和战斗力，在以交流为主的精灵对战中，不能让直冲熊继续受伤了，越到后面，伤势就会越严重。

    刘嘉鹏咬了咬牙，从口袋中摸出了第二个精灵球。

    “交给你了……没想到我们真的会遇到幽灵系小精灵，那一招……看来真的掌握对了！”

    “去吧，豪力！”

    刘嘉鹏的眼中闪烁着冷静的光芒，甚至，心底有些窃喜。

    他希望对手会因为豪力的属性……而忽略了某一个格斗系对抗幽灵系小精灵关键的招式！

    叮！

    场地上，出现一只挂着金牌腰带的肌肉男，豪力粗壮的双臂，握紧拳头对击在一起，发出“咔咔咔”的关节声……

    “豪力？”

    杨御稍稍愣了愣，但是很快，他的脑海里出现了自己曾经在游戏里打过的精灵对战。

    “是有那一个关键绝招么……”

    杨御看见对手脸上不慌不忙的表情，心中有了那么一点的肯定，看样子，对手还真的有这个可能拥有那一招。

    “对手估计没想到我猜到了吧？要不……假装演个戏？”杨御心里偷偷一乐，先把脸上的表情给展现出来，俗话说得好，眼睛是心灵的窗户，要怎么样才能表现得……很轻蔑呢？

    “格斗系……格斗系对阵幽灵，不也是天生劣势吗，为什么对面的训练家还敢拿出豪力来打梦妖？”

    “是啊，待会儿这只豪力又要像直冲熊一样拿头撞石头了……”

    “没那么简单，你们难道忘了老师教过的对战招式了吗？十一前就教过，怎么这么快就忘了！”姜依璇没好气地看着身边两个小姐妹，“看破啊，别忘了格斗系小精灵可以学习看破这个招式啊！”

    “哦……对对对对对！我怎么没想到啊！”其中一个女生恍然大悟的表情，睁大眼睛，嘴里估计能塞下一整个鸡蛋。

    “我们能想到，杨御应该也想得到吧……毕竟，格斗系小精灵能打幽灵系小精灵的，最关键的一招！”闻人方晨笑笑。

    “是啊，是我可能就会忘记了，听你那么一提醒，我才想起来，有一招叫看破……”洪堃拍了拍脑袋，“要我上去打，到时候怕是怎么输都不知道，经验还是不足啊……”

    “豪力，使用集气！”

    “小梦妖，我们上咯，使用影子分身，惊吓，打断豪力的集气！”

    集气可以让豪力拥有更具威胁的能力，像这样需要一定时间“蓄力”的招式，杨御当然不会让对手完全施展出来。

    “嘤嘤嘤！”

    刘嘉鹏嘴角微微一咧，微微压低了目光：“终于主动攻上来了，看破这一招……可是能够看破影子分身中真身的招式，梦妖，你完了！”

    “豪力，停止集气，对准梦妖……使用空手劈！”

    当梦妖的影子分身即将靠近豪力的时候……

    “就是现在，看破！”刘嘉鹏大声喝道。

    “小梦妖，让豪力品尝一下……诡速的恐惧！！”

    豪力眼中瞳孔收缩，几乎在一瞬间找到了小梦妖的真身，同时，锁定了梦妖的气息！

    这一劈下去……

    豪力浑身都因兴奋而颤抖……这是击败对手的感觉！

    只是下一秒，豪力的空手劈……劈过梦妖真身的时候，却是从那影子中劈过！

    这……怎么依旧会是影子！

    这，怎么可能！

