    肖震沉声说道：“西雍王和东阳公主今日忽然进宫，向天子建言，既然你在禺州做的不错，江南已经稳定，那索性让你常驻禺州，江南可以放心交给别人了。”

    宋征也是脸色大变，他先前说服皇帝将禺州交给他，就是以江南已经“稳定”，能为陛下抄来的油水已经刮干净了为理由。

    现在西雍王和东阳公主也以此为理由，想要直接将他的根本重地夺走，釜底抽薪啊！

    “陛下怎么说？”宋征虽然有此一问，但也明白多半是坏消息。

    果然，肖震道：“陛下快要被他们说服了。”

    哪怕只是一位平庸的天子，也会明白宋征刚刚立了“大功”，并无赏赐不说，还要将他的利益拿走一大部分是十分不妥的。但是当今天子思维迥异常人。他觉得自己的两位亲戚说的很有道理。

    你专心在禺州为朕捞钱就好。

    而且从心底深处，天子仍旧是希望能够在富庶的江南再刮一刮。既然宋征说不行，那不如换一个人去试一下，说不定就行了。

    肖震又说道：“看来莆十甲背后的那些人，已经动手了。”

    宋征想到早上莆十甲所说的话，立刻也就明白了：那些人让莆十甲告诉他可以休战，他却抓了通敌的校尉，显然不是休战的表现。于是他们立刻反应——西雍王和东阳公主应该是早就准备好了，等到禺州消息传来，立刻进宫。

    若是失去了江南，他在禺州又是初来乍到，局面就会非常不利。而且之前的各种布局，也会因为江南之失而付诸东流。

    大家对他会失去信心。

    宋征心中不免有些慌乱，这是他从皇台堡中逃出来之后，所面临的最大一次危机。

    肖震道：“我会尽量拖住他们，你那边……也要想想办法！”

    “是，谢大人相助。”

    宋征说完，两人切断了联系。宋征方寸微乱，刚刚相好的计划又要推翻重来，他霍然起身，步出门外道：“巡查冥狱。”

    龙仪卫披甲而行，脚步铿锵，闯进了冥狱当中。

    宋征又一次站在莆十甲牢房外，这一次，莆十甲却是一言不发，他盘坐在干稻草中，睁开眼来对宋征微微一笑，三分自信，五分嘲讽，两分云淡风轻的幸灾乐祸。

    然后，他又闭上了眼睛。

    宋征转身而去，巡查了整个牢房和此案有关的犯人，一一验视无误，最后道：“严加看守！”

    “是！”

    ……

    等到了傍晚的时候，坏消息匪夷所思的传遍了整个丽水城，想必明天就会传遍整个禺州。

    宋征用晚饭的时候，收到了班公燮老爷子的消息，老爷子当然很担心，他班公氏已经死死地绑在了宋征的战车上，现在想下都下不去了。

    江南即将易主，已经传遍了湖州城！

    陛下有意用户部侍郎戴公良接替宋征，出任江南五州巡察使——唯一的阻碍就是，戴公良不是龙仪卫的人，而这个职位名义上是龙仪卫的巡察使。

    戴公良不是任何一位阁老的人，事实上他一直属于“皇党”，他是西雍王殿下的女婿。

    西雍王是当今天子的堂叔，从小看着天子长大，天子对他十分尊敬和信任。而东阳公主是天子的长姐，并非一母所生。

    东阳公主最擅长的事情，就是收集一些奇淫技巧的东西敬献给皇帝，皇帝如今不理朝政，东阳公主也是功不可没的。

    两人乃是皇族之中的代表人物，他们出面，想要争夺江南，自然会推举一位自己人来接任。

    皇族平日里绝不会插手朝政，但也正是因此，一旦他们跟天子提出什么要求，往往都会说：亲戚们从来没有求过陛下，这一次陛下无论如何也要帮帮大家。

    天子也难以拒绝。

    更何况，在没有宋征之前，事实上是皇族在为天子敛财。

    班公燮前来讯问宋征，宋征放下筷子，只是淡淡一句：“班公前辈不相信我？”

    班公燮又想了想，这小子似乎真的每一次看似灭顶之灾，总能安然度过。而宋征只说了这一句，就结束了这一次的隔空交谈，拿起筷子来继续吃饭。

    他的镇定，让班公燮心头稍安。

    但宋征实际上食不知味。他明白自己触动了一个庞大的利益集团，西雍王和东阳公主，也只是这个集团的冰山一角罢了。

    这个集团和首辅大人他们不同，对于权力的欲望不大，更多看重利益。

    无论做什么事情之前，都会考虑“值不值得”这么做。可一旦他们认定值得，出手的能量只怕还要胜过首辅大人。

    等到晚饭吃完，他心中计议已定，起身来回房修炼。

    小洞天世界内，小虫正在奋力的肯吃混沌天魔的头颅，里面有一点灵光已经逐渐显露出来。宋征上一次就看到混沌天魔的脑袋中藏着一件东西，这会看清楚了，惊讶发现是一枚古老的箭簇。

    从位置和混沌天魔骨骼上的一些伤痕来看，这枚箭簇射中混沌天魔只怕已经有数百年的时间了。

    “难道说，曾经有强修猎杀过这头混沌天魔，一箭射中了，但最终被它逃走。”

    箭杆、剑羽都已经在混乱虚空中腐朽消失，只剩下了这一枚箭簇。宋征挥手让小虫让开，将箭簇取了出来。

    小虫很是好奇，将巨大的脑袋凑过来，也想要看个真切。

    箭簇古朴，不知道用什么材料制成，上面篆刻着一枚特殊的灵文。

    这种灵文宋征从来没有见过，也不是那种一眼看去，不识其文便知其意的神文。但是宋征总觉得这东西十分特殊。

    只是普通大小的箭簇，便能射杀庞大的混沌天魔。

    他捏着箭头心中一动，打开了另外一枚芥指，将第一头混沌天魔的骨架取出来仔细查看。五百丈的混沌天魔相对于一个人来说，仍旧是庞然大物。好在宋征有虚空神镇，凌空落下笼罩了整个尸骨，上面一切细小的痕迹，都难以逃脱他的感知。

    片刻之后，宋征凌空飞起，来到了两根巨大的肋骨中间，其中一根上有一道模糊地痕迹，恐怕也有几百年的时间，伤痕已经恢复很多。

    他用手触摸，几乎可以肯定，曾经有人一箭射出，擦着这根肋骨飞过去。

    两头混沌天魔，都曾经被人狩猎过。他感觉自己还是忽略了一些什么东西，将箭簇上的那枚灵文发给肖震，让他帮忙调查，然后起身来道：“请两位前辈送我去一趟黑蟒岭。”

    声音送出，落入了齐丙臣和吕万民的房中。两老结束了修炼，长身而起，悄无声息的带着宋征穿越夜空，落在了州境的黑蟒岭上。

    那一战之后，黑蟒岭恢复了平静。在静夜中黑风过山岭，草木呼啸，野兽长嚎。

    这里虽然是两州交界，可并不是交通要道，平日里十分冷清。宋征站在黑蟒岭上，再次仰望虚空，凭借着自己手中的晶石法杖，他看到了虚空壁垒上的那些伤痕。

    虽然已经“愈合”，但想要彻底消失，还需要一些时间。

    宋征力有不逮，问道：“两位前辈可有办法破开虚空壁垒？我想过去看看。”

    齐丙臣问道：“大人有所怀疑？”

    宋征点头：“幕后之人，用什么方法将这一片稳定的虚空变得异变连连，又是怎么将混沌天魔引过来的。我觉得，弄明白了这些，眼前的局面才会豁然开朗。”

    两位巅峰老祖颔首：“只是混乱虚空危险，大人千万小心。”

    宋征有过灵河支脉的经验：“这个当然。”

    两位巅峰老祖联手，以一种比较“温和”的方法从虚空壁垒上打开了一扇门户——这种穿越虚空的方法不会破坏虚空壁垒，随时可以关闭不会留下后患。

    宋征将龙拳钟笼罩在身外走了进去。

    从“另外一侧”观察虚空壁垒，他看到了那一天混沌天魔挠抓留下的痕迹。这种痕迹看上去就像是飘荡在虚无中的一道道光丝，散发着破坏和碎裂的一种残暴之意。

    宋征仔细看过了之后，又将目光投向了无尽的虚空。虚空神镇升起，他抬起手来，两指摩挲，一丝丝细碎的雷电凝而不发，在指尖不断地往复缠绕。天道真雷也做好了准备。

    但是想要找到蛛丝马迹实在是太难了，无尽虚空本就无尽宽广，这里充满了各种冥照、死光、暗波，任何痕迹在这里不超过一个时辰就会彻底灰飞烟灭。

    他又想了想，将那一枚箭簇取了出来，以天道真雷激发，箭簇上残留着混沌天魔的气息。以此气息追踪，宋征看到了一些十分模糊地痕迹。

    那一头混沌天魔生有三首九尾八爪四翼，体长超过了千丈，是一头庞然大物！

    它在这一片虚空中停留的时间很长——从留下的模糊痕迹上判断，约么有三天左右。而后，它想着无尽虚空深处飞去。

    宋征又换了几种手段，却再也找不到半点痕迹。

    他来到了虚空壁垒前，看着那些抓挠的痕迹，用手指轻轻触摸，一道细碎的雷电瞬间冲进了这道痕迹当中，然后传遍了全部的伤痕。

    宋征全身一抖，终有收获。

