
　　就在那纹章落成的一瞬间，费舍尔的整个身体都陡然轻盈了起来，他的视线被一股浓厚的黑暗给包裹了起来，但隐隐约约之中又能看见身周有不少物质正在缓慢流动，就好像进入了一片深水区一样，所有的声音都在渐渐远离。

　　这种感觉是极其难受又古怪的，就好像婴儿第一次用眼睛观察这个世界一样，一切都是那么陌生与令人恐慌。

　　费舍尔的呼吸不自觉地开始急促起来，他低头看着自己的身体，却发觉自己的身体已经完全消失，取而代之的是如同树枝脉络一样散发着乳白色光华的躯干，那是自己的魔力回路。

　　那魔力回路竟然在此时此刻暂时脱离了肉体的束缚，变得自由起来，但离身体稍远一些之后那光芒就会飞速消散，身体还会发出很强的吸力。

　　自己进入了灵魂的视野！

　　费舍尔的大脑刚刚出现这个信息，却忽然感觉身边有什么东西正在盯着自己，不仅是身体，就连灵魂都竖起寒毛地感觉到危险。

　　他刚刚想要偏转视线看看那是什么东西就发现自己被什么拽住了灵魂，周围黑暗的世界瞬间涌出鲜艳的颜色来，五感与呼吸也随后被一一感知到，回归到了正常的视线。

　　但费舍尔只觉得身体发凉，极其不习惯刚才的视角，或者说是那在某处注视着自己的存在。

　　而身旁，蕾妮那担心的紫色目光正看着他，用手掌捧着他发凉的脸颊，是她用触碰打断了费舍尔的灵魂视野，

　　“你没事吧，刚才你的脸色瞬间白了好多？”

　　费舍尔深呼了一口气缓和了一下刚才那魔法带来的压力，他的确感觉到了，在灵魂的视角之中有什么东西好像正在盯着自己，现在突然想来，刚才在灵魂状态之中转头去看那东西的举动很愚蠢，容易发生预料之外的事情。

　　还好蕾妮在外面打断了自己，不然费舍尔也无法确定以灵魂状态直视那让自己感觉万分危险的东西有什么后果。

　　“没事，这证明方法能行得通...”

　　蕾妮撇了撇嘴，见他没事，又接着浮了起来。

　　费舍尔松了一口气，这个魔法成功就已经能向那些人类学者证明灵魂的存在了，因为刚才他在纸上画的【通用魔法纹章】就是为了初学者在镌刻时保证魔法环首的指向是正确的，能简单显示某一种魔法的环首的回响的效果。

　　现在真正该思考的东西是那个在灵魂状态下盯着自己的东西到底是什么，不知道为什么，他又想起了那个在南大陆遇见的大眼睛...

　　“呜~”

　　巨大的游轮顶部长出细长的黑烟，随着那刺耳的汽笛声传来，费舍尔感觉到自己正在缓慢地离岸，费舍尔扭头看向窗户外面的克里特港，准确来说是克里特港后面的南大陆。

　　他该暂时对这里说告辞了。

　　......

　　......

　　“好无聊好无聊好无聊啊，费舍尔，我好无聊啊。”

　　蕾妮这个家伙，说着要陪自己坐船回西大陆，结果还没到第三天就开始满屋子飘来飘去，嘴里念叨着什么“无聊”的事情。

　　“你明明可以直接回去还非要花三十多天和我坐船，你自己选的就不要抱怨了。”

　　“才不是！我想的三十天是我们两个在船舱之中唧唧我我你侬我侬，而不是看你一天到晚的写文章好不好。”

　　蕾妮已经快要无聊死了，房间送的报纸已经被她翻了两三遍，就连飘浮都已经限制不了她的坐立不安，费舍尔已经开始担心她一会就要从船舱里面飞出去对其他客人恶作剧了。

　　外面的大海风平浪静，费舍尔看着那海面也觉得烦躁起来，只不过蕾妮是因为无聊，而他是因为蕾妮。

　　“你觉得我可能和你唧唧我我你侬我侬吗？”

　　“费舍尔，看着我。”

　　“...做什么？”

　　蕾妮那调戏的语气突然变得严肃，让费舍尔还以为她生气了于是转头看去，结果就看见她双手拉着自己身上的黑裙故意凸现出她的身材，而后一本正经地说道，

　　“好看吗？”

　　费舍尔扭过头去懒得搭理她，接着看自己的论文，这副无所谓的样子让她鼓起了腮帮子，极为生气地跑过来用手锤他的头。

　　“算了...”费舍尔无奈地用手接住她那没怎么使力的拳头，自己也已经写了很久了颇觉疲惫，索性放下了羽毛笔，“之前你托哈特过来捎信我都没仔细问，你没在卡度找到你之前的家庭吗？”

　　“哎？”蕾妮没料到费舍尔突然会问这个，于是她颇为苦恼地说道，“出来的时候太小了，只对我住的地方有个模糊的印象。就算走过那个地方可能现在也已经变样了，找不到也在情理之中。”

　　费舍尔是在施瓦利与卡度的边境找到蕾妮的，那个时候费舍尔才刚刚发现亚人娘补完手册的神奇之处不久，预言上的【海之子】与【天空之神】听都没听过，而龙人种又是南大陆特有的亚人种，他只好先从西大陆才有的魔女开始找起。

　　不死的魔女最显著的特征大概就是所谓的【不死】，无论是从哪种意义上的不死应该都算，最简单的就是那个魔女的特性就是不会死亡，或者能不断转生之类的。

　　但蕾妮这个家伙无论是哪一点都对不上，特性就很垃圾，魔力一大堆不会刻魔法不说还特别不好学，哈特鸟除了能拿来传信就只能当摆设，让费舍尔彻底断绝了想法。

　　得知费舍尔在找【不死的魔女】之后，这个家伙还骗费舍尔说她知道不死的魔女的情报，让他带着她穿越施瓦利边境之后就告诉他。

　　当时施瓦利和卡度在外交上敌对，火药味很浓，费舍尔冒险带着她穿越边境，中途一打起来她就跑得飞快，最后她中弹之后还差点死掉，哭唧唧地负伤跑到了卡度又说那个魔女已经离开卡度了。

　　就算傻子也知道这个家伙在骗人，在费舍尔的逼问之下她才可怜兮兮地承认，本意是想要费舍尔带她回卡度找她幼年就离开的家庭。

　　结果当然没找到，费舍尔还被蕾妮给赖上，说自己不会魔法，等学会魔法之后就天天帮他镌刻魔法纹章不带含糊的，以此来报答费舍尔的救命之恩。结果镌刻完手杖上的魔法她就累得想溜，还恬不知耻地和费舍尔说要“肉·偿”。

　　而后她就被愤怒的费舍尔赶走了。

　　当时的费舍尔还是太年轻，不知道世道的险恶才会被蕾妮骗这么多次。

　　所以至此之后，蕾妮在费舍尔的印象里就是一个性格极其恶劣的魔女，堪称魔女中“屑”的典范，以一己之力拉低了魔女在费舍尔心中的印象，让他更加确信了灭世预言的可靠性。

　　“我觉得你再往卡度南方的小国看看会有收获也说不定，那些地方还没进入建设的大潮，风土人情原汁原味。”

　　“说得有道理哎...等一下，你就是想赶我走对不对？”

　　蕾妮要素察觉，那双目闪过颇为智慧的光芒，一副“你被我发现了”的表情，一提起要走的事情她是腰不酸腿不痛，烦也不觉得烦了，抱着手在半空中说什么也不动。

　　“啧。”

　　费舍尔无语地发出了代表不满的声音，刚想伸手去怀里摸香烟结果就摸了个空，不知道什么时候已经用完了。

　　他无奈地站起身子来，略过那不动如钟的蕾妮，开门走向外面。

　　“喂，你不会是要跳海吧？”

　　“....”

　　费舍尔摆了摆手，一点都不想搭理她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，3.她恶劣的行迹免费阅读。https://xs.23sk.com 