    一场诡异的毒感染就这样被掐灭在了晨曦中，它来的突然又猛烈，也消失得迅速又无声无息。

    各大城市中出现的感染者都被送去了当地的医院里，而在上午九点的时候，新闻通报也出来了，在家里禁足了两天的市民们纷纷露出了轻松的笑容，而停工的各个公司、单位还有工厂也都开始复工。

    太河分部里，毛若锦正在跟夙离通电话，哪怕隔着好几米远的距离，行政办公室里的人都能听见夙离兴高采烈的声音。

    赵泽昊心情不错地叼着一根烟，他这时才真正感觉到压在自己身上的‘大山’被彻底挪开了，这人一轻松之后，心思自然就更活泛了起来，他环顾了一圈办公室里开心到要变形的属下们，然后偏头对正在仿佛看新闻通报的蓝淘淘问道：“对了，怎么不见大佬她人呢，她是还没睡醒么？”

    “嗯。”蓝淘淘的一双眼珠子不理屏幕，嘴上飞快地回答道：“小六连着两晚上都没怎么睡了，如今让她好好休息一下，别让人去打扰她。”

    “也对。”赵泽昊闻言点点头，笑道：“那等她睡醒后才告诉她这个好消息吧。”

    哪知蓝淘淘却突然斜眼看了过来，“省省吧，这个好消息会有人去告诉她的，你可别去讨这个嫌。”

    “谁？”赵泽昊一脸懵逼，问道：“谁会去告诉她？”

    蓝淘淘却神秘兮兮地一笑，“保密，反正她自己不出来，咱们就别去打扰她。”

    赵泽昊越发懵逼了，这么神秘的吗？

    “我可是为了你们好。”蓝淘淘拍了拍赵泽昊的肩膀，以一种过来人的神色，语重心长地道：“不仅不能去打扰她，还得远离小六所在的那间休息室。”

    她说着又指了指斜对面那间关得严严实实的休息室，压低声音道：“那里面有恶犬，护食的那种。”

    赵泽昊：“？？？？？”

    他怎么越来越听不懂蓝五队长究竟在说什么了？！！！

    与此同时，斜对面安静的休息室里，祁渊俯身的动作突然一顿，他偏头面无表情地看向了休息室的大门，目光仿佛已经透过了门直直地看到了对面行政办公室里的某位队长，忽而一笑。

    蓝淘淘，你很好！以为压低了声音我就听不见了么？

    祁渊在心里默默地记了蓝淘淘一笔，而后转回头，垂眸看着沙发里睡得正香的轩辕天歌，冷飕飕的目光中再次温和了下来，跟着缓缓俯身，继续着方才没做完的事儿。

    他准确无误地亲在了轩辕天歌的唇上，本来只是想要碰一碰的，结果一碰到后就一发不可收拾，以至于轩辕天歌直接从睡梦中被他亲醒了过来。

    这要是换一个人，轩辕天歌只能会在睁开眼睛的瞬间就打得他妈都不认识他了，可当她一瞧见是祁渊后，那已经快要冲出来的起床气立刻烟消云散。

    不仅起床气没了，她还主动伸手抱住了祁渊的脖子，迷迷糊糊地问道：“你怎么来了？”

    祁渊最喜欢听她刚睡醒后的声音，带着一种软乎乎的奶气，他顺势倒了下去，却也注意着没有完全压到轩辕天歌，一边轻笑一边在她脸上到处亲了好几口，才道：“解药炼制出来了，我当然就回来了。睡醒了吗？”

    轩辕天歌轻哼了一声，表示自己还没怎么睡醒。

    祁渊抱着她转了个身，两个人都挤在了沙发里，让她趴在自己的怀里后，才轻轻拍着她的背，道：“那就再睡会儿，我陪你。”

    “不睡了，我就再眯一下缓缓。”轩辕天歌趴在他胸口蹭了蹭，嘟嚷道：“你给我说说外面的情况如何了。”

    祁渊被她蹭得心里越发的软，他轻声笑着把外面的情况慢慢地都说了一遍，而他的声音本来就好听，哪怕是说着外面那些糟心的事情，轩辕天歌也觉得悦耳。

    直到他说到已经发了新闻通报后，轩辕天歌的睡意终于散去了一半，“伤亡如何？”

    祁渊：“伤亡肯定是有的，这种毒发作得快，即便是六道的对策应对得很好，可还是不可避免的出现了一些伤亡。不过也正因为六道应对得当，所以伤亡已经降到了最低。”

    “最低是多少？”轩辕天歌却还是执着地追问。

    祁渊叹了口气，无奈道：“各大城市的伤亡率粗粗统计了一下，伤亡人数大约在两千多人。”

    轩辕天歌沉默了下来，两千多人，听起来似乎真的很低了，可两千多人对于全球人口锐减的人类来说，也是一大损失。

    祁渊见她沉默，轻轻地将她往上托了托，哄道：“凤凰，我们已经尽力了，这个结果不管是对于我们，还是上面的人，都已经是最好的结果了。”

    “我知道。”轩辕天歌重新趴回到他的胸口，闷声道：“虽然知道，但我还是不甘心。这都是般若的恶业，总一天，我要让他一一偿还。”

    祁渊轻轻地揉了揉她的脑袋，然后突然问道：“你这头发是怎么回事儿？怎么突然这么长了？”

    刚刚还一脸不甘要将般若大卸八块模样的轩辕天歌瞬间一滞，她谨慎地措词道：“用了一种秘法，然后就成这样了。”

    “嗯？”祁渊抱着她慢慢地坐了起来，盯着她的眼睛问道：“什么秘法？为什么要用到秘法？”

    轩辕天歌噎住了，瞪大了眼睛无辜地跟他对视。

    祁渊渐渐眯起了双眼，脸上带着一种令人心惊的微笑：“凤凰，别装可爱，请正面回答我的问题。”

    轩辕天歌不想正面回答这个问题，并唔地一声翻身躺进了沙发的里侧，顾左而言他：“要不，换一个？”

    祁渊盯着她不语。

    轩辕天歌用双手捂住半张脸，只露出了一双眼睛，故作娇羞：“换成...请正面上/我？”

    祁渊：“......”

    他的凤凰出息了啊！！！

    打死祁渊都没有想到，他家凤凰居然会说出这么一句话来，这若是换作平时的话，祁渊早就行动了，可眼下......

    祁渊笑得狰狞地盯着她，逼问道：“别告诉我你又背着我做了什么不能也不该做的事儿。”

    “我不是，我没有，你别胡说。”轩辕天歌连忙否认，并心虚地解释：“真的这是一种秘法，为了找到最后一个厍阴祭祭坛才这样的，而且祭坛找到了，我也将之摧毁了，如今除非头发长了这么一截外，真的什么事儿都没有。”

    “你觉得我信吗？”祁渊面无表情，要真没什么事儿，他家凤凰能说出那么一句话来？

    “你相信我啊。”轩辕天歌就差没有指天发誓了，她噌地又坐了下来，道：“要不给你检查，你检查完了就知道了。”

    她说的信誓旦旦，可祁渊始终不太相信，毕竟当年被骗过一次后就是一朝被蛇咬十年怕井绳了，然而当祁渊当真开始检查的时候却什么问题都没有检查出来，反而还检查出他家凤凰的修为似乎并以前更精进了，虽然他依然查探不出她的准确修复，但的的确确是精进了。

    祁渊：“......”

    真没有骗他？？？

    祁渊沉默了片刻，然后认真地看着轩辕天歌，十分郑重地问道：“你方才说的那句话还算不算数？”

    轩辕天歌闻言一愣，心想她方才说的什么话？

    但她看着祁渊眼中渐渐升起来的异样光芒，她瞬间福至心灵般地懂了。

    她好像说的是......

    请、正、面、上、我！！！！！

    “不算！！！”轩辕天歌炸毛似的从沙发上跳了下去，开什么玩笑！都混过去了，怎么可能还算数！！！

    祁渊心塞了，看着一脸打死不承认的轩辕天歌，他心里就只有两个字——悔啊！

    就是特别的后悔！

    可不管祁渊如何的后悔并用谴责的目光看着她，轩辕天歌当场就给他表演了一个选择性失忆，“先出去看看吧，咱们也准备一会儿就回帝都。”

    祁渊磨磨蹭蹭地跟在她身后，目光依然谴责而幽怨，“凤凰，遛人玩儿不是这么玩儿的。”

    轩辕天歌当做自己聋了没听见，开门的速度却快了一倍，嘴里却再说着别的事儿：“回帝都后还有不少事儿要处理呢。”

    祁渊：“我觉得.......”

    轩辕天歌闪身出了休息室。“让夙离坐镇帝都，我始终有些不放心。”

    祁渊：“......我虽然不是人，但凤凰你是真的狗。”

    两个人仿佛不在同一个频道上，各说各话的还挺和谐。

    行政办公厅里，赵泽昊守着他的下属们在观察市内的动静，虽然官方新闻已经发了通告，可该继续检察的还是要检察，就怕有些‘漏网之鱼’还没有处理干净。

    办公区里的每个隔间都坐着人，且每个人的办公桌上都开着一台光脑，而光脑里面是市内每个区域的异能检测监控系统的画面。

    轩辕天歌和祁渊一起进来的时候，整个行政办公厅内都鸦雀无声。

    毛若锦坐在窗台前正在和蓝淘淘一起逗小乖，这小家伙趁着轩辕天歌还在睡觉的时候就醒了过来，然后溜出了休息间被这俩人给逮住了。

    虽然小乖只听轩辕天歌一个人的话，可对于她身边的这些人想要跟它玩儿却不会拒绝，这会儿它正被二人给逗得十分兴奋。

    “我说怎么醒来没有瞧见小家伙，原来是跟着你俩在这里玩啊。”

    轩辕天歌含笑瞅着窗台前的二人，在打趣了一句后又偏头看向赵泽昊，问道：“外面已经恢复正常了吗？”

    赵泽昊在听见她的声音后就已经抬头看了过来，不过在瞧见轩辕天歌的身边居然还多了一个人后，他脸上出现了一瞬的错愕神色。

    这男人从哪里冒出来的？

    而窗台前的蓝淘淘突然朝他看了过来，二人隔着大半个办公厅，仿佛是对上了某种神秘的暗号，赵泽昊顿时想起了之前蓝淘淘对他说的话————斜对面那间休息室里有恶犬！

    赵泽昊觉得自己好像明白了什么，给了蓝淘淘一个‘原来你说的恶犬就是这个男人么’的眼神。

    蓝淘淘秒懂之后露出了微笑。

    赵泽昊轻咳了一声收回了目光，又神色微妙地看着走进来的轩辕天歌和祁渊，嘴上虽然在回答轩辕天歌的话，可眼睛却不由自主地总是想起瞅祁渊。

    “已经恢复了，不过为了以防万一，所以我们还在监控市内的动静。”赵泽昊摸了摸鼻尖，又瞟了一眼祁渊，讪笑道：“这次幸好是你们来得及时，太河市才没有出现伤亡，我方才还登陆了咱们六道的系统，看了一会儿其他分部发回总部的报告......”

    赵泽昊说到这里就有些讪笑不下去了，他重新拧了眉，叹气道：“不少城市都出现了伤亡，那些报告看着都觉得揪心。”

    “别想那么多。”轩辕天歌安慰了一句，但跟着话音又一转，“这次的事情算是解决了，但你们也别掉以轻心，前天在河西市的时候还发生了另一件事儿，之前因为感染者的事情没有解决，所以我也一直没有说出来提醒你们。”

    她这话一出，太河分部的人都纷纷抬起了头看了过来，连祁渊都忍不住问道：“前天在河西市发生了什么事儿？”

    “啊！！！”窗台前的蓝淘淘突然叫了一声，她拍了拍自己的脑门，道：“小六你要不说这事儿我都差点给忘记了。”说着，她看着祁渊道：“你们是不知道，前天河西分部的人差点被一锅给端了，连他们的第一负责人苍唯都差点当场炸死呢。”

    “什么？”

    太河分部的人惊住了。

    赵泽昊也是眼皮子一跳，“河西分部的苍唯？？我知道他啊，据说是苍狼族的，那人厉害着呢，怎么会出这种事儿？”

    祁渊皱眉盯着轩辕天歌，用眼神询问。

    轩辕天歌沉了声音道：“出现了一个奇怪的家伙，明明是普通人类，但却突然拥有了异能，而且他的异能还是偏向于水系的，甚至能制造出一种泡泡一样的火乍弹。前天晚上苍唯他们带着人将感染者们都聚集到了一处公园里，已经都准备收尾善后了，却没想到那人一直藏在人工湖里突然对他们动了手。”

    “可不是。”蓝淘淘接着道：“要不是小六及时赶了过去，河西分部的那些人都得栽在那个小公园里。”

    “普通人，却突然拥有了异能？”祁渊微微挑眉，对轩辕天歌问道：“审问过他的异能是怎么来的了吗？”

    “没审，我直接用的乾坤搜魂术自己看的。”轩辕天歌摇头，“而且那家伙自己都不知道他是怎么突然拥有了异能，我也看过，的确是来得很突然，没有任何的预兆。”

    祁渊露出了深思的神色，轩辕天歌则看向赵泽昊继续道：“我还怀疑，那家伙不会是特例，所以最近你们都警惕着点儿。”

    “不会是特例？”赵泽昊也震惊了，他不可思议地问道：“您的意思是还会出现这种突然拥有了异能的普通人吗？您是怎么确定的？”

    然而轩辕天歌却回答道：“我并没有确定，只是一种直觉。”她话音顿了顿，又补充了一句：“相信我的直觉，我的直觉向来很准。”

    赵泽昊头疼地嘶了一声，“这特么都是些什么玩意儿啊，怎么什么牛鬼蛇神都跑出来了？”

    “你还头疼呢？”蓝淘淘抱着小乖走了过来，瞅着赵泽昊嗤道：“苍唯比你更头疼好么，前天我们在抓住那家伙的时候就晓得了他做了些什么。乖乖！太丧心病狂了，那家伙一知道自己拥有了异能后就直接杀了他打工的那家餐厅的老板全家啊，还绑了一个他喜欢的直播女主播！苍唯当时在晓得这件事儿的时候，都差点想直接把那人给弄死了。”

    果然，没有对比就没有伤害。

    一听还闹出了灭门的命案后，赵泽昊瞬间觉得自己不头疼了，惨还是苍唯更惨点儿。

    “那人如今在哪里？”祁渊倒没心思去管什么苍唯头疼不头疼的问题，他看着轩辕天歌直接问道：“还被关在河西分部里吗？”

    “并没有，第二天我就让苍唯他们通知夙离去提人了。”轩辕天歌摇头，“如今应该在总部，以夙离的性子，估摸将人带回去后就被他翻来覆去地研究了。”

    祁渊点点头没再说什么，轩辕天歌又对着赵泽昊他们嘱咐了几句之后就准备告辞。

    当初她从河西分部开来的越野车直接留在了太河分部这里，一行人上了分部的顶楼，乘坐着太河分部的私人飞行器离开了太河市。

