    何志盟的死，对江日胜来说是个意外。在剥夺了何志盟的权力后，他觉得何志盟的存在可有可无，暂时没必要取他性命。

    不管如何，何志盟都是日本人，真要死了，日本人必然不会罢休。任何时候都要安全为上，没必要给自己埋下隐患。

    江日胜见到何志盟的时候，尸体已经送到了警察署的停尸房。警察署的法医做了初步鉴定，死于刀刃，一共中了五刀，因为失血过多器官衰竭而死。

    手法不专业，而且何志盟身上的财物并没丢失，又不是政治原因，剩下的死因就很好判断了。

    江日胜掌握着泉城国共两条线，扣除了锄奸这个最有可能的原因后，何志盟最有可能是死于报复。

    张大川信誓旦旦地说道：“江副支部长，放心，这个案子一定会破，敢对警察署的人动手，凶手绝对逃不了。”

    江日胜伸出三根手指，缓缓地说：“这个案子必须破，凶手必须到案，而且时间不能拖太长，最多三天。”

    如果他没猜错的话，何志盟的死与张大川多少有点关系。等会去看一下周学礼，大概就能知道了。

    张大川皱了皱眉：“三天？这样的案子，三个月能破就了不起了。”

    江日胜淡淡地说道：“这三天不是我要求的，而是日本人要求的。署长恐怕还不知道吧，何志盟其实是日本人。你说在泉城死了个日本人，会是什么后果呢？案发现场周围一里内所有的住户，全部要调查，如果找不到凶手，他们就要负责。”

    张大川吃惊地说：“什么？何志盟是日本人？你怎么不早说呢？”

    江日胜随口说道：“人家不挑明，我怎么好多说？再说了，周学礼被冤枉，何志盟像个没事人一样，署长应该能猜到才对。”

    张大川苦笑道：“我每天事务繁忙，根本没往这方面想。”

    江日胜说道：“话我已经挑明了，如果三天抓不到凶手，武山主任肯定不会满意。”

    这种案子不归特高支部管，江日胜也不想惹这样的麻烦。随后，他去了医院，去见了周学礼。

    “江部长，多谢你能来看我。”

    周学礼的伤已经好得差不多了，随时可以回特高支部工作。

    江日胜望着周学礼，轻声说道：“知道吗，何志盟死了。”

    周学礼显得很平静：“哦，怎么死的？”

    江日胜说道：“被人捅死的，捅了五刀，估计是仇杀。”

    周学礼的嘴角轻扬，忍不住露出笑意：“五刀才死？岂不是死得很惨。”

    江日胜意味深长地说：“确实很惨，但幕后指使之人也不要太得意，因为凶手很快就会到案。”

    周学礼轻轻摇了摇头：“凶手都跑了，如此乱局，想找个人哪那么容易。”

    江日胜淡淡地说道：“如果死的是普通人，或许真有可能让凶手跑掉。但何志盟是日本人，他是武山英一安插在特高支部的耳目，他死了，武山英一肯定会认为是有人发现了何志盟的身份，不得不报复。”

    周学礼心头一震：“日本人？”

    江日胜淡淡地说道：“我跟张署长说了，三天之内凶手必须到位。”

    说完，他不顾周学礼惊诧的眼神，起身离开了。

    江日胜走后没多久，张大川也到了医院。此时的周学礼，再也没有一丝喜悦。何志盟的死，像座大山一样压在心头，压得他快喘不过气来了。

    张大川摸了摸抹了发蜡的头发，一脸担忧地说：“知道了吧？何志盟是日本人。”

    周学礼轻声说道：“江日胜刚走。”

    何志盟之死，他确实是幕后指使。何志盟最近经常单独外出，周学礼伤好后，一直不愿意回特高支部。他希望何志盟出点事，这才有了雇人动手的念头。

    这次周学礼不再隐瞒，特意先向张大川汇报，还给了两根金条，张大川才默许他的行动。原本以为何志盟只是个普通中国人，大不了就是泺源公馆的翻译嘛，哪想到，何志盟竟然是日本人。

    张大川叹息着说道：“这件事很麻烦，如果杜矮子落到日本人手里……”

    周学礼冷冷地说：“那就让他落到我们手里……”

    张大川叹了口气，说道：“他当然得落到我们手里，现在最麻烦的是江日胜，他似乎已经猜到了。”

    自从江日胜到警察署后，他一直没把江日胜放在眼里。之前安排翟文甲和戴佩章到特高科，也有架空江日胜之意。哪想到阴差阳错，翟文甲和戴佩章先后出事，江日胜又提拔亲信，迅速在特高科站稳脚跟。

    那时，张大川都觉得，江日胜靠的是运气。如果翟文甲和戴佩章不出事，江日胜别想掌控特高科。

    这次何志盟的案子，江日胜的能力给他留下了很深的印象。江日胜看到何志盟的尸体后，就觉得是有人报复，而且语气直指周学礼。

    周学礼不以为然地说：“江日胜不是喜欢钱嘛，满足他就是。”

    张大川说道：“就怕他欲壑难填。”

    周学礼说道：“江日胜得知我抓到泺源公馆后，第一时间向你通报，说明还是给署长几分面子的。而且，他在泺源公馆，也替我说了话，说明他对何志盟的做法也不是特别满意。只要态度到了，他应该不会为难。署长，以后我还是离开特高支部吧，出了这样的事，怕被他拿捏。”

    江日胜既然认定何志盟之死与周学礼有关，自然不会只是嘴上说说。他给谢景禹下令，派人盯死周学礼。

    同时，把剿共班和特务组、邮电检查班都派了出去，何志盟是特高支部的外事股长，他死了，特高支部必须拿出姿态。

    第二天上午，周学礼回到了特高支部总务组。上班的第一件事，是提着一个公文包到江日胜的办公室汇报工作。

    周学礼走后，公文包“落”在了江日胜的办公室，里面是整整十根小黄鱼。

    回到总务组后，周学礼给江日胜打了电话，过了一会才回来拿公文包。自然，里面的小黄鱼“不翼而飞”。

