    虚拟投影屏幕上显现出了机动天马和Faiz装甲不同部位的金属结构，虽然说Faiz装甲和机动天马的构造极其复杂，但所有的零件全都是一种金属制成的，或者说是一种金属的两种合金——强度较硬的日神金属315和强度较为柔软的日神金属218。

    贾维斯所制成的日神金属原子构造显示，日神金属的原子序数远超元素周期表最大值118，达到了215个之多，如若将这一发现公布出去的话，绝对会让元素周期表后续增加近百个空白，等待着天才发现新元素，填补这些空白，只是不知道要多久才能填充完毕了。

    “又一种新的元素，实在是太有趣了。”斯塔克双眼直勾勾的盯着日神金属的原子结构，低声呢喃着，短短两个月的时间里，他就见到了两种新元素，而且一个比一个更狠的在打破旧有的科学体系。

    和霍华德发现的还未命名的新元素相比，日神金属的原子结构显得更加的‘不科学’，或者说不符合人类现有的科学体系，按照元素周期律，电子层数越多，原子半径越大，对核外电子的吸引力也就越弱。

    可日神金属的电子层完全违背电子亚层排布规律，在人类认知中只能容纳两个电子的S亚层拥有五个电子，只能容纳六个电子的P亚层拥有十二个电子....这就使得核外电子足有215个的日神金属，原子半径却比仅有47个电子的银元素还要小，这也是日神金属拥有超强防御力的原因之一。

    “元素周期律要重新定义了，这绝对能震惊全世界。”斯塔克脸上带着浓浓的惊喜之情，科学的最大魅力——未知，让他全身心的投入其中，无暇顾及其他，连格瑞尔走出去都注意不到。

    格瑞尔才刚刚走出实验室，黛西就急忙站起身来，道：“要走了吗？离上课只有十分钟了。”

    “下午大概要旷课了，”格瑞尔耸了耸肩，走到黛西身旁坐了下来，对着还站着的女孩，笑道：“老师讲的你又都会，我又不听，去不去有什么区别吗？”

    “嗯嗯，那我们去哪里玩？游乐场怎么样？”黛西瞬间将上课这个问题扔到了九霄云外，坐在格瑞尔身旁，兴致勃勃的开始想该去哪里玩了。

    自从上次压马路时告诉了格瑞尔她的真名后，这个女孩在他面前就变得愈发活泼，或者说一点都不见外了，但凡是周末就拉着格瑞尔到处跑着玩，把纽约好玩的地方都跑了个遍。

    间隔着这层纱早已经变成一条条蚕丝，就差表白确定关系了，但现在这样整天黏在一起上下学、到处跑着玩玩，和情侣还真没太大的区别，离二垒都不远了。

    “去哪里都行，别局限在扭约，想想全世界，我现在是给斯塔克打工，他有义务报销食宿费、差旅费，”格瑞尔笑了笑开了个玩笑后，才解释道：“他在开发新型钢铁战衣，想参考我的假面骑士装甲，这段时间大概都要待在斯塔克大厦了。”

    “啊，这样啊！”黛西有些失落的嘟着嘴，道：“这个大楼没什么好玩的地方，也就上网速度快点。”

    “嘛，嘛，又不是一直都待这，只是偶尔来一趟罢了”格瑞尔安稳般的用右手拍了拍黛西的右肩膀，道：“黛西，你觉得继续在那所高中待着还有意思吗？”

    “唉？！”黛西有些疑惑的扭过头来，不明白格瑞尔指的是什么。

    格瑞尔右手指无意识的缠绕着黛西淡金色的长发，望着外面一栋栋高楼大厦，道：“知识还是很有用的，但那所垃圾高中根本学不到什么，还不如早点去大学呢。这次我帮了斯塔克先生很大的忙，你想去哪所大学，他都会帮忙的，哪所都行。”

    “直接去大学？”黛西一下子被这个话题给打懵了，想了好一会，才扭头看着格瑞尔的侧脸，问道：“那你想去哪所大学？”

    “我？”格瑞尔想了好一会，才摇了摇头，道：“我也不知道，也是刚刚才想起来。”

    “哪所大学的教授都不如贾维斯的知识储备的丰富，”斯塔克的声音突然在一旁响起，让两人扭头看向了声音的传来的方向，只见满脸喜色的斯塔克正从实验室走出来，喊道：“贾维斯，送三人份的午餐上来。”

    说完了这，斯塔克才继续刚刚那个话题：“贾维斯的资料库超过地球任何一个图书馆，在你成为爱因斯坦之前，他肯定是个好老师，能教你任何你想学的知识。”

    “至于科研，”斯塔克微跺了跺脚，道：“下面三层全都是实验室，光设备就价值上百亿美金，全球再找不到任何一个地方比这里更好了。”

    斯塔克的意识已经很明显了，斯塔克大厦的条件远超任何一所大学，无论是学习还是科研，都没有任何一所大学能相提并论，毕竟就贾维斯的知识储备，一万个教授加起来都不是对手。

    斯塔克坐到他的个人酒吧前，一边给自己倒酒，一边说道：“贾维斯，给他们两个访问资料库的账号，以后跟着贾维斯学习就好了，没必要跳过高中，好好享受高中生活和青春的恋爱，人生可是循序渐进的，跳过去就再回不来了。”

    黛西扭头看了一眼身旁的格瑞尔，而格瑞尔也在看黛西，很想说其实是有返程电车的，低头伏在黛西耳边，问道：“你觉得呢？”

    “好像挺不错。”黛西被斯塔克一番话说得是心动不已，不用去学校、不用准时准点的上课、想在哪学习就在哪学习、想什么时候学习就什么时候学习，这绝对是每个孩子的梦想。

    说话间，电梯门打开来，哈皮推着一辆三层的餐车走了进来，上面是一个个盖着保温盖的餐盘，将最上层的摆在斯塔克的面前，下面两层则分别放在了格瑞尔和黛西的面前。

    “哈皮，格瑞尔的东西呢？”

    “在这里。”斯塔克一说，才摆好餐盘的哈皮急忙从西装内口袋里面掏出了一个信封放在了格瑞尔的面前，让正准备掀保温盖的格瑞尔拿起了信封，打开一看，里面是一张银行卡和两把钥匙。