
这次墨辰得到的，乃是一道玉简。

将神识浸入玉简里面，马上就有一篇文字在他脑海浮现，赫然是一道完整的机关傀儡传承，名为迦南枢机傀儡术，记载了诸多傀儡的炼制之法。

里面有一种他十分熟悉的傀儡，便是之前在悬空栈道处，吓了他们一跳的镇守金人傀儡，迦南枢机傀儡术里面，它的名字被叫做迦南铁傀，是二阶傀儡。

如此看来，所谓的镇守金人，不过是后人的谣传。

除了二阶的迦南铁傀外，还有其他等级傀儡，从炼气期到金丹期皆有。

“这篇迦南枢机傀儡术，对于一些主修傀儡之道的修士，可谓是如同宝典般的存在，但对我来说，估计就只有里面的秘术可以派上用处。”

炼制机关傀儡，最麻烦的并不是搜集原料，而是设法制作出足够强大的元魂核心，而这就需要先得到高等级的精魄。

可想要得到高等级的精魄，又谈何容易？

墨辰无暇分心他顾，因此只打算修习里面的秘术。

迦南枢机傀儡术，记载有三门秘术，其中一门是关于凝练精魄的，可以大幅度提高精魄凝聚的成功率，还有一门是关于制作傀儡的，同样是效用非凡。

以上两门秘术，在墨辰不打算修习傀儡之道时，自然是完全没有必要学的。

他想修习的是最后一门秘术，名为迦南御神诀。

此秘术一旦练成，可以大幅壮大神识。

对于主修傀儡之道的修士而言，神识直接影响到了他们的实力，越强的神识能操控的傀儡也就越多，因而修真界大多数此类秘术，都是由他们创造出来的。

墨辰看了下，发现想要修炼迦南御神诀，却是有些麻烦。

里面记载了一张丹方，名为悟心丹，所列灵药在如今的南域修真界，无不是濒临灭绝的品种，想要凑齐还得有一番机缘才行。

将记载有迦南传承的玉简收好，墨辰离开了机缘石室。

整个过程，方觉很是识趣，一言未发。

当机关再次运转，石室的位置再次发生变动。

这次墨辰遇到了沐雪翎，她此时的状态明显不太好，身上到处是伤口，既有修士造成的刀剑法术伤痕，也有被鬼物撕咬造成的。

可以说，全身上下没一块好肉可言。

要不是沐雪翎已是一名筑基修士，体质远超寻常凡人的话，恐怕这时候早就因为流血过多而死，哪里能坚持到遇到墨辰两人。

“墨师弟？”

可当她看到是墨辰时，苍白无血的脸庞抽动，声音中透出蕴含着无限惊喜，语气虚弱地求救道：“真是墨师弟，太好了，请墨师弟救我……”

方觉这时候看了一眼墨辰，按照散修的行事准则，这时候该是大赚一笔的时候。可他转念一想，发现自己的想法有些可笑。

毕竟是太华宗的弟子，做法又岂会跟他这种散修一样？

墨辰也是第一次遇到这种事，但听到此言，还是毫不犹豫取出了随身所带的疗伤丹药，都是他自己亲手所炼。

因为有类似的过心理阴影，所以这些丹药的效果自然不一般。

可以说，每一粒都是由千年疗伤灵药炼成。

沐雪翎服下之后，很快面色就红润起来，吐出几口浸染了尸毒的淤血，气息逐渐变得平稳，尽管依旧是十分虚弱，但至少命是保住了。

“咳……咳咳！谢墨师弟搭救……”

没有多言，墨辰又给了沐雪翎两粒疗伤丹药。

等沐雪翎盘坐在地上，调息疗伤的时候，他便站在一旁护法。

作为太华灵宸经的修习者，墨辰自然是能看出来，沐雪翎此时的状态会如此虚弱，明显是用过灵宸态的后遗症，元气出现了不少亏损。

这样的情况想要恢复，除非是服用专门恢复元气的丹药，否则就只能自己慢慢调理恢复。

之后机关又一连变动了十几次，过程中墨辰再也未遇到其他人，反倒是昊生宗的修士，以及各种被传入秘殿中的鬼物，竟是来了一波又一波，要不是他法力恢复得快，说不定还要多费一番手脚。

饶是如此，这一趟下来，他也大感吃不消。

连墨辰都如此，那沐雪翎跟方觉两人，那就更不用说。

当机关运转声停下，这时墨辰发现自己到了一处墙壁由墨玉砌成的大殿，并一眼就看到了殿中央的那座池子，里面此时正有道道宝光绽出。

不用其他人提醒，他都知道这里应该是中央宝殿。

而远处的那座池子里面，十有八九便是玄清灵液所在。

不止是墨辰，方觉跟沐雪翎，同样意识到了这点。

可能是长时间以来养成的观念，当意识到重宝就在前方后，方觉习惯性就想远离墨辰跟沐雪翎两人。可当他掠出十丈外时才发现，两人俱是没有离开原地。

沐雪翎是因为身受重创，实力十不存一，离得再远也没有用，还不如呆在墨辰身边。

可这时的墨辰，目光转向空无一物的大殿某处，脸上多出几丝凝重，忽然后退了几步，跟沐雪翎靠在一起。

他左手一拈，便是成打甲木青雷符。

然后东吾钟咚一声，激发出一道钟形虚影，将两人保护在里面。这是东吾钟除摄魂音外的另一作用，可形成一层金钟灵罩。

金钟灵罩的防护力极强，远超寻常的防御法器。

方觉见到墨辰的动作，似是明白了了什么，脸色一变。

这时，他身前突然浮现了一道身影。

身影由虚凝实，望着那张极度熟悉的苍老脸庞，方觉的表情显得逐渐惊恐，见到玄清灵液的喜悦，早已被抛至九霄云外，心中所想尽是如何逃走。

原因无他，因为此人便是昊生宗的带队长老，实力达到了金丹初期的黎乌。

还未等方觉有所反映，便被一杆小旗洞穿丹田。

仅一个照面，黎乌竟将筑基初期的方觉直接秒杀掉。

此时的黎乌，梳着几人未曾见过的发髻，身穿着一身流光熠熠的法袍，神色淡漠地收回那杆小旗，目光落到墨辰身上。

“有意思，你是怎么发现老夫的？”

墨辰自然不会跟他说，自己修炼过灵清紫瞳，借此看穿了此人的伪装。也幸好他修炼过一门瞳术，否则必定会被这阴险老货暗算。

拂袖一扫，他从地面摄上来几块法器碎片。

仔细一看后，墨辰目光微变，里面有一块指甲大的残片，跟于坤那盏古灯材质十分相似，联想到方才黎乌那阴险至极的埋伏手段，只怕是已经凶多吉少。

旁边的沐雪翎，望向黎乌的眼中闪过一丝凝重，传音给墨辰，提醒道：“墨师弟，眼前此人极可能被夺舍过！”

夺舍，修真界最十恶不赦的手段！

在如今的南域修真界，一旦发现夺舍者，便会引来不死不休的追杀。

近古之乱，很大一部分原因，起因于大修士夺舍行为的泛滥，进而导致修真界秩序崩坏，由此便引发了一系列的连锁反应。

宗门间的相互仇杀，修真家族大规模内乱，乃至于多场波及甚广的修真界战争，其背后很多都牵扯到了夺舍，甚至是主要原因。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331570"  chaptername="第七十章  夺舍">加入书签</a>
</div>
