    “咳咳。”天龙帝清了清嗓子，打破了一整条街令人尴尬的沉默，看向陆暖：“宣德郡主，你可知百里世家百年行医，你可不要因为一人好恶，就胡乱攀扯！”

    “你今日胡闹，朕不责怪于你，但是今后不可这般乱来了！”

    天龙帝的话毕，原本就围在美肤馆的那些百姓们纷纷小声嘀咕。

    虽然听不到他们在说什么，但是光扫一眼，就知道全是在骂陆暖的。

    天龙帝此时心里虽然很舒坦陆暖墙倒众人推，但是面上还是要做做样子的。

    “别跪着了，平身吧。”

    天龙帝说着，为了展示天家荣宠，还示意黄公公去扶陆暖。

    “陛下！”陆暖朗声开口：“难道您要包庇纵容百里世家伤害您的子民吗？”

    这话一出，天龙帝只觉得一股怒火直窜天灵盖：“陆暖，适可而止！”

    “臣女只知臣女是皇家郡主，受百姓供奉，为百姓事义无反顾！

    哪怕今天陛下要砍了臣女，臣女也要状告百里世家草菅人命，买卖人口，采生折割，以稚子试药，天理难容，理当天诛！”

    陆暖就仿佛是跟天龙帝杠上了一样，越说越大声，说道后面，她甚至是用吼出来了！

    这让天龙帝感觉很没有面子。

    你告状就告状，你吼什么吼！

    “大胆宣德郡主！”一旁的黄公公横眉瞪眼的嚷了起来，这常年唱叫的太监一开口，声音的穿透力可不是陆暖比得上的。

    “陛下仁慈，既已宽恕你的罪过，还不快快谢恩退下，这般作态，是有意给皇室蒙羞吗！”

    听了这话，陆暖冷笑：“我的罪过？难道百里世家说不得吗！”

    说完，陆暖二话不说指着陈大人的方向：“证据就在眼前，你们这些天家贵胄敢睁开眼看一看吗！”

    凌淳沉默的跪在陆暖身侧，突然拉住了陆暖的手，在众目睽睽之下，他就这么牵着陆暖站起身来。

    “皇上，臣作证，宣德郡主陆暖所言句句属实，陈大人身后就是证据！”

    因为陈元旺心急跑得太快，忙着喊出“死谏”二字，所以这会儿只他一个人赶到了现场。

    还因为当众喊了一句“臣愿死谏”的缘故，被御林军堵上了嘴拦在一边。

    那些跟着无影过来讨要公道的患者家属们也才走到附近，陆暖才是实打实的头阵兵。

    天龙帝本能的不相信陆暖的控诉，但是却因为这接二连三的呼声，心急的想给陆暖盖章定性。

    如果说陆暖的控诉还能被解读为拈酸吃醋恶意栽赃的话，凌淳这番话，无疑就是在众人的心里劈下一道惊雷。

    他们俩笔直的站在天龙帝跟前，告诉所有人。

    陆暖没有撒谎！

    百里世家案牍如山，罪当天诛！

    天龙帝被这小夫妻俩给气昏了头，当即扬手：“好！既然你们二人都说有证据，那便让陈元旺呈上证据来！放人！”

    御林军那边原本收到谢意宁的授意，都打算把陈元旺带下去了，没想到天龙帝突然来了这么一句。

    手上一松，陈元旺衣鬓凌乱的冲了过来，重重的跪在地上磕了三个响头：“陛下！百里世家草菅人命，臣已经捣毁他们其中一个窝点，还请陛下彻查！”

    不远处闻讯赶来的百里梓一听这话，心头巨震，两眼一翻就倒了下去。

