    “徐若影，老子给你脸了吧？叫你老婆已经是你的荣幸了。”

    封林捏住徐若影的脸蛋。

    “你给我放手！”徐若影把封林推出去，冷冷道：“不叫就降工资，没有商量的余地。”

    目前这个状况，封林只能将赵青青，放在徐若影的公司。

    叶心在云市只有一个会所，封林不喜欢让赵青青去那种场所。

    “你这是不给老子面子啊，老婆大人？”

    封林抓住徐若影的衣领的冷喝，用非常狂妄的语气，说出非常怂的话。

    “噗！”

    徐若影顿时笑的喷出来，片刻，她就收敛笑容，故作冷淡的说道：“今后好好表现。”

    封林也没在意，反正这是在开玩笑，他也知道徐若影是不会降工资的。

    不过她确实帮助了封林，哄她一下也没什么。

    “说起来你这个老婆，还欠我一次福利。”

    封林生怕徐若影逃走，主动躺下来，枕在她的腿上。

    就在这时，他发现了新大陆。

    因为他这个状态，整个脸瞬间被蒙蔽。

    还能清晰的感受到脸上传来的触感。

    如果是其他人，绝对不会达到这种状态。

    封林终于体会到什么叫做洗面奶。

    徐若影脸色红扑扑，她原本打算将封林推开，不过仔细想想，还是忍住了。

    最近研究不少渣女语录，她觉得那些渣女很厉害，总能让老实男人，爱的她们无法自拔。

    甚至变卖家产，借钱，让渣女欢心。

    她觉得，非常适合自己和封林的关系。

    记得其中有一条，适当的时候，需要给男人一点奖励，这样才能持续的吊住他们，不至于让男人放弃。

    她准备活学活用，让封林这个老实人，彻底爱上自己。

    “好了！我去洗澡了！”

    徐若影突然高冷的站起来，关掉电视，头也不回的上楼。

    “别走啊，我再躺会儿！”

    封林抬起手说道，刚才那一小会儿，他感觉自己很放松，都要睡着了。

    “抱歉，我晚上还要忙。”

    徐若影淡淡的说道，这是渣女第二条，时刻保持神秘感。

    ……

    第二天一早。

    封林按照计划，吃过早餐后，开车前往水仙会所。

    今天他准备和司空近去薛自在那边看看，试探一下，他到底是不是九幽之地的人。

    所以，司锦这个身份，非常重要。

    在司空近的房间，他化好了妆，和上次在魏燕子面前的那个人，完全一样。

    封林这次并没有化妆，因为没必要。

    如果他们的确是九幽之地的人，封林就准备全都打残，好好审问。

    “老七，这里暂时交给你，如果出事，立马给我发消息。”

    封林临走前，对颜忆白交代。

    “放心吧老大。”

    颜忆白笑着点头。

    封林开车带着司空近，一同前往南天国际的薛家。

    他们并没有和这里的几大豪样，住在一座大山上。

    他们居住在郊区的一座庄园，面积和江市的周家差不多。

    但云市的房价，可不是江市能比的。

    封林将车，停在薛家庄园外的停车位上。

    “就算开这种车，也要有仪式感，我给你开车门。”

    封林对司空近轻轻眨眼，他下车刚绕过车头，发现远处的一辆保时捷上，走下一个染着黄毛的青年。

    他身穿着名牌西装，长相中等。

    “你！过来给我搬个东西！”

    薛斌飞看了眼封林，对他招招手。

    封林并没有回答他，这次是代表九幽之地来的，需要一个霸道的人设。

    他走到副驾驶，主动将车门打开。

    “我擦？老子给你说话呢！听不懂？”

    薛斌飞发现封林没有搭理自己，顿时骂了一声。

    他刚准备过来，发现从副驾驶出现的司空近。

    黄金比例的绝美容颜，再加上霸气侧漏的烟熏妆，给人一种招惹不起的感觉。

    薛斌飞也有些奇怪，这种霸气的美女，从五菱宏光上下来，总感觉不伦不类。

    “嘿嘿，美女，来这儿有什么事啊？”

    薛斌飞笑眯眯的走过来，挡在司空近面前。

    “放肆！”

    封林一脚踹在薛斌飞的肚子上，他的身体骤然间倒飞几十米，又在地上滑了七八米才停下。

    屁股上的西裤，都磨了两个大口子，还能看到上面的擦伤。

    “啊！”

    薛斌飞疼得尖叫一声。

    在大门位置的守卫，听到声音，立即冲出来几人。

    “小少爷！你没事吧！”

    为首的中年人急忙去扶薛斌飞。

    “草！给我教训那小子！快！”

    薛斌飞回头看了眼屁股的位置，都和路面摩擦，出血了。

    “是！”

    这里的中年人用力点头，和余下的几个守卫立即向封林袭来。

    封林面色平淡的往前走了几步。

    轰！

    他一脚踩在地上，大地发生剧烈的震动声，下面的柏油路深陷一个脚印。

    “这……是古武者！”

    原本准备动手的众人看到这里，吓得全都停下脚步。

    薛斌飞也注意到这里，马上往庄园里跑去，“臭小子，你给老子等着！”

    不就是古武者吗？他们家也有。

    封林面色平淡的看向四周，发现这些守卫不敢放肆，就恭敬的让开一条路，“请。”

    司空近没有一点表情，冷冰冰的走在前面。

    封林双手插着裤兜，跟在他的身后。

    大摇大摆的走进庄园内部，不多时，远处的草坪上，出现五六个人。

    为首的薛斌飞裤子都没来得及换，指着封林叫嚣道：“小子，是不是觉得只有你一个人是古武者啊！给我上！”

    “小少爷，你也太高看他了，我一个人足矣。”

    一位身材高大的中年人，漫不经心的说道，他掏掏耳朵，面带微笑的向封林靠近。

    司空近停下脚步。

    封林又一次站在他身前，双手插着裤兜，没有多余的动作。

    刷！

    中年人在距离封林两米远的时候，骤然间跃起，一脚向封林的脑袋踢来。

    轰隆！

    在他距离封林一米远的时候，好像有股强大的力量压在他上面。

    他瞬间被压在地面，地面的石板路都碎裂开来。

    “这是……化形！”

    中年人眼中满是恐惧，这么年轻的化形境界！

    怎么可能？

    薛斌飞也吓得双腿颤抖，他自然知道，什么叫做化形境界。

    他爷爷就是，可以将体内暗劲迸发出去，化成无形攻击。

    “小少爷快走！”

    “去通知老爷！”

    余下的几人紧张到极点，如果眼前的人要动手杀他们，现在就算去通知老爷，他们也要死。

    “薛斌飞，跪下道歉。”

    就在这时，从远处走来一个身穿黑色运动服的老人。

    他是个秃头，脸上全都是皱纹。

    此人正是薛家的管事人，薛自在。

