    “你想丢下本王，和苏七少双宿双飞，你休想！本王绝不同意和离，你进了璃王府的大门，就是我璃王府的人。无论你是生是死，都要留在璃王府，休想离开。”他是如此心高气傲、威震天下的男人，又怎么能容忍自己的女人，跟别人走？

    要他看着她和苏七少，一家三口幸福的生活，怎么可能！

    他得不到的，别人也休想得到。

    “楚玄辰，你既然如此憎恨我，又何必强留着我不放，你不如一剑杀了我，还来得痛快一点！”云若月说着，猛地抬高脖子，闭上眼睛，是一副心如死灰，视死如归的模样。

    楚玄辰冷冷的看了她一眼，“本王是不会杀你的，本王没想到，你宁愿死，也不愿意向本王认错，你宁愿死，也要保别人的孩子！”

    他怎么舍得杀她，他是如此心疼她，他从未想过要杀她！

    说完，他眼眶深红，眼里噙着痛苦的泪光，冷声道：“这个孩子，绝不能留！只要你乖乖听话，好好呆在王府，不要离开本王，不再想着苏七少，本王可以不计较以前的事。本王还敬你是璃王府的王妃，保你衣食无忧，安享一生。”

    为了她，这是他最大的妥协和让步。

    为了他男人的尊严，楚家的血脉，这个孩子，不能留。

    天知道，他在猜到她怀孕时，有多害怕面对她。

    他从最初的愤怒、震惊、不敢接受，到现在的难过，心痛，他已经想通了，只要她愿意妥协，打掉这个孩子，断掉与苏七少的来往。

    他可以不计较这个孩子的事，一样接纳她。

    说到这里，他深深的凝望了云若月一眼，一把放开她，拖着沉重的脚步，冷冷的走了出去。

    “娘娘，你没事吧？”楚玄辰一打开门，走出来，早就守在门口的七七，已经一跃窜了进去，并且迅速的关上了房门。

    他中午的时候，嫌凤儿给他画的妆很丑，便出去花钱找那制衣店的老板娘重画。

    结果才回来，便在外头听到了里面的争吵。

    他想闯进来的，但又怕因为太着急而露陷，所以才忍到楚玄辰出来。

    楚玄辰走出去之后，冷冷的看了七七的背影一眼，这个新来的小丫头，还挺关心王妃的。

    他并没有阻止她进去，因为他也希望有人能关心云若月。

    可他再爱她，都接受不了她和别人背叛他一事。

    “李三，传令下去，把璃王府的所有重兵，都调来暗中监视绯月阁，给本王好好守住王妃。如果守护不当，唯你是问！”楚玄辰冷声吩咐。

    “是，王爷。”李三拱手道。

    “本王除了要守住王妃，还要把那人引来，来他一个瓮中捉鳖！”楚玄辰冷冷的咬着牙。

    他相信，苏七少一定会来看云若月的，他要在绯月阁布下天罗地网，活捉他！

    陌离、陌竹和柳如烟听到这话，三人都是一脸的不解。

    陌离走过去，“王爷，到底发生什么事了？你要把谁引来，要抓谁？”

    “不关你的事，不要多问，本王自会处置。”楚玄辰冷声道。

    他又怎么会把云若月怀孕的事，告诉第三个人。

    

