
　　悬停在洪康眼前虚空处的杯盏，没有受到洪康任何一缕罡气的承托。

　　仿佛有一只看不见的手捏住了它。

　　“精神干涉现实………”

　　洪康说着，心念一动，这杯盏就随着他的心意上下浮动，摇摇晃晃的，似乎十分笨拙、滞涩。

　　可是洪康的眼睛是雪亮的。

　　他不再满足杯盏只是上下浮动，瞳孔一紧,杯盏顿时晃晃悠悠的围绕着洪康周身飞行，刚开始飞的比较慢，渐渐地速度加快，接着甚至出现了尖锐的破空声。

　　洪康手掌伸出，挡在面前。

　　“蹦嚓~！”

　　杯盏撞的四碎。

　　洪康望着完好无损的肉掌，感受刚才杯盏撞击的力道。

　　“若是操控一把小巧的利刃，简直可以算是御物杀人！”

　　这是洪康这两年是修行成果，终于开辟出了“脑神”穴窍。

　　此窍有总摄众神，照生神识，孕育人魂之功。

　　此窍一开，洪康顿感自己的精神力量仿佛得到了大补药一般，在飞速蜕变着。

　　同时，他发觉整个天地自然，在自己眼中变得愈发的鲜活。

　　似乎万事万物都有着奇特的气韵！

　　自己原本的精神力量无形无质，只能作用于精神世界，与对手精神交锋，无法撬动现实物质；可这次蜕变后的精神之力，竟然变得无形有质，能够对现实物质产生实打实的干涉！！

　　洪康当时看着那个杯盏的时候，心里冥冥有种感觉，自己可以用意念举起它。

　　思想的速度有多快~！

　　洪康如此心念一生，那个杯盏在他惊奇的注视下,真的摇晃着立了起来。

　　“精神产生实质性的力量，目前就能够御物，将来或许能达到传说中的飞剑十里斩人头的地步~！”

　　“就是，不知道操控距离有多远？”

　　洪康盯着地上的一枚碎瓷片，碎瓷片顿时飞起朝着远处而去,到了某一個极限后，啪嗒掉落在地。

　　洪康自语道：“大约十米距离嘛~！”

　　十米距离，听起来挺长的。

　　但要知道，如今的洪康，一身武道修为深不可测，尤其是这两年，功力近乎翻了一倍左右。

　　十米距离，洪康连轻功都无需施展，抬手刀气便至。

　　他如今全力运功，一秒时间可以跨出百米，近乎三分之一的音速！！

　　“但这仅仅是开始。”

　　洪康能感应到自己的精神力量还在不断地蜕变中。

　　“或许，该给这股力量取个新的称呼。”

　　“精神衍变，无形有质，那就叫……神魂之力！！”

　　“哈哈哈……”

　　接下里的一段时间，洪康就在试验自己质变后的神魂之力。

　　至于庞青羊，在学会《龙神功》里的“游神御气”法门，能够短暂飞行之后,就不再深入研究了。

　　而是一心研究她的“剑气锻骨”路子。

　　全身骨骼两百零六块，庞青羊决定先从四肢开始，因为剑法是手足之延伸。

　　再是脊椎大龙,节节推动；最后到六阳魁首，人体脑骨。

　　庞青羊心想：“到那时，或许自己就成了一柄剑器。”

　　“以身为剑嘛………！”

　　………………

　　“龙泽山庄”这两年是忙碌非常。

　　说起来，现在“龙泽山庄”里，韩霸天才是那个最忙的人，而洪康和庞青羊反而清闲下来，只需要修行，而无需管理杂事。

　　这其中自然发生了些事情。

　　两年前，洪康和尹仲一顿胡侃后，没过多久，尹仲就带着血蟒上门，说着是以武会友，其实就是想一雪前耻。

　　那一战，韩霸天正好不在。

　　尹仲以为他跟洪康之间会是一场龙争虎斗，因为自己不打算使用《龙神功》。谁料，洪康径直找上了血蟒，而拦住自己的，却是那个青衫女子。

　　庞青羊的硬实力自然不会是尹仲对手，可以她剑艺精妙，身法高超，牵制住尹仲一时半会儿是绝对没问题的。

　　而趁这段时间，洪康所化的玄苍之龙与血蟒交缠撕咬，好一顿龙蛇大战！

　　洪康决心让尹仲不再来找麻烦，故而，功力超负荷运转，《龙神功》的威能比之前再增几分，不到百息时间，就重创了血蟒。

　　虽然，洪康自己也是受了点内伤。

　　可是另一边，尹仲无论多么猛烈的攻击，都被庞青羊或挡或闪接了下来，尹仲之前就知道这些人的招式异常精妙，现在这体会更深。

　　明明自己的功力更高，可是百招以内，自己竟然拿不下这女人！

　　等到轻伤状态的洪康来临时，尹仲望着两人，只好不甘愿的收手。

　　“你我之间，一笔勾销！”23sK.com

　　也正是这一战后，洪康两人才迎来安稳的发展时间。

　　韩霸天来了后，洪康把玻璃的制造工艺教给他，约定利润三七分成。

　　在按照洪康给的秘方制造出玻璃后，韩霸天目光贼亮，他仿佛看到了数不尽的银钱在朝着自己飞来。

　　然后，在洪康提议下，韩霸天带着玻璃，找上“御剑山庄”谈合作。

　　尹浩和尹仲各自表现不一。

　　尹浩则是看到了“御剑山庄”更上一层楼的机会。

　　玻璃这种东西，意味着大量的财富在招手。

　　要培养手下，没钱怎么行！特别是铁卫队这种全员武者组成的精锐，无论从装备、吃食、待遇，都是耗费颇巨。

　　若是一般大势力的首领，说不定就要扣下韩霸天，逼问这玻璃的秘法。

　　可是尹浩却非如此。

　　不知是否身上童氏一族的血脉影响，他性子敦和仁厚，行事光明磊落，有君子之风。

　　连韩霸天自己都惊叹于尹浩的个人魅力。

　　而尹仲是在想：“这个洪康在搞什么鬼？！”

　　但他之后发现，就只是正常的做生意而已，就也不怎么关注了。

　　两年间。

　　玻璃这一奢美之物为双方攫取了多少利益不说，而“龙泽山庄”的名头，亦是渐渐地传播开了。

　　现在的“龙泽山庄”里，也多了不少人气。

　　因为韩霸天收养了三个小萝卜头。

　　一个三岁，另两个才两岁，都是小女孩。

　　大的叫赵云，小的分别叫做豆豆和珠儿。

　　看韩霸天的样子，是真的把三个小萝卜头当成自己的女儿来对待了。

　　………………

　　经过十来天的时间。

　　洪康能够感觉到自己的精神力量已经完成了质变。

　　甚至，

　　在精神力量质变过程中，洪康注意到自己的拳意和精神力量水乳交融，彻底的达到了“神与意合”的地步！

　　由此。

　　洪康的神魂之力能够操控的范围大涨，达到了近五十米之距~！

　　而且能够托举的物体最重约三十多斤。

　　虽然这点重量相对于洪康澎湃的肉身之力，可以说是微不足道。

　　但是其他的妙处，被洪康一点点发掘了出来。

　　许久未用的精神秘术【黄粱一梦】的威力，得到极大的增强。

　　催眠读心、精神幻术……

　　甚至，洪康还能够抹掉一些人的短期记忆，当然，是针对于那些修为低下之人。

　　同时，“脑神”穴窍的开辟，让洪康炼化天地元气的速度都加快了三成。

　　因此。

　　洪康的《龙神功》迈入到大成阶段。

　　龙身延伸到四丈多，而且，化龙之时，龙首、龙角、龙须、龙爪、龙尾都愈发清晰，甚至，连龙鳞的形状都隐约勾勒出来了。

　　威能更胜以往！

　　而按照《龙神功》上记载。

　　在大成阶段，极致的龙身可达九丈，鳞甲分明，吞云吐雾，宛若真龙。

　　但也只是宛如罢了。

　　只有进入圆满层次，进行血肉衍生，真正的由人身朝着龙躯进化，那才是踏上超凡脱俗的道路。

　　毕竟，

　　真龙，那可是与神魔并立，超越自然规律的存在！

　　洪康心道：“距离那种境界，我还差得远。”

　　“不过……我好像掌握了些类似法术的能力~！”

　　他抬起右手。

　　“扑！”

　　一簇拳头大小的火焰，瞬间在洪康掌心燃起。

　　明黄色的火焰，映照的洪康面庞感到股热意…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第366章 两年，法术？免费阅读。https://xs.23sk.com 