    第72章 洒脱的宁子歌

    出了皇宫，雪清河送了苏麟一段路程，就带着雪珂回去了。

    算了，无所谓了。

    这段时间进入天斗皇家学院还算顺利，武魂破格，龙首湛金枪。仙草之旅，淬龙血，锻龙皇体，契约两大龙王魂灵。

    刚一进入学院不久，遇到千仞雪。

    本来一见到千仞雪还是很开心，毕竟是原著武魂三美之一，但是千仞雪认出他，知道他是比比东弟子之后，好像对他爱理不理的。

    苏麟也没放在心上，毕竟不可能事事顺心如意，这样已经很好了。

    不过随后结识伊莉雅，找到自己的目标，到是令他开心的一件事情。

    等到他有钱了，一定要在解救其他被拍卖的奴隶，直到自己拥有力量掌权之后，再从根本去杜绝奴隶行为。

    这几天苏麟也没有着急回到天斗皇家学院，毕竟秦明玉天神还没有回来，从玉天神给他系统发的消息来看，还需要几天才能回来。

    苏麟本着回天斗皇家学院也没有什么事情，如今来都来天斗城了，怎么也得要好好见识天斗城的作为天斗帝国首都的繁荣之处。

    天斗城店铺林立，道路宽敞，行人往来匆匆，人流密布。

    苏麟带着伊莉雅走在大街上，伊莉雅好奇的打量着周围的一切。

    苏麟没有问伊莉雅从哪里来的，也不需要问，只要伊莉雅想说，自然会说的，如果勾起了不好的回忆，反而不好。

    有一个阿婆拿着一个杆子，上面插满了红色晶莹糖果，很像苏麟在蓝星位面看到的冰糖葫芦，但是还是有一点不同。

    他看了看伊莉雅，向阿婆问道“阿婆，这个怎么卖？”

    阿婆笑了一下，“这个两个铜魂币一串。”

    “那来两串。”

    “好嘞，公子。”

    阿婆从上面拆下两个糖果球，递给了站在旁边的伊莉雅。

    苏麟从身上摸出四个铜魂币，交给了阿婆。

    伊莉雅把两只糖果递给苏麟，眼巴巴的看着他，虽然伊莉雅的年纪比苏麟还要大上两岁，但是却表现的和小孩子没有什么区别，可能是因为之前的环境造成的，在一定程度上扼杀她的主观能动性，凡事都要苏麟允许了，才能做下去。

    不过光从外表来看，苏麟还要高出伊莉雅一个头还要多，不知情的人只会以为苏麟是哥哥。

    “吃吧。”

    苏麟微微一笑。

    “嗯呐！”

    得到了苏麟的允许，伊莉雅这才欢快的吃起了糖果。

    “嘶”

    伊莉雅倒吸了一口凉气，皱起了好看的眉头，小嘴又朝着红糖果咬去。

    苏麟看着伊莉雅的表情，哈哈大笑起来。

    苏麟轻轻的捏了捏伊莉雅的小脸蛋，“伊莉雅，你怎么可以这么可爱。喏，看好了。”

    苏麟忘记了，伊莉雅是很可能没有吃过这种糖果，他把糖果上面的一层红色外壳剥离，露出里面嫩白透明的果肉，再递给了伊莉雅。

    “现在试试。”

    伊莉雅接过苏麟剥好的糖果，一口的咬了一下，两只眼睛瞬间眯了起来，可爱的小耳朵也一动一动的。

    “好吃吧。”

    “好吃！”

    “听好了，这个上面的包衣是酸的，如果不喜欢吃酸的，可以不用吃哦。”

    苏麟拉着伊莉雅的手，继续朝着前面走着，不知道目的在何方，就这样漫无目的走着，感觉也不错。

    “嗯？只要是你给的，我都喜欢吃！”

    苏麟愣住了，这还是伊莉雅第一次说这么长的话，他好好的揉了揉伊莉雅的小脑袋。

    【九宝：在？见一面。】

    苏麟看着九宝传来的消息，有些许的意外，不过想起九宝在上次会议聊天的透露对武魂殿的倾向，到是可以见一面。

    至于苏麟身份泄露，还是九宝要杀他，他都曾考虑过，但是只要仔细想想，就知道这是不可能的。

    两个人现在没有什么明显的纠纷，武魂殿现在也不是恶势力，他也很难说动剑，骨斗罗对他出手，毕竟这是要触怒武魂殿的行为。

    况且，两个人同为称号级，之后还有魂王级别的破格任务，现在对他苏麟出手，百害而无一利。

    【时间，地点】

    【爽快，现在去坐标………茶楼】

    苏麟看了一下系统提供的方位指引，带着伊莉雅来到了一间茶楼。

    在茶楼的一个独立包厢里面见到了一位年纪和苏麟差不多大的少年。

    少年目光流转，“太阳？苏麟？”

    苏麟点了点头。

    “找我何事？按道理你不应该现在在史莱克吗？怎么跑到这里来了？”

    “我是七宝琉璃宗的对吧。”

    宁子歌笑眯眯的说道。

    “我加入史莱克还有一个目的，那就是唐三的暗器，相比于宁荣荣，我现在更能知道暗器的宝贵之处，所以我带了一批模型找到了宁风致，也就是我的父亲，联系双方，给七宝琉璃宗全员配给暗器。而七宝琉璃宗距离天斗城并不遥远，在父亲从自己的学生——雪清河得知后，就邀请我们俩见个面。”

    宁子歌补充道，“说实在的，我挺好好奇你的，怎么训练速度这么快，还出现在天斗皇家学院。”

    宁子歌好像想起来什么，面色古怪，“你不会已经把仙草吃了吧。”

    如果是单独的修炼快，那还有可能是部分词条的效果，但是刚联系到天斗皇家学院这个地点，就很容易猜出苏麟已经从独孤傅那里拿到了仙草，毕竟独孤雁是天斗皇家学院的人，而独孤傅还是她的爷爷。

    宁子歌其实也考虑过，天斗皇家学院，但是最后还是放弃了这一条路，他的父亲和雪清河是一个派系的，而独孤傅则是雪星亲王、雪崩四皇子那个派系的。

    他记得很清楚，雪星、雪崩、独孤傅其实都已经知道雪清河杀了二皇子、三皇子，只是苦于没有证据而已。

    “是。”

    苏麟大大方方的承认了，他也没想着瞒住，毕竟玉天神早都已经知道了。

    宁子歌苦笑了一下，他本想着从唐三那里下手，差不多不到一年，就可以从唐三那里获得仙草，但是没有想到竟然被苏麟截胡了。

    “看来是我和仙草无缘了。”

    宁子歌表现的很是洒脱，到是没有多纠结什么。

    这到是让苏麟多看了宁子歌一眼。

    (本章完)

