    “苏斯，猜猜我带了谁回来？”

    老甘瑟的声音之中满是兴奋，他挥舞着双手，朝着那道人影走了过去。

    宋严缓缓走进门看着面前的这道人影，不由得露出笑容，黑色的头发，标志性的卷长发。

    “谁，你这老头还能带回谁来？”

    苏斯缓缓转过头，露出一脸不耐烦的表情，平日里就是被这个人坑的，现在还想坑他没门！

    他下是环顾了一下四周，紧接着看着宋严的身影缓缓走了进来，不由得瞪大了眼睛，口吃的说道：

    “你.....你是梧桐枝，你怎么会来到这里的？”

    “我也不太清楚，不管怎么说我们都是可以说是有一次见面了。”

    宋严露出笑容，对于苏斯这个表情可以说是十分的生动形象了。

    他这次来，也可以说是稀里糊涂的来到了这里，不管怎么说，既然来了，肯定有办法出去的。

    “来来来，先不要考虑那些事情了，我们先到这里，坐下说。”

    老甘瑟此时倒是摆起了东道主的模样，他轻轻一挥手，不远处的一个长桌子便缓缓飘了过来，紧接着一壶茶水也开始烧了起来。

    三个人坐在一起，宋严没有开口，旁边的苏斯倒是按耐不住心中的疑惑，开口问道：

    “这，到底是什么意思？上神难不成让你平白无故地来到这里？”

    现在这个时候，如果说是上神的旨意，倒是还可以接受，但是目的是什么？

    这个事情，老甘瑟与苏斯都没有想明白，宋严却开口道：

    “先不管什么上神不上神的了，我这次来，主要是是想要跟你们做个回应，先前接受了你们的任务，现在也算是圆满归来。”

    对于他来说，这件事情也就是这么简单，自己当初接受了他们的任务，现如今任务完成。

    只不过，并没有完成任务的真正预期，而是让整个空间核心还原，成为了一片新的空间。

    “什么意思？任务完成了？”

    在场的三人之中只有苏斯还被蒙在鼓里，他脸上露出笑意，转头看了一眼宋严，又紧接着朝着甘瑟问道：

    “也就是说，　我们当初的设想成功了？我就知道上神还没有放弃我们！”

    他笑容满面，一条条鱼尾纹满是时间的痕迹，此时的模样，就像是一个兴奋的孩子。

    “没有，奥鲁托文明的本源空间还在，但是曾经存在在上面的一切都消失不见了。”

    宋严摇了摇头，关于这些事情他本来是不想要再说的，但是他看了一眼老甘瑟似乎并没有想要解释的意思，也就治好自己解释出来了。

    事情的原因结尾，已经摆在苏斯的面前。

    他脸上的笑容也僵住，就如同脸上被浇了一头冷水，犹豫了一下之后开口道：

    “那也就是说，现在的奥鲁托文明变成了本源空间的模样？”

    宋严点了点头，虽然对于后者领悟能力有些惊讶，但是还是不得不说，这个事情是事实。

    “那能不能，让我们进去看一看，那片曾经的奥鲁托文明的地方？”

    老甘瑟一脸渴望，眼眶之中微微泛红，似乎有着两滴眼泪要流出来。

    “当然可以，这事情没什么问题的。”

    宋严缓缓一挥手，将一道白色的光芒浮现出来，里面的世界顿时出现在三人的面前。

    “好清澈的本源气息，不愧是我们的奥鲁托文明！”

    老甘瑟深深呼吸了一口新鲜空气之后，脸上露出一副缅怀的表情，紧接着缓缓走了进去。

    苏斯犹豫了一下，也还是跟着前者走了进去。

    宋严站在门口看着两人走进去，自己跟了上去，刚一来到本源空间之中，便听到一阵大吼。

    “苏斯长老，甘瑟长老！”

    蒙德的声音出现在整片空地之上，空旷的地面上甚至还有一阵阵回声响起。

    宋严微微一愣，紧接着便看到一个身影缓缓走了过来，他站到两位老者的面前，一脸动容：

    “真没有想到，我们居然还有机会再见！”

    “是你，落日城的看守蒙德？落日之子？”

    苏斯一脸惊讶，想不到这片本源空间之中，居然还能遇到自己同乡的友人。

    旁边的老甘瑟也是一脸激动，这样的事情可以说是很少见，如果不是被宋严拉到这片空间之中，他们甚至有可能没有机会再见。

    “两位也是准备投靠守护者大人的嘛？”

    蒙德脸上露出疑惑的神情，虽然不明白为什么能够在这里遇到两位，但是能够被拉到这片空间之中，想必也是抱着共同的目的。

    “什么？你已经投靠了梧桐枝？”

    苏斯瞪大了眼睛，眼中一道光芒闪过，他看到了一条虚无的纽带将蒙德与宋严联系在了一起。

    这表示两者之间，一定有着什么样的契约牵扯着。

    “这到底是怎么回事？蒙德，你跟我们说说。”

    老甘瑟虽然疑惑，但是却也没有失去理智，他连忙声音压低一丝，询问道。

    毕竟，这件事情，对于他们来说，还是十分的有关联的。

    首先来说，他们作为迟暮角斗场，身份上要比蒙德高出不少。

    既然现在后者跟了新的主人，他们完全有必要了解一下。

    “是这样的，守护者大人，成功扭转空间的时候......”

    蒙德的声音有些哽咽，他的目光注意到旁边的宋严，不由得点了点头道：

    “守护者大人。”

    “没事的，你们说你们的事情吧，我就是有些好奇，想听一听。”

    对于宋严来说，这里的事情简直就是奥鲁托文明秘辛，可以说，奥鲁托文明有些权威的人基本上都坐在这里了。

    这要是不多听一听，以后上哪找这种机会去？

    对于他的加入，旁边的两位老者并没有什么介意的，而是眼睛直勾勾的看着蒙德。

    后者环顾了一下四周，紧接着便开口说道：

    “关于奥鲁托文明的事情我觉得不需要我们多说，但是现如今上身的下落不明，我们还有没有机会寻找一位新的文明承载者？”

    “新的文明承载者？蒙德，想不到你居然有这样的想法！”

    老甘瑟眼睛微微一瞪，这小子居然能够想到这里，绝对不一般。

    他还没有开口，旁边的苏斯便说道：

    “文明承载者，哼，说的倒是轻巧，这样的人上哪里去找？”

    “文明承载者的要求，最起码要拥有一方本源空间，再者要求天赋，再者便是对于承载文明的重担是否有资格！”

    蒙德的眼神微微凝实，一股无形的气场从他的周围散发出来。

    这样的能量并不是伤害性的，所以宋严也能够感受得到，但是却有着一定的压迫感，就像是先前小梦白身上的一样。

    “文明承载者？这是什么东西？”

