    夜里的风从东边的海上来，

    向西，向西。

    周虞的剑光向西，向西。

    来到金桥市，落在人民医院。

    世上医院的太平间大抵都一样，名叫“太平”，气氛却半点也不太平。

    周虞拉开冰柜，

    他又看见了周虞。

    这是一个身量高挑，和他差不多，身材也有一些相像，相貌英俊中带着一丝玩世不恭的年轻人。

    即便已长久地沉睡，面部只剩惨淡的苍白，紧闭着眼睛，但那一双英眉间的落拓不羁，仍是掩饰不住。

    这是一个不幸的人，

    自幼孤零，

    生长于孤儿院，艰难地一步步成长。

    他有一个做名演员的梦想，但现实照进梦想时，暴露出瘦骨嶙峋的人生，直到他在那条“秦国”的街头，点着一支烟，被冥国余孽登录。

    然后，在被登录的一刹那，有苍梧的高手执行清理，

    他随之一并死亡。

    他在这个世上的所有痕迹，就只剩下一张冰柜里的卡片：“周虞，男，22岁。”

    “他现在应该23岁了。”

    周虞轻声说道。

    “是呢，我也23岁了。”

    吴清清的声音更轻，“你说，他看起来，是不是和你有一点像？”

    吴清清伸手去触摸冰柜里的他的脸。

    “你知道，我为什么把他放在这里，不带他回去么？”

    她自言自语，然后准备自问自答。

    周虞认真说道：“他在这里，你即便永远不来，但总还记得他。

    如果你把他埋入土里，

    你害怕有一天，连你也把他忘记。

    这个世上啊，就再也没有他的痕迹了。”

    吴清清收回手来，握住周虞的手，冰凉，说道：“你好懂我哦。”

    “我是专业的。”

    “对哦，你学心理医学专业的。”吴清清扬起脸问他，“那你觉得，我这是不是一种病？”

    “你是说思念？”

    “我是说舍不得忘记。”

    “傻孩子。”周虞紧了紧她的手，“当然不是。”

    吴清清便流出眼泪来，在冰冷死寂的太平间，它们一颗颗滴落，啪嗒啪嗒，她用力说道：“我改变主意了，我要带他回去。”

    “什么时候？他应该以正规的方式，正正当当地离开、回去，得到最后的安宁。”

    “等春天吧。”

    “春天不是已经来了么？”

    “我是说，油菜花开之后。”

    “你们那里的油菜花几月开？”

    “三四月份吧。”吴清清平静而忧伤说道，“快了。”

    “但今年的春天，可能会来得早一些。”

    “等盛放。”

    “走吗？”

    “走。”

    于是他们离开，仍然于剑光之中，回去杭城。

    “周虞，我怎么看都觉得你和他有点像。”

    吴清清盯着他的脸，语气比从前任何时候都认真，奇怪说道。

    周虞淡淡说道：“女孩子会喜欢上我不足为奇，我觉得我们应该也能算是不错的朋友，你没必要用这样的理由。”

    “我不是那个意思，我没说要用你代替他，我是说……”吴清清第一反应是解释，接着醒悟，恼道，“你说什么屁话呢，你这种狗渣男，我会吴清清会喜欢你？”

    “最好不要。”

    “是啊，你这个人，心里不会放任何人。霜姐爱上你，真是倒了十八辈子血霉了。”

    “她也只是喜欢。”

    “喜欢还不够吗？”

    “我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”

    “我的意思是，总不至于有太深的痛苦。或许一梦醒来，就能忘掉昨夜的苦，毕竟太阳每天都会照常升起。”

    “呵。”

    周虞操剑光而飞的速度远胜以往，不消多时，他们便回到听潮山庄。

    仍落在吴清清新家的露台上。

    “再见。”

    “你今夜还要去杀人么？”

    “要的。”

    “你要不要去隔壁一下？”

    “她睡了。”

    “你怎么知道？”

    “你好好修行，以后就知道我为什么知道了。再见。”

    “等春天，等油菜花开到最盛，你能陪我一起去送他回去吗？”

    “好啊。”周虞答应道，“再见。我不想说第四次了。”

    然后他飞身而下，落在别墅外的路上，点上一支烟，走向仍停在李霜家门口的三手小国产。

    上车，启动，离开。

    在同一首歌的第十六次循环时，李霜本已入睡，被打开的窗子外的三手小国产过劳的发动机启动声惊醒。

    她从被子里露出头来，快速坐起，随即又咬着唇躺下。

    当听到车声渐去，她终究按耐不住，干干净净的雪腻身子从被子里滑出，夜寒令她打了一个哆嗦，将羽绒被拉扯裹在身上。

    她走到窗前，看着三手小国产的尾灯终于转过路口，被钱塘江的潮淹没了。

    音响里中岛美嘉的歌声还在继续，李霜去关掉音响，从一地乱衣里找出手机，先看到吴清清发来的消息。

    “霜姐，我请他带我去了金桥医院。

    我去看看他。”

    李霜笑了笑，神情温柔，回了她五个字：“傻姑娘，睡吧。”

    然后她拨通梁艾艾的电话。

    “艾艾，你来。”

    “怎么了，霜姐？”

    “我孤独。”

    “霜姐我好困，你可以去找你的那个他啊……”

    “能找他，我还会孤独吗？”

    梁艾艾一下精神起来：“霜姐，你，你你你……不会是被甩了吧？”

    “注意措辞。”

    “你分手啦？”

    “再温和点。”李霜锁着颇有英气，有点飒飒落拓感的眉，轻声说道，“算了，其实就是他不爱……不，是他不喜欢我。”

    “怎么可能？”电话那头的梁艾艾大约是蹦了起来，“他眼睛瞎了还是脑子坏了？”

    “不要人身攻击，人家又没有错。”

    “胡说！不喜欢你就是错！”梁艾艾在那边穿衣服找东西，“霜姐你等着我呀，我这就过去，开车带你去找他！”

    “找他干什么？”

    梁艾艾理直气壮说道：“你是谁啊，你是李霜啊！你怎么能怂啊！他不喜欢就不喜欢啦？你不争取，怎么会有结果？”

    “挂了。”

    李霜挂掉电话，走进浴室，一刻钟后，裹着睡袍出来，开门声也响起，是梁艾艾用备用钥匙打开门，直接进来了。

    “霜姐！走啊！找那个狗渣男去！”

    ……

    周虞回到家，

    洗澡，

    换上呢子大衣和绒线圆帽。

    然后飞剑出行。

    “你今晚迟到了。”

    “我们有约固定时间吗？”

    “没有。”

    “那就不算迟到。”

    这一夜，

    他和赵暖暖的成果略差些。

    “天上人”竟多有强硬的骨头，宁愿被赵暖暖用无形神子侵蚀炼化，也不愿意脱离，被他诛杀灵魂。

    所以，这一夜他连一点功德都没赚到。

    还好，反正他也不是很在乎。

    周虞照例在天明时归去。

    他落在阳台，停住脚步。

    今天的早上，他不用去开门。

    当然也就不会有早餐。

    他脱下衣帽，看见昨天挂在阳台衣服架上还未清洗的那一套，便一并塞进洗衣机。

    这是平静寻常的一天，

    无事。

    接下来也是寻常平静的一夜，

    有事，

    继续诛杀冥国余孽。

    2月25日，

    周虞看到新闻，当红女星李霜宣布暂时息影。

    一时舆论沸腾，种种传闻甚嚣尘上。

    他看到自己的三手小国产上了头条，源自那天送李霜去陶瓷集团。

    于是有“爆料”说，李霜有了男朋友，甚至说她怀了孕，正在筹备婚礼，证都领了。

    2月28日，

    周虞意外地接到陈芥末的电话，她是从前老板夏建白那里拿到他的联系方式，夏建白当然是通过苍梧获知。

    陈芥末象征性地向他这位新老板汇报，公司准备进行下一步开发，即将前往长城取景拍摄。

    周虞不置可否，

    陈芥末问他，她已经为公司垫付了大笔资金怎么办？

    周虞只有两个字回应：没钱。

    3月6日，

    今年的春果然来得早许多，

    嫩芽新发。

    3月12日，

    附近的人工河边，岸柳成行。

    3月13日，

    这天夜里，周虞和赵暖暖遇上了硬角色，他们分别受了些伤。

    当然，对方丧命，死得很惨。

    3月14日，

    周虞开始修养疗伤。

    3月15日，

    赵暖暖现身湘省武陵，为桃花源“历史遗迹”公园拍摄宣传照。

    3月18日，

    李霜的团队放出消息，她将于下半年复出，参与大型历史巨作《沙丘》的拍摄。

    古之沙丘，位于今冀省。

    商纣王时，于此建苑台，设酒池肉林；

    战国时，赵武灵王禅位于子惠文王，称“主父”，居于沙丘行宫，惠文王四年，沙丘宫变，一代雄主赵武灵王被困沙丘宫三月，活活饿死。

    秦始皇帝三十七年，始皇帝第五次东巡至此，

    崩。

    祖龙霸业车中恨，主父雄心宫里愁。

    唯有朦胧沙上月，至今犹自照荒丘！

    3月29日，

    吴清清打电话给周虞，

    “油菜花开了。”

    “好。”

    “我想在花开最盛的时候，送他回去。谷雨怎么样？”

    “好。”

    4月10日，

    周虞和赵暖暖杀无可杀。

    “你的李霜呀，下半年有一部大片要拍摄，好巧，我也有一部，年底要和她打对台戏呢。

    你希望我和她谁赢？”

    赵暖暖笑吟吟问道。

    “我和李霜……有两个月不联系了。”周虞淡然说道。

    “我知道。”

    “那你还说这种废话？”

    “你完全不关心她？”

    “是的。”

    “你自己信么？”

    “呵。”

    “我九月开拍，去武陵，片名叫《种桃花》，你有没有兴趣，参与一个角色？”

    “《桃花源记》？”

    “对，和这篇名篇有关，改动成仙幻大片。”

    “没兴趣。”

    4月20日，

    谷雨。

