    在大笑声中，金不败离去了。

    　　徐长安缓缓落到地上，不少人看向了地上那原本属于祸斗的手臂，陷入了沉默。徐长安输了，他们很难受，但他们中的大多数人却没有资格去责怪徐长安。

    　　他面对的是一位天才，再加上一位老牌开天境强者。

    　　能有这份战绩，已然很不错了。

    　　但林子大了，什么鸟儿都有。这人过一百，也是形形色色。

    　　也有不少赌徒把所有的希望放在了徐长安身上，掏光了家底投在了赌场里，但没想到却是这么一个结果。

    　　一般这类赌徒，所有的注意力都放在了自己的身上，只会注重结果，至于其它的因素，他们根本不会去管，也不会去理会。

    　　“哟，还小侯爷呢，怎么不见得将金不败斩杀？”

    　　“呸！打之前吹得神乎其神，结果呢！”

    　　“害老子赔光了家底，狗屁的小侯爷。”

    　　在嘈杂的人群声中，徐长安总能听到诸如此类的话。他并没有在意，只是摇了摇头，在自己师傅等人的簇拥下离开了此地。

    　　至于李道一，当徐长安输的那一刹那，他便没了踪影。

    　　齐城的街道上有不少酒馆，也有不少鲜衣怒马的少年郎，他们爱锦衣，爱名剑，爱美人，爱烈马，爱少年时应该爱的一切。

    　　这些个少年，大多都是出自于大家族。

    　　他们出口成章，腰间的钱袋里随时放着一沓银票。这些银票，足以够让他们这个年纪肆意挥洒。

    　  看似美好的背后，却是无数百姓的哀嚎。

    　　他们只能眼睁睁的看着这些个富家子弟的美好，又眼睁睁的看着这些个大家族对自己的剥削。然而，除了徒增羡慕，继续为这些大家族赚银两培养这些少年郎之外，他们做不了任何事儿。

    　　别人的孩子能够一掷千金，他们的孩子只能背朝黄土面朝天的努力着。可这样的努力并不会改变什么，只能让他们的生活更加贫苦。要是女孩子，那就更惨了，遇上吃不上饭的荒年，只能把女孩子卖出去，或是风月场所，或是给人当童养媳。

    　　但穷人父母也没办法啊，至少去了这两个地方，孩子能有口饱饭吃。

    　　他们这些个穷人，自打生存下来的那一刻起，似乎就是为了富人们赚取银子而存在。

    　　穷者越穷，富者越富。

    　　鲜衣怒马的少年郎背后，是无数劳动人民的血汗！

    　　李道一叹了一口气，桌前几碟小菜，叹了一口气，一个人喝着闷酒。

    　　隔壁的少年郎正在谈论哪家的花魁漂亮，哪儿农户家的女孩子水灵。甚至还做起诗，写起词来。这儿是齐城，他们都是富家子弟，对于这些诗词，自然不再话下。

    　  只不过，从他们口中出来的诗词，大多都是关于情情爱爱，关于细柳蛮腰，关于女儿家的娇憨之态，关于月儿下的冷清美人。

    　　若是在和平年代，谈论这些类别的诗词，那反而是盛世景象。

    　　但如今妖族四起，这些个鲜衣怒马的少年郎不想着报国，不想着保护百姓，脑袋里还是这些情情爱爱，着实有些可恨。

    　　李道一喝着闷酒，耳中听得几句浪 荡笑声从隔壁包厢里传了过来，愈发的生气。

    　　本就因为输了钱而生气的他，此时双眼通红的站了起来，摇摇晃晃的走到了隔壁包厢，举起了拳头，朝着那几个口中传出了靡靡之音的少年郎身上招呼去。

    　　一时间，这酒馆里乱做了一团。

    　　不一会儿，那几位鲜衣怒马，腰间配着长剑的少年人落荒而逃。当然，但凡这些个公子们被人欺负了，临走之前都会放下一两句很慌。

    　　李道一也踉踉跄跄的走了出来，只不过脸上青一块紫一块的。

    　　他还是记住了自己修行者的身份，没有用修为欺负这些个出身不凡的公子哥们。

        可以满地狼狈，桌子椅子蝶儿碎了一地，各色的菜肴也砸在了地上，原本整洁的酒馆立马变得脏乱了起来。

    　　李道一正要往外走，却被老板给拉住了。

    　　这酒馆的老板眼睛珠儿一瞪，朝着李道一张开了嘴，牙缝里只吐出来一个字。

    　　“赔！”

    　　“你怎么不要他们赔？”李道一揉了揉脸上的伤，叹了一口气问道。

    　　“管我呢！反正就要你赔，要是不赔，就拉你去见官，听说现在小侯爷就在这齐城，他可正义了。”

    　　李道一有些无奈，这些个老百姓，遇到对自己有利的事儿，绝不会想到正义与公平；当自己遭受道侵害时，他们便立马想起了公平和律法。

    　　“我没银两……”李道一低下了头，叹了一口气说道。

    　　“那……”酒馆老板听到这话，眼睛一瞪，一拍手，顿时站出来了几个大汉。

    　　“你不拉我见官？”李道一看着这几位大汉，似乎是有些害怕的往后缩了缩。

    　　“见什么官，我打不赢你才去见官，我打得赢你还见什么官？”老板冷笑道。

    　　李道一只能低下了头，轻声说道：“我可以帮你洗碗抵债！”

    　　“不用，小工够！今日，你非得留下一条腿。”

    　　话音刚落，门外嘈杂声又起，那几位少年郎带着一批人来了，领头的人年纪稍大，管家模样。

    　　他们看到李道一，便要一拥而上给这落魄的小道士一个教训。

    　　但偏偏，有人阻止了他们。

    　　“住手，好大的胆子。”

    　　众人转头看去，只见穿着金袍的金不败手摇折扇，踱步走来。

    　　他脸上堆满了笑，看着李道一。

    　　从金不败入城的第一天起，他早已在齐城出了名。不管走到哪儿，都能被人认出来。

    　　那些原本要找李道一麻烦的人，也不敢吱声了。

    　　金不败从怀里掏出了几枚金叶子丢在桌子上，随后朝着那些世家子弟说道：“显你们各家的家主一个时辰内和我朋友道歉，否则，后果自负。”

    　　李道一从始至终都没有说话，跟着金不败默默的走出了酒馆。

    　　“谢谢。”李道一开口了。

    　　“不用客气，李宗主有没有考虑和我合作。”金不败看着如今蔫了的李道一，并没有趾高气扬，语气一如之前。

    　　“之后再说吧！你给出的金叶子，我会想办法还你。”

    　　李道一说罢，便转身离去，身后传来了金不败的声音。

    　　“李宗主，我在庄园里等着你，随时恭候。”

    　　李道一没有理会这声音，便直接离开了。

    　　车夫站在了金不败的身后，虽说他们罗刹鸟一族频繁出问题，但车夫对金不败一直忠心耿耿，在金不败还不是圣子的时候就跟着金不败了。金不败不是傻子，自然不会处理车夫。

    　　“圣子，为什么……”车夫从没见过圣子对一个人这么好过。

    　　金不败露出了笑容，“他输了一大笔银两，如今正在气头上。根据我差人调查出来的结果，这人很贪。你以为他为什么和这些公子哥打架，不就是自己没银票，仇富。我不怕强的人，最怕没有欲望的人。只要是有欲望的人，我都能将其为我所用。即便他是徐长安的好兄弟，那也不例外。”

    　　“你等着，这件事发生之后，他回去定然要被徐长安责骂。到时候，便是我们招揽他到盔下的时候。”

    　　“可圣子，你怎么知道徐长安会责怪这位李道长？”知道自家圣子要招揽李道一了，车夫对李道一的称呼也变得尊重了一些。

    　　“徐长安那个人啊！除了在安海城有些冲动之外，我再也找不到他的错误。他这样的人，太过于克制自己，他的目的，其实就是为了成圣，成为人族心中的精神支柱。追求完美的一个人，又怎么会容忍自己身边的人做这样的事儿呢？而且，这人还是他的好兄弟。”金不败一副智珠在握的模样。

    　　车夫似懂非懂的点了点头。

    　　果然，到了下午，徐长安等人包下来的客栈里发生了打斗，一个小道士满身血污的跑了出来。同时，徐长安以忠义侯的名义上书长安，全天下广发李道一的通缉令。

    　　李道一，无故伤人，甚至又重创了原本受伤的徐长安。

    　　这消息一出，一石激起千层浪。

    　　而金不败，则在自己的庄园里喝着茶。两天之后，天骄会召开。在天骄会召开之前还能和李道一做一笔生意，又能去龙岛提亲，对于他来说，这可是意外之喜。

    　　他笃定，李道一被徐长安这么一逼，自然会投靠于他。

    　　果然，天才黑，李道一便敲开了金不败庄园的大门。

    　　李道一没有废话，浑身鲜血，双目通红的他只是说了一句话。

    　　“我们合作，我不仅低价给你武器，更帮你帮你培养铁匠。但是，你得答应我一件事！”

    　　金不败听得这话，眯起了眼，并没有着急答应，反而是说道：“你先说说看。”

    　　“你也知道，我出自天机阁一脉，如今徐长安受了重伤，我和他在一起的时间较久，能算出他在哪儿。我要你和我合作，去杀了他！”

    　　金不败听到这话，看向李道一的眸子中散出精芒。

    　　“我考虑考虑，李道长先去休息一下，我为你准备了佳肴和美人。”

    　　待得李道一走后，车夫小心翼翼的问道：“少主，这李道长的话，可信吗？”

    　　金不败点了点头，“亲兄弟都会为了权利金钱和美人相互厮杀，更别说他们这种了。”

    　　“那……”

    　　金不败摇了摇头道：“不急，得先考验一下他。虽说我们这次出行有长辈暗中保护，但不管怎么说，小心驶得万年船。特别是，关于击杀徐长安这事儿，一定要做到万无一失。”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　说鲜衣怒马少年郎那一段，其实更多的就是说资本。资本的光鲜亮丽，都是在吃穷苦百姓的血肉。虽然写的是现象爱，但这书里很多的观念，其实都是共产平等，应该能看出来吧。

    　　下一章这金不败要跳入陷阱之中了。

