    12月8日，周一。

    早上起来，石川司做的第一件事情不是去跑步，也不是去刷牙洗脸，而是拿起手机，给责编神前凛发了条消息：

    “神前桑，《魔法禁书目录》的首周销量数据出来了，记得第一时间发邮件告诉我。”

    事关重大，由不得不关心，毕竟他也不想到时候输了耍赖。

    至于拜七海千寻为师这种事情，他想都没想过。

    堂堂穿越者，怎么能拜别人为师？

    哪怕对方是个女人，那也不行。

    轻小说的每周销量数据，有一个专门的网站可以查询，不过前提是有上榜，没上榜的情况下，是无法通过那个网站来查询的。

    石川司对《魔法禁书目录》销量上榜倒是一点都不怀疑，但就算能通过那个网站自己查询，也得等周二。

    闪电文库作为发行方，周一早上就能得到相关数据，这种情况下，肯定是直接问神前凛更快一些。

    消息发出去之后，没有立刻收到回复。

    对此，石川司一点都不感到意外。

    毕竟他是早上六点多起床的，这个时候，神前凛多半还在睡觉。

    不是直接打电话，而是发邮件，神前凛没看到很正常。

    等看到了，多半就会回他消息了。

    他将手机放下，换衣服，刷牙洗脸，然后如往常一般，出门跑步。

    七点五十几分，到了学校，石川司才总算收到神前凛的邮件：“富坚老师放心，等拿到销量数据了，我就第一时间发邮件告诉您。”

    想了想，石川司回了条消息：“好的，麻烦您了。”

    因为惦记着销量，所以上课了石川司都没办法专心听讲，好在这些课程并不难，自己看看书也能懂。

    他的手机已经调整成了静音模式，收到消息也没办法第一时间知道，只能是过几分钟看一下。

    ……

    九点半，这是闪电文库早上上班的时间。

    平常神前凛都是九点十几分到的，不过这一次，九点出头她就已经到了编辑部。

    原本是想第一时间跑去问销量统计数据的，但她刚到，就看到桌子上放了一张销量数据统计表。

    估计是运营那边得到相关数据之后，就第一时间过来分发了。

    “第一次负责的小说的首周销量...”

    她怀着激动的心情，拿起桌子上的销量数据统计表查看了起来。

    只是很快她就惊了：“这、这是……！”

    ……

    樱木学园，高一D班。

    石川司第十二次拿出手机瞄一眼，总算看到心心念念的邮件，而且正是神前凛发来的。

    他顿时顾不上正在上课，打开默默查看了起来，只见上面写着：“首周销量数据出来了，33967，恭喜富坚老师！”

    33967，接近三万四。

    同样六天时间，《红宝石与吸血鬼》的首周销量才28375，足足超了五千多。

    第一周就超五千多，按照这样的趋势下去，发售一个月，两部小说之间的销量差距很可能在一万以上。

    稳了。

    他可不相信这种情况下七海千寻还能翻盘，除非七海千寻愿意自己掏五百多万円来填平这个销量差距。

    五百多万可不是一笔小钱，他也不知道七海千寻自身的经济实力如何，但就算很有钱，应该也不至于傻乎乎地拿这么多钱出来买一万本轻小说。

    况且，两本书的发售时间相差一周，七海千寻也没办法保证他不会干同样的事情。

    真要花钱买销量，一万本怎么够？

    怎么也得两万本，才能形成绝对的优势。

    也就是说，可能得花一千万円。

    不过，即使如此也有两个问题：太明显的刷销量容易被他看出来，到时候他耍赖，七海千寻也没话说，还有就是，出版社那边都是印一批发一批，不可能一下子印个十万本，发到各大书店慢慢卖，这种情况下，想一个人买两万本还真不是一件容易的事情。

    另外，七海千寻既然想要跟他比销量，那么多半是一个自尊心比较强的人，这种人一般也不会搞这种见不得光的小手段。

    没什么好担心的。

    石川司不由自主地松了口气，将手机收回到抽屉里面。

    等到下课铃响，他才重新拿出手机，给神前凛回消息：“谢谢，不过我还想问一下，《红宝石与吸血鬼》第二周的销量怎样？”

    “27108，十三天的总销量是55483。”神前凛很快回复道。

    十三天卖出五万五千多本，真的强，因为这是03年，而且《红宝石与吸血鬼》目前发行的是第一卷。

    第一卷就能有这样的销量，只要写它个十几卷，到时候再TV动画化，整个系列的累计销量五六百万应该是妥妥的。

    现在的七海千寻富不富裕不知道，但将来的七海千寻，绝对是个富婆。

    看来之前答应跟七海千寻比销量并且提出赌约是正确的。

    话又说回来，之前他就觉得这个世界的轻小说可能比另一个世界同时间段的更好卖一些，现在看来，八成还真是这么一回事，否则《魔法禁书目录》也好，《红宝石与吸血鬼》也罢，应该都不太可能第一卷就有这样的销量。

    心念转动之间，他给神前凛回了条消息：“知道了，多谢神前桑。”

    神前凛：“富坚老师客气了。对了，您最近什么时候有空？咱们找个时间一起讨论一下第二卷的大纲？”

    既然第一卷销量不错，第二卷肯定是要接着出的。

    按照惯例，写之前需要先跟编辑讨论一下，讨论完提交一个大纲给编辑组的组长，组长那边审核通过了，才着手开始写第二卷。

    神前凛作为一个萌新责编，也不敢说能提出多么具有指导性的意见，但惯例就是这样，因此她觉得还是要先讨论一下看看。

    只是，石川司收到她的邮件之后，有些哭笑不得。

    第二卷的大纲？

    什么玩意儿？

    他一个文抄公，直接抄就是了，还写什么大纲？

    话虽如此，他倒也没有立刻告诉神前凛，而是回复道：“明天下午我去一趟你们闪电文库的编辑部，到时候再说。”

