    

    没有人能逃过真香定律，即便鬼也不例外，嘴上说着不在乎的灯笼鬼，真进到房间里的时候，没人比它更欢实。

    比起兴奋的员工来，言峥倒是冷静许多，他不是一个有强烈享受欲望的人，想要住总统套房，跟刘金定的心思差不多，没住过想见见世面罢了。

    震撼过后，立刻就显得却称乏味起来，言峥笑着摇摇头没有理会兴奋奔走的员工们，独自朝着角落里的电脑走去。

    脑子不断盘算张经理刚才说的话，从深渊出来后镇对他的态度就来了个一百八十度大转弯，镇的态度转变让言峥对自己的身份又多了一些怀疑，镇越是对他关照，言峥越觉得自己身份破朔迷离，如果自己的身份连镇都值得敬畏的话，为什么公司里那么多人想要坑杀自己，镇之前袖手旁观，非要等到今天才稍微给了自己些许帮助，让镇摇摆不定的是什么，下定决心帮自己的又是什么。

    这背后的事情言峥觉得很重要，却又没有那么重要，至少他的身份现在能带给他的好处有限，算不上助力，甚至可以说是种累赘。

    身份的谜团对言峥来说只算捎带着的收获，真正让他重视的还是镇暗地里透露出来的消息，镇今天这样做的原因有两点，第一确实是为了让言峥正好的融入公司出现在大家视线中，成为一个公众人物，如此一来公司想要对言峥下手的时候，便要多几分顾忌，对言峥来说这是好事儿。

    另一点才是镇想要传递给言峥的，如果言峥没猜错的话，镇是想告诉他接下来的蓬莱任务会有大量的公司人员参加，让言峥提早做准备，争取结交一部分人，或者寻找一些助力。

    融入公司，帮忙造势，然后趁着鱼妖之祸多结交些朋友，这应该才是镇的最终提醒。

    言峥对于公司并没有交集，若说认识人，只有一个赵老六，以言峥之前对赵老六的所作所为，言峥肯定跟赵老六做不成朋友。

    那么只剩下一个地方地府，同样言峥对地府接触也不多，若说认识人的话，也就只有黑白无常，黑白童子，忘情姐妹……几个由耳任务中交过手的人。

    黑白无常他们即将到达魔都！

    让曹经理在大厅里面把言峥身份故意泄露出去，除了为言峥造势之外，另一点便是提醒言峥有大人物要出现了，随后曹经理有意无意说出魔都的危险局势，让言峥很快能将发生的一切串联起来。

    镇对言峥的性格拿捏的很准，以言峥多疑的性子，只要稍微露出点异常，言峥便会忍不住抽丝剥茧去考虑背后的真相！

    言峥也没让镇失望，很快便从镇刻意暴露的马脚里面，找到了郑向耀传递给他的信息。

    镇是在提醒他，黑白无常等人要来魔都了，让言峥小心注意，不要栽了跟头。

    地府里的无常序列是唯一能在阳间出手不受法则克制的高手，魔都局势如果糜烂到一定程度的话，派出无常序列的高手来稳固大局是地府一贯的做法。

    言峥想的甚至比镇透露的消息还要多，言峥甚至联想到镇是不是还潜在的提醒自己，蓬莱任务黑白无常他们也会参加……

    都说聪明人不长命，就言峥这个走一步看百步的思维模式，想长命都难。

    揣测完镇的所有用意发现没有遗漏的点后，言峥兴奋的难以入睡，点开刚才因发呆已经黑屏待机的电脑屏幕熟练的登上自己的作者账号。

    发现自动更新章节已经全部发完，小说也已经许久没有更新了。

    看了眼最后更新的章节，言峥决定先把把王富贵的后续故事写完，至于下面的故事言峥忽然发现自己卡文了，最近一直醉心与鱼妖之祸任务，根本没什么心思去考虑小说情节，实在不行就把鱼妖之祸写进书里，虽然不是鬼怪故事，但依旧扑朔迷离，难觅真相，等鱼妖源头揭开的那一刻，言峥觉得读者肯定会大跌眼镜。

    毕竟，别人的小说只是故事，而他的小说全部都是亲身经历

    回想了一下最近发生的事情，言峥发现这是个大工程并非一章两章可以说清楚的，随即动起了歪脑筋，有什么办法才能在短时间内写完最近的所有经历呢？

    若是写小说能像网游里面可以自动挂机就好了……

    想到挂机言峥灵光一闪，转头冲着在床上蹦高高的由耳喊道：“由耳过来帮我个忙！你可不可以让我梦游在睡梦中把小说写完？”

    由耳歪着脑袋天真无邪的望向言峥，半天没理解言峥话里的意思。

    费尽一番口舌后言峥才让由耳明白挂机写小说的意思，由耳低着头想了一段时间后缓缓开口说道：“不用那么麻烦呀！我可以用梦境之力将整个房间包裹，变成我的梦境结界，在梦境区域内时间我可以调整为与外界1比50的比例，然后我具象一个言峥出来，我读取你的思维，不用你动手去写，只要你在脑海里构思情节故事就好，我操纵具象的言峥去打字就好咯~”

    言峥欣喜若狂，这简直是所有作者梦寐以求的能力，凝思成文，不用自己动手辛苦码字，只要动动脑子想想就可以……

    由耳的这项若能普及的话，可以解决多少作者因为工作繁忙没法按时码字的烦恼。

    心中感慨一下。

    言峥赶忙让由耳施展梦境抓紧开始更新大业，这时由耳扭扭捏捏的说道：“加速梦境时间流速，需要耗费大量的梦境之力，我的实力不够，所以需要摄汲其他人的梦境之力，嗯~这个~这个~需要你授权才可以！”

    由耳摄取他们梦境之力的时候，会带走别人少量的精神力，日常偷偷摄取一点半点对人没有太多影响，甚至还能有助于睡眠让人睡的更香甜。

    但开启时间加速摄汲梦境之力的需求远超于平常那种不痛不痒的摄取量，虽然不会对身体造成永久性伤害，但也会让人早上起来精神萎靡，全身乏力，好几天才能回过劲儿来，由耳天性善良此种有伤天和的做法若非迫不得已由耳自然不愿施展。

    言峥听后倒觉得无所谓，这又不是干什么伤天害理的事情，平时熬夜，酗酒，伤身体的做法多了去了，也不差由耳这一星半点。

    即刻乐呵呵的笑着安慰道：“由耳，别有那么大心理负担，你不知道现在人压力经常失眠，尤其是有钱人压力更大，你帮他们睡个好觉，说不定他们在心里还会感激你呢。”        

