    听到“阿斯伯格综合征”这几个字后，乔诗蔓瞳孔猛的一颤，看向战寒爵的目光里写满了愕然。

    作为世界顶级医生，乔诗蔓当然知道阿斯伯格综合征了。

    这可不是什么好病。

    从某种程度上来说，阿斯伯格综合症其实比多重人格分裂还糟糕。

    因为人格分裂，起码可以通过消除附属人格治愈，但阿斯伯格综合症是没有办法治愈的。

    起码医学上，没办法。

    阿斯伯格综合征，又称无情人格，这是一种感情缺失的精神疾病，患有阿斯伯格综合症的人，天性冷漠，无法与他人产生共情，也无法理解“情感”这种东西。

    他们的世界里，没有喜怒哀乐，没有爱恨情仇，甚至连“情绪”和“表情”都没有。

    无法感受到快乐和悲伤，自然也就无法做出相应的表情，患有阿斯伯格综合征的患者，基本都不会哭，也不会笑，他们脸上的所有表情，都不是发自内心的，而是在模仿别人的表情。

    就像没有任何感情的机器人一样，他们或许有人的样子，但永远无法理解人类的感情。

    如果只是这样，倒也不算太糟。

    但阿斯伯格综合征的患者，也不是绝对无法体会到“感情”的，部分阿斯伯格综合征患者，会通过一些极端的手段，短暂的体会到“感情”。

    这些极端手段，包括暴力，杀戮，极端运动，纵情……

    历史上，很多变态杀人狂都是阿斯伯格综合征患者。

    因为在杀人的过程中，阿斯伯格综合征患者会短暂的拥有“感觉”，这让他们灰暗无情的人生，看到色彩，虽然这色彩是血染红的，但比起灰白色，这血染的颜色瑰丽极了，因此他们如痴如狂，为了重新见到这份瑰丽，一次一次让自己的双手染上鲜血。

    由于没有感情，这些人也不会觉得内疚，手起刀落，干脆利索，负罪感是什么，他们根本不懂。

    不过这倒也解释了为什么战寒爵私生活那么的乱。

    他可能在纵情声色中，找到了一些作为人的“感觉”，所以像历史上所有的变态杀人狂一样，他沉醉在这感觉里，夜夜笙歌，只为让自己灰白的世界，短暂的拥有一丝色彩。

    “这秘密确实挺惊人的。”乔诗蔓抿了口咖啡，嘴上说着惊人，可她的表情和语气都很平淡，似乎并没有把这件事放在心上：“但我更好奇的是，你为什么要告诉我呢？阿斯伯格综合征没得治，就算我是脑科专家，我也治不好你。”

    “小蔓儿你误会了。”战寒爵仍旧维持着假笑，这笑容他对着镜子练习过成千上万次，起初笑得僵硬，不但不讨人喜欢，还令人害怕，但现在他已经熟练掌握“笑容”这种表情了，他笑得真假难辨，只要他不主动坦白，没有人会发现他是个没有感情的怪物：“我知道这病没得治，我告诉你，只是不想对你说谎而已。”

    “你刚才不是问我，你那么对战牧歌，我难道一点儿也不生气吗？我现在告诉你，我确实一点儿也不生气，实际上，我连生气是什么都不知道，我所表现出来的愤怒，都是在模仿你们。”

    就像刚才，他愤怒的训斥战牧歌，阴着脸夺下乔诗蔓手里装着陶瓷碎末的杯子……

    这些浓烈的感情，都不是真的。

    他只是从小见多了，所以学会了，但其实内心毫无波澜。

    为了让他像正常人一样生活，他的父亲曾请专业人员给他做过情绪训练，他在训练中一遍一遍的模拟着人类的情感，在日复一日的训练和模拟中，他已经熟练掌控了人类的所有情感，知道该在什么时候做出什么反应了。

    但这只是一种反应，他其实什么也感觉不到。

    “好吧。”乔诗蔓垂下了浓密的长睫毛：“多谢你的坦诚相待。”

    乔诗蔓是医生，自然不会歧视患者，虽然很多阿斯伯格综合征的患者都是变态杀人狂，但战寒爵又没有伤害过任何人，虽然他私生活很乱，但他和爬他床的那些女人，也都算公平交易，女人们付出美色，他给出相应的报酬，一个愿打，一个愿挨，各取所需，谁也没受伤，没必要站在道德制高点上去指责他。

    “不用谢。”战寒爵弯眼笑着：“谁教我喜欢你呢？”

    乔诗蔓细长的柳眉下压，唇角勾着抹似有似无的笑：“阿斯伯格综合征患者可没有‘喜欢’这种情感。”

    他的喜欢，和他的笑容一样，看着仿佛很真实，但其实都是装出来的。

    “或许我们没有‘喜欢’这种薄弱的感情，但‘爱’就不一样了。”战寒爵黑沉沉的眼眸里，再一次显露出病态的偏执：“爱是这个世界上最浓烈的感情，只要这份爱够纯粹，即便是阿斯伯格综合征患者，也一定能感觉到的。”

    “我曾经的主治医生巴塞罗斯就遇到过这种案例，他接手过的一个阿斯伯格综合征患者，这个患者起初和所有的阿斯伯格综合征患者一样，没有任何感情，直到他遇到了他命中注定的那个女孩。”

    “女孩一直待在他身边，即便知道了他是个没有感情的怪物，也无条件的爱着他，这份纯粹而又真挚的爱，一直没有办法得到任何回应，直到女孩死去的那一刻。”

    “那一刻，死亡升华了爱情，没有感情的患者，第一次感受到了爱。”

    “虽然这个患者，仍旧没有喜怒哀乐，仍旧不懂人间真情，但他拥有了‘爱’的能力。”

    说到这里，战寒爵顿了顿，细长的凤眼里，重新噙上了浓浓的笑意，只是这笑，不知有几分是真，几分是假：“小蔓儿，说不定你就是我命中注定的那个女孩儿，有一天，我会因为你，拥有‘爱一个人’的能力。”

    “那你恐怕要失望了。”乔诗蔓面无表情道：“我可没那么圣母，愿意用生命去唤醒你爱一个人的能力。”

    “也不一定要死嘛。”战寒爵撇了撇嘴巴，明明他才是阿斯伯格综合征患者，但他的表情要比乔诗蔓这个正常人丰富很多：“我只是举了一个极端的例子，也有别的例子，患者和爱人都不死的。”

    乔诗蔓摇头：“还是没兴趣，你找别人吧。”

    秦煜城的精神分裂，已经够她头疼的了。

    再感化一个阿斯伯格综合征？那她别当医生了，当菩萨吧。

    ……不过话说回来，为什么华国最受欢迎的两位男神都是精神病？

    老天爷果然是公平的，给了他俩无人能超越的美貌，财富，地位，却把他们俩都变成了精神病！

    门外，姜卓妍和陆美心也来到了丹枫白露。

    她们两个人都精心打扮了一番，姜卓妍穿着一条酒红色的露背晚礼裙，晚礼裙是贴身的，不仅完美的展示了她玲珑有致的身材，还将她完美的背部曲线全部展现了出来。

    姜卓妍的背形很漂亮，笔直又单薄，再配上细腰，简直能把人勾死，她在娱乐圈有一个外号，就叫背影杀手。

    战寒爵也很喜欢她的背，他们在一起时，他的指尖总在她的背部流连忘返，所以姜卓妍投其所好，特意传来露背晚礼服。

    陆美心穿的则是幽蓝色无肩晚礼服，比起姜卓妍，这礼服少了几分性感，但却多了几分淡雅从容，陆美心身材不如姜卓妍，拼身材肯定拼不过，所以她这次主要拼的是气质！

    “我看到战少了。”陆美心指了指窗边最好的位置，估计激姜卓妍道：“战少正跟新欢吃饭呢！姜卓妍，你不是说这都是谣言，你和战少好着呢，战少没有新欢吗？那坐在战少对面的那个大美女是谁啊？”

