    啊——没有一架米格飞机能飞到第聂伯河的中间。————沙波什尼科夫上将（前苏联空军总司令）。

    ***********************************************************************************

    瑞玛尔前来向哈纳姆?阿齐兹请教她与刘明的问题，哈纳姆?阿齐兹原想拒绝，但后来一想：现在南方的法律主张一夫一妻制，若是真的这样下去，我自己哪还有指望？即使将来费尽心计成了将军的情人，那里比的上直接嫁给他为好。倒不如撺掇这位公主殿下去想方设法嫁给将军，即使采取什么出格的做法，她是公主身份，将军也不会对她怎么样？而且有了第一个的话嘛……

    想到这里，哈纳姆?阿齐兹也不由的心如鹿撞，感觉前方一片光明。但她这番心思可不能让瑞玛尔公主看出来，因此她眼珠一转，亲切的但无奈的一笑，故作为难的说：“公主殿下，这个问题涉及太大，我实在是有心无力啊！”

    有心无力？瑞玛尔立刻听出了话中的意思，那就是说有办法，但是摄于某些规矩不敢说罢了。瑞玛尔立刻拉住哈纳姆?阿齐兹说道：“哈纳姆姐姐，真主在上，请您给我出个主意吧！我保证——我保证一定会记住您对我的帮助！”

    看着瑞玛尔的样子，哈纳姆?阿齐兹原有的几个见效快而威力巨大的主意反倒不容易说出口了，见到面前这个女孩的样子，她突然想到了当时苦苦为情所困的自己，不由的真正的怜悯起这个女孩了。

    她微微叹了口气，真心实意的说：“公主殿下，说实话，太好的主意我也是没有的，不然我也不会落到今天这个地步。据我看来，你目前的情况并不乐观。因为根据你所说的，在你父亲和哥哥到来之前，阿卜——库塞将军——”哈纳姆?阿齐兹脸微微一红，继续说道：“他对你还没有象现在这个样子吧？”

    瑞玛尔脸一红，羞涩的点点头，说：“是的，那时——他——他有时候还是很——很喜欢看着我的，我感觉好像突然间他就对我冷淡了——”这些天小姑娘真是憋的狠了，没说几句瑞玛尔就眼圈一红，又是一幅泫然若泣的样子。

    “恩——那么就只有一个可能了！”哈纳姆?阿齐兹若有所思的说道：“那就是你的父亲和哥哥肯定是以国家的利益为借口，逼着将军做了什么承诺，要求他远离你，绝不对你有所企图！”

    “什么——”瑞玛尔惊叫一声，她原本就对父亲到来后一反常态的没有大发雷霆，将自己抓回去有所怀疑。现在想到前言后果，立刻明白了果然是父亲在其中做了手脚。想到这里，小姑娘不由的立时激发了傲性，脸瞬间涨的通红。

    瑞玛尔?苏尔坦是和卡熙娜?本费萨尔完全不同的两种类型的女人。卡熙娜外和内刚，内敛深沉，思虑牵挂的比较多，有痛苦时只是自己承担品味。在她眼中，国家和家族甚至比爱情还要重要，否则她就不会在极为痛苦的情况下勉强自己和阿里夫举行婚礼。而瑞玛尔心机不如卡熙娜多，比她更为单纯，但正因为更单纯，也少了很多顾虑和羁绊，更是能够率性而为，想爱就爱。她敢为了见刘明一面而不怕家庭礼制，大胆逃出利雅得跑到巴士拉来，那么就不怕为了追求自己的爱情而抛弃其他的一切，倾情一博。

    哈纳姆?阿齐兹看着瑞玛尔眼中突然飞迸而出的炽烈的光芒，心中不由的也是一震，只听瑞玛尔平静的说道：“哈纳姆姐姐，我应该怎么做才能得到他呢？”

    听着面前小女孩故作平静但却坚定的声音，哈纳姆?阿齐兹感觉到了她的决心。她不由暗叹了一声，自己如果有这个女孩一半的勇敢，当初也不会落到今天这样，自己只需留在他身边，倾力的为他工作，表达自己的爱意，让他时时知道自己的好，何至于今天这样咫尺天涯呢？于是她轻轻握住了瑞玛尔的手，她感觉到了女孩正在微微颤抖，哈纳姆?阿齐兹认真的说：“如果你真的爱他，那么就要让他知道你对他多么重要！”

    听着哈纳姆?阿齐兹的话，瑞玛尔用力的点了点头……

    大凡世间男女之间的感情，无不从双方怀有好感开始，从好感开始慢慢熟悉，以至于感动，最后动情，所以称之为感情。这个过程有快有慢，但如果双方都是至情至性的人，在此期间遇到共同的困难的话，那反而会坚定他们追求自己幸福的决心，更快的走到一起！

    ……　……

    这天天空晴朗，在巴士拉北部的阿巴斯空军基地，正在进行一次空军的参观活动。阿马尔空军基地要担负整个巴士拉地区的战备值班任务，而且最新服役的自动化防空指挥系统“巴士拉一号”也建在了这里，因此它已经成为了事实上的南方军区空军司令部。原来的武器试射和试验，部队的参观和新装备的试用这些任务就被转移到了新近建成的巴士拉以北的阿巴斯空军基地。

    今天刘明来到了这里，陪同巴基斯坦空军少将谢赫德?马哈穆德参观南方空军。由于阿巴斯空军基地驻扎的第10空军大队是试验部队，因此装备了各型战机，南方空军的主要武器装备在这里都可以看到。

    来到机场参观时，谢赫德?马哈穆德最感兴趣的还是幻影2000I战斗机，幻影2000战斗机此时在世界上刚刚服役，就是法国空军也只装备了第一批，伊拉克空军可以说是和法国空军同步装备了该种飞机。所以谢赫德?马哈穆德少将还是第一次见到这种威力强大的空中武器。

    他饶有兴趣的观看了飞机，询问了飞行员和地勤保障人员相关的情况，并坐进了座舱体会了一下乘坐幻影2000战机的感觉。作为巴基斯坦空军的高级官员和飞行英雄，他不是没见过世面，巴基斯坦空军此时已经接收了F-16A型战斗机，而且到美国参观时，谢赫德?马哈穆德还参观过著名的F-15鹰式战机。但是他了幻影2000战斗机后却赞不绝口，认为这种飞机的性能足以和F-16匹敌，是一种非常先进的武器。

    当谢赫德?马哈穆德向刘明问到幻影2000战斗机是否要进行飞行表演的时候，刘明神秘的一笑，说：“不，今天进行飞行表演的是我们伊拉克自行组装生产的战机！”

    伊拉克自行生产组装的飞机？谢赫德?马哈穆德不由的很是惊讶，什么时候伊拉克能够生产飞机了？八成是从国外引进的全套零件，然后由国外的专家和技工指导拼装的吧？他猜的倒是不错，伊拉克自行组装的F7F型战斗机都是从中国和欧洲国家引进的部件和设备，自己生产的几乎没有。只是借助世界分工，很多零件的价格要比中国自行生产的便宜，而部分设备的性能和质量又远在中国的产品之上，因此F7F的性能要比中国自产的歼7G型战机好的多。

    随着机场上响起的雷鸣般的轰鸣声，一架战机从跑道上起飞。谢赫德?马哈穆德认真的看着，诧异的说道：“这不是米格-21‘鱼窝’飞机吗？”他指挥空军多次和印度人作战，对这种飞机可是熟悉的很，而且巴基斯坦空军中也有几架中国产的歼7飞机。只不过那些中国飞机都是文革时生产的，工艺粗糙，质量极差，连出了几次事故，巴基斯坦空军中已经没人愿意驾驶它们。反而是大批装备的比较落后的歼6型飞机很是受到飞行员们的欢迎。

    刘明微微一笑，说：“这不是米格-21，它和米格机已经很不一样了，您可以仔细看看！”

    谢赫德?马哈穆德拿起望远镜看去，立刻咦了一声，他发现这架飞机果然和一般的米格-21不同。首先是它的外形就已经有差别，它的机翼好像不是米格机标准的大三角翼，而是双三角翼！

    “双三角翼，可以增加升力，减小翼载荷，增加空中机动性能！”　谢赫德?马哈穆德点头自言自语道。只见空中的战机机身改平，突然开始进行水平盘旋动作。

    “怎么可能？”谢赫德?马哈穆德突然站了起来，他看到了惊人的一幕，这架酷似米格-21的战斗机竟然以不逊于F-16战斗机的敏捷性进行着空中的水平盘旋动作。

    “这——这——怎么可能？难道米格-21当中竟然有这么强悍的改型吗？”　谢赫德?马哈穆德心中立刻乱成一团，他以为这种飞机是苏联提供给伊拉克的，那么苏联有了，自己的敌人印度恐怕很快就会拥有的。作为飞行员，他不害怕印度空军的米格-23战斗机，那种飞机庞大而笨重，操作复杂，不能进行灵活有效的空战。就是米格-21和苏-7，在巴基斯坦空军经过改装后的歼6面前也占不到太大便宜。况且巴基斯坦现在也拥有了F-16战斗机，那就更不怕印度空军了。

    但是今天这种米格-21的改型，不，说是米格-21的改型是侮辱了它，它是一种全新的灵活的威力强大的格斗战机。谢赫德?马哈穆德面色复杂的看着在空中灵活的进行小半径转弯的飞机，这架战机的转弯半径极小，恐怕与F-16差不多。它的水平盘旋性能和爬升性能也很出色，空战威力远在巴基斯坦空军装备的那些幻影III战斗机之上，就是F-16战斗机在格斗空战时对上它，恐怕也占不到太大的便宜。

    “该死的——苏联人怎么造出了这么一种专用的格斗飞机？”看着空中进行着精彩表演的战机，谢赫德?马哈穆德心情极为糟糕。虽然以F-16为代表的第三代战斗机已经出现，但这些飞机价格昂贵，以巴基斯坦的财政状况根本无力负担全部战机的换装费用。只能购买几个中队装装门面，而大批的幻影II、幻影III战斗机甚至中国的歼6战斗机都将继续服役相当长的一段时间。面对着这种格斗能力强悍的战机，巴基斯坦空军将面临强有力的挑战。

    “将军阁下——能不能——我想——”谢赫德?马哈穆德原想让刘明卖给他们一架这种战机进行研究，但是考虑到苏联提供给伊拉克这种新型战机后必然监视很严，自己的要求太过冒昧。因此他想自己亲身试飞一下这种飞机，以为今后巴基斯坦空军与其进行对抗时积累经验。

    看着谢赫德?马哈穆德吞吞吐吐的样子，刘明不由的笑了，这位将军是个纯正的军人，想提出要求却又不知道怎么开口。于是刘明主动问道：“谢赫德兄弟，你看这架战斗机的空战性能如何？”

    “将军阁下，以我的观察来看，它的发动机肯定和米格-21的不同，因为它的动力远远比米格-21更为强劲，否则无法作出这样的动作。它的水平机动性和爬升性能也很好，不过具体的飞行品质需要驾驶以后才能知道。”　谢赫德?马哈穆德指了指空中的战机，谨慎的说道，同时含蓄的表达了一下自己想试飞一下这种战机的愿望。

    “呵呵——那么，你们巴基斯坦空军对它有兴趣吗？”刘明转过头来，看着谢赫德?马哈穆德直接问道。

    本书www.17k.com。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。