    燕枝不知他口中说的几个“他”都是谁，但她知道自己的话叫眼前人想明白了很多。

    她忽然不像刚才一样觉得恐惧了。

    就算面前之人就是典籍之中记载的让人闻风丧胆的混血魔王，可那又如何？

    人人所言并非就是真理，若一味地去相信旁人口中说的真相，那她和那些听了些传闻，就对自己口诛笔伐的人又有什么两样？

    随波逐流，就会永远和真相擦肩而过。

    那人也不知道想到了什么，他朝燕枝抬起了手，招了招手，示意她走上前来：“你过来，我有东西要给你。”

    他既然喊燕枝过去，燕枝知道自己就算不过去，对面也有一百个方法能叫自己过去；

    既然对面愿意喊她，便是将她摆在一个公平公正的位置，不愿意以暴力的手段让她屈服顺从。

    燕枝便走上前去，心中倒有些好奇他能给自己什么。

    也许这意味着，自己当真通过了这秘境的测试，要获得话本之中所说的，温静获得的那个大机缘了？

    燕枝承认自己在某些方面就是这样心胸狭隘。

    她又不是什么心胸宽阔如海的大能，她自认为自己不过只是一个平平无奇的凡人，喜欢记仇、喜欢睚眦必报，那又有什么不对？

    这东西能被她拿到，那就落不到温静的手里，那她便觉得自己血赚。

    光是想想温静以献身为代价混入其中，却连根毛都捞不着的样子，燕枝就觉得自己浑身舒畅。

    那混血魔王大约是知道燕枝所想，不禁失笑：“你年纪还小，少年心性，快意恩仇，没什么不好。”

    抛开那些典籍之中的记载，燕枝当真觉得这混血魔王是个很温和的人。

    这样的话绝非性情暴虐之人能够说出来的，他的语气平静不起波澜，反而让燕枝洞悉，他见过的事情太多，已经是阅尽千帆之后的平静随和。

    燕枝抿着唇笑了笑。

    她是个明艳漂亮的仙子，年纪也小，确实是年纪轻轻的后辈，走到石棺前的时候，整个人正好站在地宫中央的一块儿镂空下。

    有外头的天光从这镂空之处照耀进来，地宫之中灰尘颇多，这一束光亮就显得尤为明显，而燕枝就正好站在这一束光之下，浑身都似乎染上了一层金边儿。

    那人打量了她好一会儿，便笑道：“你是个好后辈，年纪不大倒想的明白，但又没有少年老成，还有些年轻意气，当真很好。”

    他对燕枝夸了又夸，还是这样直白不加掩饰的夸奖，燕枝实在是觉得自己老脸一红，有些遭不住了。

    “当不得前辈这样的夸奖。”

    她脸皮说厚不厚，说薄不薄，但确实很少有人这样不加带个人情绪地夸她，还是个很厉害的前辈，燕枝倒觉得自己有些汗颜，并没有他口中说的那样好了。

    燕枝的眼睫垂下来，那光正好就照耀在她的脸上，照出她长长的眼睫在玉白的脸上落下一点点轻微的阴影。

    “我要夸你，便定然是因为你值得。就像我如今认可了你，这地宫之中的宝贝就随便你取用，反正我不过只是死人一个人，要这些死物也毫无用处。”

    随着他的话音落下，周围地上堆着的那些金灿灿的宝物就漂浮起来，就围绕在燕枝的身边，随意她取用。

    燕枝随意看了一眼，差点被这些东西亮瞎了眼睛。

    这些东西之中不乏典籍之中记载的早已经绝迹的上古之物，更有许许多多成品法宝，真可谓金山银山，还绝对是那种花灵石也买不到的珍稀宝物。

    这也难怪，这里的主人可曾经在修真界和魔界之中搅动出多大的风云，他手中宝贝不知凡几，恐怕这地宫之中堆放的也不过只是九牛一毛罢了。

    “你喜欢什么就拿什么走，这里应当也不会有别人来了，你要是都喜欢，那就全部拿走。反正你不拿走，也就是魔界那些人一天到晚想些法子到我的地宫之中来偷东西。”

    那人还是吊儿郎当地坐在石棺上，但不知道是不是燕枝的错觉，燕枝只觉得他的身影变得越来越透明。

    不过他自己似乎没有丝毫察觉，而听他说话的语气，竟然还能够察觉他的心情颇为愉快。

    这可真是个心大的混血魔王。

    不过燕枝似乎听出了他的言下之意，没有着急去挑选自己通过秘境之主认可的战利品，反而将目光挪了回来。

    “我倒对这些身外之物没有太多的欲望，我常常觉得这世间所有能够估值的宝贝，有时候还不及一个真相重要。”

    她看着面前越来越透明的人影子，可以确定面前之人就是一个虚影。

    也许是因为能量耗光，也许是因为等到了自己要等的人，他的心愿已了，就不会再在这里逗留。

    那人也觉得有意思，忍不住笑道：“这也不贪，心性倒是稳定。罢了，反正我的话日后恐怕也没有人能够听到了，你要是有什么想要问我的，你尽管开口问我就是了，我能回答你的，我自然能够回答你。”

    燕枝第一句便问：“您是那位混血魔王吗？”

    这人就点点头，显然是承认了的样子。

    燕枝第二句便问：“您是灵魂实体？”

    那人摇头，笑道：“三位仙君自爆金丹，连固若金汤的圣龙城都被直接炸成千疮百孔的样子，养到现在都还没能够恢复原样，你觉得我是个什么人，能在这何总攻击下还留着实体？”

    这也是在燕枝意料之中的，燕枝没有多说，点了点头。

    她想要抓紧时间了，有些话就不能多问，纯属是浪费时间。

    她又问了最后一个，也是最要紧的问题：“那您和殷昼到底是什么关系？”

    那人的眼神温和下来，他笑了起来：“这个问题啊……那抱歉了，无可奉告。”

