    对于妖族来说，血脉是非常重要的，大概是上古时候世界环境不一样吧，所以那时候的妖族实力普遍比如今强。而如今的妖怪想要恢复祖先那般的实力就只有两个方法，一个是修炼，一个是通过血脉回溯。

    修炼以途又有两个方向，一个是通过本能修炼，这种方式不会化成人形，只会让本体越来越强，例如从一只蜥蜴修炼成哥斯拉这种。又或者锻炼本命神通，说是神通其实就是一种特有的种族天赋，例如蝎子的毒针、大象的鼻子等，越是独特就越强。

    另一个方向就是拜入例如佛门等宗派，化成人形修炼人族功法，这虽然也是一条康庄大道，但妖族毕竟是妖族，要想达到同等人类的实力，就必须要多付出更多的努力，同时这也是人性慢慢代替妖性的过程。

    至于血脉回溯就相对苛刻了一点，今天的很多生物都是从古时候衍化遗留下来的，例如蛇、蜈蚣、鲤鱼等都有化龙的传说，就是因为它们这些生物体内有着极为微量的龙族血脉。平时自然感觉不到，可若是经过修炼之后是可以慢慢增强或者提纯的。

    当然，如果你没有血脉却偏偏想化龙也可以，只需要找到带有龙族血脉的生物或者东西然后提取出来就行。

    这两种方法几个方向虽然能够分清楚，但其实并不绝对，也就是说可以同时选择，例如修成人形后再培养本命神通，又或者变成返祖化龙之后再修炼成人形。

    这都是有可能的。

    公孙胜所使用的血脉回溯之法有些不一样，因为他本身就是龙魂，所以天然拥有血脉压制能力，可以在一定程度上掌控同一血脉链条中的记忆。

    就像他现在所做的这样，一条在外面快要填充半条街道的大蛇竟然在他手里此时像是一根绳子，无力的耷拉着两边，看起来哪还有半点蛇精的凶残。

    公孙胜狠狠一掌拍下，那蛇精顿时吐出一口鲜血，之后渐渐萎靡不动了，而那口鲜血却被公孙胜提取出来，澎湃的法力用尽血液中，像是编织着某种玄妙符文，血液眨眼成为了一个薄如蝉翼的血色镜框。

    镜框内部很快显示出那蛇精的记忆。

    画面有些糊，专业点说分辨率也就120p，但即使在如此糊的状况下也足够众人看明白了。

    之前公孙胜的血脉传讯方法是很成功的，几乎所有拥有龙族血脉的后裔都收到了信息，它们翻山越岭而来，沿途将妖国即将建立的好消息告诉了很多妖，所以渐渐的得知消息的妖怪越来越多。

    终于，它们引起了某些存在的注意，当它们距离汴京不是很远时，一个和尚带领的队伍拦住了它们。

    那个和尚有些干瘦，身上的衣服不僧不道，帽子倒是更偏向西域密宗，皱巴巴的脸倒是有那么点高僧的意思，可搁在宋江等人看来却是有点笑里藏刀。

    这是一个很讲排场的和尚，他这队伍有着举高高的车撵，抬车的都是先天境界，前后左舟分布着各种高手，男的帅、女的靓，身上更是都穿着不僧不道的长袍，头发盘成古怪模样，甚至还带着各种金光闪闪的饰品，真就一点不在乎美观。

    群妖碰上这么一支诡异的队伍自然第一时间就想要跑，可这时空中响起了‘放下屠刀、立地成佛……’之类的诵经声，蛇精和群妖就纷纷失去了意识。

    宋江腾的一下站起来，脸色难看至极，“刚刚那是佛门正宗的梵音手段，果然是那些秃驴！”

    空中的血色镜框消失，公孙胜古怪的散去法术，“好像跟刚刚那些净念禅院的秃驴又有些不一样啊，我看还是先不要轻举妄动吧。”

    宋江皱眉但想了想最后还是忍了下来，“你的计划究竟什么时候开始？”

    公孙胜脸上的阴霾一扫而空，接着笑道：“哥哥放心，根据我的情报。清军一路势如破竹，宋军根本就毫无还手之力，甚至连各路义军也开始重新开始推进了。”

    “哦？为何会这样？”

    “宋军的兵力太过分散，能够到达前线的兵力太少顶不住清军大部队，所以前线主将做出保留有生力量再图反攻的决定，带着部队撤退与后一个城的士兵汇合。谁知道在汇合之后两个城的主将却因为领导权的问题起了争执，一时间耽误了布置防御的时机，最后等清军再次攻过来的时候，只能继续撤退到下一城汇聚兵力了。”

    众人一听纷纷表情古怪，尤其是曾经当过兵的林冲花荣等人，那面部表情精彩极了。

    公孙胜继续笑道：“这一次两名主将倒是吸取了曾经的教训，到了新的城市之后联合压倒了守将获得兵权，可问题是他们忽略了连续撤退对士兵士气的影响。正所谓兵败如山倒，那可不是说说的，之前士兵的士气影响了新部队，整个军队就陷入了一种消极的状态中，至此一败再败。”

    林冲皱眉问道：“那为何起义军们都开始推进了？”

    公孙胜看了看他，倒也没有在意他提前达到了人榜圆满的级别，回道：“那些去堵截起义军的士兵们听闻了清军前线的战报，人心浮动根本无力再战，再加上起义军们也确实没有再前进过，那些将领便一咬牙联系所有方向的守将回京勤王了。”

    林冲神色复杂去好似又松了口气，“如果集结所有兵力固守汴京的话，倒也可以跟清军打一打。”

    公孙胜挑了挑眉毛，心中暗叹，这没有觉醒妖魂就是麻烦，林冲明显已经被人类思维给影响了判断。就那些没用的士兵和将领都回来了能做什么？说不定最后将颓败的士气传给了守城部队，将这溃散了不知多少的部队都葬送了呢！

    “有些事情是不可强求的，林老弟还是莫要固执的好，当初在雁门关一战中战死的那些将士，恐怕就是宋国最后的脊梁了。老弟莫非也要步那前尘？”

    吴用起身拍了拍林冲的肩膀，林冲长叹一声不再多说什么。

    ……

    入夜，汴京城外，一队足有数千人的队伍快速向前推进着，为首者正是曾经与左舟有过一面之缘，打起架来声势浩大的丐帮乔峰！

    此时的他眉目之中隐含忧虑，使用轻功赶路的同时还回头看，这些江湖中人就是他能够叫来的所有了，只是，如果仅仅就这点人的话他连半点信心都没有。

    “乔老弟，谋事在人，成事在天！即使这一次没有能够守下汴京，也不要轻易放弃，只要我们还活着一口气，就不会让清国人在这片土地上作威作福。”

    在乔峰身边有两个乞丐，一个须发皆白精神矍铄乃是丐帮长老之一的宋清溪，还有一个体格壮硕花白长发束道髻插木簪的也是长老之一吴长风。

    “乔老弟这一次回去还是主动去找帮主领罚吧，你是帮主的弟子，师徒之间哪有什么深仇大恨，你这一次做的也实在不对。”

    乔峰有些无奈的看了一眼两位长老，抱拳叹道：“雁门关在乔峰养伤期间被破，乔峰如今心中愧疚不已，哪还有脸接什么帮主之位。只希望这一次能够守下汴京，可是……我实在不明白，为何师傅会不同意我来。”

    宋清溪摇摇头，“你啊，还是太气盛，帮主哪里是不同意，他只是看穿了局势，这宋国已经撑不下去了，就算全宋国武林的高手都来了也不行。既然如此，不如保留有生力量，再图崛起。”

    吴长风跟着点头劝道：“是啊，你看帮主不是派了我们两个跟你一起过来了吗？我们的任务啊，就是看住你，别让你傻乎乎的送死，留着有用之身才能更好的反抗清军！”

    乔峰情绪不高，“弟子可以感受到师傅他老人家的苦心，可……他从小就教授乔峰侠义之道，这明知不可为而为之，不就是侠义之道吗？”

    “那也不是让你送死啊！”

    “只要是对的，死有何惧？”

    “……”两个长老说不过他，对视一眼明智的闭嘴，等真撑不住时将其打晕带走完事。

    便在这时，乔峰身形一顿，大部队也跟着纷纷停下，大家都算是不错的高手，自然发现了前方的异常。

    那是一支古怪的部队，好像某个教派的弘法队伍，可是这教派没人认识，最重要的是，这队伍似乎有点诡异。

    乔峰双掌蓄力准备随时动手，正要抱拳先询问一下却发现人家队伍所对的方向并不是他们，而是另一边。

    众人转头，只见夜色下似有一个身影缓缓踏着月光而来，无奈月光今夜颇为羞涩，在这环境中竟无一人能够看清那是谁。

    却听前方队伍车撵中传出一个有些干哑又尖利的声音，“赵~~正~~~”

    那被夜色包裹的身影微顿，隐隐能够看出面向他们。

    “我不认识你，你可要入城？”

    这声问话似乎成功卡在了那队伍的咽喉，半晌都发不出声音，乔峰很识趣的没有插话，足足等了有半刻钟，那队伍中才传出一个声音，“不入！”

    接着队伍转身，一帮竟有先天境界的高手抬着车撵在乔峰等人头顶离开了。

    所有人都被震惊的说不出话，可乔峰却心中暗叹，这么多的先天高手竟然只用来给人抬排场，若是能够保家卫国该多好。

