    “兄弟们，跟我上！”

    清晨，加亚岛魔鬼镇正在发生一场巨大的骚动，一艘来自海军的军舰忽然出现在了属于海贼的小镇外。

    于是，在挂着王下七武海旗帜的海贼贝拉米带领下，小镇中的海贼们朝着军舰发起了冲锋，他们要守护自己的家园。

    吃下超人系-弹簧果实的贝拉米此刻一马当先，双脚变化成巨大的弹簧，带着近乎肉眼无法看到的速度朝着刚刚抵达的军舰猛冲，他的身后是挥舞着武器，浩浩荡荡的海贼大军。

    “该死的海军，这里那是我大海贼贝拉米的地盘，区区海军居然胆敢来插手！”

    嚣张的大喊着，贝拉米正在高速行进的手掌上，漆黑的武装色升起将他的拳头包裹，狠狠砸向出现在他眼前的第一名海军。

    呼啦啦！

    吹拂的海风中，白色的正义披风抖动，在风中猎猎作响。

    望着正在狂笑着冲来的金发海贼与后方乌压压的海军杂兵，陆晨抬起手掌，一丝丝银白色的光辉从他的手心中扩散而出。

    在他修炼结束之后，接到了来自海军大将黄猿的电话，然后知晓了海军的部分行动信息与想要的联系方式。

    他在修炼前的试探得到了好的结果，那么有些东西就不用在隐藏了。

    银白色的光辉中，陆晨手指在空中一划，而后下一刻，正在朝着陆晨猛冲而来的贝拉米消失在了空中。

    而就在贝拉米消失的下一刻，正在朝着军舰冲锋的海贼大军渐渐安定了下来，一名名停下步伐的海贼看着屹立在军舰上的陆晨身影忽然开始瑟瑟发抖。

    原本叫嚣着的语气也飞快的咽下口子，相互之间开始迷茫的看着。

    那道身影他们认识，就在昨天早上看到报纸之后就死死的烙印在了他们的脑海，毕竟海上的十二名大海贼可是被对方直接一起给讨伐了，还一个活口都没有。

    在知道这个消息之后，他们先是恐惧，然后接着觉得自己这样恐惧一名海军很丢面子，大家都在商量改天出海给该死的海军看看他们的厉害，那时候的大家十分热烈的讨论了如果陆晨落到他们手中的下场。

    然后现在，当那道身影出现在他们的面前之后，他们才发现，自己居然连动的勇气都没有。

    毕竟，那可真的是杀戮无视海贼的存在！

    “逃。。。我们逃吧。”

    忽然，一道声音在海贼中响起，让安静的海贼团体一静。

    下一刻，乌压压的人群开始疯狂的返回，朝着四面八方逃跑。

    “原来我已经这么可怕了吗？”

    望着忽然四散奔逃的海贼，陆晨一时间有点无语。

    毕竟他自己都没想到这群海贼这么没斗志，只是看到他就直接跑了。

    不过也是，毕竟说到底也只是普通海贼，不到生死一刻怎么会拼命。

    而且作为海贼，大部分人还是把识时务这项本事练得很好。

    “但是，你们觉得这样能跑。”

    轻笑的说着，陆晨抬起散发着银色光辉的手指在半空一划，一个圆形的光圈出现在了陆晨的面前。

    手指一点，而后正在逃跑的海贼们发现，他们的面前忽然出现在大量熟悉的面孔，朝着四面八方奔逃而去的海贼们下一刻好似从前后两个方向对冲的蛮牛，狠狠的撞在了一起。

    一时间，海贼团体中哀嚎声遍地，不知多少人被忽然的变故导致鼻子或者是骨骼给撞断，现在正趴在地上捂着自己的伤口哀嚎。

    也有海贼飞快的从地上爬起，惊恐的看了眼正站在军舰上平静看着他们的陆晨，再次拔腿狂奔，而后下一刻又从另一个方向中冲出。

    “这是怎么回事？！”

    “为什么出不起，为什么出不起！！！”

    “该死，这是什么恶魔果实能力？”

    “是那个海军的恶魔，他是恶魔果实能力者！”

    “跑不掉了，我们跟他拼了，他不死我们绝对跑不掉！！！”

    一时间，看到周围空间变化的海贼们大惊，虽然不懂到底是什么能力造成了这样的原因，可是毫无疑问，他们如果不把能力使用着杀了解除能力，他们根本就别想跑出去。

    于是，刚刚还在因为对陆晨恐惧四散而逃的海贼们再次汇聚，挥舞着武器乌压压的朝陆晨发起了冲锋。

    然后，猛冲的他们忽然眼前一花，原本面前陆晨的身影再次拉远，他们的面前出现在了正在狂吼着向前冲锋的后方海贼。

    一时间，原本喧闹的空地上再次安静下来，一名名前后汇聚在一起的海贼们忽然惊醒。

    原本，不只是他们逃跑的方向被设下了其他的能力，就连通向陆晨方向，也被设下的同样的能力，他们被困在这个其他的空间之中。

    叮！

    叮叮！

    忽然，一声声武器的摔落声响起，此刻海贼们刚刚强行涌出的勇气急速消失，眼中被无尽的绝望充斥。

    他们完了。

    “哦，没有限制就是爽啊。”

    看着一名名放弃挣扎的海贼，陆晨嘴角一笑，再次朝着前方挥手，一道门户在海贼群体的上方打开，一名金发的海贼从中落下。

    望着大团圆的海贼，陆晨活动一下自己的身体。

    自从门门果实被彻底融入晨曦界中，原本门门果实的能力限制就消失不见。

    就现在，陆晨只要愿意就能在自己力量范围内随意开门，而门后的空间连通那里也是心念一动即可，而且空间的大小强度也可以随意变化，只要陆晨力量支撑得住，就能按照他的想法开辟。

    当然，这样的空间是挂靠在外界的空间之中，与陆晨晨曦界的空间不一样。

    最基本的一点，就陆晨现在困住这群海贼的空间，设置强度就十分的低，就连那名金发的海贼，只要凝聚武装色在拳头上全力一击都能打破。

    所以他才另外开辟一个强度更高的空间，将那个稍强的海贼关了进去，然后随手给了他一下让他保持静默。

    现在，看着彻底安静下来的环境，陆晨对于自己第一次实际尝试蜕变后的门门果实能力战绩感觉到满意。

    毕竟一个被自己定位为辅助的能力能有这样的效果已经很少。

    “这招就叫画地为牢吧。”

    随意的命名着，陆晨抬手朝着身后一挥，示意已经在军舰上列队完成的士兵们出击，一名名海贼被涌出的大量海军士兵包裹，恶魔镇也正式被陆晨接管。

    之后，使用恶意感知结合见闻色霸气，陆晨将整个恶魔镇给扫荡一边，将其中隐藏的其他人渣一一并抓去，和身上有着怨气的大量海贼捆好堆在一起。

    骄阳高升，治安焕然一新的恶魔镇中，劳累一个早上的陆晨在与娜美吃完午饭后，捏着下巴再次挑选了一个下午，将被抓的海贼中所有缠绕怨念抵达一定程度的海贼分类挑出，而后带领所有的海贼，当着剩下罪不至死的海贼面，一个个的给他们表演砍头。

    当暮色洒落大地之时，陆晨积分加1800.剩余小半海贼直接吓得大小便失禁，发誓以后绝对改邪归正。

    终于，将整个恶魔镇改造一遍的陆晨带着改邪归正的海贼们回到了焕然一新的小镇之中。

    渐渐亮起橘黄色光芒的残破街道上，陆晨挥手示意跟随着自己的众人散开，各做去做自己的事情。

    而他着随意的走动在这座骤然变得无比安静的小镇之中，经此一役，这座本就残破小镇中的人被陆晨杀了大半，剩下的小部分还是陆晨看着没大错才教育一顿放过大半，剩下小半的小半才是普通的平民。

    “治标不治本啊。”

    渐渐漆黑的夜色中，陆晨看着天空中渐渐浮现的繁星，不由轻声的说道。

    对于自己这样的行为，陆晨知晓只是无用之法，最多应急，因为只要这个世界的世道还是不改变，那么就算他杀得再多，海贼还是会源源不断的出现。

    这个世界的腐朽的部分逼得一些人活不下去，然后出海成为海贼压迫新的人，然后新的人又被海贼压迫的活不下去，选择出海压迫他人。

    这样循环下去，他杀得再多，结果还是没用，最多只能止痛，却不能去除病根。

    所以，想要彻底改变这样的循环，就需要他成为一名医生，召集其他医生，想办法将病根去除。

    ;“看样子你也已经领悟到这个世界会这么悲哀的根源。”

    一道清风忽然从陆晨的身边浮现，黑暗中一名男子出现在了陆晨的身边。

    “所以我才会联络你啊。”

    目光看向身边，陆晨望着星光下那脸上绘着其他纹身的中年男子。

    “革命军首领，蒙奇.D.龙。”

    目光与陆晨的眼睛对视，龙平静的看着陆晨黑白分明的眼瞳，良久之后露出一丝笑容。

    “那么，作为海军少将的你，想要怎么改变这个腐朽的世界呢？”

    “关于这点，我想我们可以去好好的谈谈。”

    嘴角一扬，陆晨手指在面前的虚空一点，一道银白色的门户打开。

    伸手朝着面前的门户一引，陆晨看向边上的龙。

    “请。”

    目光平静看着陆晨，龙直接摇了摇头，挥手一招，一股流风从四面八方汇聚而来。

    看着龙的动作，陆晨点点头独自迈入打开的门户。

    下一刻，月色笼罩的高空中，陆晨与与龙的身影先后出现在了白蒙蒙的云海之中。

