    感受着张哈子拍在我肩上的手掌，听着他说的这话，我知道他的眼睛看不见，但不知道为什么，我感觉他在说出这话的时候，眼睛里面有光。

    我也从刚刚的震惊中清醒过来，不过我那急促跳动的心脏，还在提醒着我，我的情绪依然亢奋。

    五年来，我几乎走遍了整个国家，哪里有诡异的事情，我就往哪里钻，希望能够找到恢复张哈子眼睛的方法。但每一次都抱着希望而去，又满怀失望的败兴而归，那巨大的落差折磨得我抑郁焦虑。

    我已经记不清我有多少个夜晚无法安眠，也记不清有多少次从梦里惊醒，尔后久久不能入睡，只能坐在院子里，看着天上的星星，思考着恢复张哈子眼睛，救凌绛出棺材的方法。

    五年了，我以为我早已经不再热血，但从张哈子口中听到这话的时候，我的第一反应竟然不是害怕，而是莫名的，满怀希望！

    尽管这五年的经历不断告诉我，千万不要抱希望，否则等到结果的时候，一定会被失望折磨的苦不堪言。

    但这次我想跟张哈子一样，哪怕是风紧，我也不扯了。

    我看了一眼街上往来的人群，问张哈子，现在去？

    张哈子摇了摇头，讲，现在去目标太大，很容易让冯伟业发现我们，等天黑老再去。

    我有些不明白，问他，不打算跟冯伟业正面对峙？

    张哈子侧头‘看’了我一眼，讲，万一是第一种情况呢？你有把握搞得过他？

    我想了想目前自己的实力，然后很是沮丧的摇了摇头，讲，估计搞不过。但如果是第二种情况呢？

    张哈子想都没想，就直接回答我，讲，那就更加搞不过老，这哈要问？

    很明显，我是被张哈子的话术给套了进来。一般人都会把最坏的情况先说出来，这家伙倒好，先说最乐观的情况。

    我讲，既然都搞不过，你单独拆出来问的意义是么子？

    他讲，我是想通过这件事让你晓得，你们这种年轻人，就是不懂得低调。老子早就讲过老，做人要低调，做人要低调，你啷个就学不会呢？

    我讲，你确定这两者之间有关系？

    张哈子讲，啷个没得关系？我们现在是到镇上，比不得村里，即将要做滴事，也算是私闯民宅，要是不低调点儿，被抓起来啷个办？吃几年牢饭迈？

    不瞒大家，听到张哈子这话，我直接惊呆了，我急忙问他，你居然还懂法律？你以前干的哪件事不犯法？

    张哈子一脸嫌弃的样子看着我，讲，要是长得帅也算犯法滴话，那我的确可以判无期徒刑。

    我呸了一声，然后回到之前那个话题上，问他，既然没打算和冯伟业正面对峙，为么子现在不去？要是等天黑了再去，那个时候冯伟业到屋里，岂不是更容易被他发现？

    张哈子讲，所以讲撒，你到泡妞这方面哈是没得么子经验。

    我直接懵逼了，问他，这跟泡妞有么子关系？

    他讲，你晓得冯伟业是么子医生不？

    我讲，我啷个晓得？他连医科大学都没上过，能当么子医生？

    他讲，守停尸房而已，上没上过医科大学有么子关系？

    我瞪大眼睛，看着张哈子，讲，所以他并不是真正的医生，只是看守停尸房而已？

    张哈子冷哼一声，讲，不然你以为呢？学历证书可以伪造，但真到老医院，要是不会看病，你觉得他到这个镇能待五年迈？

    原来如此，如果仅仅只是看守停尸房的话，那的确是不需要学过医了。而且要是一个大学生愿意回镇上医院，即便只是看守停尸房，这对医院的口碑也绝对会起到意想不到的好处。

    ‘震惊！名牌大学生到这家医院都只能看守停尸房！’

    我连这家医院宣传文章的标题都想好了，我感觉这标题至少可以去医院要几百块创意费！

    而且，得知他并不是从事真正医生这个行业后，我之前极不平衡的心理，瞬间平衡了很多----大家都是大学没毕业，凭什么你就能做那么体面的工作？----哦，是看守停尸房啊，那没事了。

    可是，镇上的医院，停尸房里能有几具尸体？还用得着专门找个人来看？总感觉有点儿戏。

    毕竟镇上的医院一般只看感冒发烧拉肚子，再厉害点的撑死做个剖腹产手术，除此之外，基本上都是往县城医院送了，连危重的病人都没有几个，又怎么可能会有尸体？

    张哈子讲，所以这个时候，长得帅、会泡妞滴好处就又体现出来老。

    我讲，你信不信你再啷个讲话，我就让你晓得篾刀锋利滴好处？

    张哈子很鄙视的看了我一眼，讲，你这个样子一辈子都找不到婆娘！泡妹子，最重要滴就是脾气要好，其次……

    还没等他讲完，我就一脚踹了过去，无声无息，这次他没躲过去，结结实实的挨了一脚。

    我讲，讲人话。

    他讲，刚刚那个女导购在我们走之前，给我讲老一句，喊我们要去还钱包就早点去，不然天黑以后，冯医生就要上班去老。

    听到这话，我急忙问，她跟冯伟业很熟么？啷个晓得他今天晚上会去医院上班？

    张哈子讲，我当时哈不晓得冯伟业是看守停尸房滴，所以我也很疑惑。毕竟镇上医院晚上都是轮流值班滴，她啷个会清楚冯伟业滴上班时间？

    所以我当时就问老她，然后她就讲，冯医生是看停尸房滴，每天晚上都要去。你看，要是没得她，我们啷个搞得到这些情报？你自己讲，的会泡妞滴好处是不是一哈子就体现出来老？

    我给张哈子丢了一个大大的白眼，同时心里有些疑惑，我当时跟他们站的并不是很远，为什么女导购给张哈子说的这些话，我一句都没听到？是女导购刻意瞒着我不说，还是他们趁我不注意说了悄悄话？

    不过这都不是什么重要的事情，可以直接忽略不计。

    倒是冯伟业，在学校的时候，就饲养归墟鱼，然后偷学校隔壁医院的尸体给地下四楼那位，没想到换了一个地方，那家伙竟然更加直接，竟然当起了停尸房的看守人！

    要是医院知道他以前的那些前科的话，会不会怀疑他监守自盗？

    而且我现在更加确定，冯伟业当初不惜假死来金蝉脱壳，为的就是找一个更好的地方来继续给地下四楼那位投喂尸体。

    五年前张牧只是看了一眼，就断了一条胳膊，也不知道过了五年，那家伙会成长为什么样子去。

    一想到这里，我心里就一阵发毛，担心我和张哈子的小命，一不小心就交代在了这里。

    看了一眼大街上的人来人往，我和张哈子再次回到超市买了些东西后，这才回宾馆四楼房间里休息。

    一直到天黑之前，我和张哈子都有一茬没一茬的聊着，我知道，他跟我一样，其实心里也有害怕，只是他从来都不会把这份恐惧展示给其他人看罢了。

    等天色彻底暗下来之后，张哈子就不再说话，而是让我定好闹钟，先睡觉养养精神，以便晚上行动。

    我依言照做，然后躺在床上翻来覆去怎么都睡不着。期间我想了很多，我爷爷，我那未见过面的奶奶，凌绛，刘桑祎，陈泥匠，陈先生，船工伯伯，陈有信，王二狗，王青松……越想就越睡不着。

    这五年来，我几乎夜夜都是如此，已经习惯了，所以翻个身，看了看窗外。窗户被窗帘挡着，看不到满天星光，只能看见外面的路灯时明时灭。我知道，这是镇上安装的太阳能声控灯。

    看着那忽明忽灭的窗帘，我闭上眼睛，强行让自己的脑袋放空。否则长此以往，很有可能会崩溃。

    不知道过了多久，迷迷糊糊中，我听到一阵手指甲扣玻璃的声音，很是刺耳。我以为是张哈子上厕所的时候，伸手摸索的时候，摸到了洗漱台的镜子，所以也就没有理会，而是翻个身继续闭着眼睛休息。

    不知道是不是我翻身的动作让张哈子以为我醒了，所以听到他讲了句，哈挫挫，你去看哈外面哈有人没。

    听到他这个声音，我一时有点疑惑，他刚刚不还在厕所那边吗，怎么一下子就回到了床上？再说了，我也没听到他走路的声音啊，难不成是飘过来的？

    一想到那画面，我仅有的稀少困意顿时就没了，心想肯定是我自己刚刚睡蒙了，以为自己只是翻个身，其实是睡了有一会儿了。

    抛开这些念头，我看了看手机上的时间，已经是晚上十一点半，我没有开灯，径直起床后，就走到窗户边，打算掀开一道细缝，从缝里看出去，既能隐蔽自己，又能观察到外面的情况。

    可当我掀开窗帘那一道细缝的时候，一阵手指甲扣玻璃的声音再次传来，然后，借着窗外淡淡的月光，我看见，窗户外面，站着一位脸色无比惨白的老婆婆，正伸着右手食指，在窗户外面从左到右扣着窗户玻璃！

    看她那动作，似乎是想要把挡着她视线的窗帘给刨开，但因为还有一层玻璃挡着，所以她的动作就变成了扣玻璃，发出一阵阵的刺耳难听的声音！

    当我掀开窗帘的时候，恰好与她那惨白的脸面对面，而这里，是宾馆四楼！

