    灵魂很纯净？

    收到月兽·米契尔传讯的巫师巴纳德等人，心中微颤，眸中闪过一丝惊喜。

    月兽的感官十分特殊。

    它们可以通过面部触手，将思维投射出去，就能看到大多数生物看不到的画面。

    换言之，在月兽的感官世界中，世界其实是另一幅模样。

    这种能力，令月兽一眼就能看穿其他生灵灵魂的纯净度。

    或许，这也与月兽的饮食习惯有关。

    ——月兽只以活物为食，它们从猎物的精神和灵魂中，汲取一种特殊物质为食物。

    “对了，还不知道维多先生，是怎么进入伊基尔斯的？”

    冰原无垠，寒气袭人。

    巫师巴纳德边走，边扭头看着缀后半步的宁修远。

    “我？我遭人刺杀，听闻吟唱白色蠕虫祷词，即可获救，当时情况九死一生，不得以我便吟唱了白色蠕虫的祷词。你们呢？”

    宁修远坦诚相告。

    这个世界上，最真实的谎言，往往是十句话十句真，只是表达方式的改变，或者隐藏一些重要条件，即可变成致病谎言。

    “维多先生，那可真是太幸运了，不费吹灰之力，就来到伟大白色蠕虫的神国，我当初为了来这里，不知查阅多少魔法书籍，请教多少历史学家，才翻译出伟大白色蠕虫的祷文，来到这里。”

    “赞美伟大的白色蠕虫，让我行将就木的寿命，冻结起来，永享长生。”

    巫师巴纳德忍不住站住脚步，向天空致礼。

    直到这时，宁修远才发现，巴纳德晶莹剔透的脸庞上，堆叠的褶皱，看起来确实像一名寿元将尽的老人。

    “你们来这里多久了？”宁修远心中浮现出一丝古怪，不动声色问道。

    “按照我生活的世界时间来算，有十一年了！”巴纳德道。

    “我来的比较晚，也有八年了。”另一位巫师保罗接话道。

    “保罗先生，是怎么进来的？”宁修远问道。

    “我和巴纳德差不多，不过，我运气好一些，意外获得一本魔法残卷，从这份残卷中，获得伟大白色蠕虫的祷词。”保罗语气隐隐带着三分得意。

    “原来如此。”

    宁修远点了点头，心中蓦然想起安吉拉的忠告——所有魔法的诞生，往往都伴随着不可告人的秘密。

    真是见识越多，越能感受到这句话背后所付出的血淋淋代价。

    难怪教会从不教授魔法；

    难怪白色蠕虫也不缺食物。

    想来，以祂的神秘学知识，撰写一些魔法知识，乃至仪式，绝对不费吹灰之力。

    祂只需要在这大量真实魔法知识中，夹杂上祂的祷文，很容易就能骗来高质量食物。

    ——能够研究魔法，甚至有所成就的，灵魂品质肯定不差。

    这不比祂自己辛苦挑选，胡吃海塞强多了？

    “欢迎你，维多先生！”

    宁修远正沉思着，保罗忽然站住脚步，张开双臂，语气狂热的宣布起来。

    “只有最优秀的生灵，才能被伟大白色蠕虫选中和救赎，我们将在这只有神才能居住的严寒和真空环境中，获得无上智慧和远超凡俗的力量！”

    “在群星照耀下，见证伊基尔斯白色死亡光芒，洒进宇宙每一个角落。作为死亡、崇高与不朽之主的仆人，我们终将获得神赐，分享我主鲁利姆·夏科洛斯的疆土。”

    这熟悉的狂热皈依之言，令宁修远满心错愕。

    他思绪转动间，振奋道：“这是我的荣耀，赞美伟大的白色蠕虫！”

    “哈哈哈，路还很遥远，维多。”巫师巴纳德开口道：“只有最纯粹的伊利德海姆，才能获得伟大白色蠕虫的赏赐，而你还远着呢！”

    “哦？如何成为最纯粹的伊利德海姆？”宁修远反问。

    “看灵魂纯粹净透之时，便是成为最纯粹的伊利德海姆之日。这点，从躯体上，一眼便能看出。”巴纳德道。

    宁修远看向巴纳德等人，露出恍然大悟之色。

    心中却暗暗松了一口气。

    原来，他早就发现巴纳德等人看起来比他“明亮”一些，这种明亮，仿佛从体内自然散发而出。

    结合他们所言，宁修远没猜错的话，这恐怕就是“逐渐同调”的外在表现。

    在交谈中，一行人脚步似慢实快，穿过茫茫冻原，涉过幽深裂谷，最终在一座冻结在坚冰中的宫殿前停下脚步。

    这是一座宫殿群，看起来颇有几分马尔贝拉式风格。

    不过，它的屋脊更加尖锐！

    檐角有饰，一座座好像石像鬼，又若深渊恶魔的承霤雕像，显得十分荒诞怪异。

    整座建筑在坚冰包裹下，熠熠生辉，恍如神殿，透露出几分圣秽之感。

    “这里就是我们的聚居点，请，维多先生。”

    看到营地的巴纳德愈发放松。

    宁修远颔首，抬脚走了过去。

    在宫殿门前，排列着一尊尊庞大冰雕巨人。

    宁修远只一眼，便从这些巨人体内，看到冗繁的咒文回刻，看来应该是这里的魔法物品。

    穿过雕像阵列，宫殿内部景色逐渐显露出来。

    宁修远眉梢挑起。

    与他想象的庄严肃穆场景不同，在这宫殿主殿中，竟然好似菜市场一般，聚集着数十名来自不同世界的种族。

    他们三五成群，或摆着地摊，或挑挑拣拣。

    看到宁修远一行人，一个个蓦然止住了交谈，齐刷刷看了过来。

    “我给大家介绍一下，这位是维多先生，乃是一位超凡者，他刚刚被伟大白色蠕虫选中，让我们向他致敬！”

    保罗拍了拍巴掌，吸引众人注意力，向众人隆重介绍宁修远。

    “向你致敬，维多先生！”

    大殿中形形色色的种族生物，纷纷通过各种风俗习惯，向宁修远致意。

    宁修远见状，抚胸致礼。

    “维多先生，你今日刚到，想来也倦了，不如先去休息一下，容我向赴死者通报一声，安排一个合适会面时间。”

    保罗转身提议道。

    来自路上，宁修远已经知道保罗等人形成了一个组织团体，其中所谓的赴死者，正是他们的首领。

    这是一个称号，意思近似于殉道者、致命圣人！

    ——即，愿意为了信仰而死之人，对他们来说，死亡是通向神国之门。

    “好，麻烦了。”宁修远颔首。

    “维多先生客气！”

    保罗温文尔雅一笑，随即领着宁修远向建筑群深处走去。

    穿廊过巷中，他将宁修远领到一座偏殿，随即告辞离去。

