    很多人都觉得民主很好，因为是人民做主，但有的时候，杨诚却觉得，民主未必什么都好。

    就好像德国的青训改革，从去年开始提出方案，到现在为止，一年过去了，从头到尾都还是在研究和听证阶段，因为他们考虑到每一个州的情况都不同，所以要每一个州每一个州的去进行实地考察和调研。

    这项青训计划开销巨大，所以单靠德国足协一个组织根本办不到，所以他们要跟州议会进行协商，跟教育部门进行沟通合作，跟一大堆乱七八糟的机构进行联系。

    进行一连串的协商和谈判之后，青训改革小组内部还要进行计划的修改，以便最终出来的方案能够被各个地方政府所接受。

    当杨诚在听取了足球关于青训计划进展那一份冗长的报告后，他心里悲哀的感慨，“原来独裁也有独裁的好处！”

    至少独裁的时候，只要知道这项计划好，一声令下，举国上下立即推行，既速度又效率。

    当然，杨诚这不是在推崇独裁，而只不过是在发一个玩笑式的牢骚。

    按照目前青训改革计划的进展，想要开始执行，最起码要等到1998年下半年，因为整个计划为期10年，耗资10个亿，涉及到很多方方面面的跨界合作，十分庞大。

    不过这项计划也要比杨诚前世更早面世，这也算是杨诚对德国足球的一大贡献。

    但是计划时间拉长了，对杨诚的好处也是显而易见的，他的职位得到了保证，薪水更是随着计划的深入，以及他名气的提升，再加上资历的增加而提高。

    一想到跟钱有关，杨诚就爽歪歪的觉得民主就是好，严谨得有些刻板的德国人就更好了。

    开完了青训改革大会后，青训部门的各个小组又要分别召开工作会议，作为技术顾问，杨诚是每一个会议都要参加，但是他的职务偏向于理论化，所以只负责大方向上的掌握，在一些技术细节上提供参考，一般都不需要他做什么。

    简单点来说，这份工作就是让他开开会，听听报告，说说话，就可以拿薪水了。

    有的时候一个月都开不了两次会，工资却是每个月照拿，高福利的资本主义社会果然就是照顾劳动贫苦大众！杨诚心中暗爽。

    在法兰克福开了三天会，杨诚就回到了凯泽斯劳滕。

    一回到俱乐部，杨诚就立即把俱乐部副主席沃纳?梅尔策、教练组保罗?拜尔、蒂姆?汉克等所有人都叫了过来。

    “这一次足协打算要找些地方当试点，我为俱乐部争取到了一个名额，他们会在把莱茵兰－普法尔茨州的训练基地兴建在凯泽斯劳滕，这也将是几个青训大区训练基地的试点之一，为此足协跟市议会将负责这个项目的筹建工作。”

    杨诚话一说完，沃纳?梅尔策顿时大声赞同，“太棒了，这不就是给予我们凯泽斯劳滕更好的机会！”

    正所谓近水楼台先得月，凯泽斯劳滕和训练基地一起，自然能够更方便于考察训练基地里的球员，而根据足协的青训计划，训练基地将跟凯泽斯劳滕的青训营展开一些必要的合作。

    “是好机会，但也是一次挑战，我们必须要尽快把青训营做出成绩，否则一切都是空话！”杨诚很严肃的分析道。

    德国人做事是出了名的严谨，这一次杨诚争取到这个机会，摆明了就是要便宜凯泽斯劳滕。

    这一套青训模式的核心处就在于青训基地的遍地开花，按照计划，德国将在未来两三年时间里，在全德国兴建至少350家青训基地，也就是说，每一个州都有十几二十家青训基地，遍布各地，但是德国足协把21个州分成5个大区，每一个大区里最多只有两座训练基地，而凯泽斯劳滕所在的西南大区只有一座。

    按照计划，在所有的青训基地里受训的球员都会接受专业青训教练的指导、考核跟评估，对于一些表现出色的球员，将会直接递交到训练基地，然后安排这些球员每隔一段时间，就来到训练基地，接受更为专业和深入的足球训练和指导。

    换句话说，杨诚这一次就等于是把莱茵兰?普法尔茨州周边几个州的精英训练营争取到了凯泽斯劳滕，只要凯泽斯劳滕能够保持一定的号召力，能够保持对年轻球员的吸引力，那么他们就可以通过这个渠道，争取到源源不绝的出色球星胚子的加盟。

    但是这有一个前提，那就是凯泽斯劳滕的青训中心必须要搞好，因为如果连自家的青训营都搞不好，足协怎么可能相信你能够帮助他们搞好训练基地呢？

    沃纳?梅尔策仔细一想，也就看出了这项计划的关键之处。

    如今的凯泽斯劳滕董事会真可谓是一毛不拔，如果不是之前杨诚在转会市场上缩进银根，为俱乐部留下了不少钱的话，他们根本不会支持青训营。

    结果这一次杨诚把钱都投资到了青训营，他们却喊停了杨诚从美国引进一套一百多万美元的高科技体能检测数据库的要求，搞得杨诚对此也很有意见。

    “沃纳！”杨诚看向这位跟自己关系不错的高层，“这一次非同小可，只要是稍微有点脑子的人都一定清楚，到底这个训练基地扎根于凯泽斯劳滕，对我们球队有多大的好处，所以我相信你比我更清楚应该要怎么去说服那帮老家伙！”

    沃纳?梅尔策苦笑着点头，他算是杨诚口中那帮老家伙们提拔起来的，如今他在俱乐部中的权力隐隐都已经压过了弗雷德里克，再加上杨诚的支持，以及俱乐部成绩越发出色，经营状况日渐好转，他就任*****的可能性在无限增大。

    但是不管怎么样，这对凯泽斯劳滕来说都是功在千秋的事情，他必须据理力争。

    “我们的青训营理念是比较符合足协要求的，我们的青训向来都是由里卡多和勒内负责，都是以技术和训练为主，所以我也向足协推荐了你们两位，你们可能会在近期收到德国足协的邀请函。”

    说到这里，杨诚朝着莫尼兹和穆伦斯汀笑了一笑，“我知道里卡多和勒内一直都希望能够有机会发扬你们的青训理念和训练方法，如今就是一个千载难逢的好机会，你们如果能够成为德国足协教练培训班的讲师，那你们就可以把你们的那一套理念发扬光大！”

    按照计划，要建立如此庞大的青训体系，需要1000－1500多名专业青训教练，一旦计划运作成功，说不定还要更多，而如果能够成为教练培训讲师，这等同于是在发扬古弗仁那套训练方法。

    莫尼兹和穆伦斯汀一听，先是一愣，接着两人都露出了万分感激的神色。

    之前他们不被任何球队所重视，是杨诚提拔了他们，给予他们一份高薪工作不说，还让他们有了发挥自己才能的机会，成为凯泽斯劳滕青训营的负责人，让他们如臂使力的把自己的训练理念灌输进凯泽斯劳滕的青训营里。

    如今，杨诚更是进一步支持他们，大公无私的把他们推荐给了德国足协，这等同于是把他们带到了一个更为广阔的舞台。

    “但是咱们先说好了，里卡多、勒内，不能因私而忘公，你们可是咱们凯泽斯劳滕的人，可别傍上了德国足协这大款，就把咱这穷酸给弃之如敝屣了！”杨诚笑呵呵的开玩笑道。

    莫尼兹和穆伦斯汀连连摇手，他们心里头对杨诚是感激不已，知道杨诚讲义气，肯这样无私的帮助他们，更加坚定他们继续跟杨诚混的想法。

    当然，他们目前所想的，就是象杨诚这样，在足协和俱乐部两边都同时兼顾，左右逢源。

    接下来杨诚又跟众人谈起了关于凯泽斯劳滕青训营的训练理念问题。

    作为一名来自2011年的穿越者，杨诚自然比谁都更加清楚一线队和青训营的技战术风格统一所带来的好处，但却不是单纯的说，一线队打343或者是451，青训营就也跟着打343和451，那是最低级的统一。

    从杨诚全面执掌青训营后，他就设立了一个统一的目标，那就是进攻、技术、意识。

    所谓的进攻，就是杨诚在一线队所坚持的攻势足球理念；技术则是包括很多，例如传接球配合，对此杨诚提出的要求跟一线队一样，尽可能的一脚触球，尽可能的把球传到比自己位置更好的队友脚下。

    意识则是包含更多，防守意识、前场逼抢意识、预判、位置感等等，但是杨诚觉得最重要的是跑动意识，同样也是他对一线队的要求，尽可能的跑到更好的位置上去接球。

    进攻、技术和意识，这是杨诚对凯泽斯劳滕青训营的要求，而他深信，只要能够做到这三方面的统一，那么一线队和青训营的技战术再不同，都能够实现风格上的统一。

    …………

    …………

    开完了两场会议后，杨诚又在凯泽斯劳滕逗留了几天，接着才有时间前去考察球员的国家队比赛情况。

    他最为关注的当然就是德国所在的这一个小组。

    由于是预选赛小组赛的最后一轮，所以各支球队的竞争都非常激烈，尤其是德国所在的这个小组，既有乌克兰，又有葡萄牙，都是令人头疼的球队。

    如今的这支乌克兰队内有舍甫琴科和雷布罗夫这种出类拔萃的球星，年轻又有冲劲，绝对是当今欧洲足坛最令人头疼的球队，但是这支球队在经验上还是有所欠缺，导致他们在对阵德国的两场比赛一平一负。

    反观小组中的另外一支球队，葡萄牙虽说有菲戈、鲁伊?科斯塔这样的球星坐镇，论到实力和经验，绝对是占据优势的，但如今的葡萄牙却欠缺一种关键时刻战胜对手的强队霸气。

    先后在客场平亚美尼亚和北爱尔兰这样的送分球队，又客场负于乌克兰，虽然主场成绩出色，又两回合都逼平了强大的德国队，但是葡萄牙终究还是悲剧，如今屈居小组第三。

    杨诚是一名很相信气势可以致胜的主教练，所以他认为，如今的这支葡萄牙不缺实力，不缺经验，关键就缺一份强队的霸气。

    目前这支葡萄牙无疑才华横溢，但不管是菲戈，还是鲁伊?科斯塔，都无法给葡萄牙注入这份霸气，所以他们终究还是要注定了遗憾，缺席98法国世界杯。

    这也让杨诚联想到了目前的这支凯泽斯劳滕，在布雷默渐渐的淡出球队主力阵容后，新一任的球队灵魂核心必须要确立起来，而在他的印象当中，内德维德、巴拉克都是非常合适的人选，因为他们都是那种可以在关键时刻，给球队注入霸气的球员。

    到底要选择谁，杨诚目前心里还没有做出决定，但这肯定是一个幸福的烦恼。

    最起码，如果葡萄牙队内只要用这两名球员中的随便一个，他们都足以晋级！

    最后一轮小组赛，德国主场4：3击败阿尔巴尼亚，乌克兰客场2：0击败亚美尼亚，葡萄牙主场1：0小胜北爱尔兰，小组赛排名不变，小组第一的德国人昂然出线，乌克兰进入附加赛资格，葡萄牙遗憾出局。

    由于三场比赛同时进行，所以杨诚只看了德国主场比赛，感慨良多。

    如今的这支德国队硬桥硬马，再加上克林斯曼、萨默尔等球员都开始步入老龄阶段，这支球队的动荡在所难免，而德国足协在这时候明智的选择推行青训改革，确实非常的深谋远虑，而且他们很坚定的坚持技术化路线。

    但凡看到如今这支德国队踢球的，谁会相信，10年后的德意志战车会以跑动、传接球配合而被无数足球人士所推崇呢？

    除了葡萄牙出局外，捷克和瑞典这两支球队也都先后出局，意大利也要参加附加赛，这对杨诚来说确实是一个不错的消息，最起码他可以确定，内德维德和拉尔森都不用参加明年的法国世界杯，专心备战下一个赛季了。

    但是在11日打完了预选赛后，凯泽斯劳滕却在13日迎来了德甲联赛第10轮。

    …………

    …………

    “欢迎来到弗里茨?瓦尔特球场，米登多普先生！”

    从球员通道走出来，在看台上一阵欢欣鼓舞的掌声中，杨诚带着一脸友善的笑容迎上了恩斯特?米登多普。

    这名德国曾经最富盛名的少帅，记住，是曾经，而不是现在，米登多普早已没有了当年跟杨诚争夺德乙联赛年度最佳教练的意气风发，取而代之的是一份沉稳和干练，只不过他在面对杨诚的时候，眉宇间总掩藏不住那一股蔑视。

    在他眼里，杨诚终究还是当年在开姆尼茨所碰到的那个杨诚！

    他不过就是仗着升班马的新鲜感，所以才暂时位列榜首罢了，米登多普心中暗想。

    看来自从他心目中的女神海蒂?克鲁姆当场示好于杨诚后，他就不仅仅把杨诚当作是他球场上的竞争对手，同时也把他当作是情场上横刀夺爱的死敌。

    比勒菲尔德这支球队本赛季表现起伏很大，好的时候很好，他们可以主场2：1击败斯图加特，3：0击败云达不来梅，3：1击败多特蒙德，但是表现不好的时候，他们可以主场0：1输给罗斯托克，本赛季客场更是4连败。

    这样主场龙客场虫的表现，也让人对比勒菲尔德的凯泽斯劳滕之行感到悲观。

    “我来这里，可不仅仅只是为了接受你的欢迎的，杨诚先生，我来是希望带走三分的！”米登多普笑呵呵的跟杨诚握手。

    两人之间充满了火药味，媒体对此自然也十分关注。

    “但是，米登多普先生，你的球队似乎没有从客场拿分的习惯！”杨诚伸手和他握在一起，但却满是讽刺的笑道。

    米登多普眼中闪过一道厉色，他自然知道自己的球队的处境，主场虽然表现不错，但是客场却一塌糊涂，所以很多人都称比勒菲尔德是客场虫。

    反观凯泽斯劳滕，不管是主场还是客场，拿分都很稳健，尤其是主场，他们更是保持全胜，表现也非常出色。

    “凡事总会有第一次，我想杨诚先生最应该担心的还是你们球队的体能状况，国脚多了未必就是好事！”米登多普不无挖苦的笑道。

    他这一场比赛的最大法宝就是凯泽斯劳滕的国脚，他们刚刚在11日打完比赛，难道还可以应付今天的这一场联赛？

    “我想要你明白，米登多普先生，如今的凯泽斯劳滕可不比以前，哪怕我们只是出动替补，都足以应付比勒菲尔德！”杨诚给予反击。

    米登多普没料到杨诚会回答得这么尖锐，要知道，他们身旁可是有很多记者在拍照的。

    “那好啊，我等着看你怎么用替补打赢我！”米登多普冷笑道。

    杨诚耸了耸肩，“等一下你就知道了！”

    米登多普冷哼一声，转身走向客队的主教练席。

    走到中途，他却不忘回过头来看了看杨诚，这家伙似乎挺有自信的，直接走到场边等着开球，甚至还朝着身后的助手们开玩笑。

    “你就尽管装吧，装模作样是赢不了比赛的！”米登多普不知道为什么，看到杨诚这副作派，他是越看越觉得讨厌，他甚至怀疑，自己曾经有这么讨厌过一个人吗？

    没有！绝对没有！

    杨诚是第一个！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

