    当秦澈等人赶到信号塔的时候，正好看到最后一台钢铁骑士冒着烟摔了下来，落在他们面前摔成碎片。

    “啊！”

    一个被金属碎片刺瞎复眼的奈非天蹲在地上惨叫不止：“我的眼睛！”

    秦澈和林瑜无视了这些废物，快步走向信号塔下方的电梯，正好看到圆筒形的电梯缓缓降下，里面站着一个再熟悉不过的身影：

    “小夏夜，你在这儿啊！”林瑜第一个扑上去：“我还以为你已经……”

    “我没事。”

    矮个子女孩笑了笑：“我是想着只要重启信号塔，大家就能重新联系上了。”

    “英雄所见略同啊，我们也是这么想的。”秦澈说着来到她身边，打量着夏夜纤瘦的肩膀。

    从这个角度，当然看不出她身上到底有没有引擎，目前的局势下也不好细说，秦澈想了想，果断选择了谜语：

    “能否让我检查一下黑洞？”

    “那你的超新星可能要爆炸了。”夏夜抬起头看着他，眼里亮起璀璨的星光。

    “呃……你们在说啥？”林瑜站在中间一脸懵逼。

    “没事，小孩子不要插嘴。”

    说话间，秦澈拿出手机看了一下，只见这边的信号确实是已经恢复了。

    之前只能用无线电联络的他们，这会儿终于又能用手机了，属实是有种恍若隔世的感觉。

    秦澈重新和马戏团娱乐联系上之后，立刻确定了那边没有伤亡。

    铁幕降临的时候，公司的人都在地下基地里摸鱼，一个个都是安全得很，一点儿事都没有。

    得知了那边的状况，秦澈终于放下心来。

    他正要继续前进，前方的街道上响起沉重的脚步声。

    “又来了。”林瑜撇撇嘴：“能不能别来扫兴啊，真是……”

    “没关系，正好试验一下我的新能力。”秦澈拍了拍自己宽阔的胸膛。

    目前的他还处于牛头人模式下，身上除了一件弹力极强的短裤以外，就没有别的东西了。

    虽说看起来和之前没什么区别，但刚才之所以要回家，也不只是单纯回去休息的。

    秦澈抬起头，慢吞吞地眨了眨眼，视线里突然亮起一行焦黄的文字：

    沼气引擎已启动。

    刚才与林瑜一起回家的时候，他把家里的另外两台引擎也装到身上了。

    和华莱士使用时一样，只要启动了沼气引擎，就可以用自己制造的沼气做燃料，直接驱动着身体飞上天空。

    秦澈身上没有华莱士那种“自体循环设备”，没法使用排泄物制造沼气。

    他用来当燃料的，是自己身上的血肉。

    牛头人形态下本就可以无限再生，正好可以为沼气引擎提供能源，比起排泄物也更加清洁环保。

    当然，看起来没那么环保就是了。

    噗！

    一声闷响，牛头人的后腰上喷出一道绿色烟雾，血肉被引擎转化为恶臭的气体，从身体后方排出。

    绿雾一出，林瑜被熏得连连后退。夏夜赶紧也用触手捂住鼻子，眉头紧蹙的提问：“什么味道？”

    “好香啊！”奈非天们立马飞了过来：“有好吃的！”

    “你又饿了？刚才我还看你啃了两口爹的尸体。”

    “我已经三分钟没吃饭了，该吃了！”

    眼见那些混血儿正蠢蠢欲动，秦澈看着土黄色的文字，用意念下达指令。

    “启动。”

    接着，他眼前又亮起两行土黄色的文字：

    沼气引擎已启动。

    用你的肥料在天空翱翔吧，沼气侠！

    轰！

    背后喷出的绿色云雾，瞬间被沼气引擎点燃。

    秦澈感觉到背后一热，身体在火焰气流推动下腾空而起，背后喷出的火舌如同恶魔的披风，在身体后方不停晃动。

    正在靠过来的几个奈非天，被火焰喷了个正着，一个个手舞足蹈的飞上天空，仿佛闪耀的流星：

    “噢噢噢噢！我着火了！”

    悬浮在半空中的秦澈，低头看向下方街道上的几个人。双脚完全悬空，有种微妙的不真实感。

    虽说灾祸之源铠甲的骗术师模式也能通过二段跳上天，但毕竟是通过外部穿戴式设备完成的。

    ——而现在，自己正在凭借体内的引擎，进行真正的飞行！

    想到这里，秦澈内心深处顿时涌起浓烈的使命感。

    既然都可以上天了，自己岂不是成了超级英雄，可以拯救世界了？

    不过在那之前，必须提防从前方袭来的钢铁骑士军团。

    “起！”

    秦澈两腿一蹬，身体在喷气式引擎推动下直冲天际，接着就看到街道上亮起了毁灭的红光。

    钢铁骑士威力惊人的死亡射线，命中了全身着火在空中乱窜的几个奈非天，霎时间把那些虫子烧得尸骨无存。

    夏夜和林瑜走上前去，与钢铁骑士战成一团。

    街道上一片混乱，到处都是散射的光线，还好没有土嗨BGM，否则怕不是会直接变成舞厅。

    “死！”

    哪怕在空中，林瑜的咆哮声依旧刺耳。

    夏夜的几条触手横扫而过，撞飞了扑过来的钢铁骑士。

    街上激战正酣的时候，秦澈注意到十字路口那边走出一台重型机器人。

    那玩意儿仿佛一尊铁塔，足有五层楼高，十八只手臂在背后摆出不同的POSE，头顶的反应装甲像是留着平头。

    它张开血盆大口，露出东倒西歪的尖利牙齿，嘴里发出的轰鸣声震得秦澈两眼一黑，差点从天上掉下来。

    “小心。”他对下面的两个队友发出警告：“是T-93589型铲子嘴骑士！”

    “知道了！”

    猫形态的林瑜在战场上穿梭，声音里夹杂着呼啸的风声：“大块头机器人是最没用的，它是打不过我们——”

    话音未落，一道赤红的光波从街上爆发。像是某种能量场，以半球形向外不断扩大。

    看到这一幕，夏夜突然意识到了什么：“快离开这里。”

    “撤撤撤！”

    见势不妙，美人鱼惨叫着往回蠕动，不知火也果断转身逃跑。

    能量场扩散的速度并不快，所到之处的钢铁骑士全部被红光吞噬，完全看不清里面究竟发生了什么。

    马戏团三人组往后急退，离开了铲子嘴骑士的攻击范围，躲到一栋被铁幕装置保护的大楼后方。

    “那到底是……什么东西？”林瑜问。

    回想着刚才看到的画面，秦澈笑了笑：“好像是铁幕的缩小版。”

    “那能量不是我们能承受的，血肉之躯只要碰到就会彻底湮灭。”夏夜小声解释道：“不能硬拼，必须绕开铲子嘴骑士。”

    “好吧。”

    秦澈关掉背后的沼气引擎：“只能潜入了是吧。”

    他正要离开，又被夏夜叫住了：

    “等一下，秦澈。”

    “怎么了？”秦澈回头看向那女孩。

    “关于剩下的两个引擎，我有话要说。”

