    穿越了这么多世界，张天英还是第一次碰到有修真坊市的世界，心中不由大感好奇。

    一离开小城，就将自己的几个女人全部从空间之中放了出来。

    如果是其它世界，没有绝对的实力之前，张天英自然不会这么大意，这可个世界却是凡人世界的最下界，力量的极限就是化神境界，这样的实力，张天英自然不会放在眼中。

    而且这么长时间修炼下来，现在这些女人与张天英境界一样，都是元婴境界，虽然真要论起战斗力，绝对不如这个世界的修炼者，可这境界却是实打实的。

    出现在永恒国度之中，几个女人顿时一脸喜意的围在了张天英的身边。

    毕竟空间之中的天地灵气变化，没有人比她们这些在空间之中修炼的人感应更清楚的了。

    好好的天地灵气猛降了几十倍，心中自然能够想到，必然是夫君进入了新的世界之中，才会有这样的变化，心中一直就在期待，夫君会不会如同上个世界一样，将她们从空间之中带出去。

    但现在天地灵气才刚刚变化时间不长，就已经出现在了夫君的身边，一个个自然是喜不自胜。

    孟氏上前一步，抱住了张天英的一个胳膊，张天英轻轻一拉，就将李清露拉到了自己的另一个胳膊处，这才哈哈大笑道：“这是一个有着数百万年修炼传承的世界，可是有着许多好东西的，你们这一次可要注意了！”

    张天英一脸自信的看向自己的女人道：“我可以向你们保证，在从这个世界之中可是有着无数的法宝，只要你们自己注意一下，离开的时候绝对每人都能够凑够一身的法宝出来！”

    “我们姐妹拿着法宝也没太大的用处，还是夫君先使用吧！”

    孟氏一脸温婉的一笑，低声向张天英道。

    她可是记的非常清楚，前两个世界之中，夫君找到的所有法宝甚至炼器材料全都填进了永恒国度之中，一件都没有留下，显然这件法宝对于夫君来说非常重要。

    自己姐妹平日里一直跟着夫君，并没有太多的战斗，就算是多几件法宝也用处不大。

    “不用，看到喜欢的，你们尽管说，我一定给你们抢下来！”

    张天英可不相信，没有修士会不喜欢提升自己的实力，而一件好的法宝却可以将一个修士的实力翻倍的提升。

    也就是自己的这些女人是在西游世界之中短时间内突破境界的，要不然无论任何世界之中，也不可能有都元婴境界了，居然还没有一件法宝的修士。

    看向自己的几个女人，张天英解释道：“永恒国度上一个世界之中成长太快，到现在都还没有吸收完上一个个世界之中的底蕴，修士对于法宝越是熟悉，所能够发挥出来的威力也是越大，这不是我给你们客气，而是你们现在是最为需要的！”

    “好的夫君，我们记住了，碰到喜欢的，一定告诉夫君！”

    武媚娘对刚才在夫君直接将李清露拉到自己身边，完全无视了自己身份的举动愤怒至极，但低头看了一眼自己平板一样的身体，却又强行将自己的愤怒压制了下去。

    想到自己的年纪，武媚娘已经知道，最少几年之内，自己绝对没有办法与这几个身体已经发育到完美的女人争宠，不过自己夫人的地位却绝不能变，所以直接代几个女人答应了下来。

    按照玉简上的地址，找到地方之后，却是一面光滑的山崖，如果不是张天英感应到山崖完全就是一道禁制，要不然禁制并不强，只要有一点点修为的修炼者就能够进入，恐怕还以为是化意门的戚长寿骗了自己。

    不过张天英也知道，设立这样的禁制，就是为了防止普通人不小心进入，却绝不会挡住修炼者。

    这样的禁制，如果张天英愿意，都可以直接用永恒国度直接撞散。

    可他现在是来游玩甚至是来见识一下修士的坊市是什么样子的，又怎么会干这样的事情，当下轻轻一挥手，就收起了永恒国度，带着自己的几个女人直接落到了地上。

    站定之后，神识仔细的从禁制之中扫过，完全确定没有任何危险之后，才拉着自己的几个女人大步走入禁制之中。

    这不是张天英小心，已经穿越了这么多世界，张天英又怎么会不知道防人之心不可无的道理。

    万一要是对方直接给自己指引了一人绝地，虽然张天英自己不怕，可是不同世界之间的道法技巧，却绝对能够让张天英在自己的女人面前难看一下。

    一进入坊市之中，眼前一片鸟语花香，到处种植着许多张天英见到都没有见过的水果树，瞬间就感觉完全出现在了一个不同的世界。

    但偏偏张天英却能够感觉到，这个坊市不过就是用禁制圈起了一片地方，与独立开辟的小空间是完全无法相比的。

    不过这些布置，也让张天英明白，这个坊市绝对是有主人的，毕竟无主的地方，恐怕谁也不会愿意花费这样的心思来装饰。

    张天英与自己的几个女人甚至能够在这些花木之间，看到一些修为极低的修炼者游荡在其中，不时采摘下来几个食用。

    从身边向个女人的神色波动之中，张天英不用去问，都可以知道，自己的几个女人现在已经对这些陌生的水果感兴趣了。

    毕竟张天英穿越了这么多世界，也只有阳神世界是完全不同的，但就算是阳神世界，也没有太多独特的水果花木。

    现在不过刚刚进入这个世界，就碰到这么多不认识的植物，别说是这几个女人了，就连张天英自己，都想要在自己的空间之中种植一批。

    不过张天英却没有停下，而是直接拉着自己的女人继续向前。

    他现在如果完全放出自己的气息，都可以在这个世界之中冒充顶级的化神修士了。

    这样的强者，无论需要任何东西，都只会是别人挑选最好的献上来，让自己的女人跑去自己采摘的事，除非是在自己的空间之中！

