
白破军站在第52段战线的前端，看着前方的战场，面色凝重。

这已经是诺萨人的第七轮进攻了。

没有任何停顿，如同浪涛，连绵不绝！

原本白破军以为这一次诺萨人的进攻也是如同以前一般的常规消耗战，可是连续不断的进攻，让白破军的想法发生了改变。

看来诺萨人在耗了几个月后，看到战线稳固，而且了解到现在全民皆兵的状况，可能意识到这般耗下去对他们并不利，所以准备轮番持续作战，一举击垮这条战线。

诺萨人的兵力非常充足，因为担心人类使用核武器同归于尽，所以诺萨人也不敢全军压上，毕竟那个时候，就算整条战线连同所有的联军一起牺牲，都算是一种胜利。

不得不说诺萨人的计策还是非常有效的，诺萨人的战舰在那稳如泰山，那个光罩的范围非常大，就算核弹贴着光罩引爆，也未必伤得了战舰，如今每次出战的诺萨人并不算太多，联盟这边自然不会两败俱伤的使用核弹，毕竟真使用了，那估计人类损失还要大得多！

七轮进攻，攻击的强度非常强大，联盟这边应付起来非常的吃力，死伤惨重，但是凭借着一腔热血，联盟这边无数的勇士用自己的生命硬生生的稳住了战线。

白破军心中颇为忧虑，一方面担心防线上的战事，一方面却是担心深入敌营的秦阳。

秦阳混入敌营已经有那么长的时间了，他固然不可能传出什么讯息，但是他现在的情况到底如何了呢？

白破军身为盘古军团长，原本是不需要亲临一线，但是如今秦阳正在执行一个事关人类存亡的大计划，白破军哪里在后面呆的住?

秦阳，你现在在哪里，你现在又在做什么？

……

秦阳正在突围。

虽然前面有着数不清的黑甲诺萨，但是终究没有能够挡住秦阳的高手，而且秦阳的速度太快，眨眼间便是几百米之外，那些普通的黑甲诺萨根本就无法完成有效的合围。

黄方诺萨的实力原本很强，按照修行者的实力来说，就算是至尊初期的强者穿着飞天战甲，他们也能完全拦得住，可是秦阳绝对不是一个普通的至尊初期。

秦阳还在通神后期的时候，实力便已经可以媲美至尊中期，而秦阳跨入至尊初期，这实力已经再度飙升，再加上秦阳那唯一的奇迹战甲提升实力明显，他的战力已经远远超过黄方诺萨，还有无坚不摧的青灭剑在手，哪怕是黄方诺萨拦在秦阳面前，也挡不住秦阳的一剑。

秦阳极速奔驰，如同猛虎下山，势不可挡。

就在此时，巨舰中央忽然打开了一个巨大的通道，一艘飞行船从那个巨大的通道飞了出来。

红标诺萨站在船头，看着下方正如同猛虎一般正极速向着外面突围，一路上势如破竹，在他的身后，被秦阳杀死或者重伤的黑甲们正一连串的爆炸。

“追上去！”

……

巨舰78层。

许多蓝菱诺萨在多名黄方诺萨的带领下，快速的铺开，展开了地毯式的搜查。

一大队人冲进了大路旁边的巷道，然后挨着打开每个舱门，挨着搜查。

储藏室自然也在搜索之列，门被打开，一队诺萨直接冲了进来。

“砰！”

秦阳用楔子之前顶住的那块金属板哗啦一下掉了下来，露出了一个切口无比整齐的方框。

领队的黄方诺萨一见，顿时声音也急了几分：“应该就是这里了，仔细搜索，每个箱子全部都要打开，一点蛛丝马迹都不能放过！”

“是！”

一群蓝菱诺萨飞快的开始了翻箱倒柜，很快，挡在柜子前的一些杂物被迅速的挪开并且检查，一个蓝菱诺萨走到了柜子面前，抓住了柜子的门把手，轰然拉开。

“叮！”

钢丝连着的启动机制发出一声清脆的声响。

……

“轰！”

一声巨大的爆炸在巨舰里轰然响起，战舰中央所有的窗口瞬间碎裂，无边的烈焰从中间喷射而出。

炽烈的高温下，靠近战线这边的战舰舱壁瞬间融化，无边的烈焰升腾而起，形成了一个巨大的并不完全规则的蘑菇云。

巨大的爆炸掀起了巨大的热浪，向着四面席卷而来。

与此同时，天空之中的蓝色光罩也瞬间消失。

升腾起的巨浪冲天而起，远远几十公里以外都能看到。

……

秦阳正在狂奔，身后的陡然爆炸，让他身子一个踉跄，停顿了一下。

核弹头引爆了！

秦阳背对巨舰，完全不敢转头，更是加速的向着外面逃去。

巨舰之外营地上的所有诺萨士兵都被这忽然发生的事情给吓住了，所有人下意识的转头看去。

这一转头顿时便正好看到爆炸腾起的蘑菇云，同时也看到了那耀眼无比的强光！

“呜呜！”

无数的诺萨人在看到爆炸的一瞬间顿时发出了巨大的惨叫声。

热浪席卷而出，天空红标诺萨的船瞬间被热浪轰中，虽然此时的飞船已经飞出了老远，但是依旧逃不脱巨浪的席卷，整艘飞船如同纸片一般被轻易的掀飞，翻转着向着地面砸了下去。

红标诺萨刚回头看一眼，便举得眼睛刺痛无比，紧接着飞船便被掀飞，红标诺萨慌忙之中伸手扣住了船舷，整个人被甩出了舱外，连同整个飞船一般向着下方飞去。

飞船旋转了不知道多少圈以后逐渐接近地面，操控飞船的诺萨士兵虽然被转得晕头转向，但是毕竟有着良好的防护措施，顶着激烈的旋转尝试着控制飞船。

就在飞船快要砸落地面的时候，飞船终于被操控着停止了旋转，但是却依旧控制不住的冒着火花向着下方砸落，但是因为飞船已经启动，降落的速度已经大大减缓。

红标诺萨顾不得自己双目刺痛无比，一个翻身上了飞船，活动了一下右手臂，却发现刚才那一番剧烈狂甩让他黑甲的右手臂已经出了一些问题，不再像之前那么灵活。

红标诺萨转头看了一眼那已经被炸掉了差不多一半的巨舰，看着那巨大的不完整蘑菇云，哪里还不知道发生了什么？

他红着双眼转过头，却正好看到一道贴着地面埋头狂奔的人影，他反手拔出了自己背上的红光大剑，大吼一声，双脚一顿，飞船被他踩得向着下方极速下沉，但是他却借力弹射而起，如同翱翔的鹰隼向着秦阳扑了下去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54181540"  chaptername="第二千四百二十八章  轰！">加入书签</a>
</div>
