    第958章这可是前亲情价

    乔鸿熙哪儿还敢轻易相信乔萱？

    在他眼里，如今的乔萱根本就是个恶魔！

    因此听了这话他并没有松了口气，反而更警惕了：“你想怎么样？”

    乔萱“嘻！”的一笑，倒也不算蠢到家啊。

    “我的想法很简单呀，一千两银子一个头，你再给三千两银子，便不用磕这三个响头了！”

    乔鸿熙：“......”

    邵云端咳了咳，握拳挡嘴，眼底掠过一抹纵容笑意。

    他家娘子什么时候变得这么财迷了？不过他喜欢！

    乔家可真够穷的，精穷。娘子这是打蛇打在七寸上，绝妙！

    乔鸿熙果然又气又怒：“你怎么不去抢！”

    “这可是前亲情价，哪里是抢？”

    乔萱十分无辜：“你可是翰林院的编修啊，堂堂七尺男儿，难不成磕一下头不值得一千两银子？我还觉得起码要一万两才配得上你的身份呢！要不——”

    “一千两便一千两！”乔鸿熙一惊一吓，哪里还敢听她继续说下去？迫不及待截断她的话：“就这么说定了！”

    乔萱一笑：“行啊，白纸黑字。”

    乔鸿熙冷哼，黑着脸奋笔疾书，签名画押，忿忿离去。

    走出茶馆的时候，他脚下一个踉跄险些摔跤，怔怔的看着一地阳光，只觉得眩晕、恍惚、觉得浑身发冷。

    心烦意乱......

    这一下子......四千两银子就没了。

    四千两啊！

    他心疼得狠狠打了个哆嗦！他手里还从来没有拿过这么多银子呢，爹娘即便私下补贴他，一次也就给个七八百、四五百这样。

    这下倒好，一下子反倒许出去四千两了。

    也不知道娘那里有没有？如果没有——

    不行，一定会有的，必须要有！

    茶馆中，收起那白纸黑字，乔萱笑个不停。

    “相公，咱们运气真好！福气满满哦，走到哪儿都带着财运！”

    邵云端见她笑得开心，心情亦愉悦：“这都是娘子运气好！”

    他纯粹沾光而已。

    乔萱笑吟吟道：“相公中了进士，也不知会得个什么差使，若是留京，咱们回头上京郊看看地去好不好？虽说这京城物价比别处更高些，但是四千两银子我觉得也能买下不少地了。咱们自己再添一些，多买一些！”

    乔萱一门心思热衷开荒种植，邵云端自然不会扫她的兴，笑着说好。

    想想这一来京城乔家便送上了这么一份大礼、用这银子买地，乔萱就觉得至少获得了双倍的快乐。

    吏部尚书府，田珊珊闺房。

    她坐在圆桌旁，刺绣精美的桌布上，摊开着一份抄录的皇榜名单。

    田珊珊噙着笑意，一个个的去看这些名字，仿佛这是很有意思的一件事。

    福儿站在她身旁，有些不懂了。

    “小姐，您又不许打听那位公子究竟是谁，您看这、看这名单能知道他是谁吗？”

    虽然那天与邵云端在梨园匆匆一会便分开，但凭田家的势力，田珊珊想要把邵云端给找出来，那太容易不过。

    但是田珊珊并没有这么做。

    她非但没有找人，也拒绝了家里想要找人的意思。

    (本章完)

