    或许是因为同族的本能，或许是因为其他，同情地给那独眼巨人找了份临时工作之后，阿诺德向着一区方向赶去。

    ......

    早晨，一区，东部，公园。

    阿诺德在公园见到了自己约定见面的目标。

    那是个有着消瘦身形的类人生物，说是精灵，但是仔细观察，会发现他和一般的精灵有一些细节上的区别。

    他知道原因，毕竟对方和自己的处境类似。

    摘下掩饰用的半高礼帽，但并没有摘下掩饰独眼的目镜，但是，他在额头上画上的标记，已经足以作为确认。

    “早上好，佩特罗先生，我想找您进行合作......”

    而那精灵模样的男人，当即回答道：

    “我拒绝。”

    “拒绝？”阿诺德有些愕然。

    那穿着艺术家装扮，头上戴着花哨的礼帽，身上穿着吟游诗人式的淡绿色裤装和风衣的“佩特罗先生”，将手里抱着的诗琴放下，沉声回应道：

    “我知道你想做什么，但那太危险了。”

    太危险了？现在才说太危险了？已经晚了。

    阿诺德没有发难，他也沉下声音：

    “你即使不帮助我，我也不会放弃的。”

    听到这句话，那精灵握紧了手里那小号竖琴般的诗琴，微微抬起看了一眼，然后才沉吟着道：

    “我会招几个人来作为你的助手，但是，你也要记住不要暴露。”

    他看了一眼周围，然后继续道：

    “你的卓越之处在于搜集情报的能力，并不擅长于推理和分析，你只需要给他们提供情报，让他们作先锋，找出你需要的东西。”

    交谈间，他带头向着公园外走去，而阿诺德跟在对方身后，压紧帽子，握紧手杖，低声道：

    “我很好奇，你是怎么通过那只白老鼠认定和黑市有关的。”

    那叫做佩特罗的精灵，拨动了诗琴的琴弦，掩饰着两人的对话声，同时脸上噙着笑容道：

    “你能够看出来吧，它是从黑市的实验室里逃出来的实验动物。”

    “当然看得出来，它的语气，它的动作习惯，并不像是一个意识转移者，更像是一个孩子。”

    与脸上可以算得上是“欢快”的笑容不符的严肃回答从阿诺德口中发出：

    “转移者并没有这个年龄的。”

    这样的回答，让佩特罗摇了摇头：

    “的确是一个线索，但是，你需要更加关注它身上的气味。”

    “气味？”

    “它身上，有着医院之类的地方才有的麻醉剂的味道，当然，除了医院之外，还有其他地方也会出现。”

    “但是，它身上麻醉剂的味道已经浓到可以让一些小型个体的生物也一同倒下。”

    “当然，你找上它的时候，它身上的味道已经消失得差不多了。”

    佩特罗说着，然后开始叙述和介绍关于不同医院和地区，不同类别的麻醉剂会有哪些医院使用.....

    在详尽地叙述了各种麻醉剂，通过麻醉剂类别来判断的思路之后，他停了下来。

    停在蒸汽机车的车站前，他叹息着向阿诺德伸出了手：

    “希望我们还有见面的机会。”

    “当然。”阿诺德也伸出右手，与对方的右手交握。

    .....

    与佩特罗告别后，坐上车的阿诺德，在窗外景色飞快划过的时候，思绪也在快速泛动。

    很快，机车抵达了站点，按照佩特罗告诉的地点路线，阿诺德来到了一栋略显陈旧的三层小楼建筑中。

    并不是太好的采光已经说明了这栋房屋的年代之陈旧，即使今天的阳光比较明亮，也没什么雾气遮挡，这栋建筑也并没有给阿诺德提供足够的亮度。

    进入颇为阴暗的古旧小屋之后，阿诺德沿着还算宽敞的楼梯，走上了二楼。

    很快，他就看见了一群人。

    一群人齐刷刷地将视线放在了他的身上。

    还有一个人出声道：

    “这是我们的又一位竞争对手？还是我们这次比赛的主办方？”

    阿诺德环视一圈，看见了接近二十位男女。

    这些不同种族不同装扮的侦探，占满了二楼楼梯出口附近的空间。

    但就在这个时候，一道带着疑惑感的声音响起：

    “利西德？”

    阿诺德闻声望去，只见到一个鹰人模样的鸟人迈开爪子走到了自己的身边：

    “没想到能在这里见到你，你也来参加那个神秘主办方进行的侦探比赛吗？”

    这是......？

    虽然略感熟悉，但是阿诺德对于这个鹰人却有些疑惑，他并不记得自己用利西德这个身份时与这个鹰人有过接触。

    然而，就在这个时候，又有几道声音接连响起，然后带着疑惑或者惊喜惊讶的语气，喊了一声他的名字。

    阿诺德望了回去，发现了几个自己以利西德身份行动时见过的侦探出现在了这里。

    结队站在一起的六个人，是有名的狼群侦探.....团。

    长着三只眼的矮小女性，是就住在三眼街上的，他比较熟悉的魔眼人。

    长着虫脑袋的侦探.....

    他一个个扫视过去，发现除了主动呼唤自己这个利西德假身份名字的，还有不少他做侦探活动时见过的其他侦探。

    在他颔首回应后，他走到那个熟悉的虫人侦探的旁边，随口问道：

    “你们也是过来比赛的？你们都是怎么受到邀请的？”

    “是的。”

    虫人侦探点了点头：

    “之前火灾调查的时候烧伤，出院之后本想休息几天，但是以为医疗费导致生活费不足，然后就在邮箱里发现了这个侦探大赛的邀请函。”

    走到他身边不远处的狼群侦探团的领队侦探道：

    “本来是在协助警方追捕一个逃犯的，但是追捕完逃犯回家的时候，发现了一封邀请函。”

    “那次参加之后，我又收到了几次邀请，这次已经是第四次了。”

    而就在这个时候，一道声音在人群中响起：

    “诶，这里好像有张纸？什么时候出现的？”

    “纸？怎么可能？那里我之前才坐过，难道是我掉的？”

    “不，不是，上面写的好像是这次比赛的内容！”

    “什么？让我看看？”

    此起彼伏的交谈声中，阿诺德身边的其他侦探，也都陆续凑了过去。

    为了不显得异常，阿诺德也做出了同样的行动。

