    谭平乃北海六凶之首，论实力，六人当中以他为最。

    但这只是相较而言。

    郑锡明、蒋辙和他同为第十三境，实力上纵使有差距，但微乎其微。

    平日里行事，谭平亦需要同其他人商量着来。

    郑锡明如果修为实力更上一层楼，对于“北海六凶”整体来说，或许是好事，但对谭平来说就未必了。

    他不拉后腿，已经是仁至义尽。

    想他尽力促成此事，未免要求太高。

    对排第三的蒋辙来说，情况大同小异。

    他并不想从有商有量的结义兄弟，变成依附于人的下属。

    至于再之后的宋睿、屠琳、向晨，以及新入伙的慧行，同样想法各异。

    “血皇”郑锡明平日里，对很多事情都不过问，看似很好说话。

    但他一心苦修，待自己修为凌绝顶，一览众人小之后，会怎样处事，便难说得紧。

    毕竟，郑锡明从来不是个好脾气的人，本就横行霸道，肆无忌惮，修行苍生血刃造下众多杀孽，越发冷酷嗜血。

    郑锡明联络其他人来相助，夺取盘龙岩。

    一般情况下，可能大家还顾忌面子，相助一二。

    但要说为了他跟敌人拼命，那就全都敬谢不敏了。

    长安城大明宫内，张东云心中一时间颇多感慨。

    北海六凶昔年结义，某种程度上算是抱团取暖。

    另一方面，则是他们向外当初十二阎罗横行天下的霸道。

    但虚有其表，不得其实。

    张东云继承邪皇记忆，当年仙迹前后，众人确实生了龃龉。

    但早年间大家初结义时，也曾义气相投。

    即便应笑我当时另有自己的秘密，但他言及曾因情谊而迷茫，并非虚辞。

    否则他当初未必能骗所有人那么多年。

    只是随着时间的推移，人有了变化，他做出另外的选择。

    而早年间，不论应笑我亦或者杨厉，皆随众人一起共患难，同富贵。

    一人的恩怨，便是十二人共同的恩怨。

    一人的敌人，便是十二人共同的敌人。

    彼此之间，亦相互印证各自所学，共同参详。

    只不过大家各有路数，也各有自信，所以其他人的法门只做他山之石，用以参考。

    他们能如此强横，同境界修行者中彼此之外难寻对手，除了各自天资才情卓绝外，也少不了昔年群策群力的功劳。

    相较之下，北海六凶从一开始，便都各自提防。

    张东云见了，难免心生慨叹。

    不过，说到这个，他忽然想起一事。

    “慧净，替老夫办一件事。”

    张东云投影了乌云先生，然后传讯给慧净和尚。

    …………

    太清宫瓦解的消息，很快传遍中土。

    “剑魔”苏破修为实力更上一层楼，臻至武皇巅峰，震动天下。

    相形之下，乾皇宋钧此前一直深藏不露，其实早已达到第十四境的消息，反而没那么震撼了。

    毕竟，苏破第十三境时便名动天下，被誉为中土第一剑客。

    如今他登临第十四境，更孤身单剑挑了太清宫，迫使同为第十四境的太清宫掌教彭子凌遁逃。

    消息传开，令所有人为之遐想。

    而大乾皇朝上下，则心情沉重。

    苏破挑了太清宫之后，没有立即来大乾皇朝，并不能让他们全然放心。

    长安城十二阎罗看似不紧不慢，但却在稳步吞噬整个中土。

    作为中土剩下三大皇朝之一的宋家大乾皇朝，注定不可能幸免。

    相较于彭子凌带着太清宫门下集体遁走，大乾皇朝上下牵连更加复杂。

    谁都拖家带口，姻亲无数。

    不是每个人都能直接甩手走人的。

    但是，这等往日里会被斥之为动摇国本的说法，眼下却真切地在大乾皇都昆阳城中流传，甚至愈演愈烈。

    十二阎罗昔年横行霸道，但懒理世俗之事，并未有逐鹿问鼎人间天下的举动。

    可这一次，长安城明显是席卷一切。

    楼宁的胤朝可以毫无心理负担的投降，除了楼宁本人的缘故外，也因为胤朝上下没人跟昔年十二阎罗有大恩怨。

    而乾皇宋钧本人，当年可是参加过仙迹围攻的。

    双方，没有转圜的余地。

    大乾皇族，连投降的资本都没有。

    作为当下大乾皇朝的统治者，乾皇宋钧反倒显得平静。

    但对于城中迁都逃亡的传言，他并没有强力压制。

    这一切似乎都在表明，乾皇陛下自己，当真有此意。

    任凭流言传播，也算是放风表明态度了。

    只是，宋钧坐得住，有人坐不住了。

    “敢问陛下可是有外狩之意？”

    一个外观看上去三十岁许的青年书生，向御座上的乾皇宋钧行了一礼。

    宋钧平静看着对方：“沈先生有何见教？”

    在他面前的书生，正是昔日九峰书院第七峰峰主，沈园。

    沈天贤之外，沈家另外一位第四境的儒家大宗师。

    先前九峰书院覆灭，他奉沈天贤之命外出，避过一劫。

    辗转之下，秘密来到大乾皇朝，受宋钧庇佑，行踪隐秘，少有人知。

    他一直希望能为沈家和九峰书院报仇。

    只是长安愈发势大，令他心中郁郁。

    “陛下如果外狩，晚生一行人，便也往他处游历一番便是。”

    沈园向乾皇宋钧做了一揖：“陛下如果无心外狩，晚生自然便也留在昆阳。”

    乾皇宋钧盯着对方看了半晌后，忽地一笑：“沈先生多虑了，想是城中一些谣言散布，扰了先生清听，以至于有此误解。”

    沈园目光微微一闪：“谣言……吗？”

    “不错，谣言。”

    乾皇宋钧笑容收敛：“朕方才已经颁布命令下去，清理谣言，并追究造谣者。”

    沈园点点头，明白对方是引蛇出洞：“既然惊动了陛下，想必风波很快便会平息，那晚生便先告退了。”

    “先生请便。”

    乾皇宋钧目送对方离开，面沉如水。

    他隐约感觉，这沈园身上似乎藏着什么秘密。

    只是现在内里究竟什么秘密尚不明了，外面又有长安压力过大，是以他没有轻举妄动。

    但作为第五境，威镇寰宇境界的武皇，宋钧心思远较他人敏锐，始终觉得沈园身上秘密，恐怕极为重要。

    当初九峰书院迎战长安城时，沈天贤不惜损失重要支柱，也没让沈园参战，与这是否有关？

    乾皇宋钧目光变得凌厉起来，心中跃跃欲试的念头，越发强烈，渐渐感觉难以压制。

    只是他心中仍有几分忌惮。

    一方面是长安城、北莽带来的外在压力。

    另一方面则是因为对方实力也自不弱。

    他忌惮者并非沈园，而是不久前刚刚抵达的另外一人。

    沈园回到自己隐秘的住处。

    跟几个沈家同族还有书院师生打过招呼后，他径自来到厢房最后一间。

    房中，另有一个书生，正在提笔写字。

    相较于沈园温文尔雅，气度井然，房中书生则暮气沉沉，无精打采。

    连落在纸上的字迹，都不成章法，凌乱寥落。

    不过，沈园进房后，却当先一礼：“洞明兄。”

    九峰书院第二峰峰主，王彻王洞明，世人皆传闻，其人乃院长沈天贤之外，九峰第一高手，并称许其年轻，未来前途不可限量，日后必有超越沈天贤的一天。

    但沈园知道，面前这个年轻书生，其实早已经超越了沈天贤。

    这个外姓人，才是沈家建立的九峰书院里第一高手。

    虽然沈园和对方同为第十三境，但他清楚，自己绝不是王彻对手。

    常有人称赞他沈园是沈家自沈和容之后的第一天才。

    但他心知肚明，最接近沈和容的儒家修行天才，其实是他面前这个看似昏聩平凡，未老先衰的青年书生。

    同时，对方也正是沈和容昔年在衍圣府亲自带的学生……

    “宋钧怎么说？”

    王彻见沈园进来，微微点头，放下手中笔。

    沈园答道：“是他布的局，清除动摇之人。”

    王彻微微仰首，片刻后言道：“从他深藏不露，隐瞒自己第十四境虚伪来看，其人坚忍，能屈能伸，并非死战不退以报社稷的人。”

    沈园深吸一口气：“洞明兄的意思是，他其实真正要设计的人……是我们？他想骗咱们给他做挡箭牌？”

    王彻轻轻摇头：“现在还不能确定，但以防万一总是好的。”

    沈园默默颔首。

    王彻看了对方胸前一眼：“炼化的如何了？”

    “只是点滴寸进，还差得远。”沈园叹息：“有你相助，已然比先前快许多了。”

    王彻言道：“这既是取祸之源，亦是成功之本，关键还要看你自己了。”

    沈园言道：“可惜眼下无法转到你身上，待我再炼化些许，能更好驾驭它，或许就能分离下来。”

    王彻摇头：“从沈和容那里来的东西，还是算了。”

    …………

    中土向西方而去，跨越比到东疆更遥远的荒海，渐渐再次见到陆地。

    这里，名为西域。

    千年前，有佛门高僧便是从这里跨越重重荒海，抵达中土，最终建立雷音寺，确立中土佛门一脉。

    在西域，亦有武、儒等各派修行者，不过佛寺众多，远比中土更盛，反倒是道门修行者较为稀有。

    不过今天，这里便来了一位道门高人。

    道家元神巅峰，已经修成第五境阳神的太清宫掌教，彭子凌。

