
　　“怎么？自己做的事情嫌丢脸了？”一旁的工作人员同样是露出了一个笑容。

　　叶枫听到这话后，刚想要开口解释什么。

　　可是这时候房间里面的陈思瑶也已经发现了叶枫。

　　只见陈思瑶从房间走了出来，绝美的脸蛋带着拒人于千里之外的表情。

　　“想不到，你的口味还挺独特的。”

　　陈思瑶看着叶枫，红唇边挂起了一丝浅浅的笑容。

　　她在接到审判门通知的时候，就已经看到了那些女子的照片。

　　只能用惊世骇俗来形容。

　　不知道为什么，看到叶枫被抓，陈思瑶心中竟然有一丝窃喜。

　　原本她被叶枫气的睡不着觉，没想到才刚天亮，就传来了这样的消息。

　　叶枫脸色一黑，他干脆什么也不解释。

　　有些事情只会越描越黑，所以还不如什么都不说比较好。

　　不过陈思瑶可没有放过叶枫的打算，只见她上前一步，雪白的下巴轻轻挑了起来：

　　“怎么？就你这种奇特的心理，是怎么想到加入心理社团的？”

　　这一刻，叶枫也是皱起了眉头，被一个女人这样误会，还真是让人有些不舒服。

　　于是他从陈思瑶旁边经过，坦然的走进办公室中，坐在了沙发上。

　　“我这算什么？你是没见过那些心理不正常的人，他们一般喜欢在深夜的时候穿上女仆装，幻想有个主人在惩罚自己。”

　　叶枫的脸上露出了一个笑容，目光看向了陈思瑶。

　　当陈思瑶听到这话后，原本波澜不惊的美眸中闪过一丝慌张，但也很快就恢复了冰冷。

　　她不明白，叶枫到底是从哪里找到的这个案例。

　　“他可不是什么心里不正常的人，而是审判门的英雄！！”

　　也就是在这时候，一道熟悉的身影走了过来。

　　叶枫转头一看，只见一个穿着黑色衣服的青年走了过来，他留着一头黑色长发，脸上还带着一丝微笑。

　　这个人正是昨天晚上进入叶枫拘留室的审判门成员！！

　　当时这个人只对叶枫说过一句话：你很强。

　　陈思瑶看到这个人的时候，也是微微愣了一下。

　　她也认识这个青年，这青年正是这个片区审判门分部的负责人，刘亦华。

　　“抱歉，你刚才说的话我要纠正一下，叶枫是我们审判门的英雄，还请你不要随便误会。”

　　啥玩意！？

　　英雄！？

　　这一次就连叶枫自己都没想到，怎么莫名其妙的就成了英雄了？

　　难道是因为把那个地中海给一拳撂倒的原因？

　　陈思瑶绝美的脸蛋上依旧冰冷，她用平静的语气问道：“英雄？”

　　“是这样的......”

　　当下，刘亦华把事情的经过都给说了一遍。

　　听到叶枫解决了大闹审判门的人时，陈思瑶也是微微一怔。

　　她没想到，叶枫竟然又把一位异能者给撂倒了。

　　之前学院的江路青就被一拳干趴，而现在又是一位异能者。

　　难道叶枫的身体素质真的强到了这种地步吗？

　　“所以说，麻烦你向蓝枫学院的人说明，叶枫并没有做那些事情，反而是审判门的英雄！”

　　刘亦华脸上带着笑容，开口说道。

　　陈思瑶也是轻轻点了点头：“我会如实告诉学院的。”

　　虽然她话是这么说，但却能够看到她的美眸深处闪过一丝不甘。

　　“哎呀呀，某些人可真是无聊，一进门就说什么口味独特。实际上是自己口味独特吧？”

　　叶枫靠在沙发上，虽然没有看向陈思瑶，但是这某些人的指代却非常明确。

　　曾经作为网络阴阳大师的叶枫，这说起话来同样是有一套。

　　陈思瑶冷冷看了叶枫一眼，然后转头说道：“我还要向学院说明情况，就先带叶枫回去了。”

　　叶枫看到陈思瑶起身，也是微微松了一口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　还以为要身败名裂了，真没想到阴差阳错之下，竟然恰好阻止了大闹审判门的人。

　　这几天的生活实在是过于刺激，差点都有些承受不了。

　　而且家里面还有陈思瑶的高跟鞋和内衣，必须得快些想办法转手才行。

　　如果被陈思瑶抓住，那可真就蛋疼了！！

　　加上这几次的矛盾，到时候陈思瑶恐怕会直接暴走。

　　叶枫和陈思瑶离开后，刘亦华看着两人出去的门，脸上的笑容逐渐消失。

　　“刘哥，虽然那小子阻止了B级异能者，但如果说是英雄的话恐怕有些过了吧？”

　　就在这时候，审判门的一个成员疑惑的问道。

　　“呵呵，你真的以为，无异能者能够阻止B级异能吗？”刘亦华嘴角勾起了一抹微笑。

　　“可是，也只有无异能者才能不受干扰......”

　　“无异能的确不受干扰，但你别忘记，精神控制在施展的时候，虽然会导致本体很弱。但却也绝对不会弱到普通人能一拳打翻。”

　　当听到这里的时候，那个审判门成员的脸上露出了震惊的目光。

　　他们的确忘记了，精神控制这一个异能，虽然本体很弱，但只是相对异能者而言。

　　对于普通人来说，这一拳上去和打在墙上依旧没什么区别。

　　这是一个冷门知识，很少有人知道。

　　但审判门的人却都知道，只是一时间想不到那种可能。

　　因为叶枫是无异能者，所以天生对精神类异能有一定免疫，这一切也都变得理所当然。

　　刘亦华脸上的表情，逐渐变得有些凝重：“我只能说，他很强。我这么做，就是不想惹他反感。”

　　虽然不知道叶枫到底有多强，但刘亦华却隐隐感觉。

　　绝不能把叶枫当做敌人！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第16章 绝不能当做敌人！！免费阅读。https://xs.23sk.com 