    “天天还没有看过雪山，天天是个没见识的孩子……”小家伙说闹就闹，在车上就跟许深黎晚讨价还价，“你们要是不带天天去，天天就不跟你们好了。”

    许深：“……”

    他怀疑天天现在就是在趁火打劫，刚给他买了变形金刚，现在又要去看雪山。

    关键是，他现在和黎晚还没什么进展。

    天天闹个不停，黎晚板起脸：“妈妈没有时间带你去。”

    “你可以请假的。”天天仰起小脸蛋，“妈妈你看上去不太愿意跟天天玩，你们都没有带天天出去玩过，游乐园不算。”

    许深知道他没有带天天出去玩过，可是去瑞士的话，估计会耽误黎晚的时间。

    他倒无所谓。

    许深只好看向黎晚：“你做主吧。”

    “算了，去吧，改天找个时间。”黎晚大概也是被天天那句“没有带他出去玩过”触动了，天天一天天长大，再不带他出去玩，他就变成大孩子了。

    到那时候，他童年的记忆里除了偶尔几次的游乐园玩耍外，再没有跟爸爸妈妈一起玩的回忆。

    不过，等等……

    她又要跟许深一块去吗？！

    好像有哪里不对。

    “妈妈最好了，天天爱妈妈，那我们圣诞节去吧，天天可以放很长很长的假。”天天可可爱爱地仰起小脸看向黎晚和许深。

    “等我安排。”黎晚道。

    “我安排吧。”许深主动揽了任务，“我最近正好闲着，到时候都帮你们安排好，天天，你继续好好学习，不准分心。晚晚，你安心准备论文，不用管这个事。”

    “那好，都交给你了。”黎晚漫不经心，她确实怕麻烦。

    有许深在，她就不操心了。

    只不过，等等，圣诞节吗？

    现在离圣诞节还有一个多月，到那时候她跟许深还没有分手吗？

    不可能吧，她瞅着许深也不是有什么耐心的人，到时候他估计早就提分手了。

    黎晚愈发漫不经心。

    天天很高兴，在车上晃着小腿唱着歌，无比幸福。

    他现在有外公外婆疼爱，有爸爸妈妈宠着，他太幸福了！他也可以跟别的小朋友一样了！不过……爸爸妈妈什么时候才能结婚呢？他们怎么还不结婚？

    小朋友有很多的问号。

    傍晚，许深把黎晚送到市中心，她和天天打车去段文伽的庄园吃晚餐。

    他们下车后，许深被孤零零抛弃，只好自己找了家餐厅随便吃了点。

    带他去吃顿饭怎么了？现在不带，以后还是得带，她又跑不掉。

    许深心情颇好，他把去瑞士的事儿跟英子说了，直接让她查找攻略和机票，再由她制定成手册交给他。

    英子随口问道：“许总，你不回美国了吗？这样不太好呢，这里还有很多事需要您来完成。”

    “……”许深喝着红酒，淡淡道，“暂时不回去而已。”

    “我看您是不打算回来了呢！”

    “……”许深轻咳一声，“你看着办，实在办不了的搁着再说。”

    “许总，这样会很耽误事，带来的损失不可估量。”

