    怒吼之间，庄虎已经锁定了秦风，显然，他要出手了。

    “看来，我有必要教导一下你做人的道理！”

    此言一出，那体内释放出的气势，顿时节节攀升。

    庄虎，是一个天才武修，绝顶的天才，有着十二道光束的恐怖资质，这种恐怖的资质，乃是千年难得一见的。

    真灵境五重的气势，一下子释放而出，顿时，空气一下子变得凝滞异常。

    “嘿嘿，秦风，这小子你死定了，招惹了这至尊峰的弟子，你绝对死定了！”

    赵璇玑的脸上带着阴森森的笑容，心中得意的说道。

    不只是他，在一侧的欧阳龙也分明带着如此的表情，显然，这个场面，是他们无比期待的。

    “啪啪啪……”

    随着这庄虎的话语落下，在他的身上，一阵噼啪作响的声音骤然响彻，随之，一声虎啸传出：

    “撕天虎拳！”

    伴随着这庄虎的怒吼声，对方周身运转的震天虎诀顿时融入其中，随之，一道淡淡的猛虎影子，在他的身上浮现，拳头上，明显的可以看到道道虎纹隐现。

    这不是太古血脉的姿态，而是他的震天虎诀所影响下，施展出的模样。

    对方的撕天虎拳，明显霸道非凡，一拳轰出，一道猛虎咆哮而来，万物镇压，离得近的弟子，甚至是被这股恐怖的压力，震得身体连连哆嗦，急忙勉强退步，免得被波及到。

    显然，这庄虎修炼的撕天虎拳和这自身的震天虎诀相辅相成，有着加持的效果。

    “哼……”

    秦风冷哼一声。

    也不见他有什么动作，身影骤然的一动。

    “锵！”

    一道剑气，凭空浮现。

    仿佛一道银河，刺目无比。

    突破到了真灵境三重的修为之后，秦风的剑法有了明显提升，剑意流转，顿时一股森然，迅速的袭杀而出。

    “轰！”

    “嗯？！”

    虚空之上的诸位长老，无不脸色微微一变。

    “好恐怖的剑意！”

    这些长老和沧海宗高层，每一位都是无双强者，眼光超出常人，更加在这些弟子之上。

    秦风的剑意，比起寻常的剑意，更加霸道，宛如凌驾于诸生之上的姿态，霸道无敌！而且，最为惊人的是，这秦风剑意上所加持的效果——锋利！

    “嗤！”

    剑光掠起，那就是一道近乎长河般的剑气涌动。

    “嗡！”

    “砰！”

    剑气和虎影，瞬间的碰撞在了一起。

    竟然产生了一种僵持的姿态。

    “这家伙……”

    看到了秦风的表现，顿时所有的弟子，无不开始露出了惊骇的神色，甚至那齐天峰的弟子已经想到了秦风以前的表现。

    这个家伙，虽然资质一般，不过两道光束的资质罢了，但是却一直都是一个妖孽般的存在。

    尤其是那赵璇玑，此时已经面容一阵阴沉，显然是相当了当初的自己，当初的他面对着秦风出手，甚至在对方炼体境的修为，都被其强行的击退了。

    “师兄，小心这小子，他的速度很是诡异！”

    赵璇玑的嘴里猛的开口喝道，对着这庄虎提醒道。

    果然，那秦风的身影猛的一顿，竟然顺势抽回自己的剑气，身体闪烁出一道雷芒，整个人竟然诡异的前进了数十米，持剑而动，朝着这庄虎劈杀过来。

