    陈曦在收到王经说的这句话的时候很明显浮现了一抹笑意，儒家毕竟还没有像后世一样烂到根子上成为犬儒这种东西。

    “看来我可以放心了，儒家还知道自己是谁啊。”陈曦笑着说道。

    “毕竟是一点点走上来的学派，还记得自己的过去。”李优笑着说道，王经能说出这样的话，想来郑玄那一派的儒家也都能想通。

    “究其根本，哪怕是炎黄，最一开始也是土里刨食的，哪里有高贵一说，一开始诞生的对于士子尊重，不过是因为对于知识的敬重而已。”陈曦摇了摇头说道。

    人类这种生物从燧人取火开始形成部落，开始形成级别高下，直到后世形成尊重的根本也只是知识和力量。

    社会学的根本就是知识和力量的持有者，个体力量这玩意还真不好传承，但是知识以及社会阶层力量是可以传承的，结果传承过来，传承过去，就变成了以知识为核心。

    而贵族，士人的诞生也都基于对知识的垄断，同样老百姓天生的敬畏感除了对于他们的权势，也是对于他们的知识，这一点毫无疑问。

    但这并不代表士人天生就比其他人高贵，士人这个阶层，或者直接就是这个称号不过是拥有了知识的普通人，也即是拥有了知识，任何人都可以成为士人。

    “可惜总有一些人忘记了自己到底是什么玩意儿。”李优冷笑着说道，在他看来不管是儒家，法家，还是阴阳家，纵横家，都不过是手上的工具，分个三六九等作甚。

    “清理害虫了，不过让我想想，我是什么流派的？”陈曦捏了捏眉心说道。

    “你算是杂家吧。”李优翻了翻白眼说道，“现在都没有纯粹的流派了。现在儒家和战国的杂家没有什么区别了。”

    陈曦大笑，不说不觉，一说才发现现在得儒家确实截取了不少百家的精华，形成了一个近乎战国杂家的思想。不过这个杂家核心是儒家的仁和礼。

    “好了，儒家和百家可以告一段落了，北方的事情有什么进展？”陈曦眯着眼睛看着李优问道。

    “主要就两个。”李优将更细致的地图打开让人挂在后墙。

    以前汉朝都是小地图，放在几案上，结果陈曦弄出比例尺。还有精确大地图挂在墙上，用竹竿指着讲解，颇有指点江山的气度，所有后来刘备这边都讲究指点江山。

    李优指着地图将当前草原坑爹的形势讲了一遍，一方面东鲜卑入侵已经开始，另一方面袁谭那边正在坚壁清野，不过李优也说战鹰搜集到一些比较奇怪的消息，但是不能确定。

    “袁谭先不用管，听你意思东鲜卑人很多？”陈曦一脸懵懵的说道，就草原那破地方能养多少人？

    “不光是东鲜卑。我之前不是说了战鹰搜集到一些比较奇怪的动态，东鲜卑动态有些问题，一些非常遥远，甚至在北海的游牧都南下了。”李优指着地图上非常远地方说道。

    “你确定这不是在开玩笑？”陈曦皱了皱眉头说道，“那里的游牧怎么想的，会南下？”

    “我怎么能知道，这还是战鹰搜集到的，驯鹰人说战鹰在非常偏北的地方看到了有部族南下。”李优也是无奈，那种地方他们的探子去不了，而战鹰又不会说话。

    “真是见了鬼了啊。怎么可能啊，那么远还有部族过来，这是脑子有问题吧。”陈曦挠了挠头说道。

    这根本不科学，距离那么远。跑过来打完，东西都带不回去，总不能就地逐草而居吧，那不和附近的那些鲜卑打起来才见鬼了。

    “所以说我也在想怎么回事。”李优也是无奈，他是很有兴趣知道怎么回事，不过这种情况他也没办法探查。现在更北方地方甚至还在下雪，而等雪化完了，他们和鲜卑还有袁谭都打起来了。

    “你觉得我们不管会不会有事？”陈曦慎重的思考了一下开口问道，他实在不想管这种破事，军事不归他管，虽说鲜卑入侵是大事，而且这种诡异的情况他也有些担心，但是能别让他操心不。

    “不确定对方是什么原因，甚至我都无法确定对方是不是东鲜卑，又怎么能给你保证。”李优没好气的说道，他又不是郭嘉那种二分之一直接决定现实，他纯粹靠智商。

    “也就是说对方有可能都不是东鲜卑？”陈曦皱了皱眉头看着李优问道。

    “确实有这样的可能。”李优点了点头，不过他也没有多想。

    “哦，那你觉得对方要不是东鲜卑是什么？”陈曦好奇的问道。

    李优突然发现陈曦的脑回路和别人有些不同，“对方是不是鲜卑都无所谓，南下肯定是来找麻烦的。”

    “说不定是鲜卑的敌人啊。”陈曦翻了翻白眼说道。

    “……”李优瞪了一眼陈曦，“虽说也有可能，但是可能性真的不大，假设对方是鲜卑的敌人……”

    李优突然抬头看向陈曦，而陈曦则依旧是一脸茫然，不过下一刻他也恍悟了过来。

    “这个时候谁有能力抢草原霸主？咱们要不要告诉鲜卑人这个消息。”陈曦嘿嘿嘿的笑道。

    “不用了，不管是鲜卑的敌人，还是朋友，我们都要扫平整个草原，更何况不管是鲜卑的朋友，还是鲜卑的敌人，受创的都不是我们，既然如此……”李优眼中划过一抹冷光。

    陈曦这边的目标是整个草原，所以对于他们来讲后一波是鲜卑的敌人或者仇人都不重要，毕竟对于他们来说都是敌人，既然如此，那一锅端了就可以了。

    不过也正因为是这样的思维方式，基于调查的麻烦程度，导致李优和陈曦都没有去深入了解东鲜卑身后的那些部落到底是什么。

    结果等北匈奴率领着自己的仆从在刘备军和袁绍军的协同下吞并了整个鲜卑，重建了匈奴帝国的时候，陈曦和李优都愣住了。

    借着汉朝击溃北方胡人的机会，吞并了草原大部分实力北匈奴组建的以北匈奴为骨干的草原联军，居然在实力上达成了飞跃！(未完待续。)

