    “不，我和您一起守着，这是我唯一能做的事了。”叶佳期抓住蔡阿姨的手，不肯松。

    “别，这个点已经不早了，手术室又冷清，你早点回去，听话。”蔡阿姨道，“小乖你放心，已经喂饱了，明天我会回面包店。”

    “蔡阿姨……”叶佳期泪如泉涌，难过地揪起心。

    “别哭，别哭，要是遇之看到了，会以为我欺负你了。”蔡阿姨笑呵呵道，“我送你到楼下？”

    “让我陪遇之一会儿吧，让我陪他一会儿吧，这两年，他对我太照顾了，我真得不知道该怎么办才好。”

    蔡阿姨也没辙。

    叹息一声，她抓住叶佳期的手：“那说好了，坐一会儿就走，好吗？”

    叶佳期连连点头。

    走廊里空空荡荡，没有人过来。

    手术室的大门紧闭着。

    叶佳期和蔡阿姨并肩坐在外面的长椅上，眼底是黯淡而沉痛的光泽。

    也许，这样也好。

    以后，他们一家人在纽约，要好好的。

    蔡阿姨本来就不是一个话多的女人，她和叶佳期坐着，也不怎么开口，无神的目光总是看向手术室的门口。

    医生说那个男人下手又重又狠，是把人往死里揍。

    蔡阿姨担心遇之会落下什么不好的疾病。

    他如今有一份体面的工作，事业也在蒸蒸日上，可千万要好好的。

    可这会儿她什么都做不了，只能默默守着，祈祷。

    四周，安静极了。

    偶尔有电话打进来，打破这沉寂。

    蔡阿姨会去接电话，而叶佳期茫然地坐着。

    后悔和道歉是最没有用的东西，她知道，只有离开，还程遇之一个平静安稳的生活，永远都不要再打扰他。

    只是一想到从此以后山南水北再无相见，叶佳期的心口痛得揪起。

    程家人对她的好她无以为报。

    可她没脸再乞求他们留下来，她只能还他们一个平静的生活，就当从未遇见过。

    她理解蔡阿姨的感受，她也知道，程遇之离开她后会过得更好，会重新融入生活。

    只要他过得好，别的都无所谓。

    叶佳期静静坐着，茫茫然。

    好久好久，手术室的门都没有开。

    叶佳期的一颗心都吊着，里面究竟怎么样了，谁也不知道。

    “佳期，你回去吧，不早了，你家阿姨会担心。”蔡阿姨劝道，“这里有我就可以，遇之爸爸也会赶过来，没事，手术不会出问题。”

    “蔡阿姨，我真得对不起遇之。如果他醒来，您捎句话给他，我会处理好自己的事情，也希望他以后平平安安，不要为我担心了。还有‘谢谢’二字，虽然不足以表达我对你们的感谢，但还是一定要说的，谢谢你们这两年来对我的照顾。”

    叶佳期站起身，本来鞠个躬，但行动不便。

    她会永远铭记这一份恩情。

    刚来芝加哥的时候，人生地不熟，身上也没多少钱，是蔡阿姨一直照顾她，才让她在芝加哥安心完成学业。

    她欠程家的，再也还不清。

    也没有偿还的机会了……

