 “不好！”

    杨鼎天脸色猛地一变。

    以他现在的修为，仗着法宝段位高，打败高他将近两个小境界的副将，属于的勉强能打过。

    而主将，想都不用想，绝对要比副将厉害一个小境界。

    也就是说，这位副将是合道境大成初期，那么这位主将，至少是喝道巅峰初期。

    他杨鼎天只是合道入门中期，哪怕仗着法宝的段位高，也不是修正统子道的合道巅峰真仙的对手啊。

    但是！    他以前当过太虚境仙尊，又是一片星河的最高统帅，有着他的荣耀与自尊，不是轻易低头服输的。

    就算打不过，也要战上那么一战，何况还有尊上在，怕个球，尊上还能坐视不管？

    于是乎，他立即分离法相。

    只见一个与他一样高的法相，从他背后唰的一下闪到一旁，真身与法相同时出手，两道拳影撕裂虚空，朝持剑斩来的剑武神将砸去。

    “嗯？

这是什么鬼？”

    剑武神将眉头猛地一皱，出于人对未知事物都有一定的恐惧感，倒也不敢略其锋芒，当即提剑，虚空打了个旋转，避开两道拳影的攻击，然后一脚踩在黑莲的莲心上。

    “你这是元神出窍？”

    剑武神将问道，觉得又有些不像，因为元神是没有法身，不能像真身一样，有那么高大的。

    而眼前的另一个杨鼎天，却是与真身一样高大，着实令他感到费解。

    “无知的土著，告诉你你也不懂。”

    杨鼎天懒得跟他解释，当即超用神念操控夺命黑莲，霎时间，就见黑莲的莲心，照射出百道橙光，冲天而起，然后迅速像麻花一样，凝成一团。

    如果是修为低的真仙，正时候，橙光一合拢，拧在一起，瞬间就被会拧成肉沫。

    但剑武神将修为之高，橙光拧在一起，并没有对他的肉身造成伤害，只是像白条绳锁将他捆住，仅此而已。

    当然，杨鼎天是知道，这招并不能给剑武神将带来实质性的伤害，只能给他带来短时间的束缚。

    于是乎，在束缚住剑武神将的那一刹那，他就法身与法相同时出手，双拳快速出击，拳影就像漫天的霹雳炮，覆盖向剑武神将。

    “他娘的！”

    剑武神将挣扎了几下，似乎短时间很难挣扎开，当即就恼火的暗骂。

    下一秒！    轰轰轰！！！    密集的拳影砸在剑武神将身上。

    由于受缚，护体罡气释放不出来，在拳影的猛烈轰击之下，剑武神将身上的护体法宝，顿时就有些承受不住，发出咔咔的裂响，有要被打碎的迹象。

    一旦护体法宝破碎，道体被攻击，那就很致命了。

    他当即不淡定的叫了出来：“张副将，别看了，速与马副将驰援本将！”

    此言一出，天玄号上的另一位银甲神将，立即射出甲板，并喊道：“马副将，一起出击，打爆黑莲！”

    “好！”

    马副将一手抽回顶在黑莲上的银枪，一手持拳，与张副将一起，狠狠的照着黑莲轰击出去。

    下一秒！    轰轰！！！    两道拳影砸在黑莲上，恐怖的撞击力，将黑莲撞飞出去，朝杨鼎天砸去。

    见状，杨鼎天立即停手，法相合拢真身，一掌迎向倒飞回来的黑莲，由于一人顶不住两人的力道，黑莲顶着他向后退去。

    这时候。

    “啊！！！”

    剑武神将嘶吼一声，拼尽全力撑爆束缚住他的橙光，立即拉着一道抛物线，逃离黑莲的莲心，一掌如天王盖地虎，居高临下，拍向杨鼎天。

    顿时，杨鼎天就感恐怖威压席卷全身，另一只手持拳，朝上方打去。

    下一秒！    轰！    剑武神将的手掌，拍在杨鼎天的拳头上，发出一声轰天巨响，杨鼎天顿时就像篮球被拍中，极速朝地面坠落而去。

    轰！    又是一声巨响。

    杨鼎天双脚着地，大腿以下都没进土里，直入地表两千多丈深，将地步踩的周围全是密密麻麻的裂纹。

    “太恐怖了！”

    观战的人，被震的跳起老高，落地后内心惊惧不已。

    “可以嘛鼎天，当年一场场的硬战没有白打，这丰富战斗经验，任是要三人联手才能败你，不愧是本座当年的爱将。”

叶辰这时候忍不住赞道。

    “哈哈！”

    杨鼎天开怀一笑：“也就行为低他们太多，否则这三个土著，属下还真不一定会败给他们，凭战斗经验都能把他们各个击破。”

    说完，他抽出双脚，神念一动，将夺命黑莲收回。

    剑武神将正在研究仙品满级的黑莲，看看要如何才能把这黑莲收了，结果被杨鼎天收回去，他顿时恼怒道：“把黑莲交出来，否则本将要你死！”

    杨鼎天收起法身，呵呵一笑：“想要我死，得先问我尊上答不答应。”

    “哪个是你尊上，让他出来，看本将如何杀他！”

剑武神将冷声说道。

    这时，一个声音响了起来。

    “活着不好吗，非要找死？”

    下一秒，一道白影从碧眼金麟兽背上冲天而起，化作一尊六千六百丈的法身，立于剑武神将和两位副将面前。

    顿时，所有人的目光，都汇集在了叶辰身上。

    “又是这么高的法身！”

    所有人震撼不已。

    在此之前，他们哪曾见过如此高大法身的真仙？

    “你就是他尊上？”

    剑武神将打量着叶辰问道。

    虽然法身高的有些吓人，但通过与杨鼎天一战，他倒也不怕这么高的法身，实力不强，法身再高，不也照样被他打败吗？

    若不是那法宝段位高，恐怖了点。

    哼！    早把那家伙给宰了！    “别问些没用的，欺我兄弟，实属可恶，不想死，就自断一臂给我兄弟下跪谢罪，否则，本座必杀你们。”

叶辰淡淡道。

    剑武神将先是一愣，然后怒极反笑了起来：“小子，你未免也太狂妄了吧？

敢跟本将这么说话？

就不怕本将将你们通通撕烂，然后叫上进仙洞的同伴，将你们这颗星球的人全部屠尽？”

    此言一出，在场的紫霄星本土修士全吓坏了，纷纷指责谩骂起了叶辰。

    “小子，你他娘的想死，别害我们啊！”

    “不要因为你们一时的狂妄，而害我们全星被屠！”

    “刚才那老小子不是也很狂吗？

不照样被人打败了，你又跟人家狂什么？

这只是一个留守战舰的神将，高手都进仙洞了，去仙洞里面的才是厉害的，你他娘拿什么跟人家狂啊！”

    “......”    有些人顶不住压力，怕被叶辰牵连，都朝剑武神将跪了下去。

    “上仙，一人做事一人当，谁惹你你杀谁，千万别把我们给连坐了啊！”

    紧接着，又有很多人跪拜了下去。

    “是啊上仙，你要杀就杀他好了，别连坐我们啊，我们打心里是敬畏上仙的！”

    “神一样的上仙，请你大发慈悲，千万不要连坐我们！”

    “......”    “哇哈哈哈！！！”

    剑武神将听的很有成就感，顿时倍感荣耀的狂笑了起来，然后朝周围的人喊道：“想要本将不连坐你们可以，你们把这小子给宰了，本将就大赦你们！”

    “这...”    在场的本土修士，个个面面相觑。

    想上而不敢上。

    毕竟杨鼎天，刚才那一战的实力在那摆着，他们也害怕被杨鼎天给宰了。

    这时候，叶辰开口了：“给你机会你也不中用，反而把本座给惹怒，那就不给你机会了，通通杀光。”

    话落，叶辰神念一动。

    “小子，你找死！”

    剑武神将被通通杀光四字惹恼，正要动手。

    结果看到一把散发金光的身边浮现在叶辰面前，他顿时就是身躯一颤，整颗心瞬间如坠无底深渊。

    “我的妈，尊尊尊...尊品神兵，难道他是是是...是个仙王？”

    剑武神将身后的两位副将被惊得说话都磕巴了。

    咕噜！    剑武神将也是被吓得狠吞吐沫，神色骇然欲死。

    如果是天玄境仙王的话，那他们全舰的人，包括进仙洞的人，加起来都不够杀了。

    想到这，他连忙赔笑道：“上仙，我我我...收回刚才的话，重新给我个机会，我自断一臂，跪地赔罪行不？”

    叶辰摇摇头，淡淡吐出两个字：    “晚了。”

    话落，他握住浮现在跟前的尊品神兵戮仙剑。

    下一秒！    唰唰！    一橙、一白，两道身影，闪现在他身旁。

    赫然是两个，与他一样高大，长得一模一样的人。

    一个散发橙光，一个散发白光，手上也都握着剑，看到这一幕，剑武神将顿时踉跄向后退去，眼珠差点都被惊爆出来。

    两个分身，真他娘的有些恐怖啊！    “尊上所修道统就是厉害，元神也能像法相一样高大，并且元神出窍，只要不离太远，还不影响真身实力，可惜我修不来了，不然我也想废了修为，去修尊上的道统。”

    杨鼎天不住的感慨。

    “撤！快撤！撤进仙洞！！！”

    剑武神将这时候亿万分惊恐的叫了出来。

    结果他和两位副将刚转身，叶辰的一声轻喝就响了起来：    “斩！”

    然后，就看到叶辰的真身、法相、元神，同时一跃而起，高举开天巨剑，斩向剑武神将和两位副将。

    只是眨眼睛的功夫，三把剑分别斩在三人身上。

    砰砰砰！！！    三人身上的防御法宝，瞬间被碾碎。

    紧接着。

    唰唰！！！    两位副将的肉身，瞬间被切开，血洒长空。

    剑武神将由于修为高，叶辰真身一剑下去，只是切到了剑武神剑的脖子，然后剑武神剑双手抓住剑，就切不下去了。

    “分身归一！”

    叶辰轻喝一声。

    元神和法相迅速回归真身，然后猛地呀剑。

    唰！    巨剑一泄千里，撕开剑武神将的肉身。

    “横扫千军！”

    叶辰又是一声轻喝，一剑横扫过去，将剑武神将和两位副将的六半身躯，一剑腰斩。

    下一秒！    “撕天决！”

    他一袖子狠狠的挥了出去。

    一堵风墙迅速而生，犹如绞肉机，倾刻之间，就将剑武神将和两位副将被大卸八块的肉身，给绞成了血水。

    这一连贯动作，在三秒之内一气呵成，没有丝毫拖泥带水，直接葬送三位真仙性命。

    惊爆一地眼球！ 