    第176章真相爱相杀

    顾瓷摸摸耳朵，莫名有点红，“哥哥，你来找我，是不是有什么事？”

    蒋君临也没再试探，意味深长地说，“子遇还小,让他少出外勤。”

    顾瓷，“……你……你怎么知道？”

    蒋君临淡淡说，“近日在饭局上听和陈良东有过节的人提了一嘴，他破格招了一个孩子，我就留了心眼。再加上陆世杰被判死刑，他是该死，可罪不至死，这事不难查。小孩这么晚没在家,除了出外勤,还能是什么？”

    顾瓷心里咯噔一下，子遇晚上若不在家，都说在国安，她也信了子遇，没怀疑过，真要出外勤，她是不愿意的。

    他太小了，手无缚鸡之力，再聪明也抵不住一颗子弹，成年人的拳头。

    “我知道了！”

    顾瓷坐立难安，想给子遇电话，又怕打扰到他，蒋君临话已挑明，就没再留下,巧的是,顾瓷送他出来时就碰到子遇回来。

    晨飞送子遇回来,快十二点了,顾子遇也没想到蒋君临会在家。

    “哥哥……”

    蒋君临见他平安,松了一口气，揉了揉他的头，“小朋友早点睡觉，免得长不高。”

    顾子遇，“……”

    你们大人，是不是都一套说辞？陆知渊，顾瓷，季珹全都这么说过，连舅舅也这么叮嘱，他看起来就像一个矮冬瓜吗？

    顾子遇困惑地问晨飞，“我比同龄人都高，是吧？”

    晨飞非常憨直地肯定，“是啊！”

    蒋君临笑着离开，顾瓷也礼貌地和晨飞道别，带顾子遇进去，“子遇，你是不是出外勤了,这么晚回来？”

    顾子遇本想用一套说辞搪塞过去，可他的鞋底沾了泥，刚从一场惊心动魄的海战上回来,他也没瞒着顾瓷，“我一直跟在老头身边，晨飞也保护着，很安全的。”

    顾瓷说，“你是搞信息的，也没有必须要出外勤的理由啊？”

    “老头希望我能多历练，多见世面。”

    顾瓷，“……”

    具体的事情，定是不能和顾瓷详说，哪怕顾子遇想事无巨细地告诉顾瓷，他也谨记着国安的保密协议。

    “妈妈，下不为例，你别生气！”顾子遇拉着顾瓷的袖子撒娇。

    顾瓷摇头，“妈妈为子遇骄傲，并不生气，是担心你的安全。”

    “我明白！”顾子遇抱着顾瓷的腰，心中却敏感地想，妈妈一直都很相信他，没怀疑过他出外勤，舅舅说了什么？

    或者是，舅舅知道了什么？

    “妈妈，是不是舅舅说了什么？”顾子遇已学会对顾瓷坦诚，有了困惑就问，妈妈是永远不会伤害他，一定要谨记这一点。

    “舅舅说你还小，少出外勤。”顾瓷说，“他知道你的身份，担心你。”

    顾子遇点头，“可他知道我的身份，怎么就那么巧，知道我今晚出外勤，我们消息绝对保密，路上才发行动代码，我也是路上才知道要出外勤。”

    顾瓷一怔，“可能是舅舅消息比较灵通。”

    蒋君临刚到家，电话就响了，“主子，货全拿下，无伤亡。”

    “国安呢？”

    “也无伤亡。”

    蒋君临点头，见二楼上老太太和他打招呼，他也笑着挥手和奶奶打招呼，声音却没什么变化，“所有人静默，等我消息。”

    “是！”

    黑鹰总部，季珹和陆知渊报告着公海那边传来的消息。

    “三箱黄金都不见了？”陆知渊挑眉，也很惊讶。

    季珹说，“一共三百公斤黄金，在海上不见，说是公海的海盗，可那一片公海上，不可能会有海盗。”

    “三百公斤黄金在国安眼皮底下丢了，陈良东难逃其责。”陆知渊闻着浓茶，“大批人员落马，他得罪太多人了。”

    国内高层势力盘根错节，陈良东自然也是有人保的，不可能单打独斗，这么大的案件，A市要大换血了。

    “这批黄金的下落，一定要查清楚。”陆知渊说，“这是M国银行的黄金储备，他们一共丢了五吨黄金储备，只有查到这批黄金，才能查到所有黄金的下落。”

    季珹也难理解，为什么在眼皮底下，国安会丢了这批黄金，他们带了一大批人出海，谁这么神通广大，把东西半途截走。

    季珹说，“我们现在连是谁劫走都不知道，如大海捞针。”

    “这批黄金都有记号，不可能流通，陈良东掘地三尺也会把这批黄金找出来，你派人跟在他后面就行。”陆知渊问，“极道那边怎么说？”

    “裴秋影已回了消息，这事和他们无关，极道有三名高管落网，她也是焦头烂额。”

    陆知渊点头，“等陈如实醒了，罪名推给他，让他去处理，所有人都摘干净，他既然和极道做生意，就会留后手，别让国安再盯上黑鹰，有子遇在……本来黑鹰就是国安眼中钉。”

    “明白！”季珹抿唇说，“这么大的金条，不可能凭空丢了，一定还在A市，有特殊记号，也不可能分销，要么藏要么重新熔。”

    “急于脱手，会重新熔。”陆知渊眯起眼睛。

    季珹和陆知渊对视一眼，季珹说，“我已经派人盯着A市所有的黄金加工厂，有风吹草动，我们都会收到消息。”

    “我觉得有一个地方，更可疑！”陆知渊若有所思。

    季珹心有灵犀，“银行！”

    陆知渊说，“对，这么大分量的黄金，只有银行神不知鬼不觉地运输和储藏。”

    季珹下颚微紧，心跳加速，莫名想到了蒋君临在岸边等着他的场景，他穿着一身季珹最喜欢的西装，戴着季珹送的领带。

    季珹倒了一杯酒，辛辣的酒滑到咽喉，他倏然笑了。

    “你笑什么？”

    “想到一件……好玩的事。”季珹摇头，“不可能！”

    “你有怀疑的对象？”陆知渊冷漠地问。

    季珹斩钉截铁，“没有！”

    陆知渊说，“我想会办法，让人行去重新登记银行的黄金储备，分两头去行动，这笔黄金关系到黑鹰的声誉，我们要完好无损地交还给国安，不容有失。”

    “明白！”

    陆知渊离去后，季珹坐在落地窗前，把杯中酒一饮而尽，漂亮的眼眸里掠过一抹阴鸷，今晚他为什么去公海呢？

    起因是蒋君临突然问起陈敬，让他心底有一股邪火，所以，他去折磨陈敬。陈敬还算是他和蒋君临的熟人，如不是蒋君临提起，他压根就没想起关在游轮上的陈敬。

    是无心，还是有意？

    若是有意设了陷阱，就该等国安的人一起，把他也一网打尽，怎么临时又提醒他，退到安全地带，总不能是蒋大公子临时觉得他是一个不错的床伴心软了吧。

    季珹勾了勾手指，尼克过来，季珹淡漠地说，“我要蒋君临从小到大，所有的资料，重点放在他……”

    季珹顿了顿，“放在他出国留学那段时间和这几次暗杀上。”

    “是！”

    尼克走了几步，季珹又喊住他，“这事，你知我知，懂吗？”

    “明白！”

    季珹往后一靠，又喝了一杯酒。

    当年他被陈敬下药，怎么那么巧，就遇上蒋君临呢？他被久别重逢冲昏了头，竟从未怀疑过什么，这事回想起来，竟事事透着古怪。

    最好的猎人往往以猎物的姿态出现。

    季珹大笑，“哥哥，我竟看走眼了吗？”

    可真是太能屈能伸了呢。

    ?  ?宝子们，今天更新一万多字啦，求月票哦。

    ?  

    ????      

    (本章完)

