    “哦?”

    万泽身旁，其余数位圣人闻言，不由都是抬头看向自秘境内飞出的小黑。

    万泽拥有这样一头蛟龙的事，在圣人之中不是什么秘密。

    不过他们倒都还是第一次亲眼见到小黑。

    “咦?”

    “这蛟龙的气息……好生霸道!”

    “没错，竟让本圣都感觉到了一丝压迫之感!”

    “不对，你们看它头上的肉包，这……这竟是有化龙的迹象?”

    “嘶，看来这蛟龙体内的真龙血脉不淡啊，而且还完全觉醒了!”

    然而，这一眼看去，却是让诸位圣人顿时大吃一惊，纷纷开口议论道。

    甚至，都没有注意到小黑背上，被它硕大的蛟首挡住的叶浪!

    当然，这也跟叶浪此时，已经将深不可测能力开启，以及隐息决运转到了极致有关。

    倒不是为了躲着他们，而是害怕被看出真实修为!

    这时，听着身后传来的震惊，原本负手立于虚空，闭目养神的那洛姓圣人，也微微抬眸，扫了一眼小黑。

    脸上，不由也罕见的露出了一丝震惊!

    眼底，一抹火热更是一闪而过。

    他名洛皇，出身真武宗，乃是来此的圣人之中，实力最强之人!

    眼界之高，也可以说是超过其他圣人!

    若只是体内隐藏有那么一丝真龙血脉，那固然也很珍惜，但还不至于他都这么震惊!

    但小黑身上的气息，无疑表明它体内的真龙血脉已经完全觉醒，外表都有了一丝真龙的特征!

    这般存在，其未来的成长极限，是极其恐怖的!

    “万兄真是让人羡慕啊，有这样一头蛟龙。”

    “是啊，待这蛟龙成长起来，万兄的实力可就又是另一个层次了。”

    “……”

    回过神来，诸位圣人脸上羡慕嫉妒的神色一闪而过，对着万泽道。

    洛皇也回头淡淡的撇了万泽一眼，轻轻笑了笑，没有说什么。

    而此时，万泽听着身旁圣人的话，怔怔的点头笑了笑。

    但其实，他心中也很是懵逼!

    “这……这是小黑吗?”

    “我走的时候，还没有这种变化啊?”

    万泽心头疑惑，又仔仔细细打量了，已经靠近的小黑一阵。

    并且看到了它背上的叶浪。

    “狼帝?”

    “那看来是小黑没错了，不过小黑为什么让狼帝在它背上?”

    万泽看到叶浪，顿时就确定了眼前这头蛟龙，就是自己的小黑。

    不过他又有些些许疑惑，因为小黑是不怎么随便允许别人在它背上的。

    有时候不高兴了，甚至连他都不让。

    不过，万泽也没有多纠结，或许是小黑看到他回来了，心情好吧!

    此时的万泽，确定了小黑的身份之后，方才被懵逼耽误的巨大惊喜，这才一股脑涌现在他心中!

    看来，他不在的这几日，小黑是自己觉醒了啊!

    这时，小黑庞大的蛟躯，已经停在了诸位圣人的前方。

    叶浪身形一闪，就自它背上落了下来，对着一众圣人抱拳道：

    “在下暗狼首领，叶浪。”

    “欢迎诸位圣人前来。”

    随即，又看向万泽，笑道：

    “万圣人，别来无恙啊。”

    “狼帝客气。”

    其他圣人此时，都是暗暗打量着叶浪，点了点头没有说话。

    万泽略有些急促的和叶浪客套一句，便直接闪到了小黑的面前，问道：

    “小黑，你体内的真龙血脉，是不是已经觉醒了?”

    虚空之上，小黑闻言，低下硕大的脑袋，看着万泽。

    在叶浪系统的作用下，它只会认叶浪为主，但以前的记忆倒也还在。

    因此虽然不会再听万泽的话，但认还是认识他的。

    “吼吼，是的。”

    “主人给了我一滴真龙精血，我服下之后就觉醒了!”

    小黑点了点头，嗡嗡开口道。

    而万泽，听到是的两个字之后，心底顿时就被欣喜填满了!

    甚至……一时都没注意小黑后面的话。

    太好了，觉醒了真龙血脉，虽然进化成传说中的真龙不太可能!

    但只要给小黑时间，等它彻底成长，超过他的修为那是必然的!

    万泽心中，不由满怀期待!

    而他身后，洛皇和其他圣人，听到小黑的话后，眼神却是不由又齐刷刷看了过来!

    “真龙精血?”

    诸圣关注点与万泽不一样，但心底都是纷纷一愣，有些怀疑自己听错了!

    “等等。”

    “刚刚小黑你说什么……主人给你真龙精血?”

    “叫谁主人?”

    这时，万泽忽然回过神来，脑子里回荡起小黑的话，先没管什么真龙精血不精血的，愣着发问道。

    “狼帝呀。”

    “我现在是狼帝的妖宠。”

    小黑眨了眨灯笼般大小的两个眼睛，如实答道。

    “什，什么?”

    万泽闻言，不由彻底愣住，甚至怀疑自己听错了。

    小黑是狼帝的妖宠?

    不是我的吗?

    “咳咳。”

    这时，叶浪也不好再装哑巴了，咳嗽一声，语气有些无奈道：

    “万圣人，这件事我差点忘了告诉你了。”

    “你不在的这几天，小黑跟我相处之后，被我的人品所吸引了。”

    “就主动认我为主了。”

    说到这里，饶是叶浪，也略微有那么一丝脸红。

    本来还有未说完的话，也没在继续说下去。

    让小万先缓一缓吧。

    万泽听完，脑瓜子不由嗡嗡直响。

    眼神在叶浪和一脸无辜的小黑身上扫过，狼帝和小黑都说了，他总不可能连续听错两次吧!

    也就是说……小黑真的离他而去了?

    觉醒了真龙血脉，前途一片光明也跟他没关系了?

    “你们……这……”

    万泽张了张嘴，心头有万般话语，却一个字都说不出来。

    心情简直复杂到了极致!

    狼帝是他的救命恩人，看这情况小黑又是自愿的!

    他能说什么?

    而且刚才小黑所言，它能觉醒，也完全是因为狼帝，给了它一滴传说中的真龙精血!

    此时的万泽，甚至都没空去震惊真龙精血的存在。

    再度看了一眼小黑，心中虽然似在滴血，但还是呢喃道：

    “罢了，狼帝手段非我能比，小黑跟着他或许能走的更远。”

    “相识一场，我总不能阻止它走奔向更好的人生吧。”

