    慕容九见众人都在指责她与慕容春，她赶紧喊道：“是十七大哥不要的，我爹就……”

    “我们家是没要，可是这肉也应该退还给大家吧？不然这肉到底是让谁吃了，是被送进黑影子里了吗？”容紫陌说道。

    “行了！”倾十七眸色一暗，不让容紫陌再说下去。

    “这十几斤肉大家先拿去分了吧！”倾十七说道，“山上的猪肉我带着大家去拿！”

    村长这才满意地点头。

    花婶子立刻上前，趾高气扬的从容紫陌的面前拿走了猪肉。

    容紫陌气得浑身颤抖，感情她白与人打了一场，最后还是这样一个结果！？

    “十七，这样做就对了！咱们杏花村大多数人都是靠打猎为生的，这打猎讲究抱团取暖，也是咱们村子的规矩。你武功是好，可是也有身子不舒服的时候不是？以后啊，不能听女人胡咧咧，枕头风害人啊！”花村长说完，还故意看了容紫陌一眼，十分惋惜地摇摇头。

    容紫陌气得都要脑溢血了，她绝对没有想到自己堂堂高等院校毕业的现代军医，竟然有一天跟一堆老顽固因为一片猪肉抢破头！

    就在容紫陌气得浑身哆嗦的时候，小宁儿上前扯了扯容紫陌的衣襟。

    容紫陌低眸，就见小宁儿奋力地昂着头望着容紫陌，黑黑的眼睛，大大的酒窝，那萌萌的表情一下就将容紫陌软化了。

    容紫陌不再说话，只是低头将小宁儿抱了起来进了屋子。

    倾十七望着女人的背影，眸色幽暗，若有所思。

    “走走走，大家伙很快有肉吃了！”

    “十七啊，剩下的肉在哪里呢？赶紧去拿回来吧，晚了让别的猎物吃了咋办！”

    “是啊十七，你身子不好咱们知道，你只管说在哪里，我们让你大哥们上山去取！”

    “知道错了就行，嫂子们不会怪你的！”

    ……

    倾十七面容冷淡地说了一个地方，众位女人这才满意地离开。

    熙熙攘攘吵吵闹闹的院子瞬间变得清静了。

    倾十七在心里叹口气，回眸，就见阿郎望着他，不悦地嘟着嘴巴。

    倾十七知道阿郎也不愿意，他上前低声说道：“只是一头野猪，等我伤势好了之后，我再上山去打！”

    阿郎摇摇头，叹口气，他这个爹爹，不想惹事，不想拔尖，不想让别人注意，所以就一直这样忍让，他已经司空见惯了。他只是心疼妹妹没有肉饼吃了！

    房间里，容紫陌给小宁儿做着抚触操，生怕方才那个花牛抢肉饼的时候将她吓着。

    小宁儿闭着眼睛躺在床上，小嘴里哼哼着，还不时地砸吧一下嘴巴回味着肉饼的味道。

    那肉饼还没有吃完，就被花牛抢走了。

    倾十七站在房门外，望着容紫陌与小宁儿，想要进屋，却不知道说什么，最后转身进了屋与阿郎一起睡。

    一夜无话。

    第二日一大早，村里人就上了山，从山上抬下来那一头野猪。

    果真被容紫陌猜对了，那是一头成年野猪，十分的壮实，足足有三百多斤沉，一上午，村子里就跟过年似的，杀野猪分猪肉。

