    百里红妆心里很清楚，但凡是知晓她和帝北宸关系的修炼者都觉得难以置信。

    很多人都觉得她和帝北宸根本无法走到最后，不过对于这份感情，她充满了信心。

    只是，南宫舞的反应依旧超出了百里红妆的预料之外。

    只见南宫舞直接向百里红妆竖起了大拇指，“干得漂亮！”

    “我之前就不喜欢那个叫韩什么的，韩什么来着？”

    南宫舞不由得看向了玉临风，这名字她想不起来了。

    “韩溪泠。”玉临风无奈的笑。

    “对，就是韩溪泠！”南宫舞点头，“我第一眼看到韩溪泠的时候就不喜欢，装什么清高，好像一副自己很了不起的模样。

    哪里有我们红妆好看？根本就不能比！”

    南宫舞不由得拉住了百里红妆的手，笑容透着几分得意。

    “当时我就说了，如果帝少宗主跟韩溪泠才一起那可真是瞎了眼了。

    现在看来，帝少宗主不光没瞎眼，眼光还很好啊！”

    “我之前就觉得帝少宗主不错，长得英俊又年轻有为，在整个年轻人这一辈中也找不出几个这样的。

    红妆，你可要好好把握住！”

    南宫舞笑着向百里红妆眨了眨眼，指了指身后的玉临风，道：“就像我这样。”

    听言，百里红妆忍不住笑了起来，自己这师母实在是太有趣了。

    不过，师父如此优秀，师母的确是把握住了一个好男人，哈哈。

    “我跟你说的可是真的，这世界上男人虽然多，但是顶尖好的也不多。”

    南宫舞神色认真，她现在可是越来越喜欢百里红妆了，漂亮、有眼光、实力又强，还对炸药感兴趣，简直就是太投缘了。

    见南宫舞越说越离谱，玉临风不由得走上前来，道：“你师母就是这样的性格，习惯就好。”

    百里红妆瞧着眼前理智的师父，不着边际的师母，她忽然觉得这两人当真是极好的一对。

    正是因为性格如此不同，所以在一起的时候也会更加快了吧。

    议事殿外。

    帝北宸见到南宫舞风风火火的冲了进去，不动声色的皱起了眉头。

    看这架势，南宫舞似是有些来者不善啊。

    他曾经见过南宫舞，事实上，如南宫舞这样的女子只要见过一面就很难忘记。

    因为，她的性格实在是太特别了。

    众所周知，无极宫宫主玉临风的夫人是一个张扬冲动，无所畏惧的女子。

    她根本就不会顾忌任何颜面，任何问题，所有的一切都不在她的思量范围之内。

    她所在乎的只有自己高兴与不高兴。

    据说，她曾经听到一位掌门说她的坏话，她当即就直接冲了上去跟别人理论，不惜破口大骂，根本不顾及自己的身份。

    相反的，那一位掌门倒是丢尽了颜面。

    经过这件事情之后，大家也鲜少去得罪南宫舞了。

    南宫舞不在乎，可是他们在乎啊！

    突然被人指着鼻子这么骂上一顿，谁也受不了啊！

    何况，南宫舞的嘴皮子功夫可不是一般的厉害，他们根本就还不上嘴！

