    经过陈瑞的提醒，队长这才注意到...

    虽然周围有相当数量的魔力生物与野兽，但这些生物似乎相当疲劳的模样，根本没有要对陈瑞等人动手的意思。

    相反，绝大部分的生物都在对这些人类敬而远之。

    就算是大型魔力生物，也只是象征性的朝着众人吼了两声，并没有要主动进攻的欲望。

    陈桐乃甚至掏出了随身携带的干粮，对周围一些不怕人的野生生物进行喂投...

    队长见状，神情有些复杂的说道：“既然如此的话...那咱们继续前进吧。”

    虽然事先预想到了很多种可能性，这个A级小队的队长也设想了很多很多种困境，甚至有可能出现一个队伍进去，没人能出来的情况...

    但真正在进入到卡西米尔大森林之后，众人却发现意外的顺利。

    在兽潮解散之后，几乎是所有的生物都陷入相当疲惫的状态，根本没有精力去管陈瑞等人。

    陈瑞等人只需要绕开那些大型魔力生物，不进入到它们的攻击范围，这些大型魔力生物还是懒得来追捕他们。

    毕竟，兽潮似乎散了也有一会儿了，就算是想要狩猎，这时候也已经都狩猎完了...

    于是，在没有魔力生物干扰的情况下，众人的移动相当迅速...

    在之前，陈瑞小队前几天进入到卡西米尔大森林之后，花了足足一天的时间，几乎避开了所有的战斗，这才到达之前所在的位置。

    然而...

    这一次却以外的顺利。众人仅仅只是绕开了大型魔力生物，那些小型魔力生物和野兽压根就没敢靠近陈瑞小队。

    再这样的情况下，陈瑞陈桐乃与A级守护者小队的人快速前进，仅仅用了一个晚上的时间，便到达了之前的瀑布附近。

    等他们到达之前的瀑布所在地时，天才蒙蒙亮...

    然而，陈瑞和陈桐乃两人有些不确定。

    队长看着前方一大片空地，有些疑惑的看向陈瑞：“你确定这里之前是瀑布？”

    “......二十个之前...是的。”

    陈瑞挠了挠头：“路应该没错啊...我记得昨天上午的时候，我们就是在这儿遇到了一个特殊个体的泡狐，然后又发现了黑蚀龙，再我们就开始返回了。”

    调查队队长看着空地，不禁挠了挠头：“龙呢？瀑布呢？”

    两人摇了摇头。

    队长不禁叹了口气...这里之前是肯定有瀑布的，毕竟这附近还留着那一条小河。

    只不过现在这条小河中间的瀑布消失了，取而代之的，是一个湖...

    队长不禁叹了口气：“那没办法了...只能继续探索了。不过接下来大伙儿把注意力集中起来，让瀑布消失的十有八九就是那两头未知的巨型魔力生物，现在我们即将靠近那边的区域，得多注意一点。那两头巨型生物，我们不管遇到哪一只，以我们的阵容都不可能活下去。”

    所有人应了一声，随即全神贯注。

    尽管大伙儿都已经是一晚上没睡，但在场的人当中没有菜鸟，在加上有药物支撑，众人现在的状态依旧不差。

    继续前进...

    然而，没过多久，陈瑞等人就遇到了黑蚀龙。

    准确的说，是黑蚀龙褪下来的外壳...

    尽管只是外壳，但黑蚀龙庞大的体积遗留下来的外壳，依旧宛如小山一样，纯黑的鳞片与甲壳，还有皮肤，全部已经固化，变成了坚硬的一整块儿。

    陈瑞上前，用自己的盾牌和短剑轻轻地敲了敲这黑色的外壳。

    外壳发出了相当清脆的响声，类似于金属碰撞的声音。随后，调查队队长示意自己的队里的魔法师对那遗留下来的外壳释放魔法。

    魔法师一共使用了两个魔法，一个小威力的，一个最大威力的，皆没能对黑蚀龙外壳造成任何伤害。

    “硬度相当高，防御力也很强，魔法没能对其造成一丁点伤害，这种强度，不是一般的魔力生物拥有的...这个会是黑蚀龙的外壳吗？”队长询问众人。

    众人皆是摇头。

    陈桐乃有些疑惑：“黑蚀龙还能蜕皮的吗？”

    “不是没有这种可能啊。”

    队里的那名魔法师说道：“毕竟十二龙种到底有哪些力量，我们现在距离摸清楚还差得远。说不定它们就有一些奇奇怪怪的力量呢...而且从昨天晚上开始，我们就只观测到了两只巨兽，一只四足无翼，一只四足双翼，那黑蚀龙哪儿去了呢？”

    “你的意思是...昨天天上飞的那只龙种，有可能是黑蚀龙蜕皮之后的形态？”队长皱了皱眉，“这是个有意思的猜想...但具体是不是，我们最好是得找到昨天天上飞的那只龙种，不管是尸体还是活体。”

    “那这些黑色的硬壳该怎么办？以我们的能力，总没可能把它带回去吧？”

    “能切下来一块带回去吗？要是不能的话，找找看有没有碎渣之类的吧。”

    “切...我们的武器好像无法对这硬壳造成损伤。”

    “......”

    经过讨论后，众人在周围找了一些碎片，姑且收了起来。

    黑蚀龙褪下来的壳依旧保有极强的物理防御与魔抗性能，而且相当庞大，临光城的人相当将其运回去，得消耗相当庞大的人力和物力。

    随即，众人继续前进...

    然而很快，陈瑞等人便再一次发现了一个巨大生物的尸体！

    调查小队花了近两头小时的时间，从远处小心翼翼的靠了过去...

    或许是以为这附近是龙种与巨**战过的地方，到目前位置，还没有其他的魔力生物和野生动物敢靠近这周围，陈瑞等人的前进速度依旧很快。

    来到巨兽的尸体旁边，众人着实无比震撼。

    漂亮！非常漂亮！

    青色与金色的鳞片当中，还残留着黯淡的光芒，每一片鳞片都蕴含着强劲的魔力！

    翅膀翼膜上那些洁白的鳞片，也使这巨兽的躯体看上去有些神圣...

    强健的肌肉，庞大的体积，鳞片与翼膜看上去也相当漂亮，不管是强度还是观赏性，都相当不错。

    如果能拿这样的素材制作装备，那至少相当于将自身的实力提升两三个等级！

    陈瑞与队伍当中的那名魔法师又一次使用魔法试验了一下鳞片的强度，得出来的结论也跟之前黑蚀龙的外壳一样。

    “好家伙...”队长不禁咽了口唾沫，“要是不出意外的话，这家伙还真有可能是黑蚀龙蜕壳之后的产物...”

