
柳向阳的心一直都是悬着的，哪怕飞机抵达首都机场，他随着人员转医用直升机到达军总医院，看着小行行被送进抢救室，那颗心都没能安稳。

在燕少被直升机送往军总医院时，派去青大接小萝莉的直升机也抵达青大校园的医学部，因为学校还在考试，驾驶员没敢跑去考场找人，联系万俟教授。

万俟教授本来在监考的，接到电话风风火火的开跑，也忘了电梯那玩意儿是干什么用的，愣是一口气跑上两层楼找到小学生考试的地方，冲进考场，杀到小学生身边一通急吼：“小乐，部队和军总院那边发来八千里紧急求救信，快去救场！”

“？”乐韵全神贯注的忙着答题，被教授打断一脸懵：“发生了什么事急着找我救场？”

“说是军人出任务出了意外，已经命悬一线，从边境用专机紧急送到首都，部队那边打不通你的电话，派直升机来学校接你，飞机已经到了，别考试了，我会向学校解释的，给你申请这科另考，快走快走，救人如救火，据说伤员就只剩半口气，去迟了可能就救不回来。”

小学生还没反应过来，万俟教授那叫个急啊，飞快的帮收文具，帮收卷子，说得又急又快，口水四溅。

万教授闯进的是药剂专业大三的考场，几十号人员被老教授那连珠炮似的话给轰得一头雾水，都忘记考试，直愣愣的扭头看最后方，等明白过来更懵了，那啥，军部和军总医院派直升机来接乐同学去救场？！

该有多好的医术，才会令军总医院和部队请去救场啊！

考场内的人惊呆了，在他们不知道的时候，乐同学竟然已成炙手可热、医术超群的神医了吗？

王系花正好在考场内，呆愣过后，脸都青了，那个谁不是常在外疯吗，什么时候竟然已经混到被人当大神请的地步？

负责监考的教授也很忧伤，老万俟教授啊，你逮人就逮人呗，嚷嚷那么大声干吗？

万俟教授才没空跟监考老师解释，拿起文具试卷，见小学生苦着张脸，一把拎着小学生的衣襟疾行：“你这孩子，都火烧眉头了，你怎么还在磨叽。”

“教授，您不太靠谱啊，您没说究竟是什么伤，是内伤还是外伤，是神经类伤还是内脏功能衰竭，不知道什么伤，急也没用。”被提溜着走，乐韵捂脸，教授喂，您小学生也是要脸的啊，您像老鹰抓小鸡仔似的拎着人离开，别人怎么看待您学生我？

“小乐，你考试考糊涂了，大北方回来还能有什么伤，多般是冻伤啊。”万俟教授提着小学生从考场后面的门出去，将考场还给学生。

但是，学生们还是听到了从外面传来的少女的清脆如百灵鸟般的声音：“教授，我知道了，您能不能别揪我衣领，再这样拎着我我走不快啊。”

“不拎着你，你还得磨蹭。”万俟教授嘴里咕嚷着，手却是松开了。

乐韵整整衣领，从教授手里拿过文具盒和稿纸，请教授去他自己的岗位上监考，她挥挥爪子，乘电梯下楼。

万俟教授将乐同学提走了，考试场内的学生们还回不神来，监考老师很不厚道的往学生心口戳刀子：“震惊了是吧，羡慕了是吧？羡慕也没用啊，人家小同学在你们忙着谈恋爱体验大学生活，在你们忙着参加什么交流舞扩展人脉交际的时候，她在忙着实践研究，忙着头悬梁锥刺股的自学各门课程，结果就是你们在考你们的专业课目，小同学也在考你们的专业科，你们在冥思苦想，小同学下笔如神，你们在羡慕小同学成了别人的救命星，小同学则在考虑要不要去救场。”

被戳得心窝子疼的同学，只差没学西子捧心痛哭了，老师啊，手下留情行不，这样打击人，还让不让人活了啊？？

监考老师没听到学生们的心语，又戳了一刀：“你们明年就大四，再不认真努力，毕业时你们在积极努力的给各大医院各大医药公司投简历等着别人通知面试，人家小同学呢，那是各大医院各大医学科研单位敞开了大门抢着盼着小同学光临，你们为找工作忙得焦头烂角苦恼怎么没伯乐识才，小同学则是在苦恼那么多的聘请单位究竟去哪家。

同学们哪，少壮不努力，老大徒伤悲啊，努力吧，别想有的没的，认认真真，脚踏实地的努力打好基础才是关健，你们现在努力还来得及！”

被戳得心在滴血的学生们，默默的低头，默默的挥笔答题，幸好监考老师没有继续往他们心窝子戳刀子，如果再继续，他们有可能会伤心得弃笔离场去厕所痛哭淋涕。

万俟教授不知道监考老师给了学生一记小暴击，他若是知道，啥都不说，再跑回去给个暴击值，告诉那些孩子们说不等毕业，现在各大医院和医学研究院就已经在明争暗斗的抢乐同学。

乐同学乘电梯下楼，绕过楼跑行，又穿过一栋楼，看到了停在办公楼和一栋教学楼之间草坪上的直升机，也不用等人请，飞奔过去，自己爬进副驾座，告诉驾驶员：“送我去宿舍一趟，我得带上随身家当。”

“好。”飞行员看到小萝莉跑出来，喜从心生，等她爬进驾驶室关上门，开着飞机飞往学生宿舍区，就着指引到学霸楼前降落。

钻出直升机，乐韵飞奔上四楼宿舍，将可能需要用到的一些药材找出来打包，需要用到的药丸子也找出部分，部分东西塞在小背包里，部分瓶瓶罐罐装在泡沫盒子里，又收拾好一些物品和药材装大背包。

所以，等她下楼就是大包小包，也令飞行员吓了一小跳，赶紧下飞机帮开后舱门，等小萝莉上去帮关上门，嘱咐锁上门，他回驾驶室开着飞机冲上天空，飞往医院。

从青大到军总院，车行再快也得四十分钟，直升机就几分钟的事儿，直升机在军总院手术与住院综合大厦前降落，守在大厦前的两位青年兵哥看到直升飞机，激动的往前冲，顶着飞机螺旋桨刮起的大风冲至舱门，等门从内拉开一条缝，立即帮开门，抢着进舱帮小萝莉拿行李物品。

乐韵将大背包和一个装泡沫盒子的袋子交给帅哥们，自己抱着背面前的背包钻出直升机，跟着青年帅哥们走：“你们那只队长还没回来？”那家伙在现场，一般会抢着刷脸，抢着当药童子。

青年狼王一边小跑一边吞吞吐吐的答：“队……长，他在手术室。”

“是躺着的，还是站着的？”在手术室，一种是光荣负伤，一种是不放心队友在旁守着。

“躺……着的。”狼王们的心即沉重，又格外的尴尬。

“……”乐韵有种哗了人类好朋友的感觉，她还能说啥？

落后一步的飞行员同样尴尬，默默的与队友护着小萝莉进大厦，到电梯厅等到电梯乘梯直上重病手术楼层，刚钻出电梯，就被焦急等候着的柳少撞上来截胡。

柳向阳守在电梯外等得心都焦了，看到矮矮的小萝莉，一把将人抓住，犹如抓住了一根救命草：“小美女，小美女，他们说腿坏死了，要截肢！”

乐韵被柳大帅哥抓着肩膀，感觉肩胛骨被捏碎，疼得呲牙：“柳帅哥，他们截不载肢我不知道，你再不松手，需要截肢的人还得再加一个我。”

听到小萝莉嚷嚷，柳向阳才后知后觉得发现自己太紧张，手劲儿太大，如触电似的缩回手，一脸惶急：“这个那个……我不是故意的。”

“你要是故意的，直接让你飞去太平洋洗澡。”乐韵揉揉被捏得生疼生疼的肩膀，一片哀嚎，为嘛受伤受累的总是她啊？

仨青年帅哥生恐柳队又紧张失控伤到小萝莉，立即架住柳队快走：“情况怎么样了？”

“说什么组织坏死了，要截肢。”柳向阳被拖着走，那紧绷的神经仍然松不下来。

“截肢就截肢呗。”

“小美女，是截肢！”

“我知道啊，我懂专业术语，截肢就是截胳膊腿儿，不是截手指脚趾。”

“小美女，是截肢啊！”柳向阳急得直跺脚，截肢就是要将腿啊胳膊全锯掉！

“知道知道，不就是截肢嘛，狗熊剁了一只二只爪子或者脚掌也还是狗熊，同理，英雄截了肢也还是英雄。”

“……”柳向阳半晌说不出话，小萝莉说得很有道理，可是，就是不对劲儿啊，哪里不对？

走了好几步他反应过来，这不是英雄，狗熊的问题啊，他说的是截肢，小萝莉把话题扯到十万八千里去了，就算反应过来哪不对，柳向阳也没揪着不放，跟着几个兵中狼将簇拥着小萝莉急冲冲的冲向手术室。

四帅男和一小萝莉匆匆穿过走廊赶至手术室外，守在手术室外的六七个狼将帅哥瞬间激动的眼里冒光：“小美女，你可算来了，快进手术室！”

一群人当自己是救世主，乐韵无语的瘪嘴，她还能说啥？说啥都是废话，干脆啥也不说，待手术室的安全门打开，自己抬脚往里走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023296"  chaptername="第一千八一章  加急求救">加入书签</a>
</div>
