    江城相信张晓东的能力，前世，张晓东是零售行业的风云人物，这世，虽说他还没有经过市场的锻炼，但是，从他对整个行业的分析，江城就知道，此人，已经上道！

    合同中江城注明了百分之十的股份，江城相信，张晓松会卖力的，毕竟，一个没有拿到大学文凭的大学生，在处处碰壁之后，能得到自己的认可，是一件多么幸运的事情。

    只要不是傻子，他就会抓住这次机会！

    和张晓东分开后，江城正要去万世大厦那边看看，这时候，电话响了。

    他拿出电话：“你好，我是江城！”

    “呵呵呵江总啊，我听说你在海城，来海城后，就给你打个电话！”

    江城一听声音是赵辉煌。

    “赵总啊，你也在海城？”

    无论前世还是现世，赵辉煌都给了江城莫大的帮助。

    江城一听是赵辉煌，显得非常高兴。

    “江总，我在海城，你现在在那，我们坐坐！”

    “赵总，我现在在办事处，不知道你能不能找到，要是找不到，你说你的地方，我可以来找你，今天请你老哥好好的吃一顿，顺便，我们聊聊天！”

    “知道，我去过你的办事处一次，记得路，你等着，我马上过来！”

    一会，赵辉煌带着一个礼帽，穿着一个黑色呢子大衣，带着黑色墨镜，打扮得还真像黑涩会。

    江城快速地走上前去：“赵总！”

    “呵呵！”

    赵辉煌和江城双手紧紧地握在一起。

    这时候，恰好到了吃饭时间，江城坐着赵辉煌的车去了海城大酒店。

    找了一个包间，随便要了一些菜。

    “江总，干得不错，没想到，没有两年时间，你愣是将一个小企业干成现在的饮制品巨擘，真是不简单！”

    江城给自己和赵辉煌面前的杯子都斟满了酒：“赵总，不容易啊，你知道，前段时间，我们全家乐和新动力决斗，险些破产，呵呵，一切都过去了！”

    江城说后，赵辉煌点点头：“我也听说过一些，总之，你很厉害，我很佩服你！”

    “赵总，别说恭维我的话，喝酒！”

    江城和赵辉煌的酒杯碰在一起，一饮而尽。

    江城将酒杯放在桌子上，用餐巾纸擦了一下嘴上的酒渍：“赵总，这次来海城，不是专门来看我吧？”

    赵辉煌也放下酒杯，擦了一下嘴：“江总，这次来海城还真有事！”

    “您说，我想在海城办一家娱乐公司！”赵辉煌道。

    前世，赵辉煌离开岭西后，第一家大型的娱乐公司办在燕京，这世，为什么要办在海城，而不是燕京，难道历史轨迹发生了变化？

    江城还真希望赵辉煌离开燕京，改变当年的命运，要不然，他迟早会在燕京摔跟头！

    前世燕京的天地人间娱乐公司就是活生生的例子。

    “为什么是海城而不是燕京和深城？”江城道。

    “江总，一个方面，海城是国家的经济中心，而娱乐这种东西，最好开在经济发达的大都市，而燕京和深城的经济也算发达，可是，燕京，是国家的政治中心，深城，是一家新发展起来的企业，和他们相比，我还是喜欢海城，这第二，有你兄弟在，我已经得到消息，你准备在海城投资零售业！”

    江城道：“你怎么知道？”

    “江总，说句实话，你买的万世大厦的老总，正是我的亲表弟，呵呵呵，当他对我高兴的说，他将万世大厦卖了，我问卖给谁，他说是你，我问他，你买来做什么，他说你开始要做仓储，后来决定做超市，呵呵呵，我就知道了！”

    江城听后也笑了，这个世界真小！

    两人喝了一会酒，看了看时间还早，赵辉煌道：“江总，今天有没有时间？”

    江城现在给超市找到了总经理，将一切事务都扔给了张晓东，工地又有王兵监工，他还真没有什么事！

    “有啊！”

    “那就好，这段时间压力真大，我觉得你的压力也不小，走，我带你去一个能减压的地方！”

    “减压的地方？”江城不懂的问道。

    “是，减压的地方！”

    两人随便再吃了一点，赵辉煌要付款，江城赶紧将钱付了，然后坐着赵辉煌的车，朝着远处奔去。

    在路上，江城问道：“赵总，什么减压的地方？”

    江城首先想到是洗浴中心，对于他们这些老板，洗浴中心是最好的减压地方，请里面的小妹妹，洗个脚，顺便再做个按摩，那身上的各个神经都会舒服！

    前世，他虽说对唐敏有歉疚，但是，唐敏去世后，他也会去这些风月场所，毕竟，一个男人的自然属性可不是轻易能被泯灭的！

    到了地方，赵辉煌将车停在停车位，和江城下来。

    地方看起来并不是太气派，位置也不是城中心位置，一个很大的喷绘做成的牌子上写着‘光强解压中心。’

    江城道：“就是这个地方，看来，也不是太高档啊！”

    “呵呵，江总，这种地方是解压的，又不是吃饭喝酒的地方，要怎么高档？一会，我带你去高档的地方，请两个妹妹来给你洗个脚，那个地方，装修的金碧辉煌，那些妹妹一个比一个漂亮，显得高档！”

    这时候，过来一个男门卫：“你好，先生！”

    “我们两位，还有位子吗？”

    “有，请进！”

    赵辉煌拿出一千元递给那个门卫：“替我们两个将票买了！”

    江城道：“赵总，什么解压啊，一个人要五百？”

    九十年代初期的五百元也不是小数，主要是这环境与五百元不挂钩！

    “呵呵呵，江总，别着急，进去看！”

    江城和赵辉煌进去。

    这时候，两个身穿白色练功服的男人走了过来：“两位先生，你们好，今天是你们两个共同解压还是一对一解压？”

    他们问后，江城一脸懵逼，将目光盯向赵辉煌。

