    “听话，乖巧，很狗腿，请给我一个进入夺宝联盟的机会。”

    “黄牛，有没有黄牛？10金求夺宝联盟人员联系方式。”

    “有没有夺宝联盟的人？我叛了！我不跟卓老师了，我要加入夺宝联盟。”

    “既然这么说，我也摊牌了，我是夺宝联盟的人，盟主赶紧把我拉进盟。”

    “携带20座寒冰塔，求一个夺宝联盟的位置。”

    “….”

    【聊天】面板的聊天内容并没有超出乔山的预料。

    全是关于联盟的。

    他的“夺宝联盟”建立，都快一个小时了。

    他没想到，这个话题还没结束。

    不过仔细想一下也对。

    毕竟第一联盟，还是一个千人联盟。

    先前所有人的注意力，都放在了卓老师和郑向文的身上。

    他两包圆了明面上的所有联盟令。

    结果他俩的联盟没出现，

    却突然蹦出一个千人夺宝联盟。

    大家一下都懵了。

    夺宝联盟的话题度，一下成为了NO.1。

    ..

    乔山在潜水状态下，仔细的查看【聊天】面板的信息。

    他很快发现了一个奇怪的地方：说话的大部分人，都是杂鱼。

    一些著名的人物，不说郑向文或者卓老师了。

    就算他两的主要小弟。

    也都没人说话。

    似乎，他们所有人都潜水了。

    整个【聊天】面板虽然热闹非凡。

    但透过只是闲杂人员在发言的面板，乔山还是看到了里面的暗流涌动。

    …

    “等李汉强和贝女王收人后，看看啥情况。”

    一边观察着【聊天】面板的内容，乔山一边在心里思索。

    等李汉强和贝女王。

    把他们自己熟悉的人拉进来。

    按照流程，李汉强应该就会开始打广告。

    这样一来，关于夺宝联盟的注意力，都会集合在李汉强身上。

    而且，这个情况有很可能提前。

    因为李汉强和贝女王拉进来的人，有可能还有叛徒。

    所以，在李汉强打广告前，可能有人就知道了夺宝联盟的情况。

    甚至于此刻，可能这些消息都传开了。

    所以那些名人没人说话。

    可能的原因是，李汉强、贝女王私聊小弟说夺宝联盟的事，然后转头这个消息就被卖了…

    乔山倒是没有太纠结这个事情。

    这没法避免。

    只能靠人品。

    黑暗世界大家还是穿越时间太短了，没有人会有归属感。

    人性就是如此。

    但对此他也不担心。

    因为他是联盟盟主！

    他放心的把副盟主给李汉强和贝女王。

    就是因为盟主的权限太大了。

    只要这些背后泄露消息的人加入联盟。

    一旦这些人暴露出来。

    等待他们的事，将无比残忍。

    自己的盟主技能，乔山可就很想要测试一下的。

    ..

    “除过联盟排行榜上出现了第一联盟，那个等级排行榜上第一名的木箭哥，没人聊吗？”

    一边思考，乔山一边观察【聊天】面板。

    突然有一个关于他的消息，被他看到了。

    “你这是哪门子消息，都猴年马月了，等级排行榜出现木箭哥的消息，都多久的事情了？你干嘛呢？闭关了？”

    这位刚问到木箭哥，有人就怼了出来。

    “睡过头了….”

    这位解释了一下，不过没有人知道真假。

    “木箭哥出来后，就有数据帝问，这是不是寒冰哥郑向文的小号，结果郑向文直接缩了，一直没有回答这个问题。”

    有人回答了提问者的问题。

    这位回答者，名字看着还挺熟。

    似乎是一位职业商人。

    “所以，这个等级排行榜第一的，是郑向文？”

    “有可能，当时夺宝联盟建立后，还有数据帝分析说，有可能夺宝联盟是郑向文建立的呢。”

    “啊？那赶紧找郑向文啊。”

    “早缩了，一个小时前，夺宝联盟刚建立，很多人都在找的，没有人找到。”

    “他会不会挂了？被怪给平了？”

    “…”

    乔山默默的盯着【聊天】面板的内容。

    他没想到。

    郑向文这些人，早早就低调了起来。

    至于有人猜测郑向文没通关，被怪给弄死了。

    这个乔山可是万万不相信的。

    单就郑向文展现出的金币数，他就不可能通不过了关。

    他不仅能通关，

    而且还有可能，关关都是SSS级评价。

    这位，不可能死。

    乔山猜测他的隐身，大概率是被等级排行榜和联盟排行榜上出现的名字，给刺激到了。

    ..

    “龟缩起来刷怪？”

    目前空气护罩没打开，不在【聊天】面板涨人气，郑向文能做的，就是刷怪。

    如果其真的被刺激到了。

    那能做的，就是刷怪，一直刷怪。

    想到此处，乔山迅速的打开【交易】面板，搜索了一种道具。

    果然，上面的所有时间类卷轴。

    一个都没有了。

    一阶的定时刷怪卷轴一直没有。

    此刻，连加速刷怪卷轴，甚至是延迟刷怪卷轴。

    也都没有了。

    大概率有人受了刺激，开始无脑刷怪了。

    .

    “有定时刷怪卷轴吗？”

    发现了【交易】上的秘密，乔山打开私聊，对着一个以前加的职业商人发过去了私聊。

    他要进一步确定，是不是这些人都躲起来刷怪，打算快速升级了。

    “没了，早都没了。你有吗？我50金一卷收，有多少要多少。”

    果不其然，被乔山找的职业商人，早都没有了时间卷轴。

    甚至他还在反向收购。

    “你不是有团队吗？可以问问你的团队啊。”

    “不用问，早没了！先前卓老师的第三届拍卖会前，就有人在大量收时间卷轴的。”

    这位职业商人也许是为了拉客户，对乔山的问题，回答的很彻底。

    “好，感谢，有了请找我啊！”

    得到了答案，乔山不再废话，直接关上了私聊。

    “不知是不是有人囤积…”

    确定了猜测，乔山有点恶趣味的想着。

    第十波后，

    一阶的定时刷怪卷轴可就不起作用了。

    他在猜测，那种人在大量收这个东西。

    能大量收时间卷轴的，一定是很有实力的人。

    同时，也是有智慧的人。

    这些人能发现随着通关波数增多，限制升级的不再是怪物。

    而是刷怪时间。

    进而收购时间卷轴，这都算是能人。

    不过，他们并不知道。

    一阶定时刷怪卷轴，第十波后将会无用。

    其他加速刷怪卷轴和延迟刷怪卷轴，倒是还有作用。

    …

