    阴罗教内部的众多弟子和执事眺望着外面的战斗。

    他们的地位比不上长老们，实力自然也弱于长老们，因此他们不敢去打长老们盯上的“猎物”的主意。

    不过这不代表他们不能看。

    “这就是长老们的实力吗？还未动手，便阴云遮天，好可怕！”

    “开盘了，赌一赌最后是哪两位长老得到猎物，或是哪位长老一人独享两只猎物！”

    “哈哈哈，我觉得长老们分了这两只猎物更有可能！”

    “我最近新抓了十只幼童阴魂，我都赌上。”

    “我赌五只处子阴魂！”

    “我这里有一对珍贵的母子阴魂，赌了！”

    “……”

    就在僧昌与阴罗教众多长老开战，阴罗教内部以这场大战做赌的时候，百里缘已经来到了阴罗教的正门。

    开着神之瞳，百里缘看到了阴罗教内部的情况。看到了那一个个被囚禁着的，被当做口粮的阴魂；看到了那一个个被法器镇压，承受着无边痛苦的亡者；看到了这座宗门中的那些，虽有人样，却无人心的邪派修士。

    神之瞳也让百里缘看到了铺满阴罗教地面，那厚的宛如地毯的死亡气息和亡者之怨。

    如此天怒人怨之地，罪恶罄竹难书。

    孩子受到了暴击。

    百里缘感悟的死亡法则动了。

    “在万佛寺的时候，便看到了关于邪派的描述，真当看到这些邪派修士的时候，他们还是让我难以忍受。今日，本佛子要除魔卫道！”

    “小缘，这里太邪恶了，皮卡~”皮卡丘也皱着小鼻子。

    “既然如此……皮卡丘，使用打雷绝招！”

    “皮——卡——丘——”

    蓄力之后，一道恐怖的雷霆从天而降，落向阴罗教。

    在雷霆积蓄的时候，便有阴罗教内部的强者察觉到了情况不对。

    然而还不等他们做出什么反应，恐怖的雷霆便从天而降。

    “那是什么？”

    “是雷？！”

    “有敌人！！！！”

    “快开护教大阵！”

    “是天谴，是天谴啊！”

    在煌煌天雷之下，阴罗教内很多心性不足的弟子直接崩溃，然后疯狂地冲向教外。

    好在阴罗教的护教大阵及时开启，挡住了天雷。

    教内一些弟子这才松了口气，强者们也是如此。

    一位没有外出的长老飞起来，怒斥弟子们，“一个个如此慌乱，成何体统？”

    只是，雷光却没有就这么散去，因为皮卡丘还在持续输出着体内的雷电。

    “雷之极，雷之法则！皮卡！！”

    咔嚓——

    裂痕出现在了护教大阵上，见到这一幕的阴罗教内的强者和弟子纷纷眼神震颤。

    “这可是能够抵挡一品强者全力进攻的护教大阵！！！”刚刚还在怒斥弟子们的长老惊声道。

    阴罗教祖上也出过一品强者，这护教大阵便是一品强者为阴罗教留下的底蕴之一，又被后辈不断加固。

    然而，此时此刻，在天雷之下，护教大阵破了！

    当护教大阵出现缺口之后，护教大阵的硬度就急剧降低，然后在天雷的轰击下，眨眼间布满裂纹，最终崩碎。

    无数用来支撑护教大阵的阴魂就此得以解脱，从数个大阵阵眼中喷涌而出，这些阴魂在长此以往的折磨中，已经失去了自己的灵智。

    雷光扩散在阴罗教内，将这些阴魂击杀。

    九重天内，被炼成了阴魂的灵魂，也没有了转世的机会，让它们消散于天地，留下最后的灵魂本源，便是对它们的解脱。

    或许某一天，这些灵魂本源还能再次化作灵魂，再次降生，不过那却已经是新的灵魂了。

    阴罗教内部的弟子和强者们也同样被雷光笼罩，他们纷纷施展手段，抵抗雷光，然而依旧有大量实力不济的执事和长老浑身冒着热气地倒在地上，生死不明。

    弟子们更是直接团灭，无论普通弟子还是精英弟子。

    至于误伤？

    那些被抓进阴罗教的，都不会有活下来的可能。

    百里缘更是没能在阴罗教内看到有一个无辜者被关押。

    “皮卡~”皮卡丘停下了雷电的输出，然后长出了一口气，摸了摸头顶的几滴汗珠。这一击，可是消耗了他不少力量，需要缓一会儿。

    百里缘将皮卡丘抱起，顶在头顶，然后走进了阴罗教的……废墟。

    原本阴森的驻地，已经在雷光中被毁去了不少。

    “到底，是怎么，回事……”

    废墟之中幸存者，有人呻吟着，还有人质问着，更多的人心中惊骇。

    同样惊骇的还有宗门外的那些长老们。

    他们发现，他们不仅没打过僧昌，老家还让人偷了。

    跑！

    快跑！

    他们可没有一点回援宗门的心思，能够破开宗门大阵的手段，他们没有一点对抗的可能。更何况，宗门大阵都被人破开，证明这是一场灭教之难！

    他们绝对不可能为阴罗教陪葬！

    “散开跑！”有长老大喊一声，然后转身就跑向了一个方向。

    只是，四散逃跑的长老们很快就发现，他们根本跑不远，四周的空间发生了变化，向外跑他们最后只能回到原地。

    这是将他们困住了！

    “是禁制？”

    “不，是空间神通！”

    其实这是百里缘留下的空间法则力量。

    说了要杀光这群人，就绝对不会给他们留下逃跑的机会。

    此时，僧昌已经迈着脚步走来，露出了獠牙，雷光和金焰伴随周身。

    有长老被吓破了胆。

    邪派弟子，最常见的情况，便是心性修行不足，因为他们获得力量的手段太轻松了，也太区别于正途了。

    噗通——

    “误会，都是误会！”

    “我投降，不要杀我，我有宝库可以献上！”

    “不要杀我啊！”

    然而，回答他们的是汹涌的金焰焚烧，被焚烧者感受到了无比的痛苦，想要反抗，却被金焰烧去了力量。

    佛昌的三个脑袋注视着在金焰中挣扎的几个长老，语气平淡地说道：“佛子说，杀光！”

    更恐怖的力量被佛昌在头顶凝聚，云层之中又逐渐多出了一种力量。

    大雨、紫电，以及……冰刃！

    此乃——三动天象！

    三颗脑袋，自然对应三种力量！

    空间封锁之中，传来了众多长老的呵斥怒骂以及求饶和惨叫。

    只有淡淡的佛光在漆黑鬼雾中点亮。

    ……

    阴罗教中。

    百里缘看着一个被压住半个身子，身体大部分都变得焦黑的执事。

    对方向百里缘伸出了手，祈求道：“救，救我。”

    百里缘一指点出，绝了对方的生机，然后用亡灵魔法抽出了对方的灵魂，一把捏碎，使其魂飞魄散，只有点点灵魂本源融于天地。

    “这只是第一个。”

    今天不仅阴罗教的人跑不出去，魂也别想跑走一个！

