    另一边，曾琪的尖叫可不仅仅是把戚颜吓到了，也把同样坐在一旁的方烨磊给吓到了。

    “琪姐，怎么了？”

    电话被突然挂断，曾琪也不在意，就拿着手机然后一瞬不瞬地盯着方烨磊看，直看得方烨磊发毛。

    “琪、琪姐, 你怎么这样看着我？是我做什么错事了？”

    “磊子，你出息了！”半晌，曾琪才开口。

    “出息？”方烨磊想了下，他最近唯一接下来的一个合作是倾城的代言，“倾城的代言吗？”

    可是这个代言不是老板给的吗？这个琪姐也早就知情了，没道理隔这么久才夸他啊。

    果然下一秒, 就见曾琪摇头：“顾老先生要你去试戏他新电影的男主角。”

    “顾老先生？”突然, 方烨磊双眼瞪得滚圆，他忍不住咽了咽口水, “是是是是那位顾老先生？”

    曾琪点头。

    方烨磊：“啊！”

    从古堡到公司，再来香江豪庭，其实并不完全顺路，所以曾琪给戚颜发了短信，说方烨磊有车，所以不用过来接他们，到时候在香江豪庭门口汇合就好。

    曾琪和方烨磊先到，等了有一会儿之后，戚颜他们才到。

    因为戚颜他们的车是登记过的，所以等他们到了，可以直接进去。

    一直到把车停在顾老先生和文老太太家的车库里之后，戚颜从车上下来，方烨磊才第一次亲眼见到了那传说中的老板。

    如果不是琪姐不可能骗他，真的很难想象这样一个看着没有半点杀伤力的小姑娘，居然能把畅享娱乐闹了个底朝天，不仅让琪姐成功从那个魔窟中离开，还让江倩罪有应得，又让畅享娱乐现在陷入僵局。

    “老板你好。”方烨磊十八岁出道, 今年也二十八了，比戚颜还大了整整十岁，不过他并没有因为年龄占优势，就对戚颜轻视，依旧上前很诚恳地问好。

    戚颜点了点头：“你好。”

    方烨磊把目光又转向站在戚颜身边的秦随渊，想问好，却不知道对方叫什么，正等着谁给他介绍一下，曾琪在后面拽了他一把。

    方烨磊疑惑转头过去，曾琪也没说话，一直等戚颜和秦随渊已经走出一段距离之后，她才道：“那位先生你保持尊敬就行，其他的就别问了。”

    方烨磊虽然觉得奇怪，不过他一向是个聪明人，点了点头：“好。”

    “琪姐，我紧张怎么办？”刚才在车上还没这么紧张，真的临到要见到顾老先生时他就忍不住紧张了。

    他想着曾琪能说点什么让他不紧张，没想到曾琪开口便道：“我也紧张。”

    方烨磊：“……”

    曾琪拍了一下他的后背：“还记得当年怎么试镜那个让你拿了第一个大奖的那个男配角吗？当年怎么试镜，现在就怎么试镜。”

    当年方烨磊也才二十岁不到，而那个男配角也是一位很著名的导演导的戏里的角色, 那个时候方烨磊紧张得腿都在抖，可最后，千军万马之中，那个男配角是他的。

    方烨磊深吸了一口气，让自己镇定下来。

    “走！琪姐！”

    戚颜才下车，文老太太牵着她就不放手，上下看了看她：“最近有好好吃饭吗？怎么觉得又瘦了。”

    “没瘦。有好好吃饭的，阿渊一直都有给我准备好吃地。”戚颜回道。

    文老太太看了秦随渊一眼，笑了下：“那快进来坐吧，还有曾琪和方烨磊，你们也快进来吧。”

    文老太太拉着戚颜聊天的时候，顾老先生也把方烨磊要试镜的剧本给了方烨磊，让他先看着。

    剧本很简单，只有简单的故事梗概，然后就是方烨磊要试镜的这个角色的人物小传。

    可怕再简单，这个剧本是顾老先生和文老太太两人一起写的，其感染力也不容小觑。

    “看完了？”顾老先生转头就看到方烨磊眼睛红红的，笑了下，“怎么样？”

    方烨磊也有点不好意思，不过是一个试镜剧本，甚至连正式的剧本都不是，他居然也能看红了眼。

    “很好！顾老这个故事是……真事改编的吗？”方烨磊犹豫了一下还是问道。

    这话一出，本来还在和戚颜闲聊的文老太太也跟着沉默了下来。

    方烨磊一颗心提了上来，只觉得自己是不是说错话了，有点不知所措，就见顾老先生起身，朝摆在客厅的照片走过去，而后他拿着其中一个装着相片的相框走过来。

    他将相框递给方烨磊：“这是我女儿两岁生辰时候的照片。”

    方烨磊拿着照片，仔细端详，只觉得照片里面的小姑娘真的很好看。

    “她很可爱。”

    顾老先生点头笑了下，只是这笑却让人看着觉得很揪心：“是啊，很可爱。我们那个年头，大多数人都是十八九岁生孩子，可我和珺丽是在我26岁，她23岁时候才要了孩子。我们给她取名顾明月，小名叫小月牙。”

    “小月牙从小就长得好看，谁见了都得夸，我们也一直把她当成宝，一直悉心宠爱着。只是那个时候的我们都在文工团工作，很忙，对小月牙哪怕再宠爱却还是有疏忽的时候。小月牙两岁生日过完没两天，她被人抱走了。”

    客厅里又是一阵的沉默，没有人说话。

    顾老先生说到这里，似乎也有点说不下去了，而这时候文老太太开口。

    “那时候我和玉书几乎崩溃，什么也顾不上了，只想着快点找到我们的女儿，为此我们不管不顾地辞职了。可就这样浑浑噩噩的过了五个年头，我们不仅没能找到小月牙，我的精神才出现了问题。”

    “文奶奶。”戚颜担心地看着文老太太。

    文老太太拍了拍她的手背，笑了下：“现在没事了，别担心。”

    文老太太又继续说道：“那之后，玉书也反应过来，再这样下去，小月牙还没找到，我们俩就得先疯，以后也更别提找到我们的小月牙了。”

    “之后，我们慢慢恢复了正常生活，只是这大半生，我们一刻都不曾忘记过寻找小月牙。”

