    这是须曼柔的惨叫声，虽然和须曼柔相识的时间不长，但江小北还是能听出那就是须曼柔的声音。

    江小北身子一动，赶紧就是朝着一楼扑了下去。到了一楼，中央的篝仍然在燃烧，将整个一楼都是照的通亮。

    很显然这栋破败的建筑，在公元时期应该是一个二层的小饭店，一楼大厅还依稀能看出来一些桌椅的痕迹，虽然一千多年过去了，已经腐朽，但是仔细去看，还是能辨别出。

    在里面靠墙处，还依稀能看出曾经的收银台。

    但此时此刻，围坐在篝火旁的须老汉一家人却是不见了踪影。

    须曼柔的惨叫也戛然而逝。

    那只是一声短促的惨叫，仿佛是后面被人捂住了嘴巴。

    江小北仔细的打量，却是瞥见一楼的窗户外，有着一道黑影快速的闪过。江小北脸色一沉，身子一动，直接从窗户里窜了出去。

    到了外面，树影绰绰，整个破败的建筑外，都是被茂密的树木覆盖。

    江小北很快就注意到某处的树影晃动，他身子一动，快速冲起，直接朝着那树梢冲了上去，同时大手一展，太阿剑出现在他的手中，剑光闪过，整棵树直接被江小北砍断。

    轰的一声，树木倒下，栖息在树上的无数飞鸟被惊起。

    这些飞鸟体型巨大，一双眸子里甚至闪烁着红色的光芒。

    “叽！”

    接着伴随着一声鸟鸣，一只飞鸟直接朝着江小北俯冲下来，双翅展开，竟然宽达两米，而且羽毛如同金刚一般坚韧，所过之处，树木折断。

    江小北神色一凛，一千年后的世界变化太大，不但出现了变种人，竟然连鸟类都发生了变种。

    这种鸟的杀伤力极大，若是被它的翅膀扫中，估计连身体都会被砍成两半。

    难道须曼柔一家是被这种奇怪的鸟给抓去的，做了口中的食物。须曼柔一家毕竟对自己有恩，而且在自己昏迷的那一两个月的时间，须曼柔还经常来陪着自己。

    自己醒来后第一眼，认识的第一个人就是须曼柔。

    一想到那么可爱的、那么单纯的女孩儿成为这样一个长相狰狞的丑鸟的腹中食，江小北就是心头暴怒，看着那朝自己冲过来的巨鸟，江小北直接二话不说，手中的太阿剑猛地一挥，强烈的剑光激荡出去

    轰！

    剑光劈中那巨鸟，伴随着一声巨响，那巨鸟竟然轰的一声直接炸开，无数的黑色羽毛如同暗器一般的朝着江小北射了过来。

    密密麻麻的黑色羽毛，就宛若是箭雨一般，朝着江小北笼罩了过来。

    江小北脸色一沉，手中的太阿剑猛地一压，接着身子高高的冲起，长剑挥出，同时右臂有着无穷的力量爆发出来。

    这一瞬，江小北感觉到天地间某种神秘的力量被自己吸引，开始疯狂的涌入自己手中的太阿剑，太阿剑的剑身上也被一道璀璨的罡气覆盖，明亮至极，宛若是璀璨的流光一般，明亮了天地，驱走了黑暗。

    这一瞬，他感觉自己像是拥有无穷的力量。

    轰！

    一剑扫出，太阿剑窜出一道长长的剑气。

    剑气如虹，惊艳了岁月。

    这一剑似乎是割裂了世界，将那如潮水一般涌来的黑色羽毛彻底轰碎。

    最终太阿剑上剑气收敛，一切又重新归于了虚无。

    而也就在这一刻，江小北蓦地感到一阵的虚弱，感觉自己体内的力量被抽空一般。

    也就在那巨鸟炸开的那一瞬间，江小北就知道那并不是一只真正的鸟，而是有人刻意将自己扮作成巨鸟的模样。

    果然，江小北这一剑劈出，树影晃动，几十个身着黑色西装的男子从树荫里走了出来，他们的手里拿着手电筒，手电筒的光芒将这片天地照的发亮。

    “看来我猜测的不错，你是一个古武修者。”

    就在这时，一个男人从那一群身着黑色西装的男子身后走了出来，他也穿着一身西装，呈现浅蓝色，身材修长，面容精致，双手微微插在裤口里，嘴角带着一丝的冷笑，居高临下的看着江小北。

    他的双眼里带着披靡天下，不可一世的王者之气。

    就只是单单那邪魅的一笑，就带着无上的霸气。

    江小北的眸子渐渐的凝重了起来，他能从这人的身上感受到一丝的危险，这人很强，那种强大不是自己所能理解的强大。

    这个人的势力绝对超过公元时期的天神之上境界。

    “从看到那个玻璃舱的时候，我就已经想到你应该不是超能力者，刚才那一番简单的测试，我就已经确定，你是古武修者。”

    “而且是公元时期的古武修者。”

    “你的修为，按照公元时期的划分，应该是在天神之上的等级，甚至超越天神之上。”

    “我说的对不对？”

    那男子嘴角一如既往的带着一丝邪魅的笑容。

    但是说出来的话，却是石破天惊，一字字一句句，在江小北的脑海里掀起了惊涛骇浪。

    “你知道我来自公元时期？”

    江小北一脸难以置信的道。

    他一直以为自己从公元时期来到千年之后，应该是一个特例，不会被人知道，但现在自己错了，这种事在眼前这个男子的眼里，似乎是一件很稀松平常的事。

    难道还有其他人，从公元时期来到现在。

    这些人中，有没有自己的故人？

    “你并不是第一个？”

    “如果细数来算的话，你应该是第九个。”

    “那前面八个都是谁？”

    江小北迫不及待的道，他迫切的想要知道那些人中有没有自己的故人。

    “你问我，我就要告诉你吗？”

    男子邪魅的一笑。

    “我如果告诉你，他们都已经进入到了我的熔炉里，成为了我的实验对象，你会不会很愤怒？”

    “虽然你们的修为很低，也没有超能力，但是你们的体质很特殊，体内有着某种的特殊的能量，对我一个正在进行的实验很有用。”

    “所以，你愿不愿意，融入我的熔炉呢？”

    “你放心，我会保留你的思想，只是借用你的肉身。等到实验成功了，大不了给你重新造一个肉身。”

    “毕竟现在可是一千年后，后纪元时代，科技的发达是你无法想象的。”

    “甚至可以说，这个时代，是一个一切皆有可能的时代，只要你想，一切都很简单。”

