    等他走后，严浮撇嘴道：“就这么点东西够谁吃啊？”

    苏凡白了他一眼，解释道：“以他们的饭量，这只鸡估计够他们吃一天的了。”

    很显然，阮卓肯定是以自己的饭量来衡量了他们。

    “这家也搬完了，咱们还要等到什么时候啊？”

    严浮已经迫不及待的想要回去了，哪怕是学校的破铁床也比这里好千倍万倍。

    阿墨没有理会他的话，只是静静地看了苏凡一眼。

    苏凡沉思了片刻后，开口道：“如果明天阮辉还是什么都记不起来的话，那我们就先回帝市。”

    总不能一直在这干等下去，如果他这辈子都想不起来呐？难不成要一直在这里耗着吗？

    有了这句话，严浮终于有了盼头。

    他重新燃烧起了对生活的希望，自告奋勇的起身道：“我去抓鸡！”

    “我跟你一起去。”

    蒙虎已经快饿的前胸贴后背了，所以为了能早点吃到东西，他决定跟严浮一起抓野鸡。

    两人一拍即合的朝着林子深处走去。

    苏凡把烤鸡递给了阿墨，“你先吃吧。”

    阿墨也没跟他客气，直接把烤野鸡拿了过来。

    “你说阮辉到底想说什么啊？”

    苏凡总感觉被阮辉遗忘的那件事情很重要，所以他忍不住的开始琢磨起来。

    首先，肯定要把矮人族排除掉，他要说的事情肯定跟矮人族无关，不然他也不会忘得这么彻底。

    其次就是，有关其他异族的事。

    可如果是其他异族出了事，那异协不可能半点风声都没听到。

    就在他天马行空的乱想时，阮辉陷入了梦魇中。

    梦里的阮辉来到一片迷雾中，他试图想要找寻到出口，但却发现自己一直原地打转。

    他拼了命的大声呼救着，然而周围的迷雾却是越来越浓。

    就在迷雾即将吞噬他的时候，他懵然睁开了眼。

    阮辉满头大汗的坐了起来，呼吸急促的看着周围，陌生的环境让他一时没反应过来这是哪里。

    他傻愣愣的看着四周，过了好半天才想起来自己已经搬家的事情。

    阮辉看着黑漆漆的夜空，脑袋瞬间清醒了过来。

    他蹭的一下站了起来，他终于想起自己为什么要找异协了！

    阮卓听到身旁的动静，迷迷糊糊的睁开了眼，“大哥，你怎么了？”

    “我想起来了！”

    阮辉十分激动的看着他说道。

    阮卓半梦半醒的“哦”了一声，然后抱着被子翻了个身，不到三秒钟的时间就重新进入了梦乡。

    然而，阮辉却一点困意都没有了。

    他不敢再耽误下去，所以只能壮着胆子的出了门。

    他刚一走出屋子，就忍不住的打了个哆嗦。

    四周一片漆黑，偶尔一阵风吹过，将树叶晃得沙沙作响。

    阮辉忐忑不安的咽了咽口水，他实在没有勇气迈出这一步。

    毕竟他们才搬来一天，对周围的环境还出于陌生的状态，所以他是真的没办法像往常那样走出去。

    光是在门口站着，他的两条腿就已经忍不住地颤抖起来。

    阮辉思想斗争了半天，最终还是选择了放弃。

    他轻轻地关上了房门，准备回去继续睡觉的时候，脚下仿佛像是被沾了胶水似的动不了。

    他深深地叹了一口气，然后毅然决然地转身冲了出去。

    阮辉闭着眼睛往前跑，他大概记得帐篷的方向。

    与此同时，严浮睡眼惺忪的从帐篷里爬了出来。

    他眯着眼睛看了看四周，然后朝着相对隐秘一些的地方走了过去。

    就在他准备解决人生三急的时候，无意间瞥到了一抹黑影。

    严浮发现那道黑影是冲着帐篷的时候，他二话不说的奔着那道黑影冲了过去。

    而阮辉一直在心里计算着距离，就在他以为快要到地方的时候，突然撞到了一堵肉墙上。

    他惊恐的睁开了眼，还没等看清楚眼前到底是个什么东西的时候，他直接吓晕了过去。

    严浮看他缓缓倒在地上，立马往后退了两步。

    “欸，别碰瓷啊！”

    这要是让别人看到了，肯定会以为他对阮辉做了什么。

    就在他纠结要不要把他抱起来的时候，身后的帐篷突然传来了声响。

    只见苏凡掀开了帐篷的一角，探头问道：“你大晚上不睡觉，又作什么幺蛾子？”

    严浮转过头，冲他尴尬一笑的说道：“我这不是以为有人偷袭嘛。”

    “先说好，我可没动他，是他自己晕过去的。”

    苏凡往他身后看了看，这才发现地上的阮辉。

    “他怎么了？”

    严浮一脸无辜的摊了摊手：“谁知道了，莫名其妙的就晕了过去。”

    “真不是你干的？”

    苏凡总觉得他有些心虚，所以不太相信的问道。

    严浮故意转移话题的问道：“你说他大晚上不睡觉，跑咱们这来干嘛啊？”

    “估计是想起什么事了，不然也不会这么晚过来。”

    苏凡来到阮辉的身旁蹲了下来，轻轻地拍了拍他的肩膀。

    阮辉双眼紧闭的倒在地上，对此没有任何的反应。

    “先把他抱进去吧。”

    苏凡现在只担心一件事，那就是等他醒过来的时候会不会又把事情忘记了。

    他把阮辉带到了自己的帐篷里，而严浮有些心虚的说道：“我先回去了。”

    说完话，他就一溜烟的跑了出去。

    苏凡望着他离去的背影，心里更加认定阮辉的昏迷不醒跟他脱不了干系。

    帐篷里只有一个睡袋，所以他只能盘腿坐在一旁。

    直到快天亮的时候，阮辉才幽幽的醒了过来。

    他睁开眼睛的那一刻，满脸惊恐地坐了起来。

    苏凡迷迷糊糊的醒了过来，眯着眼睛的问道：“你醒了？”

    阮辉直勾勾的盯着苏凡，半天都没有任何的反应。

    苏凡无奈的叹气道：“你不会又什么都不记得了吧？”

    一提起这件事，阮辉控制不住的抖了两下。

    他略显慌乱的抓住苏凡的胳膊，语气着急的说道：“我想起来了！”

    “想起什么了？”

    阮辉不自觉的瞪大了双眼，说：“出大事了！”

    “在一个多月前，我偶然遇到了其他族人。虽然我不知道他的名字，也没有见过这个人，但我可以肯定他是其他分支的。”

    “我当时遇到他的时候，他就已经快要不行了，我本想把他带回族里的，但他说不想连累我。”

    “他在临死前托我把一个消息告诉异协，所以我才给异协写了封信，但那封信还没等寄出去，我就被人抓走了。”

    苏凡表情严肃的问道：“什么消息？”

    “他说羽人族出事了。”

    “然后呢？”

    阮辉摇了摇头，“没了，他就说了这一句话就坚持不住了。”

    苏凡眉头微皱的问道：“矮人族不是一项不与外人接触的嘛，那他为什么会知道羽人族的事情？”

