    此时的艾俊明带着艾家的人也来了，艾启迪看着沈凝雪的模样，轻轻的将她抱在怀里。“好了，别难过，还有我们呢。”

    这话让沈凝雪心里有些微微的感动。

    “伯父，我扶您坐下吧，这边让我们招待就好了。”艾俊明也知道老爷子上了年纪，这么站着不太好。

    老爷子也没有逞强，就这么进去休息了。

    这一天下来，沈凝雪感觉自己全身都没有一丝的力气，整个身体就这么靠在那墙角，眼里没有一丝的光芒，这一天下来，她才真正的明白什么叫做流言蜚语也可以杀人。

    现在恐怕所有人都认为自己是一个克星吧？沈凝雪知道其实父母都是因为自己而死，她现在甚至自己都不相信自己了，难道她真的是克星吗？自己身边的人一个个的离开了自己。

    老爷子此时身体有些颤颤巍巍的走了出来，沈凝雪赶忙打起精神，她很清楚老爷子这一天下来比她承受的要更加的多。

    “您好好休息，怎么还出来了。”沈凝雪轻声的说道。

    老爷子拉着她的手，看着她，语重心长的说道：“那些人的话你不必放在心上，人活着不是为无关紧要的人活着，而是自己身边最为亲近的人活着，你明白吗？”

    沈凝雪不是不明白，可是现在这件事之后，好像所有的一切都摆在眼前，这难道还不能说明问题吗？

    “可是……”沈凝雪嘴角有些轻微的颤抖。

    老爷子拍了拍她的手背，语重心长的说道：“你知不知道有句话叫做‘墙倒众人推’？现在沈家全部落在你一个人身上，你应该很清楚你要是垮了，那沈家就垮了，我老了，撑不了几年了。”

    这话让沈凝雪眼泪婆娑的看着他。“爷爷，您放心，这一子，我都姓沈。”

    “我知道，快起来吧。”看着跪在地上的沈凝雪，他赶忙上前扶起她。

    “其实你知道吗？当年要不是你父亲或许我们沈家的人早就死了。”老爷子的话的目的很简单，不想这丫头记恨父母。

    “可是我身上背负的东西太重了，我背不动。”沈凝雪的言语之中带着无奈和痛苦，她真的要崩溃了。

    “来，爷爷带你去看一样东西。”老爷子笑着拉着她的手向着外面走去。

    沈凝雪看着那沈家院子里的那假山，这些年虽然一直有人打扫里外，但是这些杂草还是丛生。

    “你看着那些草，在没有土壤的条件下都能涨起来。”老爷子轻声的说着。

    沈凝雪明白他的话，可是这么到头来，要死多少人？

    老爷子看着她，嘴角挂着几分笑意，道：“有些时候，你根本不知道人的极限在哪里，更加不知道你能走到哪一步。”

    沈凝雪静静的聆听着，她不是很明白，但是却知道老爷子的几分意思。“我知道了，我会坚持住的。”

    “好孩子，这样他们死的才不会不明不白，记住了，你是当年轩辕黄帝的后人，当年那轩辕黄帝治五气、抚万民，度四方，你是他的后人，那自然应该有这种气魄。”老爷子的话让沈凝雪情绪微微一震，是啊，当年鼻祖的确厉害，成就了华夏大地。

    “谢谢爷爷，我知道了。”沈凝雪轻声的说道。

    老爷子看着她情绪好了不少，这才拍拍她肩膀，道：“好了，快点去休息吧，明天去京都，上官擎那边现在还生死未卜呢。”

    沈凝雪刚想开口说什么，却被老爷子打断了。“我知道你想说什么，我能照顾好自己，放心吧，爷爷再帮你扛几年。”

    老爷子的话让沈凝雪就这么抱着他，眼泪一时间打湿了眼眶。

    沈凝雪扶着老爷子进去休息之后，这才去做了饭，这些年爷爷肯定吃了不少苦，而这一切都是自己造成的，她本来想好好补偿一下，可是却也知道只能再等等了。

    可父母的离开让她明白，有句话说的特别对，子欲孝而亲不待。

    沈凝雪这一天做的很多好吃的，不过她知道老爷子肯定没有什么胃口，所以都是素食。

    她做好饭之后，这才去喊了老爷子，老爷子本来就没有睡着，在沈凝雪推开门的时候，他就睁开了眼睛。“爷爷，吃饭了。”

    老爷子微微点了点头，眼里带着笑意，随着她走了出去。

    “这么丰盛？”老爷子眼里带着欣慰的笑容，这丫头是真的长大了。

    “这些年，我都没有好好的陪陪您，都没有给您做过一顿好的，孙女是不是很不孝？”沈凝雪有些愧疚的说道。

    老爷子笑了起来，那笑容之中带着宠溺。“心意爷爷收到了。”

    二人刚打算动筷子的时候，倒是没有想到舅舅一家人来了。

    舅妈眼里带着心疼，之前他们已经将客人都送走，这才赶来，怕她难过这才打算陪陪她。

    “舅舅，舅妈，表哥。”沈凝雪上前轻声的喊人。

    魏雅惠赶忙让她坐下，艾启迪看着她情绪倒是稳定了不少，这才开玩笑的说道：“我们也饿了。”

    老爷子轻声，道：“坐下一起吃吧，这丫头做了这么多够吃。”

    三人倒是也不客气就这么坐在一边吃东西。

    只是在三人刚刚拿起筷子，沈凝雪突然跪在了地上，这让三人愣住了，这丫头这是干什么。

    “快起来，你这是干什么？”艾俊明想要扶着她起来。

    沈凝雪抬起头，摇了摇头，道：“我想舅舅您能答应我一件事。”

    “你说，只要我们能做到的，这肯定是没问题的。”

    “我知道我现在留在这里肯定会给大家带来麻烦，而且上官擎那边也需要人照顾，可是我不放心我爷爷一个人，我虽然不是父亲和母亲的亲生女儿，可是这些年，我一直将他们当做我的亲生父母对待，我想请你们照看一下我爷爷。”沈凝雪的话让老爷子眼眶有些湿润，这丫头从小就孝顺。

    “这个自然的，这个你放心，我们肯定会照顾好的，你快点起来。”艾俊明一边扶着她站起来，一边轻声的说道。

    只是沈凝雪却并没有起来的意思。“我哥的孩子还小，所以……”

    这话让老爷子都惊住了，整个人手有些轻微的颤抖，为什么这件事那些家伙从来没有和自己说起过？“你，你是说你哥有了孩子？”

    “恩，当年冷漠虐走的时候已经有了身孕，现在孩子已经快要四岁岁了，是个男孩子，我打算让我嫂子回来，现在那些人暂时也不管有什么动作，所以我不想他们在外面受苦了。”沈凝雪轻声的说道。

    “好，好，哈哈，太好了，那，那她们在哪里？”老爷子激动的说道。

    “小敏已经去接了。”沈凝雪轻声的说道。

    话音一落，就听到门铃声，老爷子激动的站起来去开门。

    看着向着老宅走来的众人，老爷子几乎是小跑着过去的。

    沈凝雪将艾启迪拉在了一边，道：“小宁就交给你了，绝对不能让人知道他是我的儿子，你带着小宁马上离开南宁，去M国。”

    艾启迪看着她，虽然不知道到底为什么，可是他知道她这么做肯定有自己的目的。

    “他知道吗？”艾启迪轻声的问道。

    “还不知道。”沈凝雪不知道自己怎么说，本来以为这件事结束了之后告诉他，可是现在……

    “我会的，你放心吧，你也要小心。”艾启迪看着她的模样，心疼的要命，她才二十三岁，可是所有的一切都压在了她的身上。

    老爷子看着那小家伙，张的虎头虎脑，和孙子小的时候一模一样。

    “孩子起名字了吗？”老爷子声音有些颤抖，想要过去抱抱，可是孩子明显怕她。

    “小名叫思蔚，大名还没有。”冷漠虐轻声的说道。

    “那就叫沈思蔚好了。”他知道这丫头忘不了自己的孙子。

    冷漠虐点了点头。“这是……”老爷子看着她怀里还抱着一个。

    沈凝雪冲着老爷子点了点头，老爷子神情一变，原来原来是这么回事。

    “孩子给我吧，那我先走了。”艾启迪知道自己在这里呆的时间越短越好。

    “妈咪！”小家伙虽然只有一岁多，可是却还是冲着沈凝雪喊了一句，这让沈凝雪身体一僵，眼里的泪水开始打转，嘴唇也颤抖着，只是什么都没说。

    孩子开始哭，沈凝雪心都被哭碎了，只是她却已经没有了选择。

    “孩子很聪明，是个天才。”冷漠虐笑着道。

    “妈咪，那个叔叔为什么要带走弟弟？我是不是再也见不到弟弟了？”沈思蔚眼里带着泪水。

    “怎么会？等你长大了就能见到了。”冷漠虐轻声的说道。

    “那我们也先回去了。”艾俊明知道现在他们和艾启迪一起离开最好。

    “那就拜托你们了。”沈凝雪轻声的说道。

    送走了众人，沈凝雪拉着冷漠虐到了一边，道：“爷爷这边您照顾好，这个你也拿着，沈家所有的东西，包括我自己的，嫂子，辛苦你了。”

    “说什么瞎话呢，只是我没有送爸妈最后一程。”她知道的时候已经来不及了。

    沈凝雪当晚就去了京都，在医院之内的厉明宇四人还在不过冷青梅和上官婉清也已经在了，沈凝雪有些愧疚的看着二人，要不是因为自己，上官擎也不会这样了。

    “妈，对不起！”沈凝雪发现自己这些天说的最多的就是对不起，她第一次意识到原来对不起是如此的沉重的三个字。

