    第40章 钉头七箭，拜叶晨！

    陆压道人想了想！

    自己有宝贝在手，其实也不怕他什么叶晨！

    那不就是一个小小的太乙金仙吗？

    燃灯道人肯定是轻敌了，要不然也不会混得这么惨！

    再说，自己这一次要是收拾了叶晨，这燃灯已经没有了竞争力！

    自己要是去了西方！

    到时候位置肯定在燃灯之上。

    思前想后，陆压点点头道：

    “既然如此，那我就和你们走上一遭！”

    众人听完之后自然十分高兴，可是就在燃灯等人准备起身的时候，突然陆压又停住了道：

    “众位不要着急，既然这个叶晨如此厉害了，我看还是要约上几个同道，众人一起前往才好，到时也有个帮衬。”

    燃灯看着陆压道：

    “道友，不知道你要找什么人？”

    陆压一笑道：

    “我有一好友，也住在这西昆仑，九鼎铁叉山，八宝云光洞，名为度厄真人！已经到了大罗的修为，属于半步准圣的境界，有他帮忙，想来事半功倍！”

    众人听完自然是非常的高兴！

    申公豹对于这个度厄真人似乎有那么一点耳闻，随后说道：

    “既然如此，前辈我们这就去请！”

    陆压哈哈大笑道：

    “你们且前行，我去去就来。”

    说完之后，只见一道红光竟然消失在了众人的眼前。

    速度之快，令人咋舌！

    申公豹的舌头吐出了老长，简直不敢相信自己的眼睛！

    这世间竟然有这么快的速度。

    过了好半天，才反应过来，看了看燃灯道：

    “老师，陆压道人居然有这么快的速度，这究竟是什么样的神通啊？”

    燃灯道人也摇摇头，他也不知道这是什么神通，甚至就连陆压的根底，他也不曾清楚。

    只是在旁边的云中子，眼前一亮！

    这云中子乃是先天一缕祥云得道, 论速度, 绝对是名列前茅, 要不然的话，也不可能在转瞬之间逃出了五行杀阵！

    可就在刚刚，云中子发现那个陆压的速度, 实在是太快了！

    自己的眼睛都跟不上！

    也就是说这个家伙的速度还在自己之上，甚至强大的不是一点半点！

    不过云中子在玉虚宫听道的时候, 就听说过一件事情, 这世上的速度第一, 除了圣人之外，当属帝江！

    他乃是空间祖巫, 那速度转瞬即逝。

    接下来就是帝俊跟太一二人的金乌化虹之术！

    再次就是鲲鹏的速度了！

    当然这几个人云中子只是听说过，可是并没有见过，但是今天看这个陆压一身的气势, 以及他的化虹之术！

    对于他的身份, 云中子的心中大致有了一定的了解。

    不过他还是不敢瞎猜！

    既然陆压已经去请人, 三人便回转了西岐！

    可是当他们到了西岐上空的时候, 天边一道红线飞了过来，眨眼就出现在了几人的眼前！

    仔细一看！

    正是陆压带着一个人, 想来这就是度厄真人了！

    众人客气了几句，便来到了银安殿！

    武王姬发这几天，可以说是等的望眼欲穿！

    商军那边虽然没什么动静, 可是越是如此，他的心中越是烦躁！

    而就在这个时候, 没想到申公豹等人回来了。

    当再次见到了陆压的时候，武王姬发直接拉住了陆压的手道：

    “仙长, 这次能不能打败叶晨，退去商军, 全仰仗您了！”

    陆压一笑道：

    “武王不必着急, 待我做法斩了叶晨，大军东进五关, 直扑朝歌！”

    武王听完自然是高兴，现在大家已经把这个陆压当成了救命稻草！

    要是陆压再不行！

    那么他们也就真没办法了！

    却说陆压, 故伎重施！

    他在王府之中, 立下一营，营筑起了一座高台，在高台之上, 结一草人, 并且草人身上书叶晨的姓名！

    头上一盏灯，足下一盏灯, 脚步罡斗, 书符结，印焚化，一日三次拜礼。

    这就是著名的钉头七箭书！

    当日钉头七箭拜公明，赵公明就是死在了这神通的暗算之下！

    现在陆压故技重施！

    又用在了叶晨的身上。

    转眼之间，三天就过去了！

    这几天战事不紧，叶晨正在修行，突然他感觉自己的这不太舒服！

    就觉得自己的三魂七魄竟然有不稳定的现象！

    不仅如此！

    自己还有一种昏昏欲睡的感觉。

    要知道，现在的叶晨可是太乙金仙的境界，谁能让太乙金仙这般狼狈啊？

    叶晨咬着牙，努力的控制着自己的心神。

    旁边的杨戬，似乎看出了自己叶晨的不舒服！

    赶忙来到了叶晨的面前道：

    “师尊，你这是怎么了？”

    叶晨摇摇头道：

    “杨戬，我就觉得我现在魂不守舍, 不知道为什么！”

    太乙金仙巅峰的人, 魂不守舍，肯定有大事发生。

    杨戬不敢怠慢道：

    “师尊，我看这事不简单, 不如叫三霄师姑前来看看。”

    叶晨点点头道：

    “也只能如此了！”

    杨戬请来了三霄仙子，云霄看着盘坐的叶晨，急忙问道：

    “叶师弟，你这是怎么了？”

    叶晨皱着眉头说道：

    “仙子，我现在就觉得自己魂不守舍，不知道是怎么回事，总觉得有人暗算我！”

    云霄掐指一算，竟然发现天机混浊不清，肯定是被人蒙蔽了。

    究竟是谁这么大的能力，竟然连自己都算不出来？

    云霄思前想后不得其所。

    杨戬急忙问道：

    “师姑，究竟怎么回事？”

    云霄摇摇头道：

    “能够蒙蔽天机，不被我发现的，也就是修为能为高出我的人。”

    “现在阐教之中，燃灯道人已经被废，能力比我高的貌似只有元始天尊了。”

    “可圣人不会轻易下场，究竟是什么人？竟然有如此本事？！”

    就在这时候，杨戬突然起一事，他脸色骤然一变道：

    “不好，肯定是哪个家伙来了！”

    “谁？”

    云霄赶紧问道！

    杨戬皱了皱眉头道：

    “要是我没感觉错，应该是陆压道人！”

    杨戬这句话不说还好，说出来之后，三霄姐妹顿时柳眉倒竖，杏眼圆翻！

    “陆压？！他可是杀我兄长之人？”

    杨戬点点头！

    杨戬的话说完之后，叶晨也是如梦方醒，看来定时陆压道人来了。

    这家伙看来是想故技重施!

    想要像害赵公明一样，害死自己！

    “我中的，是钉头七箭书！”

    叶晨冷冷地说道！

    此时的叶晨也暗怪自己大意！

    竟然没有防备这一手。

    不过陆压也太小看自己了！

    他叶晨可不是赵公明！

    (本章完)

