    轩辕炽原本只是想去看看弟弟，关心一下他，没想到带着满腹气愤走回了皇宫。

    　　他走到了寝宫门口，变得有些蹑手蹑脚起来。无论在外面生了多大的气，发了多大的火，轩辕炽回到寝宫，回到范知墨的身旁，他便会做一个好丈夫。

    　　况且，男人在外的脾气不应该带回去给家里的女人。

    　　轩辕炽看到了守在门口的宫女，几位宫女方要行礼，他便嘘声示意让她们别出声。

    　　轩辕炽如今有些害怕，探头探脑的看向了寝宫内，没有发现范知墨，这才小声的问向宫女。

    　　“皇后去哪儿了？”

    　　几位宫女也压低了声音回道：“今日皇后一直在睡觉……想来是折腾累了……”那宫女说到后半句的时候，一直努力憋着笑。

    　　轩辕炽也没有管他们，他一只手扶着墙，一只手扶着自己的腰，顿时神气了起来，小声的呢喃道：“还是我强，地虽然梨不坏，但也经不住常犁啊！”

    　　说完之后，便龇牙咧嘴的扶着腰。

    　　“这样当舅舅的吗？给自己的亲外甥下药！不过说实话，这药确实猛！”轩辕炽继续呢喃道。

    　　可他才说完，耳边便传来了一道细小的声音。

    　  “陛下若是喜欢，不用找晋王，在下也可以从各州青楼中搜罗一些猛药来给陛下。”这声音很轻，光是通过声音，便能猜想到这人说话之时肯定是满脸笑意，带着一丝揶揄的表情。

    　　轩辕炽自然知道此人是谁，听到这声音那是又惊又喜，还打算找他的，结果他自己出现了。

    　　当然，还有一丝恼怒。

    　　这家伙总是这样，能够随意进入皇宫，他躲得过明哨，暗哨又都认识他，就连供奉阁里的长老们都不会管他。他进这皇宫，轻松至极。

    　　轩辕炽循声而去，轻轻一跃，跳上了屋顶。

    　  繁星点点，一轮明月如同白玉盘一般立在了他们身后，照着圣朝，照着长安，照着他们。

    　　房顶上的人，自然便是轩辕炽想找的赵庆之。护龙卫的实际掌舵人——赵庆之。

    　  赵庆之穿一身白，手持白色折扇，发髻也梳理得整整齐齐。就是眼角已然能看到皱褶，若是再年轻个二三十岁，定然是位能风靡平康坊的绝世佳公子。

    　　这一君一臣，坐在了皇宫的屋顶上，俯瞰万家灯火齐亮的长安城。

    　  长安城中，有不少街道灯火通明。

    　　商人小贩，放声吆喝；风流士子，借酒挥毫；坊间佳人，一舞动人。

    　　“多好的江山，多好的长安啊！”赵庆之淡淡的说道，仿佛是在赞叹以为绝美的佳人一般。

    　 “好的东西才有人争，有人来争抢，便得有人来保护。没人争抢和保护的东西，算不得好东西。”轩辕炽也接了一句，但意有所指。

    　　赵庆之点了点头，“嗯”了一声之后便没有说话。

    　　轩辕炽看着这万家灯火，繁华长安接着说道：“可谁不喜欢繁华啊，总得有人先牺牲，有人先牺牲，就有人会心里不平衡。到时候，敌人还没出手，我们便先自乱阵脚了。”　　赵庆之看了一眼轩辕炽，他自然知道轩辕炽的意思。

    　　但凡君王亲征，都怕朝局不稳；两面作战，怕一方哗变。有人在前线浴血奋战，就怕有人在身后享乐贪财。

    　　世上不缺贪财的人，他们甚至就连战争的财都想发；世上也不缺贪权的人，君王远征便是他们最好下手的机会。

    　　轩辕炽虽然出身行伍，但关于朝堂之上的这些道道也熟悉得很。为君之道，不仅在于任用贤能，更在于平衡各方势力；君主远征，后方稳定更为重要。

    　　若是后方不稳，哪怕君主在前线取得了大胜，也会如同丧家之犬一般，有家不能回。

    　　所以，前方作战，后方的稳定便是重中之重，特别是这长安。

    　　齐凤甲虽然强，但他不懂政事；而自己的舅舅晋王，则要去往各大宗门阻止一起抗妖。霎时间，这长安之中处理政事的人得好好思量一番。

    　　轩辕炽如今含沙射影的和赵庆之说这些话，其实便是想问问赵庆之有没有什么法子。

    　　赵庆之明白轩辕炽的担忧，况且他在长安还有一个不成器的弟弟。

    　　若是被有心之人利用，随便捏造一个他在前线的消息，恐怕他那不成器的弟弟便会被人拥护着上位。如此一来，齐凤甲还不好杀人，只能眼睁睁的看着这圣朝成为他人傀儡，从而易主。

    　　去前线简单，轩辕炽大手一挥，铁浮屠便立马跟着他去了。

    　　只是这把持朝政的人啊，不好安排。

    　　“你要是想保护某个人，你去求求齐夫子，送上两壶好酒便行。”赵庆之突然说了一句，他口中的某个人自然是指新婚燕尔不久之后便要和轩辕炽劳燕分飞的范知墨。

    　　轩辕炽要远行，最放心不下的其实是范知墨，其次才是这圣朝。

    　  他那老丈人性子太过于耿直，自然保护不了范知墨，所以他只能求助于齐凤甲。

    　　关于谁保护范知墨，赵庆之不说他也会去请齐凤甲；但谁照看朝政呢？这才是大问题。

    　　轩辕炽一脸的无奈，看向了一直和自己绕圈圈的赵庆之：“你知道我想问什么，我和晋王都走了之后，谁主朝政，还有我那弟弟怎么处理？”

    　　“我若离开了长安，他必不能在长安。”

    　　赵庆之脸上露出了奇怪的笑容，展开了折扇，轻声说道：“他可是你弟弟啊！”

    　　轩辕炽白了一眼赵庆之，在赵庆之面前，他没什么不好说的。当年赵庆之和他父亲如同朋友，如今他也把赵庆之当做了朋友。

    　　轩辕炽没有理会赵庆之的揶揄，只是叹了一口气说道：“你们护龙卫刺探情报最为厉害，方才发生了什么你也应该知道。要是我离开了长安，让他主政，恐怕他那一套会毁了圣朝。说真的，我需要你的帮助。”

    　　赵庆之见轩辕炽说得诚恳，便也收起了笑脸，直接说道：“越州城，赵晋。”

    　　简简单单五个字，便定下了轩辕仁德的住所。

    　　轩辕炽眼睛一亮，对啊，这越州城是个好地方。那儿的主将是当初的降将赵晋，也是徐长安一手保下来的人物。自己这弟弟去其他地方，也许能作威作福，但去了越地肯定不敢造次，赵晋也不会让他造次。

    　　轩辕炽得到了答案，便继续问道：“那这朝政呢？”

    　　赵庆之站了起来，一下拍在了轩辕炽的肩头上，恨铁不成钢的说道：“你是不相信徐长安的眼光，还是不相信荀法？”

    　　“法家的人，以法治为主，他的秉性就算你不清楚，徐长安当初既然敢保荐他，那自然没问题；还有楚家的那小子，楚士廉也是个栋梁之材，他二人在你怕什么；若是实在信不过，你父亲当年留下的班底，薛正武、陈玉农等人还在，难道你也信不过？”

    　　听赵庆之一席话，轩辕炽豁然开朗。

    　　经过了赵庆之的点拨，他的确没那么多担忧了。

    　　正想和赵庆之道谢，一转头却发现赵庆之已经站起身来伸了一个懒腰。

    　　“我再给你一个建议，我带领护龙卫去幽州吧，你去肃州。”

    　　轩辕炽摇了摇头道：“怎么，怕我死在幽州镇妖关？”这位从沙场上走出来的帝王，似乎对于“死”并没有那么忌讳。

    　 赵庆之沉默了，轩辕炽还当真说出了他心中所想。

    　　相对于血妖来说，妖族要好对付不少，至少和妖族能有商量的余地；但和血妖，那便是不死不休的局面。

    　　让轩辕炽去肃州，的确有为他安全考虑的因素在。而且肃州妖族虽然多，但从封印中走出来的人族也不少啊！

    　　轩辕炽歪头看着站起来的赵庆之，站了起来，很认真的拍着赵庆之的肩头说道：“你可是我的肱骨之臣，哪有君王让臣子送死的道理？”

    　　赵庆之正想反驳，轩辕炽补充了一个他无法拒绝的理由。

    　　“护龙卫侦查一流，找人也不差。徐长安只是失踪，没找到尸体我不相信他会死。老子英雄儿好汉，但没说老子战死沙场，儿子也死在沙场上。铁浮屠杀人不弱，可找人不如你们护龙卫。”

    　　这一个理由，赵庆之没办法推辞，只能点头应允。

    　　……

    　　时至半夜，轩辕炽蹑手蹑脚的回到了寝宫，和衣在范知墨身旁躺下。

    　　第二天方破晓，他便轻轻起身，在范知墨的额头留下了一个吻，便去到了乾龙殿。

    　　他写下了一道圣旨之后，便急忙召集荀法等人入宫。

    　　而在布政坊的轩辕仁德，却不敢相信手中的圣旨。

    　　他原本以为哥哥去往战场，晋王不在的情况下，他能够留守长安，替哥哥看着这都城，也顺便正礼法，“正”朝纲，大展拳脚证明自己。

    　　可没想到，哥哥一封圣旨，把他赶往了越州城。不进如此，哥哥还要自己“即刻启程”。

    　  轩辕仁德无可奈何，只能大吼两声“礼崩乐坏”之后，带着他忠诚且尊重他的仆人李忠贤上了路。

    　　轩辕炽安排好荀法和弟弟等人之后，便从国库中提着一壶酒，去到了忠义侯府！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　这一卷还有小半章，明天双更，但都是小章节。

    　　下一卷，人间尽风流！

