    很快天帝降下符诏，废除三圣母华山神女的神职，只是天帝到底还是要面子的人，并没有下旨意让三圣母嫁给杨广。只是凌霄宝殿中的事情很快就传遍了三界，让人啧啧称奇。

    “这个符元仙翁到底是什么来历？”长安城内，杨广有些好奇的望着眼前的太白金星，他一脸的怪异之色。虽然他和杨婵两人两情相悦，但也知道天庭规矩，故而还是恪守礼节，只是没有想到，平白冒出一个符元仙翁，成就了两人的梦想。

    “真君，这个小神也不知道仙翁到底是什么人物？”他没有忘记天帝在得到符元仙翁的消息之后，一副恼羞成怒的模样，原以为杨广知道符元仙翁的来历，只是现在看来，恐怕杨广自己也不知道符元仙翁的来历。

    “当年龙吉公主和洪锦两人就是在符元仙翁的建议下成亲的。”太白金星又说道。

    “这个杨某倒是知道。”杨广点点头。龙吉公主虽然是天帝之女，但已经是被贬下凡间，没有神职，洪锦乃是截教弟子，并非神职，计算是天帝也没有办法管对方。

    以前杨广还没有什么感觉，但现在看来，这个符元仙翁本事不小的很，最起码，天帝都没有拒绝对方，说两人有缘，两人就有缘，最后结成了夫妻。

    现在说自己和杨婵有缘，天帝就降下符诏，废掉了杨婵三圣母的神位，将对方许配给自己，一点都不顾忌天庭的颜面。

    “真君，你要知道，有些事情在一定的时候，并不一定是好事。”太白金星忽然提醒道。

    杨广正待说话，忽然感应到什么，说道：“这个自然，你看这不会麻烦找上门来了吗？”

    太白金星一愣，就感觉一股浩瀚的气息从天而降。

    “杨广，出来受死吧！”

    “杨戬！”太白金星双目一亮，脸上顿时露出一丝怪异之色，这个时候，找上门来的不是杨戬又是谁。

    “杨戬，你来做什么？”杨广面色冰冷，大踏步而出，面色冰冷，他手执斩天剑，到现在为止，他虽然打不过杨戬，但也不是像以前那样，毫无还手之力。

    “杨广，你蝼蚁一样的人物，也能配的上贫道的妹妹，今日就给你一个教训。”杨戬面色阴沉，俊脸上闪烁着杀机，自从母亲死后，妹妹就是他的底线，谁敢惹了他的妹妹，就是一个死字。

    没想到，天帝居然将自己的妹妹许配给杨广，这对于他来说，就是一个羞辱，所以得到消息之后，毫不犹豫的杀了过来，要找杨广算账。

    “显圣真君，符元仙翁有言三圣母和隋皇有缘，这，这是仙翁说的，和陛下、隋皇没有任何关系。”太白金星赶紧走了出来，大声阻止道。

    “金星老儿，我那妹妹乃是天上的明月，他杨广就是一只癞蛤蟆，岂能配我的妹妹，你且让让，让贫道来教训他，看他可还有这样的痴心妄想。”

    杨广听了之后，面色一冷，冷笑道：“杨戬，还真的以为朕会怕了你不成？身兼人神血脉，圣人门下，修炼数千年，也不过大罗。朕要是你，早就羞愧至极，走，你我这次就决一死战。”

    杨广身形晃动，飞上云霄。杨戬也紧随其后。

    太白金星见状，脸上露出一丝慌乱，哪里还敢在这里继续呆下去，足下生出祥云，朝天庭而去，没想到自己只是来传旨，最后闹出这样事情来。

    “杨戬，你号称天庭战神，不会是仗着阐教的势吧！”杨广飞剑斩出，就见虚空中的祥云被劈成一半，苍穹割裂，朝杨戬杀来。

    杨戬手中的三尖两刃刀挥出，刀气无双，将剑气击飞，进而朝杨广杀来，显然，在法力上，对方的法力在杨广之上。

    “小子，不管你是谁，今日就算是冒着天道反噬也要将你斩杀。”

    杨广面色冷若冰霜，手中万道剑气挥出，这个时候，各种所学纷纷施展了开来，杨戬一开始并没有将杨广放在心上，但看着无数种神通，人、阐、截，甚至佛门神通也被杨广施展开来，顿时脸上变了颜色。

    半空中，风起云涌，电闪雷鸣，乌云压顶，一种种神通遮掩天地，杨广剑气如雨，杨戬刀光闪闪，如同匹练一样，狠狠的和杨广撞击在一起。

    杨广面色冷峻，双目中冷漠无情，头顶之上五行之气浩浩荡荡，五色华盖彰显威严，刀气斩在五色华盖之上，五色华盖震荡，五行之力轻松的将三尖两刃刀的力量抵消掉。

    “玄门八九玄功，让朕来看看。”杨广周身晃动，身形高约千丈，手中的斩天将化成数十丈，从天而降，带着罡风，呼啸而下。

    “还怕了你不成。”杨戬也是身形晃动，高约千丈，手中的三尖两刃刀也变成了数十丈长短，狠狠的斩天剑砍了过去。

    一声巨响，半空中云气四下消散，地水火风喷涌而出，肆虐周边，电闪雷鸣之声响起。两个巨大的身形欢动，纷纷看了自己的法宝一眼。

    一个乃是圣人亲手所炼，一个乃是先天灵宝，一个沾染圣人道蕴，一个不灭神纹流转其中，短时间内，居然分不出胜负来。

    “好小子，不简单啊！”杨戬面色狰狞，眉心之间，一只眸子睁开，一道电光破空而至，朝杨广杀来，其中充斥着毁灭般的气息。

    杨广见状不敢怠慢，赶紧祭崆峒印，就见一方大印在虚空之中沉浮不定，隐隐可见万民跪拜，一道道玄妙的气息从大印中闪现，一道道不灭神纹流转其上，大印化成人高，挡在杨广的面前。

    电光击中崆峒印，崆峒印震动，电光消失的无影无踪，只有杨广自己连连后撤。

    “崆峒印？卑鄙。”杨戬看着面前的人族至宝，挡住了自己必杀一眼。

    “不敢当，大舅哥，朕也没有想到，你的瞳术居然如此的厉害，若是一般人，早就死在你这一击之下了。”杨广也很忌惮。

    “找死。”杨戬听了大舅哥三个字，顿时勃然大怒。

