    第941章 永不放弃！   

    守护者联盟和掠夺者联盟的超脱尽皆退去，唯有八位掌道还在激战。

    

    这种层次的战斗，非超脱能够参与，只能观望。

    

    而随着时间流逝，学院诸强的神色变得越发难看，无不沉到极点。

    

    只因六大守卫越来越被动，逐渐被死死压制，甚至开始负伤，战的愈发艰难，越发的险象环生。

    

    “吼。”

    

    这时，一道龙吟声传出，就看到那天道真龙突然被一道力量贯体，麟甲横飞，血肉激荡，庞大的龙躯笔直的坠落而下。

    

    不仅是天道真龙，还有天地巨人，天选恶龟等，相继受到重创。

    

    六大守卫重伤落败，六位掌道瞬间腾出手来，其中两人快速朝着青书和叶万雄的战场杀去。

    

    那里，青书和叶万雄正联手对付一位掌道，已经将对方重伤，正欲一鼓作气彻底解决掉对方。

    

    奈何，六大守卫落败，对方的同伴驰援而来，错失了绝杀的机会，不得不往后而退。

    

    不远处的帝陵见状，同样快速后撤。

    

    八大掌道威压而上，与此同时，之前离去的诸多超脱，也相继重返而来，看到这样的局势，果断威压而至。

    

    顿时，天道学院如置绝境般。

    

    “滴答。”

    

    六大守卫落于地上，鲜血不断流溢，滴答如雨落，为首的天道真龙回首看向武玄剑，道：“够了吗？”

    

    武玄剑睁开眼，苦涩摇头，随即起身，神色肃然。

    

    他无法感知到宇宙本源，能够得到的能量便是有限，故而无法爆发破道之意，有些失算，也有些遗憾。

    

    却没有抱怨。

    

    有的，只是战的决心。

    

    天道真龙顿了下，看了眼同伴，然后看向面前的强敌，轻声开口，“我们是宇宙守卫，守护此间宇宙是我们的使命，不管战因是何，结果怎样，也当战至最后，永不放弃！”

    

    轰！   

    话音落下，天道真龙庞大的龙躯直接燃烧起来。

    

    搏命！   

    最后的战斗，永不放弃！   

    其余守卫同样如此，它们身躯燃烧，熊熊烈焰焚天灭地，散发出的气势徒然暴涨，仿佛从未遭遇重创般。

    

    “垂死挣扎！”

    

    有守护者掌道冷笑道，话虽如此，但他却不敢有半点轻视，相反气势全开，凝视着六大守卫。

    

    燃烧搏命。

    

    这最后的杀伐，又怎敢小觑。

    

    “不要……”武玄剑神色微变，他自然明白六大守卫想做什么，正欲开口阻止，但六大守卫却已冲出。

    

    “御！”

    

    随着六大守卫冲出，刚才说话的那位掌道神色骤变，凝聚的力量没有爆发，反而竭力抵御。

    

    其余掌道也感知到这一击的恐怖，纷纷聚力横档，诸多力量瞬间凝聚，一道恐怖的能量盾骤然浮现。

    

    这时，六大守卫杀至。

    

    轰隆！   

    一道道恐怖的轰鸣疯狂响彻，震动天地。

    

    为首的八位掌道疯狂爆退，后面的超脱更是第一时间爆退，却依旧有些超脱躲闪不及，直接被八位掌道撞开，随后被力量吞没，湮灭当场。

    

    而八位掌道一退再退，足足爆退上千丈，凝聚的能量盾轰然破碎，恐怖的余威直接将他们吞噬。

    

    但这时，六大守卫爆发的力量急速骤减，转瞬便散尽，不仅如此，六大守卫的身影也不复存在，再无丝毫气息留下。

    

    而八大掌道依旧还在。

    

    不过八人也不好受，特别是之前被青书和叶万雄联手重创之人，此刻已是鲜血淋漓，气息絮乱，整个人更是摇摇欲坠，显然丧失了战斗力。

    

    另外七位掌道虽不至于丧失战斗力，却同样负伤不轻，神色更是极其苍白，如雪似纸般苍白。

    

    显然，六大守卫最后燃烧搏命，给他们带来不小的冲击。

    

    但天道学院上下却高兴不起来，这是以命换来的。

    

    特别是武玄剑。

    

    “我才是天道啊，守护此间宇宙的使命，本该由我来肩负的。”

    武玄剑喃喃低语，这是他的使命，就算是死，也该是他先死。

    

    铮！   

    下一刻，古剑仿佛感知到武玄剑的情绪和觉醒，直接冲霄而起，最终盘旋在他面前。

    

    武玄剑伸手一握，回首看向天道学院所有人，沉声道：“不问战因，不问战果，此战，永不妥协，永不放弃！”

    

    “永不妥协，永不放弃！”

    

    所有人回应，声震云霄。

    

    下一刻，武玄剑执剑杀出，一路直奔那丧失战力的掌道境。

    

    “拦住他！”

    那丧失战力的掌道神色狂变，三位掌道快速冲出，迎上武玄剑，其余掌道也没有迟疑。

    

    他们很清楚现在的局势。

    

    “杀！”

    

    帝陵等人肃杀而出，他和青书还有叶万雄，疯狂的冲向四位掌道，不顾一切的牵制住四人，不给他们围攻武玄剑的机会。

    

    其余超脱疯狂碰撞。

    

    虽说叶万雄抹杀了不少超脱，刚才六大守卫燃烧搏命下，也波及到诸多超脱，但天道学院依旧处于劣势。

    

    但无人在意，他们没有畏惧，只有决然。

    

    甚至那些真道境也疯狂冲出。

    

    虚空上。

    

    武玄剑狂冲而出，一剑在手，迎面三大掌道，徒然连斩十剑，每一剑斩下，三大掌道都是身躯一震，不由自主的往后爆退。

    

    当十剑斩下，三位掌道已是爆退百丈。

    

    整片空间一片漆黑，被彻底湮灭。

    

    但武玄剑也不好受，正面硬刚三位掌道的恐怖力量，也受到极大的冲击，甚至身上都出现几道血痕，顷刻间染红他的衣衫。

    

    但他毫不在意，眼中只有那丧失战力的掌道，全然不顾其他杀伐，根本没有防御，只一味的进攻，不断杀向那失去战力的掌道。

    

    见此一幕，那丧失战力的掌道神色难看到极点，他迟疑一瞬，翻手祭出一副宇宙图，想要逃离。

    

    “死！”

    

    但就在这时，武玄剑突然将古剑竖于眉心处，顷刻间，一股浩瀚磅礴的剑意顺着他体内汇聚到古剑中。

    

    更准确的说，是汇聚到剑尖。

    

    咔嚓！   

    剑意绽放的瞬间，空间瞬间皲裂，一道雪白的剑意随着武玄剑挥手斩下，一路直奔那掌道。

    

    三位围攻他的掌道见状，万道残影快速凝聚，突然爆发，疯狂的涌向武玄剑。

    

    然武玄剑却视若未见，眼中只有那掌道。

    

    轰！   

    噗嗤！   

    沉寂半瞬，一道轰鸣和一声清脆的破响同时传出，就看到那丧失战力的掌道，手指离宇宙图上某颗星辰，还有半寸距离，却生生凝固没能落下。

    

    他双眸爆睁中，随后，身躯虚幻，快速湮灭。

    

    而另一边，恐怖力量爆开，伴随着一道鲜血淋漓的身影倒飞而出，正是武玄剑。

    

    

    

