
　　汪洋的大海之上，白潮号缓缓前进着，就像行进的顽石，无论是狂风还是巨浪都难以撼动它。

　　它的体型要比正常船只大上不少，由北德罗造船厂制造，他们说白潮号的准确型号应该算作邮轮。一个由北德罗发明的新船型。

　　虽然都算是客船，但以白潮海峡命名的白潮号，娱乐设施要比以往的客船奢华不少，它长期行驶在白潮海峡上，往返于高卢纳洛与英尔维格之间。

　　白潮号内，洛伦佐一行人的房间里，急促的敲门声响起。

　　“欢迎！欢迎！我们的新成员！”

　　伴随着男人的高喊，他们撞开了房门，欢呼声此起彼伏，转眼间填满了整个房间。

　　房间内的五人一鼠此刻都是一种无比震惊的状态，就连红隼此刻都警惕了起来，他的手藏在背后，已经握紧了手枪。

　　可眼前这些神经病们似乎根本没有注意到这些，他们热情满满，进来就开始打起了招呼，仿佛洛伦佐等人是他们失散多年的亲兄弟。

　　热情的海洋将这几个有些呆滞的家伙吞没，不知是谁大声地哼起了欢乐颂，空气里洋溢着神经病们的欢乐。

　　一切还要从上船后说起，北德罗为洛伦佐一行人准备了全套的服务，他们刚在房间里放下了行李，急促的敲门声便响起了，大家都很警惕，而当洛伦佐打开房门后，情景便是现在的这样。

　　洛伦佐用力地把抱住自己的男人推开，大声地吼道。

　　“先停一停！”

　　吼声过后，房间的吵闹终于安静了下来。

　　“这都是啥啊……”

　　红隼一边嘀咕着，一边向海博德靠去，虽然气氛很欢乐，但他总感觉有些不对劲。

　　上船之后不应该都一个个都顶着一张哭丧的脸，准备好武器，在下船后和铁律局决一死战吗？怎么欢乐的气氛又延续到了船上。

　　伊芙老老实实地站在一边，这有些过于热情的气氛让她也有些不适，至于赫尔克里，他正抱着波洛躺在床上，从他那表情来看，他已经昏厥了过去，看起来重返大海这件事对于他而言确实很艰难。

　　“你们是谁？”

　　洛伦佐直接操起了温彻斯特，枪口指着这些破门而入的陌生人，他没有从这些人的身上感到杀气，他们倒更像是一群走错房间的路人。

　　看到这真家伙，男人当即呆住了，随着枪口的滑动，它指到谁，谁便举起了双手。

　　“等等，你是伦内特。”

　　这时海博德突然发话了，他刚刚看起来是一直在思考，而现在他终于想起了这是怎么回事？

　　他拦在了洛伦佐和伦内特之间，介绍的同时对洛伦佐使着眼色。

　　“介绍一下，这位是英尔维格皇家乐团团长，伦内特。”

　　海博德的介绍缓和了一下气氛，洛伦佐这个人精当即便明白了怎么回事，一脸色亲切地拉起男人的手。

　　“幸会！幸会！伦内特团长。”

　　温彻斯特被夹在了腋下，虽然洛伦佐语气温和，但怎么也不像“幸会”的样子。

　　“别害怕，我们路上遇到了几个抢劫的，所以有些警惕。”

　　洛伦佐解释着，这是个糟糕的解释，但奇怪的是伦内特居然信了。

　　“哦哦哦，这样吗，我就说霍尔莫斯先生这么善良，怎么会这么暴戾呢，原来是这样。”

　　伦内特再次亲切了起来，和洛伦佐勾肩搭背的，从他那一脸真挚来看，他好像真把洛伦佐当成大善人了，虽然两人只是第一次见面。

　　善良？

　　洛伦佐有点想不明白这是怎么回事，接着伦内特继续说道。

　　“这次呢，我们是准备亲自来感谢你一下，如果没有霍尔莫斯的先生的大方资助，我们乐团的这次演出说不定就泡汤了。”

　　伦内特把几个跟过来的家伙叫了过来，说完对洛伦佐深深地鞠躬，趁着他鞠躬的这段时间，海博德在他耳边小声地说道。

　　“虽然是皇家乐团，但他们的经费有限，这次演出是由北德罗资助的。”

　　演员知晓了剧本，配合海博德演了起来。

　　“别客气，我可是很爱音乐的，能让你们的乐曲传播到高卢纳洛，才是我的荣幸啊。”

　　洛伦佐抓起伦内特的手，拍了又拍。

　　两人商业互吹，又来了几波探讨人生与乐理，在唠唠叨叨了半天之后，洛伦佐终于把这几个麻烦的家伙打发走了。

　　“我以为我们这只是个名号而已，结果还真的是乐团？”

　　关上了房门，洛伦佐回过头，对海博德问道。

　　“最完美的谎言，就是夹杂着真实，不是吗？最主要的还是伦内特比较蠢，准确说他只在意音乐，现实生活的里的东西他都不在乎，不然也不会这么轻易地被我们欺骗，这样的人很好控制，也能保证工作的顺利。”

　　洛伦佐坐回了沙发上，把温彻斯特横在身前。

　　“那么你是怎么对他说的，关于我们的那部分，我们是随行乐师，也是资助方？”

　　“虽然他对于生活上的事一窍不通，但对于音乐他很是偏执，他当然不会允许我们这些人参与他的乐团表演了，哪怕是我们资助的他，但是他愿意让我们出现在现场，甚至说参与最后的合影。”

　　“走个形式？”

　　“对，很符合我们所需要的。”

　　洛伦佐没想到会是这样，看着关上的房门，他又想起了之前那些神经病的载歌载舞……这是实际意义上的载歌载舞，那些家伙真的是又唱又跳，还不知道哪个家伙还带了三角铁，在欢呼声最高的时候，敲个没完。

　　目光收了回来，无视还在躺尸的赫尔克里，这次救援小队算是真正意义上的踏上了征程。

　　“比起去其他地方，横跨白潮海峡并不算远，我们三天后就会抵达高卢纳洛的港口城市、玛鲁里港口，”洛伦佐最后看向了海博德，“那么你也该说说工作的全部内容了吧，只有你知道工作的全部，如果你死了，我们就没办法进行了。”

　　这像是商讨，更像是威胁。

　　海博德没有太大的情绪波动，他就像没听懂洛伦佐话语的另一层含义，他直接说道。

　　“伊瓦尔目前处于玛鲁里港口，被铁律局保护，还有那些驻扎军队，他们的军舰就停在港口里。”

　　“你怎么肯定？”洛伦佐问。

　　“另一支队伍早在几天前就抵达了高卢纳洛，他们准备与高卢纳洛和谈，和谈内容便是我之前说的那些，维京诸国放弃与英尔维格的联合，转而与高卢纳洛合作，作为交易，伊瓦尔被转移到了玛鲁里，签下盟约后，他就会被释放。”海博德说。

　　温彻斯特猛地抬起，顶在了海博德的脖颈上，动作迅速，海博德根本没有反抗的机会。

　　气氛一瞬间凝固了起来，虽然平常对洛伦佐又打又骂，又讲一些奇奇怪怪的烂话，但这种局势下，伊芙与红隼很清楚该做些什么。

　　折刀架在了海博德的脖子上，同时红隼也举起了藏在身后的手枪。

　　说到底，洛伦佐才是自己人。

　　“你最好讲清楚点，海博德，我知道你想怎么解释，另一只队伍并不是真的想和谈，而是把伊瓦尔引诱出来，到时候我们再负责营救。”

　　洛伦佐推测着计划的全貌，这和谈的队伍只是维京诸国的缓兵之计。

　　“可是假的也可以变成真的，到时候说不定就变成你们真的想和谈，而我们就是你的投名状呢？”

　　洛伦佐本不想现在发怒的，视线的余光看到了伊芙，他开始觉得这件事越发离奇了起来。

　　菲尼克斯家可是光辉战争时期的功勋家族，比起洛伦佐的人头，伊芙的人头可是值钱的多，现在洛伦佐也有些想不明白了，为什么亚瑟敢把伊芙派到这个任务之中，如果真的如自己所想的那样，伊芙简直就是最佳的投名状。23sk.Com

　　每个人都怀揣着不同的小心思，一开始洛伦佐就没有相信过海博德，他是游走在丛林里的野兽，只有警惕才能活下去。

　　气氛压抑到了极点，可在这压抑之中，赫尔克里勉强恢复了些许，他呻吟着从床上爬了起来。

　　他觉得有些尴尬。

　　“你们继续。”

　　赫尔克里说着又倒了下去，他觉得自己醒来的时机不太对。

　　不再注意这个坏气氛的家伙，洛伦佐紧盯着海博德询问道。

　　“我这个人疑心很重的，你最好想办法说服我，比如把所有的事情讲明白，而不是挤牙膏一样。”

　　眼底升腾起了熊熊烈焰，这光芒很是微弱，只有与他对视的海博德能看到，一瞬间海博德就像看到了地狱般，憎恶的画面在他的眼前飞逝。

　　侵蚀只维持了很短暂的时间，可就是这短暂的时间里，海博德觉得自己的心脏几乎要停滞了下来。

　　这是他第一次面对这样的存在。

　　“这就是猎魔人的力量吗？”

　　海博德深呼吸了几下，好让自己的心跳平复下来。

　　“对，就像你说的那样，伊瓦尔被藏了起来，我们只有商议和谈，在签下盟约赎回人质时，才是与伊瓦尔最近的时候。”

　　海博德继续说着。

　　“我也清楚你的担忧，确实，这很可能会导致假的变成真的，不过你不用担心，在我们出发时，比约恩便已经代表冰海之王与维多利亚女王签下盟约了，我们不会与他们联合的。”

　　洛伦佐怎么也没想到事情会这样发展，也就是说他根本不需要来营救什么伊瓦尔，在他出发时，盟约便已经签订了。

　　“我要知道事情的全貌，海博德。”

　　洛伦佐话语冰冷。

　　海博德犹豫了一下，但他也意识到了，在这几天的接触里，他也大概地了解了洛伦佐是个什么样的人，说不定他不会杀自己，但他一定会跳船游回英尔维格，反正也刚开船没多久，猎魔人的体力绰绰有余。

　　当然最主要的，这个神经病真的能做出这种事。

　　“就像我说的那样，假意签下盟约，在交换人质时由你出动，这不止是一次营救，也是一次报复行动。”海博德说。

　　“那为什么要选我？”洛伦佐问。

　　“因为唱诗班。”

　　“唱诗班？”洛伦佐对于这个宗教词汇显得很困惑。

　　“你知道正教吗？”海博德又问。

　　洛伦佐点了点头，让他继续说。

　　“高卢纳洛的野心很大，在组建了莱茵同盟之后，他们开始宗教改革，扶持起了正教，可正教不止是表面的那样。”

　　“另一个福音教会……所谓的唱诗班就是另一个猎魔教团，对吗？”

　　回想起赫尔克里之前对自己说的，洛伦佐感觉这些破碎的信息一瞬间都串联在了一起，不知为何，有无名的怒火升起。

　　“没错，这才是最为主要的，你可以去看的提箱里的文件，那里有亚瑟的给你的信，原本是准备在抵达高卢纳洛后给你看的，但你比我们想象的还要警惕。”

　　海博德指了指提箱，这几天的配合之下，伊芙越来越熟练了，她靠向提箱，把文件翻了出来，找到了那封信。

　　“他写了些什么？”洛伦佐问。

　　“等一下。”

　　伊芙直接撕开了信封，阅读起了内容。

　　“是亚瑟的笔迹……这是……”

　　伊芙就像看到了什么令她惊恐的事一样，她的手微微颤抖了起来。

　　“洛……洛伦佐。”

　　她不敢念出其中的文字，好像语言是有魔力的，念出这些可怕的故事时，它们就会变成现实。

　　颤抖地递过纸张，洛伦佐扫了一眼，与伊芙一样，他的目光凝重了起来。

　　缓缓地松开了手，温彻斯特摔在了地上。

　　“这也是为什么不提前通知你的原因，亚瑟说以你的性格你根本不会在乎工作的这些，你会全副武装地杀到高卢纳洛，把这些正教赶尽杀绝，你会被愤怒支配，然后死在高卢纳洛，这一次没有人能救你。”

　　海博德向后走了几步，揉了揉脖子，接着坐下。

　　“就像你看到的那样，不止是表面的这些，弥格耳带来的不仅是信仰，还有力量，可以初步确定，劳伦斯的残党已经与高卢纳洛联合了起来，他们之所以扶持正教，是为了唱诗班的存在。”

　　维京人的神情显得很失落，准确说是一种死气，就像他已经是个死人了，现在的一切只不过是走向坟墓的旅途而已。

　　“你应该清楚他们拥有的力量，不稳定的劣质秘血，批量的妖魔，组建起的莱茵同盟，即使打响的战争，这才是帷幕下的真实，”海博德说着笑了起来事到如今他也没必要隐瞒什么了，“说到底救伊瓦尔只是顺便而已。”

　　洛伦佐的手一点点地用力，直到将那封信拧成一团，撕成碎屑，指甲切进了血肉之中，滴下了炽热的血。

　　白焰升起，将碎屑燃烧成了灰烬。

　　“盟约将在玛鲁里港口签下，而为了传播正教，正教的教宗也将在那一天的同时冠上冠冕，起航的船只将带着他们的教义离开。”

　　海博德看向窗外，海平面的边缘涌现了漆黑的铁幕，缓慢地推移过来。暴风雨要来了。

　　“这才是工作的真正内容，我负责营救伊瓦尔，而你，洛伦佐·霍尔莫斯，你负责摧毁这潜在的威胁，去杀了他。

　　正教的教宗。”

　　洛伦佐不再出声，他低垂着头，站在了原地。

　　缓缓地张开手，其中已经布满了自己的鲜血，鲜血里他看到了。

　　过往的历史，不断重复的历史，不断重复的轮回。

　　“这样的工作才有意思啊。”

　　洛伦佐低声说道，他一脸平常的微笑，仿佛刚刚暴怒的并不是他，而是某个附着在他身上的恶魔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第二十六章 重复的历史免费阅读。https://xs.23sk.com 