西非，一个已变成废墟的村落，这里是靠近大金帝国的帕米尔荒原，常年被战火侵袭，生活在此地的帕米尔一族苦不堪言……
风沙中，三个身穿罩头修士服的身影在前进，他们看到路边躺着一个老者，月无缺上前蹲下，用力一掐老头的脸，后者发出嗷的一声痛叫后，慢慢睁开了眼，小不点急忙给他喂水。
韩跃打量着老头，须发皆白，眼神沧桑，戴着眼镜，应该是一个睿智老者，也会知道一些消息，他看起来很虚弱，他们若是晚一点路过，可以刨个坑了……
老头喝了水后，恢复了一点精神，感激的开口道：“谢，谢谢你们救我。”
月无缺比手画脚，以星罗语道：“我们听不懂你说什么，我们不是帕米尔人。”
老头也换成星罗语道：“我想说谢谢你们。”
“你会说星罗语？”
老头点头，缓缓道：“我年轻的时候，去过很多地方，学会不少语言。”
小不点关心的问道：“你怎么会昏倒？病了吗？”
“我只是饿了。”
“我们有食物。”小不点很热心，马上拿出干粮。
“谢谢你们。”
月无缺自我介绍：“我叫月无缺，请问你怎么称呼？”
老头牙口不错，很快便吃完一块囊饼，休息片刻后，拄着拐棍勉强自己站了起来，说道：“你们可以叫我老巴姆。”
“你怎么会一个人饿晕在路边？”
老巴姆无奈的道：“我的家人都死完了，我想去难民营，只是没撑到难民营就饿晕了，再一次谢谢你们，我要赶路了，不然天就要黑了，这里晚上会有狼出没。”
“我们送去你吧？”小不点搀扶着老头：“你能走吗？”
“可以。”
月无缺随手拿起老头的行李包，发现非常重，问道：“老巴姆，你的包好重，里面装黄金啊？”
老巴姆干笑道：“这是我在路上捡的一些装备，看起来可能有用，我就留下来了。”
“装备？”
月无缺奇地打开了老巴姆的大包，发现里面装的是一个微形卫星电台，旁边默不吭声的韩跃眼中精光一闪，这个老头不是普通人。
“这好像是电台？”
老巴姆含糊其辞：“我不知道，我在路上捡的。”
月无缺拎出一枚好像高爆手`雷的铁罐子，好奇问道：“这是什么？”
“好像是**？”小不点想拿过来看看，不小扯掉了拉环，铁罐子冒出了烟，月无缺呆萌的眨了眨眼，冒烟了，很不吉利的样子……
老巴姆吓得面无血色，惊叫道：“快丢出去，这是一枚自制的手`雷。”
手`雷？
月无缺吓得小白脸更白了，胡乱将手中的土制手`雷丢了出去，正巧丢到二十米开外一堆牛圈粪堆上。
四个人原地卧倒，轰！
手`雷开了，威力还挺大，一堆牛粪全炸飞了，满飞都是溅起来的粪渣子,粪舞九天，蔚为壮观！
月无缺目露缅怀，记得小时候，他跟韩跃经常拿**去牧场炸牛粪，刺激得要死，有一次叔叔视察农场，看到路边一坨牛粪在冒烟，叔叔很是惊奇，牛粪怎么会冒烟？于是好奇的凑上去查看，然后被炸了一脸牛粪，叔叔叫骂着追打他们，那个时候真的很快乐。
曾经对他们很好的叔叔，如今却为了家主之位跟他们反目成仇……
四个卧倒的人爬起来了，抖掉一身的粪渣子，月无缺心心有余悸的问道：“老巴姆，这真是你做的吗？”
小不点吓得奶都疼了，不过硬装成很淡定的样子，鄙夷道：“看看你们一个个给吓的？”
月无缺上前搀住摇摇欲坠的老巴姆：“我扶你走。”
“不用，不用，我能自己走。”
月无缺开玩笑道：“还是我扶你走稳一点，你有没有听过一句话，老裆易撞！”
“……”
土库斯坦民风彪悍，先祖都是马背民族，礼仪可能会欠缺一些，年轻人跟老人说话不会太在意分寸，土库斯坦人也尊老爱幼，只是不放在嘴上，而是放在心里，放在实际行动上。
老巴姆年纪大了，喜欢絮叨，一路上不停的介绍着沿路已经变成废墟的村落，那个时候石油工业刚起步，大家都很穷，但很知足快乐，随着石油变成最重要的资源，他们变得越来越富有，可是大家越来越不满足，勾心斗角，最后战争爆发了……
战争摧毁了一切，曾经富有的他们变得一贫如洗。
老巴姆闲聊中也介绍了自己，他自称是一名老师，生活数十公里外一个小镇，由于战争饥荒，小镇已经没有人了。
老巴姆已经七十岁了，十年前才回到小镇，当时小镇还没有被战火波及，他还能在镇子上教书，后来镇子被战火吞噬了，他的家人都在战火中死去了。
先前控制这一片地区的政权，为了防止暴乱，施行高压政策，最终引起民众的怒火，发生了大规模的暴动，最后民众组织成游击队，双方发生了交火，其它势力趁虚而入，最终变成了混战，结果造成这片地区苟活的民众更加水深火热。
从头到尾没说过话的韩跃忽然开口道：“没想到这么巧，您就是巴斯沙姆大师吧？”
老巴姆目露一丝惊慌，装傻道：“巴斯沙姆是什么人？”
“巴斯沙姆是帕米尔一族近代最伟大的理物机械科学家，原先供职于圣格雷核能电力公司，退休后回到家乡帕米尔。”韩跃仔细辨认着老巴姆，感慨道：“您的样子跟退休前，变化真的好大。”
老巴姆眼看瞒不过了，叹道：“你们是来找我的？你们怎么知道我在这里？”
“这里您出生的地方，老人都喜欢叶落归根。”
“你们为什么找我？”
韩跃诚恳的道：“我们要研究核能项目，机械设备方面，我们需要一位德高望重的顾问。”
老巴姆婉拒道：“我已经老了，没有能力再为你们工作了。”
月无缺面色一整，鞠躬请求道：“请帮助我们，我们想研发核武器，我想阻止西非这场无休止的战争。”
老巴姆看着三个算是救过自己命的恩人，目光渐渐变得柔和，他年纪大了，如果能阻止西非的战争，也许会在历史中留下属于自己的一笔，最主要的是他想看到帕米尔地区恢复和平……
