    唐家是地产世家，背景强大，但也不是多么不得了的家族，只能算得上是名门，唐家的人凡事都讲道理，可唐战不一样，这小子天不怕地不怕，无论遇上多硬的主，他都不怂，从他出生到现在压根不知道‘怕’字怎么写。

    听说他高中的时候一个人干翻过一百多号人。

    光脚的不怕穿鞋的，说的就是唐战这样的人。

    沈奕怕的自然不是唐家，他怕的是唐战，这小子不按常理出牌，脾气又臭又硬，若是铁了心跟他死磕到底，他拿唐战一点办法都没有。

    僵持了片刻，到底还是他先服了软。

    “唐公子，你到底想怎么着？你给个痛快话。”

    唐战盯着他身后的简瑶看了一会，笑道：“我要她陪我喝几杯。”

    沈奕苦笑起来，“你这不是为难我么？我这漂亮姑娘多得是，我把人叫过来，你随便挑，行不行？”

    “不行。”

    “……”

    果真是个难伺候的硬茬儿。

    沈奕汗如雨下，他暗暗琢磨着是不是该给傅盛年打通电话，报告一下现在的情况。

    他搞不定唐战，但傅盛年肯定有办法。

    傅盛年平时少言寡语，可狠起来他都怕得要死。

    “唐公子，这是我的地盘。”

    唐战点点头，笑着说：“那又怎么样？”

    他环视一眼这个贵宾包厢，摊了摊手，“我想砸就砸。”

    “砸了是要赔钱的。”

    “你觉得我赔不起么？”

    “我知道唐公子穷得就剩下钱了，但我这里还要做生意，唐公子给我个面子，别把关系闹得这么僵。”

    唐战笑容不减，“我并没有提过分的要求，我要她留下来，陪我喝几杯，有那么难？”

    沈奕被噎得说不出话来。

    简瑶感觉唐战对她没有恶意，他还记得她，或许只是想跟她叙叙旧？

    “酒不能喝。”顾湘小声在她耳边说，“酒里加了东西。”

    话说完，顾湘彻底撑不住了，直直地向地面栽倒。

    简瑶手忙脚乱地想把人拉住，沈奕及时出手，一把将顾湘搂了过去。

    看着怀里已经没有意识的顾湘，沈奕无奈地瞥向简瑶，低声道：“你坚持一会，我去搬救兵。”

    简瑶愣了愣，只见沈奕抱起顾湘对唐战说：“既然唐公子坚持，那好吧。”

    所以，这是同意让她留下来了？

    她的心脏扑通扑通地跳，紧张得手心里全是汗。

    目送沈奕抱着顾湘走出包厢，随行的两个下属也跟了出去，而挡在门口的辫子男没有阻拦，她深吸几口气，努力让自己保持冷静。

    只要坚持一会，沈奕就会带救兵来了。

    救兵？

    在他的地盘，他想叫人还不是一通电话的事？

    那他说的救兵是谁？

    难道是傅盛年？

    想到这里，她心里有点没底。

    这么晚了，傅盛年不大可能为了她专程跑一趟。

    她硬着头皮走到唐战面前，看了一眼桌上的酒，果断拿起一瓶还没打开的啤酒对唐战说：“你不是想跟我喝几杯？”

    唐战睨着她手里的啤酒，笑了，“谁说喝啤酒了。”

    “我不会喝洋酒。”

    男人没有说话，而是夺走她手里的啤酒瓶，将桌上的一杯洋酒拿起来递到她面前。

    事先倒好的酒，十之八九是加了料的。

    她犹犹豫豫地伸出手，接过那杯酒，却迟迟没有喝。

    “一杯酒而已，怕成这样？”

    她故作镇定地笑了笑，“几年不见，你长高了。”

    唐战微怔，“你记得我？”

    “你是唐霄的弟弟，对吧？”

    她转移话题，借着与唐战有过一面之缘，对方还记得她这个机会，故意拖延时间。

    唐战早已看透她的小心思，笑着点了点头，“没错，我是唐霄的弟弟。”

    男人转身在沙发上坐下来，冲她抬了抬下巴，说道：“你手里那杯酒是干净的，放心喝。”

    她略微松了一口气，在沙发一角坐下来，紧张地打量着包厢里的其他人。

    全是俊男靓女，加起来一共十多个。

    他们都用诧异的眼神看着她，还有人在小声议论。

    觉察到她的拘谨，唐战一声令下，把那些人全都赶了出去。

    包厢内顿时一片死寂，只剩她和唐战两个人。

    她莫名惊慌，不知道唐战把人都赶走想要做什么。

    “最近跟我哥见过吗？”男人在沉默片刻后，有些突然地开了口，语气淡淡的。

    “没有。”

    她和唐霄已经很长时间不见了。

    自从上次在酒店发生不愉快的事情，她一直避免和唐霄接触，就连电视剧开播前的宣传工作都推掉了。

    “我哥跟我提过你，他说，傅盛年对你不好。”说话间，唐战的唇角勾起一抹轻蔑的笑，接着道：“似乎还动手打过你，这样的男人你都能容忍，够贱的。”

    简瑶眉头皱了皱，心头升腾起一股无名火，“这是我的事，不劳你们兄弟费心。”

    “呵！生气了？”

    “你不让我走，该不会就是为了替你哥哥羞辱我吧？”简瑶怒视着唐战，一时间对这个男人没了一丝一毫的惧意，更多的是恼怒。

    “当然不是，我只是想跟你喝几杯酒，叙叙旧。”

    唐战端起自己面前的酒杯，冲简瑶笑了一下，仰头将杯中酒一饮而尽。

    把空酒杯放下，发现简瑶仍端着刚才那杯酒不敢喝，他冷嗤一声，“我分明告诉过你，你手里的酒是干净的，这样都不敢喝？”

    简瑶忍着怒意，瞥了眼手里的酒杯，跟唐战谈起了条件，“如果我喝了，你就会让我走吗？”

    “喝完你就可以走。”

    简瑶一咬牙一狠心，一口气喝下了整杯酒。

    纯洋酒，有点呛，猛灌下去从喉咙一直烧到胃里。

    她拧着眉，把杯子放下，起身朝着门口走去。

    刚拉开包厢的门，身后响起唐战冷笑的声音，男人一字一句警告道：“如果你不喜欢我哥，那就不要纠缠他，你敢伤他的心，我杀了你。”

    简瑶心头重重一沉，抓着门把的手微微颤了颤。

    “放心，我对你哥没兴趣。”

    她故作镇定地走出去，发现扎着小辫子的年轻男人守在外面，见到她，男人换上一副恶狠狠的嘴脸，双手握拳，拳头攥得咯吱咯吱响。

