    这次闹事也是这个锅老师带头，只要搞掂这个锅老师，其他闹事的人就不足为虑。

    “我脸都红到这个地步了你还想着解释，这有什么好解释的，你们的产品就是有问题！”

    锅老师指着自己的脸怒道，她生怕林凡看不清楚，还把自己的大肥脸往林凡脸上挤。

    林凡差点没吐出来，把她推开道：“我知道你们的脸都过敏了，但我们的产品经过重重检查，质量上肯定没有问题，把你们化妆品都拿出来给我，我严重怀疑你们用的不是同一批产品，我要拿去质检！”

    “你爱质检你就去质检，那是你的事，但我们的赔偿款必须到位，否则今天我们不走了，你们也别想做生意！”

    锅老师把没用完化妆品扔给林凡，今天她是来要钱的，至于其他的事情都不重要。

    “赔钱，赔钱，赔钱！”

    锅老师身后的人跟着一起大喊赔钱，总之今天的钱不到位她们不会罢休。

    “那你们想要多少钱？”林凡问道。

    “这个化妆品就要五百多块，加上医院检查费和精神损失费，每个人起码赔偿两万块！”

    锅老师狮子大开口，张嘴就要两万。

    陈若雪脸色微变，这里起码有两百人，每人赔两万块岂不是要赔四百多万，这可是她们两个月的营业额。

    真要赔出去她的公司即使能勉强承受债务，但受到负面新闻影响，生意也会一落千丈，到时候不用多久就会倒闭。

    这几个月来的努力都会付之东流，陈若雪不甘心看着自己苦心经营的企业就这样葬送在自己手上。

    林凡忍不住放声大笑：“我还以为你们想要多少，不就是两万块吗，我给你们十万！”

    “真的假的，是每个人十万，可不是一共十万！？”

    “当然是每人十万，我是陈若雪的老公，这件事我能做主！”林凡夸下海口。

    陈若雪听傻了，她赶紧把林凡拉回来：“老公，你怎么能做出这种承诺，要是每人十万那一共要赔两千多万啊，我们承受不起这么多债务！”

    “放心吧乖老婆，不会有事，交给老公处理。”林凡轻抚陈若雪的脸颊，让她不用担心。

    众人听到能拿十万，刚才不满的情绪瞬间下去，她们甚至都觉得这家若雪化妆品公司是全世界最好的化妆品公司。

    林凡趁着众人高兴，他突然话锋一转：“十万损失我会赔偿给你们，但并非每个人都能拿，我要证明给你们看我们公司的产品质量绝对没有问题。”

    “你到底什么意思？”大家都不明白林凡想说什么，感觉他话里有话。

    “既然你们的脸是因为用了我们的产品而过敏，我们就有责任帮你们解决问题，我们公司会调制一种护肤品，能够迅速消除过敏症状，你们后天再来这里，到时候谁的过敏没治好，我就给谁十万块！”

    林凡对众人许下承诺。

    大家听到要后天才能拿到钱都有些失落，不过既然林凡答应过敏不治好就能拿到钱，他们不介意再多等两天。

    到时候钱到手了再去医院慢慢治也不晚，现在他们反倒不着急治疗过敏了，他们只想要拿十万块赔偿款。

    不少人还希望过敏不要这么快好，起码得等他们把钱拿到手后再好，否则就和这十万块无缘了。

    “好，我暂时相信你，后天要是你的产品不能治疗我们的过敏症状，就把十万块拿来！”

    网红锅老师对着手机说道：“直播间的观众粉丝也给我们做个证，到时候如果他出尔反尔，我们一起冲了他的公司！”

    “好，我们都听锅老师的！”

    “如果他敢违背诺言我们就砸了这家若雪化妆公司，让他们永远翻不了身！”

    网友都支持锅老师，像这种为百姓着想，为粉丝着想的主播已经不多了。

    锅老师身为大网红还能亲自到现场帮他们讨回公道，实属难得，不少粉丝都在直播间刷起礼物，给锅老师打气。

    等人群都散了之后，陈若雪不仅没有松一口气，还反倒责怪林凡乱说话。

    “老公，你不该这样答应他们，我们哪有能够治疗过敏症状的护肤品，你这么说岂不是把公司逼上绝路，两天后我们拿什么来面对他们？”

    陈若雪非常失落，她知道林凡是在为她担心，但是这样根本解决不了问题。

    他们只是在拖延时间，两天之后后果会变得更加严重。

    要是现在老老实实赔几百万，说不定能熄灭这些人的怒火，公司还有一线生机。

    但现在林凡一开口就赔每人十万块，公司承受不起如此庞大的赔偿款，到时候恐怕得求爸妈和陈老头才能解决这件事。

    林凡安慰道：“不用这么担心，老公又怎么会害你，我刚好认识一个中医朋友，他医术非常高明，我去拜托他给我们弄一个治疗过敏症状的配方。”

    “你那位中医朋友真的可以帮我们？”陈若雪半信半疑。

    “当然，老公什么时候骗过你，你只要在家安心等待两天就行，不要太过焦虑。”

    “那……好吧，我相信你。”

    陈若雪微微点头，她不知道林凡的朋友是否可以帮到忙，但除了相信林凡之外她什么都做不了。

    晚上，林凡让陈若雪自己开车回家，他独自前往公司仓库检查。

    他把锅老师留下的化妆品拿出来做对比，发现包装盒和公司的产品一模一样，看不出有什么不同。

    里面的化妆品无论是颜色还是气味完全相同，没有任何异常的地方。

    一旁的仓库管理员见林凡拿着两个化妆品，看半天也对比不出异样，他说道：“我们的包装盒上都有防伪编码，如果是出自我们公司仓库，扫编码肯定能在系统里找到对应编号。”

    林凡听此连忙说一句感谢，然后走到前台拿扫码起扫描，他尝试扫描仓库里的产品，果然在系统里出现编号！

    他又去扫锅老师留下来的化妆品，扫码器扫过去电脑没有反应，系统也没有出现编号。

