    也不知道是不是巧合，就在文莽弄出的倒计结束，神舟文明降临克里帝国哈拉星的时候。大约16万光年外，那个被阿斯加德称之为米德加德的地方也有东西降临。

    确切的说应该是距离洛杉矶上千公里外的新墨西哥州与亚利桑那州的边界处。

    此时夜空静谧，星光点点，如若抬头看，还能体会一番宇宙的深邃奥秘。

    这种好天气自然是天文学家的最爱。

    但是就在这时，大气中云团忽然剧烈翻涌起来，犹如哪吒闹海神仙降临一般，随后一道矩阵般阵列的极光穿透天际，犹如一轮绿色太阳。

    矩阵极光仿佛从其他维度突破来到此地，光与热的轮廓出现，瞬间照亮正片大地，倒映着云层。

    恢弘壮丽气势磅礴的天文现象，以一种极不科学也能人难以置信的的方式赫然出现在天空中。

    在一阵令人目眩的极光之中，隐约看到一柄锤子和一个男人。

    但并不止如此，让所有人都没想到的是，这次操作引起的一阵空间涟漪，紧接着一个身穿破破烂烂盔甲，昏迷状态女人也出现在极光之中，如果仔细看的话，这个女人的盔甲其实仅剩几片残缺了，由于盔甲的残缺，她穿在里面的黑色紧身衣便露在外面。

    此时，不远处一辆改装过的房车上，一男两女正目瞪口呆的看着这一幕炫目的天文现象。

    “艾瑞克博士，这......”

    “快，快开车！”

    这时候车内一个女人急忙喊道，她喊的同时还将放在座位旁边的金属球给抓了起来，

    这个金属球是她接受了一个考古学家朋友委托，从墨西哥湾当地一个渔民手中购买的，足足花了三万美刀。根据那个名为莫托斯的考古学家称，这玩意可能跟恐龙灭绝有关。

    她买到之后也不声张，直接就回国，没想到在新墨西哥州却遇到了这种奇妙的天文现象。

    天文现象来得快，去得也快。从风云莫测到云淡风轻也不过转瞬之间。

    “碰！”

    一阵车撞到人的声音响起。

    “该死！这里怎么会有人！”

    房车内惊慌失措的女声响起，周围的环境似乎因为刚才发生的爆炸产生大量的灰尘，因而能见度极低。

    女司机尖叫着控制方向盘，并使劲踩下刹车。

    车门打开一男一女前后冲出车厢，女人手中还拿着明晃晃的手电筒，在忽高忽低的晃动中跑想被撞翻的黑影。

    打手电筒的女人喊道：“从法律上讲，这可是你的错！”

    女司机也慌忙从车上跃下，心直口快道：“刚才撞人你也有责任。”

    没一会，被车撞了躺在地上的男人在电筒的照耀下缓缓站起来。

    他刚站起来便囔囔自语：“锤子呢！我的锤子呢？”

    “父亲啊，海姆达尔，我知道你听得见，快开启彩虹桥！”

    见呼喊没有效果，这个壮硕的男人对着旁边拿手电筒的人问道：“你！此地乃是何处？”

    显然，这就是锤子哥了，就在锤子哥大呼小叫的时候。

    谁也没有注意到，他的锤子数百米处之遥的地方却静静的躺着一个穿着破破烂烂盔甲的短发女人。

    这个女人并没有醒来，即便第二天烈阳普照大地之时，这个沐浴在阳光中的女人终于又些苏醒的迹象，她感觉自己似乎做了一个很长的梦。

    她醒来的时候并没有说话，而是将双手放在自己眼前猛的眨眼睛，随后似乎又有些痛苦的摇头晃脑。

    盔甲都破了，再也没有任何东西阻挡她被太阳光照射，强烈的太阳光似乎跟她的身躯发生了某种变化。

    随着时间的推移，她那黑色双眸开始变得赤红，这种变化似乎越来越强烈。

    “啊！！！！”

    终于，女人一声大喊，她双眸射出两道炽热的射线，直冲云霄。

    双眸射线射完之后，如同发泄了一番的女人终于平静下来，她慢慢闭上眼睛开始感受这一切，力量！用不完的力量！

    “这是哪儿？”

    许久之后，她囔囔自语，但却没人回答她。

    于是她打量了一下自己的身体，看了看身上的破烂战甲，嘴角忽然微微一笑，随即便伸手一扯，将盔甲稀疏扯了下来，同时手腕一抖。

    随着她的动作，她身上盔甲全部脱落，在盔甲内却是一件黑色的紧身衣，身后还卷着一席黑色的披风，而她紧身衣的前面那傲人的胸口处则印着一个跟佐德将军那件黑色紧身衣一样的图样。

    女人握了握拳头，有些茫然的转身环顾四周，不一会又闭上眼睛仔细听声音，似乎在观察这是什么地方。

    于是她看到了不远处的一个锤子，锤子似乎是从天而降将周围砸出了一个大坑。

    她就这样静静看着锤子，她觉得自己来到这里应该跟这个锤子有关，但是女人并没有动，因为她现在觉得晒太阳太舒服了。

    她脑子里开始回想起之前的战斗。

    燥热的风吹动了她的披风，她就这样伫立在烈日之中，许久之后，她双脚离地慢慢飘起，随后保持着跟地面一米左右的高度，然后就这样继续晒太阳，从远处望去破有日下真神的味道。

    时间一点点过去，直到天空出现一个人影，不确切的说应该是一个穿着钢铁盔甲的人。

    此时，双手双脚正喷着火焰快速向这此地飞来的钢铁盔甲内部，一个男人通过扫描看向地面。

    “哦欧！奇怪了，空气中异常的能量指数已经证明这里不简单，只是现在怎么这么安静。

    贾维斯，你有没有什么发现？”

    “先生，数据读取中，之前确实有一股庞大的能量。”

    “那真是太糟糕了，哦，瞧啊，那边有个大美人！”

    战甲内部一声戏谑，随后机甲手部脚部尾焰改变方向，强大的推力推着钢铁战甲在空中拐了一道弯儿，啪哒一声落到一直站在那里晒太阳的女人前面。

    “锤子是你的？哦...飘在空中，魔法呢这是！”

    钢铁战甲刚落地，男人的声音便响起，不过他刚说完，便觉得好像哪里不妥，因为他脑子里忽然出现眼前这个身穿紧身衣的漂亮美人挥动锤子的画面，那画面实在是......

    “不，锤子肯定不是你的，美人，敢问芳名？”

    女人一双黑色美眸看了他一眼，面无表情的说道：“菲奥拉。”

    很显然，这女人就是之前在DC宇宙由于阿追的干涉，两个光速引擎引起的微型黑洞吸入的氪星人，没死的她竟然传到这来了。

    女人说完继续道：“这是哪儿，躲在破铜烂铁里面的男人。”

    破铜烂铁？

    嘿，这哪来的娃，漂亮了不起啊，竟然敢说他得意之作是破铜烂铁，真是岂有此理。

    “我是钢铁侠，哪来的女娃真没见识！”

    钢铁侠说话的同时暗暗戒备，并让贾维斯扫描眼前的女人。

    “贾维斯，扫描目标！”

    “明白，先生，正在扫描，目标身......”

    贾维斯刚刚开始扫描，菲奥拉便有感觉，她嘴角微微翘起，随后迅速抬起右手，同时迅速前移。

    “先生目标做出攻击姿势，注意躲......”

    “碰！”贾维斯还没说完，菲奥拉的手掌便碰到钢铁战衣。

    托尼被这一推迅速向后倒飞出去，然后碰的一声撞到远处的土丘之中。

    “先生，战甲受损5%，动力完好，气密性完好...”

    “真是暴脾气的外星人，贾维斯，启动格斗模式，加载格斗辅助程序！”

    “明白！先生。”

    托尼开启格斗模式之后，钢铁战甲立刻迅速飞起，并向菲奥拉飞来，在飞行途中还以掌心能量炮射击。

    托尼算是明白了，这外星人跟锤子肯定有莫大关系，而且还是个很强大的外星人。

    面对射来的能量炮，菲奥拉似乎早就看出这玩意的成分，于是她将左手挡在前面，似乎是在试探。

    果然能量炮打在手上似乎并不疼，不仅如此，自己还能如同吸收太阳光一样将其吸收。

    原来卡尔艾尔就是这样便强大的？

    菲奥拉这么想着便开口对飞来的钢铁侠道：“破铁人，用力！”

