    后面的事就是田苗和邱成浩看到的那些了。

    “这纸条那人给了你之后你就一直揣在口袋里？”

    崔满仓交代了这么多，但还是没能把纸条的事交代清楚。

    田苗有些不明白，既然崔满仓不愿意做这个内鬼，为何还要把纸条这么明显的证据给留下来。

    “没有啊，我当时就还给他了，而且我还——”

    崔满仓小心翼翼地望了眼张庆民，“你、你真的不会为了庆林那小子报复我？”

    “我向你保证，若是我报复你，就让田总把我赶出公司。”张庆民颇是无奈地举手‘发誓’道。

    “那好吧！”

    得了张庆民的再次保证，崔满仓才面向田苗和邱成浩开了口。

    邱成琳写的纸条，若是把上面的称呼撕了，后面的内容只要是和她有关系的人看了都像是给他（她）写的。

    崔满仓给那人推荐了张庆林之后，便建议那人把上面的称呼撕掉，假装这纸条就是邱成琳写给张庆林的。

    “我明明让那人把这上面的‘舅舅’这一块撕掉了，而且让他把纸条给庆林那小子的，这纸条怎么就原分不动地跑到我的口袋里来了呢？”

    这事崔满仓也有些想不通，那人撕没撕掉‘舅舅’那一块儿他没看见，但是他可以确定的是那纸条他是绝对还给那人了。

    崔满仓该交代的都交代完了，田苗等人先让他回了宿舍。

    有了崔满仓的这一番交代，按理说张庆林的审问应该会容易很多才是，可是张庆林却据不承认崔满仓说的一切，而且还反过来说是他跟踪崔满仓到了那里。

    最后还是张庆民单独和他谈了一番心，并把崔满仓在抓他之前先找过邱成浩的事说了之后，张庆林才彻底歇了气。

    周文辉派来的那人见到张庆林时，直接把那个纸条拿给他看，并把崔满仓给他出的主意，也就是诓骗张庆林的事告诉了他。

    当年的邱成琳不仅长得好看，而且还很温柔贤惠的，所以张庆林很喜欢她，初中的时候还给她悄悄写过纸条。

    后来邱成琳考上了中专，而他毕业后就回家种了田，这才把这份心思藏在了心里。

    听说是邱成琳来找崔满仓给她帮忙，崔满仓不仅拒绝了而且还故意把自己支到前面，他心里便恨上了崔满仓。

    那人顺势给他出了个主意，那就是事情由张庆林帮邱成琳来做，做完之后就把事栽赃给崔满仓。

    期初，张庆林只以为是把那四个模型盒子偷出来这么简单的事，便一口应了下来，但是等那人把后面的行动全部说出来之后，张庆林也有些犹豫了。

    那人说那四个盒子里面各自装着一串鞭炮，因为田苗和邱成浩对邱成琳这个妹妹不好，邱成琳气不过就想做做恶作剧来报复田苗和邱成浩一下。

    尽管听着是鞭炮，但张庆林还是有些担心，他怕万一被田苗等人发现了他的所作所为，那么他就要失去这个高工资的工作了。

    那人见他犹豫，便拿出了五百块钱，而且还给了他一个承诺，若事情最后败露，他被这里辞退的话，邱成琳就会给他安排一个比这里好的工作。

    五百块钱还是让张庆林有些心动，但更令他心动的是那人说的要给他安排的工作，炼油厂的合同工，每个月的工资虽然没这里多，但却能保证是长久的。

    不过他也有些怀疑，邱成琳哪里来的这么大的本事。

    他提出质疑之后，那人悄悄给他透露了一下，说他其实是邱成琳的男朋友的朋友，而邱成琳的男朋友是和周市长有关系的一个大人物。

    这人穿着很气派，而且一看就是典型的城里公子哥。

    而且张庆林也想起了那次邱成琳说认识周市长的话来。

    没有了后顾之忧，再说不就是放几串鞭炮也不是什么大不了的事，所以张庆林终是把这事接了下来。

    为了栽赃给崔满仓，晚上在宿舍里时，他乘着崔满仓不注意，把纸条悄悄塞进了崔满仓脱下来丢在床上的外衣口袋里。

    “庆林，你觉得就成琳那丫头的样子，能有本事把你安排到炼油厂当合同工？”

    听完他的交代，张庆民恨铁不成钢地问道。

    “她、她男朋友不是和、和周市长有关系吗？”

    到了现在，张庆林还对那人说的话生深信不疑。

    “要是她男朋友有那么的本事，她会为了挣提成天天往公司里跑？”

    “这——”

    张庆林被张庆民的话给说愣了，若邱成琳的男朋友真有那么大的本事，邱成琳还会缺钱吗？

    张庆林感觉自己似乎被邱成琳给骗了，不，不是邱成琳，而是崔满仓把他骗了。

    好像也不对，如果那人刚开始说的时候他拒绝的话，那他不就不会被骗了吗？

    突然间，张庆林有些不知道该恨谁了，似乎邱成琳和崔满仓都该恨，但那个更该恨的还是自己，都是因为自己贪心不足，才会干出今天这样的事来。

    “还有，庆林，你知道那盒子里原来装的是什么吗？是火药，每个里都是一斤多重的火药，要不是田总和邱总早早发现了不对劲，把里面的火药给换了，而你帮着那些人真的点燃了那炮捻子的话，别说是我们公司，就连我们这所有的人今晚怕是都得去见阎王了。”

    说起这个来，张庆民都忍不住心有余悸。

    “火药？怎么会是火药？明明说的是鞭炮？成琳她这、这是要干什么？“

    张庆林被彻底吓懵了，如果田苗和邱成浩没有发现，而他成功和那些人一起点燃了捻子的话，现在的公司里会是怎样一种情形？是不是真如张庆民所说，不仅整个公司都被炸废了，就连这里每一个人都会被炸死吧，里面应该也少不了他自己，因为这几个点燃捻子的人里面，只有他和盒子之间的距离最近。

    “你以为这事真是邱成琳指示你干的，她呀，也只不过是被人当枪使罢了。”

    看着一脸颓然的张庆林，田苗忍不住再给他补上一刀。

    邱成琳看上去精明的很，而且似乎胆子也很大，但实际上她就是个自作聪明，胆小怕事还不自知的小人。

    若真让邱成琳来给她找茬，恐怕她连将四盒鞭炮放进公司里引炸的本事都没有。

    所以，邱成琳今天送那四个盒子过来，而且还写那么一张纸条给崔满仓，恐怕就是为了在有些人跟前捞好处而着了那人的道。

    最近想找他们麻烦的人除了周文辉应该没有其他人，至于是不是周文辉亲自出马，那就不好说了。

    不过，想想那四斤多火药，田苗忍不住在心里把周文辉的祖宗八代都给好好骂了几遍。

    这人的心也太黑了，这是要直接让他们和公司一起灰飞烟灭的节奏。

    终于把其中的关键想明白的张庆林悔恨不已，一个劲向田苗和邱成浩认错道歉。

    因为并没有造成实际的损失，田苗他们也不好把张庆林和那两个小伙子押送到工安局去。

    而且这三个人，再加上崔满仓，四个人都不知道那找他们的人姓甚名谁，田苗他们想追踪也没法追踪。

    最后的结果就是，刘正君把那两个小伙子好好教育了一番后只能放了。

    至于张庆林，虽然认错态度很好，他以前的表现也不错，但是田苗和邱成浩商量之后，还是决定把他从宁城分公司开除。

    崔满仓，尽管算是立了功，但是整个事情都是因为他小心思作祟，故意给张庆林设套，差点酿成大错，最后功过相抵，继续当装车工人。

    张庆民不好给张庆林求情，田兴明知道了事情的始末后，跑来找田苗和邱成浩。

    他来的时候，邱成浩不在，办公室里只有田苗一个人。

    “田总，能不能请你再给庆林一个机会？”

    “你先别急着替他求情，我这里有几个问题刚好想问问你！”

    张庆林的处理已经有了结果，刚才田苗已经让成芳去叫张庆林了。

    田苗刚想应田兴明的话，恰在这时刚好听到了门口的脚步声，田苗便刻意提高了声音。

    田兴明愣了愣，“好，那你问吧！”

    “明明我该叫你兴明叔，但是在公司里时，你却还得尊称我一声田总，你心里有没有什么不舒服的感觉？”

    “没有，这是应该的，虽然我的辈分比你高，但在公司里，我是你的下属。”

    “兴明叔，我这人以前是不是很差劲？”田苗笑望着有些摸不着头脑的田兴明，“说实话，可不能因为现在我是你的上司而说好听的。”

    “这个你放心，虽然你是我的上司，但是该说实话的时候我还是说实话的。”

    田兴明的嘴角也不自觉翘了翘，“说实话，以前的你的确有些不太好。”

    “那现在了，你觉得我怎么样？你觉得跟着我以后会有前途吗？会不会觉得过不了多久这公司就会在我的手里垮了。”

    “要说实话吗？”田兴明调皮地冲田苗眨了眨眼，话里多了几分打趣。

    “当然了，必须说实话。”田苗也以打趣的口气回道。

    “其实还是有几分担心的，但是有成浩在，我觉得你们两个人的话应该不会有问题，其实你以前就挺聪明的，只不过是支书大哥和大嫂把你宠的太厉害了，才让你忘了用自己的聪明。”

    “这话好听，我爱听。”田苗脸上的笑意更甚，“最后一个问题，你应该听说张庆林是因为不服气你们几个才干了糊涂事的，你现在来给他求情，就不怕他留下来之后，为了超过你而在背地里给你使绊子，比如动不动给我们打小报告、或者给你设个局让你做错事之类的。”

