    合上三千道法，赢正走出洞窟，去向了源矿之地。

    挥拓紧随其后，施展的正是赢正的行字秘，很显然是这几天赢正教他的，以方便逃跑。

    可见对于兄弟，赢正半点不吝啬。

    而且挥拓在后世遮天剧情中也属于中和性一类角色，这给他在赢正眼里多少会加了一些分。

    矿山处。

    血蚁族大几千人力开采着源石，而镇守这里的血蚁族圣人站立矿山之顶，随时警戒周围动静。

    看来是跟天璇圣地真正谈崩了。

    血蚁族底蕴深厚，也是有脾气的，对于天璇圣地虽然有几分忌惮，但还不至于到惧怕的程度。

    除了他以外，赢正还发现了虺族的一位身影，其中年模样，两鬓斑白，居然也是一位圣人境界！

    用屁股想都知道，这家伙绝对就是虺族的族长了，现在虺族高层死伤殆尽后亲自过来这里镇守。

    “人心不足蛇吞象啊，死都要与这处源矿山在一起么，那我就成全你好了。”某处古树茂密枝叶后方，赢正嘴角勾起一抹幅度喃喃自语。

    “赢兄，我还要不要吸引他们？”挥拓在旁边略微呆滞耿直问道。

    “什么都不用做，你就在这里看着。”赢正笑了笑：“接下来交给我，必须坑死这帮欺善怕恶的古族杂碎，不然难消我民族大义之气。”

    “……”挥拓。

    唪！

    一道破风声响，赢正已经不在枝头。

    矿场阔地。

    “他来了！是赢正！”

    他的出现，瞬间被人发现，那人近乎开口尖叫，可见赢正这个魔头在他们心里有多么可怕。

    这半个月下来，将矿洞这里搞的是人心惶惶，蚁不聊生！

    “我去，就算再怎么受欢迎，也不用尖叫吧。”赢正看着那蚁人淡笑，无奈的摊手开口，随即看向了山顶处两人：“两位圣人境界的强者啊……你们日思夜想的我，送上门来了。”

    “赢正小儿！”

    此刻，虺族族长勃然大怒，他恨不得将赢正千刀万剐，瞬间就要杀向地面的少年。

    不过被旁边的血蚁族圣人拦住，这是一位老者，而且眸子深邃，一看就是老谋深算的那种狠角色，看着下方赢正对虺族族长言道：“此子孤身一人，小心有诈。”

    “诈你妹啊，死老怪，爷爷在此，就是来杀你们的。”赢正何其精明，耳朵也好的出奇，这么远都能听见，悻悻然像个无赖朝着山顶处两道身影喝道：“血蚁肉不能吃，不过虺族的蛇肉就很不错，可以煲汤！”

    “你简直就是人族中的魔头！今日不杀你本座誓不为人！”听闻食他们的肉，这谁受得了？虺族族长立马怒发冲冠，挡都挡不住，全身光芒万丈，冲杀向了赢正。

    “你本来就不是人……”赢正拉低眼眸表示鄙夷，看向还有一人无动于衷，直接就明着开骂：“血蚁族的黑屁股，不知道肉质怎么样？”

    “尼玛——！”

    果然屁股永远是血蚁族的硬伤，那血蚁族圣人瞬间就发怒，速度比虺族族长还快！手握黑色山叉戬，神力喷涌！

    “……”暗中观察的挥拓。

    “……”血蚁族众人。

    在他们眼中，赢正这就是在作死，而且还是无下限的那种！两个圣人发狂，此子现在注定了必死无疑！

    “接受制裁吧！魔头！”

    “本座要喝你的血！”

    两道身影带着恐怖的力量近身赢正，纷纷露出狰狞！

    轰隆！

    然而就在他们即将要去赢正项上人头之际，突然一道阵法以弹射的方式而起！恐怖的一根根光柱从四面八方直冲天穹！

    “本少现在就送你们上西天，见那从不露面却总喊着要‘普度众生’口号的龟缩佛祖老秃驴！”一道声音响起，赢正已经不在原地，而是出现在巨大阵法之外的虚空！

    而从这话便可看出，赢正心性有多么可怕，佛祖都敢直呼秃驴，完全不放在眼中！这一世注定了无敌之资吗！

    现场众人心中震撼！

    “尸体升天阵！启！”只见赢正手势变化起来，轰隆隆，轰隆隆，一条条光柱变得更加膨胀，一道阵纹直接盖顶，将正座源矿山都给笼罩！

    “怎么回事……我的修为被限制了！”

    “不可能！我的血液在强行被抽离！好生疼啊……啊——！”

    “不！不可能！”

    “我们……中计了！”

    “圣人，救我！救我们！”

    无数血蚁族身影娜察觉到了不对劲，面露恐慌，惊悚！

    然而虺族族长与血蚁族那位圣人同样有被限制修为的感觉，纷纷凝重皱眉起来，看向一方赢正。

    “你以为这样就能困住我们？”血蚁族圣人震怒，恐怖的圣人之威暴涨，随后一戬丢出，射向阵法屏障！

    轰隆隆！

    光屏上被击出蜘蛛网般裂缝！

    “卧槽！”赢正一怔，心里头也是万二分紧张，难道还是太悬殊了吗？不对，里面源石还没有激活！

    转头看向一方，赢正大叫：“挥拓兄，我忘记了起爆符没炸！快点燃多余的符纸扣血通灵！可以引燃其他的！”

    “收到！”挥拓踏虹而出，拿出一张符纸，撕开一道符纸通灵，跟着“唪”的一声直接引燃。

    嘭嘭嘭，嘭嘭嘭——！

    一连串起爆符随即在矿洞内炸开，瞬间地动山摇，一缕缕纯白色源气冲出天际，汇聚阵法的结界屏障之中！

    “啊——！”

    “可恶！挥拓！”

    “你居然帮着人族！”

    无数血蚁族人气炸，然而下一秒他们已经被白色光芒带走，身体直接肉眼可见的化为碎片！场面堪称真正的飞灰湮灭！

    虺族族长与血蚁族的圣人同样在此刻身体仿佛被分解，在阵法白光之内，以一种惊恐的方式飞灰湮灭！

    “血蚁族不会放过……”那个圣人话还没说完，便化为灰烬升天。

    整个过程也只有一分钟。

    成千上万的身影，化为泡影！矿山方圆十里，阵法之内，没有活物！就连一棵草都没有，全部化成了黄沙！

    就好像阵法吞噬掉了其中一切蕴含“生命”意义的能量！

    赢正自己看着都额头冒冷汗！他没想到这个阵法竟然如此逆天！惊世骇俗中，看向一边的挥拓：“挥拓兄你……”

    就当他看向挥拓时，话到一半让他震惊的呆住。

    只见挥拓像个乞丐乌漆嘛黑、破破烂烂，头发成了爆炸头，口吐云烟，略微窘迫的与赢正对视，悲催的吐了口浓烟：“除了洞口里的符纸能被通灵引燃，其他的还在我怀里，我特么忘记……”

    “……”赢正嘴角抽搐，这个锅我不能背。

