    第55章 神雷雨水

    “王兄，我们该如何将水引入树林？”

    望着一波水光凌凌的湖水，张之维有些犯难的看向王腾。

    王腾摸着下巴想了想，突然抬头看向高空，只见天色阳光明媚，却无一朵白云。

    见此微微一笑，伸手指了指天空，“当然是用雷法，以雷法为引，然后利用海兄的灵宝为根基，再加上叶兄的风符和诸葛兄的巽卦。

    先将湖水引起波涛，然后利用大风，形成一场浩大的龙卷风，咱们来个龙吸水，以雷法的雷云为引子，将大量的水接引到树林上空，就能形成一场暴雨。”

    说着，王腾看向叶秋，海四鸣和诸葛聪。

    三人闻言，面露古怪之色，其中诸葛聪开口问道：“王兄，你的方法倒也行，但是凭借我们几人的力量，真的能制造一场暴雨吗？”

    说着，目光望向会雷法的马流云，刘擎和张之维，这三位都是懂雷法的。

    注意到诸葛聪的目光，刘擎神情有些尴尬一笑，看向王腾等人道：“你们别看我的雷法很凶猛，其实它引不来雷云。”

    “没错，我们雷法都是刚入门，不足以引动天象，召唤雷云。”

    马流云也有些不好意思的对众人笑了笑。

    而张之维面露一丝疑惑，最终摇头洒然一笑：“我的雷法不甚精通，但能召来雷云，但雷云可能会小一些，不足以罩住整片树林，而且也维持不了多长时间。”

    闻言，马流云和刘擎对视一笑，心道：“这小子果然会雷法！就知道在我们面前装！”

    听到张之维这一番话，王腾神情淡然道：“诸位不用担心，其实我也会一些雷法，我去接引雷云，诸位只要引动水源，我有信心灭掉这火势。”

    “好呀！我到忘记了，王兄也是一个雷法高手，也罢，诸位事不宜迟，咱们动手。”

    张之维笑着拍了拍王腾的肩膀，随后跟着海四鸣等待，开始引起湖水中的波涛。

    见此，王腾唤出飞剑，“嗖”的一声破空响，身形化成一道惊鸿冲入天际。

    只见他持剑立空，在空中连踏七星罡步，一剑指苍穹，口中念起古老咒语。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”

    伴随着咒语声，原本明媚的天空，眨眼间聚拢起朵朵黑云。

    “轰隆”一声雷鸣炸响，惊吓到山门之下，那些已经疯狂的难民，皆停下手中动作，纷纷遥望高空。

    只见，一道雷霆照耀四方，众人看到在雷云之下，有一手持玄黄之剑的仙人，正在接引着天雷。

    “这...这是神仙啊！”

    “神仙，不要劈我啊！我知错了。”

    “请神仙饶命！我知错了。”

    这些难民居然把王腾认成了神仙，皆是脸色惊慌，纷纷下跪膜拜，祈求仙人饶恕自己的罪行。

    看到这一幕，白如雪等人有些傻眼。

    李彤望着高空如天神一般的王腾，呆萌的问道：“师姐，那人是小腾子吗？”

    白如雪愣愣的点头，望着在雷云之下，如神魔的王腾，不知怎么了，这不染尘埃的心，竟有些怦然心动。

    “我这是怎么了？”

    白如雪俏脸微红，伸手捂住胸口，感受着快速跳动的心脏，脑海里不断冒出两个字【初恋】！

    就在难民膜拜时，这人群之中有五六个鬼祟的人影，快速聚到一起。

    “大哥，这里有高手，我们还是撤吧？”

    “也行，反正大量财物已经被我们的人拿走了，这些难民咱们不用管。

    等青城无粮，这些难民自己就会散去，等到那个时候，我们白莲圣教在赈济难民，必定能拉拢不少人。

    到时候，咱们教主的神功必定能成！”

    “大哥说的对，咱们走吧。”

    这些鬼祟人影说了几句话，纷纷朝着无人的树林跑去。

    “站住！”

    感知敏锐的白月，察觉到这些人，立马神情一凛，拔出长剑就冲到这些人的身前，拦住他们的去路。

    见白月发现情况，白如雪等人快速跟来，将这些鬼祟之人包围住。

    “你们是什么人？”

    白如雪长剑指向这些人，娇声怒喝道。

    闻言，这些人互相对视一眼，脸上皆露出一抹诡异的笑。

    其中一个身高两米的大汉，从腰间拔出一把短刃，一声令下“杀！”

    顿时，这几个鬼祟之人，纷纷拔出腰间的短刃，冲到白如雪等人身前，与其缠斗在一起。

    此时，高空之上，一片片黑云聚拢在一起，凝成一个深邃而庞大的旋涡，正在天地之间缓缓旋转，其内雷霆闪烁，怒吼连连。

    这些难民望着突然凝聚旋涡的雷云，吓得不断的磕头，求饶之声不断。

    “神仙爷爷，莫要动怒啊！”

    “这...这是老天爷开眼了！这是灭世之兆，是我等贪婪之心，触动了天怒。”

    “唉，是我等恩将仇报，活该遭受这天罚！”

    面对这些下跪求饶的无知难民，善良的叶秋叹了一口气，抬头望着高空已经凝聚的雷云，他对诸葛聪道：“是时候了。”

    “嗯。”

    诸葛聪点头，猛的一脚跺地，地面快速浮现八卦奇门阵缓缓旋转着。

    当巽卦旋转到诸葛聪的脚下，顿时一道狂风突兀出现，凶猛的拍在湖面上，卷起一道水龙卷，朝着高空而去。

    在都江堰等待的张之维，看到这拔地而起的水龙卷，大喊一声：“开始！”

    闻言，海四鸣将自己的灵宝-海神斗，直接丢入江水内，原本平静的江水，猛的炸起一道强大的水柱。

    “天清地明，水光灵灵，万水如丝，听吾敕令！”

    见此，张之维手掐剑指，口念水灵咒，那江面之上又炸起一道冲天水柱。

    当两道水柱相融在一起，竟化成一条百米长的水蛟龙，仰天一声龙吟，携带道道神光，冲入云霄。

    而在雷云之下，王腾看到东西两边快速飞来的水柱，爽朗一笑，待水柱融入雷云之下，他直接挥剑而下。

    “轰隆隆~”

    顿时，天地之间闪过一道紫芒，随后道道震耳欲聋的雷声响起，这天空竟下起了瓢泼大雨，瞬间落入起火的树林，浇灭其中浩大的火势。

    伴随着雨滴落下，树林中不断响起“噗呲呲”的声音，随后冒出一阵阵黑烟。

    仅是短短五分钟，林中大火已经被浇灭一大批。

    地上的难民，看到如天神一般的王腾，不是用雷霆劈他们，而是降下甘霖来灭火的，再次不断的磕头，说着神仙慈悲的话。

    见着越来越小的火势，张之维哈哈一笑，对着高空的王腾竖起大拇指，“王兄当真是神人手段！”

    (本章完)

