    “我怎么教育我儿子不需要你来教吧？”温倩怡很生气。

    “你别忘了，我是他爸爸，儿子，走，今天晚上爸爸做主了，爸爸带你出去玩去。不过咱们只玩一下，玩一下就回来睡觉，好不好？你想玩什么？”

    卓越也是个倔脾气，脾气一上来，谁也不会管的。抱着温旭就往门外走。

    “我要玩球，我去拿球！”温旭笑呵呵地冲进屋里去拿了一个小篮球。

    “卓越，我请你最好明白一下你的身份。”温倩怡脸黑的可怕，咬牙切齿地对卓越说道。

    “我知道我什么身份，不过我也提醒你，关心孩子，科学的培养孩子是对的，但是，凡事不用太照本宣科了。

    对于孩子来说，适当的放松，给他一个宽松的生活环境和心理环境是最好的。你处处禁锢着他，你觉得孩子以后会有大出息吗？

    你不用在这提醒我什么，你要是不满意，大不了你明天开除我就行了。”卓越也没好气地说道。

    “爸爸，球来了。”

    “好咧，走，爸爸教你打球去，咱们不走远了，就在院子里玩。”卓越再次抱起孩子，直接走进了院子里。

    于是乎，卓越就在院子里陪着温旭在那玩着球，两个人，一大一小玩的不亦乐乎。

    站在窗户边看着的温倩怡，一开始脸一直是黑的，冷冷地看着卓越，只是，慢慢地慢慢地脸却不那么黑了，最后竟然看的有些发呆，脸上笑了起来。

    面前院子里的这一幕，非常的和谐和温馨，就这么普普通通的一幕，她竟然看的有些感动了。

    “这个卓先生好像很喜欢小旭，我看他是真的喜欢，不像是装出来的。”阿姨走了过来，对温倩怡道。

    “嗯，他是个有爱心的人，不然，我也不会选他。”温倩怡淡淡地说道。

    卓越没有让温旭玩多久，玩了差不多四十分钟的样子就让温旭回去睡觉了。他没有孩子，也不懂带孩子那一套。

    他只是觉得，爱玩是每个孩子的天性，不必太过于用条条框框地来约束一个孩子的天性，有些东西不必那么的认真。

    当然，他也明白，他只是个假爸爸而已，孩子不是他的，他也不能太过分，所以玩了一会儿也就让温旭回家睡觉了。

    这个孩子也不知道怎么回事，不听他妈妈的话，也不听家里阿姨的话，但是对于卓越的话几乎是言听计从，卓越让他回家去睡觉，他就乖乖的回家睡觉去了。

    进去之后，由于玩了一身汗，阿姨抱着温旭进去洗澡。

    “他洗完澡就去睡觉了，等他睡觉了你就走吧！”温倩怡对卓越说道。

    “嗯，好！”卓越点点头，走到窗户边点了一根烟，对于强势的温倩怡，他也不想说太多的话。

    这个女人总有一种高高在上的女王范，这是卓越受不了的，在他看来，女人嘛，就应该有着小鸟依人的感觉。

    “对不起，我前面话说重了，不好意思，你别介意。”温倩怡忽然对卓越说道。

    卓越瞪大了眼睛看着温倩怡，他都不敢相信这话是从温倩怡嘴里说出来的。

    “这么看着我干什么？”温倩怡觉得卓越的眼神很奇怪。

    “没什么，只是觉得能从你的嘴里听到对不起这个三个字太神奇了！”卓越笑呵呵地说道。

    “你”这句话把温倩怡气的不行，随即冷冷地说道：“你这种人，就属于给你点阳光就灿烂的人。想吃什么自己拿，冰箱里有饮料，桌子上有水果。我洗澡去了。”

    温倩怡说完果真就没有再理会卓越，直接走了进去。

    “我这张嘴倒是真的有点贱啊，这不是自己找骂嘛！”

    卓越自言自语着，但是也不客气，抽完烟之后，自顾自的到冰箱里拿了一瓶饮料看着电视喝了起来。

    坐在沙发上，他是真心累，眼皮都开始打架了，他这一整天从起来就一直忙，忙到晚上，晚上回家还没坐一会儿又跑到了这里，他又不是机器人，当然是累的。

    就在卓越坐在沙发上快要睡着的时候，又听到了温旭在那喊着爸爸，一转头就见到了穿着睡衣的温倩怡抱着温旭走到客厅门边。

    温倩怡对温旭说道：“行了，跟爸爸说晚安吧，我们要去睡觉了。”

    卓越笑了笑，对温旭说道：“晚安，晚上做个好梦。”

    “不不不，爸爸，你别走，别走，我要跟你睡。”

    温旭一听自己妈妈的话，立即就听出了不对，马上开始哭闹着。

    温倩怡再次皱起了眉头，说道：“爸爸没走，爸爸不会走的。”

    “不，我要跟爸爸睡，我要跟爸爸睡，我要跟爸爸妈妈一起睡。”

    “什么啊？”温倩怡瞪大了眼睛，卓越也瞪大了眼睛，这孩子这个要求也实在有些太雷人了吧。

    “你在乱说什么？”温倩怡的脸上飘过一丝绯红，凶着自己的儿子。

    “我没有乱说，他们跟我说，他们都是跟爸爸妈妈一起睡的，为什么？为什么我就不能跟爸爸妈妈一起睡？

    我不，我不，我就要跟爸爸妈妈一起睡，我不嘛！”温旭一旦真心闹起来，那也是有点惊天动地的架势。

    “好好好，爸爸妈妈陪你一起睡，一起睡。”温倩怡终于是受不了了，只能妥协。

    “什么啊？这也行？”卓越瞪大了眼睛，不敢置信地看着温倩怡。

    “我都不介意你还介意个什么？进来！”温倩怡狠狠地瞪了卓越一眼，然后抱着自己儿子进了自己的卧室。

    “这……这是什么狗血剧情？”

    卓越到现在还不敢相信这是真的。但是还是没办法的跟在温倩怡身后进了温倩怡的卧室。

    这是他第一次进一个女人的卧室，不得不说，到底是个女人的卧室，里面布置的非常温馨，而且还有着一股女人身上的香味，这种香味与温倩怡身上的味道是一样的。

    “爸爸，快来，你睡这，睡这里！”温旭坐在床上，一个劲地指着床上对卓越说道。

