    黑天见秦恒一直是一副淡定的模样，心里顿时不爽起来。

    在他看来，自己来自鬼医派，又是门派里针灸技术最高超的人，这个秦恒在得知要和自己斗医时，即便不会吓得屁滚尿流，至少也得慌张一下吧。

    可结果却一副淡然的样子，好像根本没把自己放在眼里一般。

    刺激秦恒不成的黑天，反而自己心态有些不稳了，朝着吴道中说道：“既然这个不知天高地厚的小子无所谓，那就赶紧开始斗医吧。”

    吴道中看了眼秦恒，见秦恒微微点头后，便走上主持台，拿着话筒道：“现在我宣布，秦恒和鬼医派的第二场斗医开始，项目是针灸，下面有请志愿……”

    “等一下！”

    吴道中话还未讲完，黑天却忽然大声打断。

    “这个家伙，到底再搞什么东西啊，这么事情这么多。”

    “的确，让快点斗医的是他，现在磨磨唧唧的还是他。”

    一些名医的徒弟见黑天事情如此之多，已经在小声议论起来。

    “你还有什么事情？”

    吴道中也是眉头一皱，不满的看着黑天。

    吴家作为中医界的泰斗世家，吴道中的地位其实是比较高的，即便是于华吉李守仁这等名满天下的神医，见到他也得称呼一声吴先生。

    但这黑天却很不礼貌的打断了吴道中的讲话。

    若不是顾忌鬼医派的来头和京都的医学代表，吴道中早已发怒了。

    “我听说第一场比赛，志愿者也是你们这边请的，所以秦恒才赢了比赛。”

    黑天摸着手上的戒指，阴阳怪气的说道。

    这话一出口，秦恒还没有反应，他身后的那群名医瞬间就怒了。

    “你此话何意，别藏着掖着，直接说出来了。”

    “没错，当时京都代表和你鬼医派的带队领导都承认了这个结果，你现在到底是什么意思？”

    一时间，场内火药味顺价浓重起来。

    这群名医虽然会给鬼医派一个面子，但并不代表他们愿意受一些不明不白的指责。

    更何况，鬼医派的名声也不过是在中医圈子里流传，对于普通人来说，鬼医派的名头跟这群名医比都没法比。

    “黑长老，第一场比赛我是愿赌服输，这些事情就别拿出来说了。”

    黑奎此刻也冷着脸，略有不满的说道。

    他因为年轻，虽然有些心高气傲，但却愿赌服输，黑天这话，显然也让他有些不悦了。

    “黑天，这件事我们都认可的，你好好的说你自己的事，不要胡闹！”

    鬼医派的领导黑桑也是皱着眉头，斥责了一声。

    黑天没有想到，自己这句话说出来居然两边不讨好，连自己门派的人都在反驳，脸色顿时一黑。

    不过，他也不想搞成众矢之的，便解释道：“我倒是没有其他的意思，只是觉得这样有些不公平而已。”

    “那依你的意思，你想怎么做？”

    吴道中冷着脸，开口问道。

    “针灸和望闻切问不同，并不一定需要志愿者，只需要比较针灸技术的高下而已，所以，我这边有一个东西，大家可以看一看。”

    黑天说道。

    随着他话说完，鬼医派中有一个年轻人便站了起来，走到会诊室中间，他的怀里，则抱着一个半身铜人！

    “这具半身铜人，是根据成年人的比例仿制而成，人体内整个上半身，包含二百三十道明穴，三十二道暗穴，明穴就不说了，只要学过几年中医，都能够扎准，我要说的，是这三十二道暗穴。”

    说到这，黑天顿了顿，见所有人看着自己，便再度道：“这次针灸斗医，我的意思是，我和秦恒二人，就以这三十二道暗穴为准，开始扎针，一人一针，若是扎错，便算输！”

    听完黑天的介绍，众人眉头顿时一皱。

    在场的都是名医，暗穴对一般医生来说，可能有些难度，但对于他们这类名医，想要找到穴位，其实和喝水一样简单。

    “你这……还不如找个志愿者来呢，这扎暗穴，在场哪个不能扎准？”

    性子较急的李守仁立马反驳道。

    “哈哈，我话还没说完呢。”

    黑天张狂一笑，继续道：“我所说的扎准暗穴，可不是找到暗穴这么简单，而是，每一针，必须不短不长，恰恰好才行！”

