    魔文课结束后，玛芙教授留下塔洛，给他补好了上节课没加上的学分。

    “对于坐标系的贡献，现在还没有讨论出结果，昨天那群老家伙去找你之后，你也能明白这意味着什么吧？”玛芙教授对塔洛说道。

    塔洛点了点头，他对昨天的阵仗仍然记忆犹新。

    也没再继续聊太多的东西，塔洛在走出教室后，跟着手环的指引前往了图书馆。

    他要去看看在图书馆中有没有书籍能解释刚才到底发生了什么。

    在那片混沌中，有不少名号都有带着“神”或“魔”的后缀。

    传说中，不管是神明还是魔鬼，都是在黄金时代和白银时代交替时出现的。

    黄金时代是造物主与众生同行在地上的时代。

    最初的二十二个由造物主亲手创造的原人拥有着难以想象的伟力。

    后来不知道发生了什么事情。

    造物主和时常服侍祂的七个原人“升上天空”，成为众神，建立天国。

    还有七个原人背叛了造物主，“去往地下”，成为魔王，建立地狱。

    另外七个原人与自己的子嗣留在了地上，化作了各个种族。

    最后一个原人，不太能作为一个“人”，而是一个圣杯，是造物主慷慨的赐予，使二十一人可以实现任何愿望的许愿机。

    也是在这个时间点，死亡的概念得以诞生。

    善者死后升入天国享福，罪人死后降下地狱受罚。

    生前绝对不可理解死后。

    黄金时代结束。

    在白银时代偶尔能出现“神迹”的记载，但也没有哪个神明或者魔王来到地上。

    青铜时代则根本没有出现过半点众神和魔王的痕迹，塔洛就正处在青铜时代的末期。

    根据看书的经验，一旦扯上神明啊魔王啊之类的，准没什么好事，包括不知何时就会跑来附身塔洛的邪神。

    来到图书馆，利贝尔还是老样子抱着一本书籍痛哭流涕，不停的抽着纸巾。

    不同的是，在他的办公桌旁边竖起一个牌子，上面写着：

    【上天给了我浩瀚的书海，以及目不能视的黑夜。即便如此，我依然暗暗设想，天国应该是图书馆的模样。

    ——塔洛·塔尔斯】

    “啊这……利贝尔先生，您这是……”塔洛来到他的面前，指着牌子不知道该说些什么好。

    “不好意思，没有经过你的同意就把你的话语摆了出来，但是我抑制不住想要将它给来到图书馆的人都展现一下的心情。”利贝尔将刚刚擦完眼泪的手纸扔到旁边的纸篓，站起身热情的说道。

    “嗯……”

    博尔赫斯应该也不会跑到这个世界来怪罪我吧，塔洛心想。

    和利贝尔打过招呼后，塔洛踏进了这没有边际的书架之中。

    在借记卡上写下各种各样的词汇，但跟随指引找到的书籍都没办法解释真名觉醒时发生的事情。

    转了小半天，已经快到宵禁的时间了，塔洛只得毫无所获的返回宿舍。

    看来只能以后从其他地方寻找答案了。

    ……

    炼金课的教室在文化课教室的楼上，位于第二层。

    每个人的座位都相隔了很远。

    塔洛换好了实验服，戴上了实验手套，将黄铜天平和炼金工具箱中的器材一一摆好。

    炼金课的艾拉教授稍微有那么点矮，只有一米出头的样子。

    长长的银灰色头发垂至小腿，随着走路左摇右晃。

    在路过塔洛的座位时，看着他的眼睛比了一个大拇指，应该是在赞赏塔洛能这么早就获得了真理之眼。

    第一堂课上没有教真理之门的相关知识，而是特别枯燥的等价交换原则理论和一些器材的基本用法。

    到了要激发魔咒卷的时候，学生们才真正的提起了兴趣。

    “因为这是你们第一次进行炼金操作，所以我会帮忙摆好炼金仪式阵，你们要做的就是在仪式阵启动时，用你们的真名去努力和魔咒卷产生链接。”

    “第一次失败了也没有关系，这是很正常的事情，只是下一次的魔咒卷需要自费购买，可以来找我，也可以去找詹妮莎教授。”艾拉教授用她稚嫩的嗓音说道。

    一份青铜阶魔咒卷要价500学分左右，第一个月学校下发的学分统一为1000，后续会根据各院排名有所不同。

    这就代表着如果失败了的话，不算从上课表现拿到的学分，这个月就仅仅还剩两次机会。

    炼金仪式阵是由繁复的几何图形构成了环环相套的三个大圆，

    三个圆环分别代表着肉体、灵魂与精神。

    中间的空隙还刻画着一连串的康恩符文。

    塔洛依照指示将魔咒卷放在仪式阵上，再把手虚放在距离魔咒卷一指的高度上。

    闭着眼睛呼唤自己的真名。

    这种玄妙的感觉很难形容，就好像是精神遇到了什么美味至极的佳肴，魔咒卷上刻录的知识被一点点缓缓的吞噬。

    【名称：去重悬飘】

    【类型：通用魔法】

    【位阶：青铜中等】

    【来源：灵界的时空之力】

    【效果：削去指定物体的重量，使其达到可以漂浮的程度。】

    【备注：此魔咒不可用于活物。】

    “呼，成了。”塔洛睁开眼睛就看到了化作灰烬的魔咒卷。

    “做的不错，没有给蕾拉丢脸。”艾拉教授踮起脚，拍了拍塔洛的肩膀称赞道。

    蕾拉是塔洛母亲的名字。

    “谢谢夸奖。”

    “客气了，来试试吧，你的第一个魔法。”

    塔洛闻言后就集中起精神，拿起了艾拉教授递来的魔杖，对着桌上的羽毛笔，用昨天刚刚学会的赫丘语念道。

    “借着康恩的名讳，我将除去指向之物的重量。”

    “去重悬飘。”

    施法咒语由五个要素组成。

    一、魔咒创造者的魔法名。

    二、自己的真名，可以用“我“代替。

    三、施法的对象。

    四、施法的诉求。

    五、咒语名称。

    塔洛用标准的读音完全了以上过程。

    本来还觉得有那么点中二，但在看到羽毛笔缓缓飘起时，他的心中只剩下了兴奋。

    接着就是纸张、小瓶子等不太重的东西，一一被塔洛施法漂浮了起来。

    直到遇上较大的黄铜天平时，才只能吃力的抬起那么一点。

