    “族主，老夫也有话说！”

    剑宗宗主洪河站了出来，他擦了擦脸上的血渍，沉声道：“山鬼族确实不该与邪冥教硬碰硬，不然到最后输的肯定是我们！”

    “你......”

    秦幽一听气得不轻，他没想到洪河也会反对自己。

    “宫宗主，你觉得呢？”

    “我不同意洪宗主的说法！”

    宫德鸿摇摇头，将自己断成半截的衣袖扯断，狠狠往地上一砸，直言道：

    “开弓没有回头箭，就算我们愿意停战，你以为邪冥教真的会放过我们吗？”

    “那你说我们现在怎么办？”

    洪河老脸一红，愠怒道：“我问你，谁有能力对付银灵子？”

    “......”

    在场众人都沉默了，就在这时，人群中却突然传来一个淡淡的声音：

    “或许我可以试试！”

    众人寻声看去，只见林阳从地上站了起来，他清了清嗓子说道：“我有办法召唤出魔将，但需要召唤的口诀，不知你们谁会？”

    “你？”

    秦幽皱了皱眉，说道：“林阳，你不是开玩笑的吧？召唤魔将可不是有口诀就行了，还需要法器才行！”

    “不错！邪冥教就是拥有召唤法器，所以才能将银灵子召唤出来！”洪河点头道。

    “秦族长，你要是相信我，我就有召唤魔将的法器！”

    “吹牛吧？”洪河一听不屑地撇了撇嘴。

    秦幽认真的看了林阳几秒，最终叹了口气说道：

    “林阳，就算我相信你也没用！掌握这门口诀的只有七煞宫和邪冥教，我们山鬼族不行！”

    “呃......对了！王森呢？”

    林阳想起刚才那哥们，他说自己是燕春的首席大弟子，可能他知道呢！

    “林公子，我在这！”

    王森从人群中走了过来，面带难色道：“刚才你们说的话我都听到了，不过七煞宫懂得召唤魔将的除了我师傅，就只有南宫宫主，我也不知道！”

    “你是七煞宫的？”秦幽一愣，没想到七煞宫还派人来了。

    “是的，家师担心林公子的安危，所以特地派我前来协助！”王森如实道。

    “原来如此！”

    秦幽一听恍然大悟，他与其他人一样，看向林阳的眼神都变了，没想到这小子的一声‘奶奶’真没白叫啊！

    “实在不行，我与王森兄弟回一趟七煞宫吧！”林阳叹气道。

    “这一来一回需要好几天时间，只怕那时候邪冥教已经重振旗鼓，要将我山鬼族赶尽杀绝了！”洪河冷哼道。

    “你这老头真逗，你的意思就是只能投降了？”龙虎山的老头听不下去了，皱着眉看向洪河。

    “你说谁是老头呢！”

    洪河大为光火，他刚过完六十大寿怎么就老头了。

    “说你呢，不服气要练练吗？”老头脾气不小，谁让这家伙呛声林阳的。

    “你......”

    洪河气急，可他修为又不如老头。

    眼看两人都要打起来了，突然人群中传来一阵骚动，紧接着一阵悦耳的铃铛声响起，就见南宫雪从人群中款款走来。

    她的胸前佩戴着一圈银色的铃铛，刚才众人听到的声音就是从这发出来的。

    “南宫，你怎么来了？”林德宇看到南宫雪不禁愣了愣。

    “其实......我一直跟着你们，就是怕你出什么意外！”南宫雪深情款款地看着林德宇说道。

    众人一听无不咋舌，林阳更是瞪大了眼睛，心说老爸泡妞的功夫可以啊，这个女人对他真是没的说，绝对的死心塌地！

    “嘿嘿，徒弟，你真有一手！”就连老头都竖起了大拇指。

    “咳咳，南宫你想多了，我怎么可能会出事呢！”林德宇老脸一红，突然他想到了什么急忙问道：“对了，你们七煞宫是不是懂得召唤魔将的口诀？”

    “嗯！”

    南宫雪点点头，说道：“七煞宫确实流传下来一份魔将诀，但我们没有召唤魔将的法器，所以也从没试过！”

    “太好了！”

    林德宇一听笑道：“南宫，你能不能把这门口诀教给我儿子？”

    “教他？”

    “不错，他有召唤魔将的法器！”

    “是吗？”

    南宫雪满腹狐疑地看向林阳，林阳见状索性脱下外套，露出了他手腕上的神之手镯！

    “主神镯？”

    南宫雪和秦幽看到手镯后同时惊呼，两人脸上都露出了不可思议的表情。

    “你们认识这个手镯？”林德宇一惊。

    “当然了！”

    秦幽语气夸张道：“这是蚩尤老祖佩戴过的手镯，传言此手镯上有十大魔将的精血，可同时召唤出十位魔将！”

    “这么牛逼？”

    林阳一听惊呆了！

    光是一个银灵子就让众人溃不成军，如果十大魔神齐出将会是什么场景？想想都让人热血沸腾。

    “林阳，这只手镯怎么会在你手上？”秦幽眼神复杂地看着林阳问道。

    “这是我在昆墟界拍卖会上买的！”林阳说道。

    “那一定是史前三族大战后，蚩尤老祖遗留在昆墟界的！”

    “先别说这么多了！”

    林德宇看到有几人眼中露出贪婪之色，赶紧对南宫雪说道：“南宫，麻烦你找个地方，将召唤咒语教给林阳吧！现在邪冥教召唤出了魔将银灵子，我们都不是他的对手！”

    “好，林阳你跟我来！”

    南宫雪毫不犹豫地点了点头，随即将林阳拉到了不远处的松树下，将召唤咒语一句句地传给他。

    “族主，那只主神镯是我蚩尤族的法器，凭什么让林阳那小子拿着！”洪河压低了声音说道。

    “.....”

    秦幽没说话眉头紧锁，谁也不知道他在想什么。

    良久，秦幽看向宫德鸿问道：“宫宗主，这件事你怎么看？”

    “族主，我觉得神之镯既然不是林阳偷的，如果我们想要的话也得与他商量，千万不要动其他坏心思！”宫德鸿直言道。

    “那你的意思是？”

    “如果林阳愿意，我们可以用其他东西与他换，如果不愿意那也没办法了！”

    “哼！要我说，找个机会把这小子的镯子抢过来就行，这里可是炼狱界，不是他昆墟界的地盘！”洪河冷声道。

    “那你去抢吧，反正我青云宗是不会干这事的！”

    “还有，七煞宫一直帮他们父子，你觉得凭你剑宗有能力下手抢吗？”宫德鸿撇嘴道。

