    太玄门乃是魏境之内有数的大势力，在这片地域之内，除却传承久远的荒古世家姬家和底蕴深不可测的摇光圣地之外，没有任何宗门势力能压制太玄门。

    太玄门山门所在之地，山脉无尽，群山巍峨，气势磅礴，秀美而壮丽。

    这当中属一百零八道主峰最为壮观。

    远远望去，虽不能将一百零八道主峰尽数收入眼底，但是也能一眼望见其中的十几道主峰。

    它们高耸入云，直上云霄。

    其上有仙鹤飞舞，灵殿飘渺，云雾缭绕，非常祥和，宛如仙山。

    而在无尽的仙山之中，这一百零八座主峰便代表着一百零八种传承。

    太玄门之所以能历经王朝更迭、岁月变迁，始终屹立不倒，就是因为这一百零八种强大的传承。

    即使有一些传承步入了衰落，还会有另一些传承崛起，从来没有过断绝。

    它们是太玄门长盛不衰的根基所在。

    仙峰高远，氤氲之气袅袅，群山万壑间，仙禽飞舞，轻音悦耳，微风拂面，灵气盎然。

    有的主峰仙乐阵阵，云雾缭绕，霞光飘渺，有的主峰生机勃勃，有长达千丈的瀑布垂落而下，蔚为壮观，犹如银河落九天。更有的主峰之上，仙宫悬浮，极其祥和，如世外净土一般。

    太玄门中，很多传承几经沉浮，大起大落，辉煌时可令太玄门声震东荒，落寞时主峰荒凉，如一片野地，暮气沉沉。

    但是，从来没有哪一道传承断绝过，因为，每一座主峰都是一部天然的经书。

    纵然没落数百上千年，早晚有一天也会兴盛起来，当经书自现之时就是传承开启之日。

    此时，太玄门星峰之旁的一座从峰之上，一个五岁左右的蓝衣幼童正神情专注的抚着古琴。

    “叮叮咚咚！”

    琴音自然，似明月照于松间，若清泉流于石上。

    此地，山峦秀丽，景色怡然，薄雾成烟，缭绕在山顶之上，而山顶之下则是水流潺潺，清脆动听，小溪旁，古木林立，老藤缠绕着伴生其间，幽深而静谧。

    幼童在一片芳草之间席地而坐，其胸前有一张木桌，古琴便置于木桌之上。

    他双手拂动之间，如蝴蝶翩翩，灵动而轻盈，手指划过琴弦时，乐声优美而动听，令听者心灵宁静，脑海空灵。

    这个幼童名为华云飞，生于太玄门的鼎盛传承—星峰，是当代星峰之主的幼孙。

    他身着一身水蓝色长衫，身材较同龄人来说，算是修长。他的话语并不多，给人以柔和、灵动之感。

    华云飞神情专注之极，他十指连动，挑拨着琴弦，一阵阵自然之音从其指尖流淌而出，若潺潺流水。

    他人如其名，似天空中流动的云，若四野下拂动的风，温文儒雅，飘渺而空灵。

    琴音虽与自然相容，但也似一壶沉香佳酿，让人沉醉其中无法自拔。

    云德立于华云飞的身后，眼睛微闭，脸上有沉醉之色，似乎很享受这种氛围。

    华云飞虽为男子，但他却比女子还要灵动，十根纤细的长指，如行云流水一般在琴弦之上拂动，奏出了绝美的乐章。

    琴曲悠然，竟勾勒出如诗如画的秒境，云德的心神徜徉其中，灵神清明，肉体空灵，像是要与自然融为一体了。

    随后，连鸟雀都被吸引过来了，画眉，黄鹂等皆被琴音所吸引，它们停驻于此，落在木桌上，落在琴头边，梳理着自己的羽毛。

    短短半刻钟，便有数百只鸟儿立在芳草地上，聆听琴音。

    这是一种奇景，五岁的华云飞，空灵若仙，整个人似钟天地之灵慧，让百鸟来朝，与景交融，似与这方小天地合二为一了。

    ……

    一曲终了，百鸟竟然还不愿意离开，仍然滞留在这附近，翩翩飞舞，平添了一份美景。

    琴音消失，云德也睁开了双眼，他默然地望向华云飞，眼眸之中近乎虔诚。

    “云飞少爷，此曲只应天上有，人间难得几回闻！云德真是三生有幸，每日都能闻一曲。”

    华云飞伸开手臂，几只鸟儿立在他的袖袍之上，怡然自得。

    “云德，这应该是最后一次了。”

    华云飞轻轻的说道，声音之轻微，连他手腕之上的鸟儿都未被惊吓到。

    云德闻言，神色骤然一变。

    “云飞少爷，什么是……最后一次了？难道云德犯了什么过错，云飞少爷要另寻一个侍卫？”

    他情绪有些激动，语气非常的紧张，生怕是自己说的那种原因与结果。

    云德的声音有些大了，惊起了所有的鸟儿。

    它们展翅高飞，重新落于山野之间，这些鸟儿先前太过沉浸于琴音了，以至于忘记了本该忙碌的事。

    华云飞目送它们飞远，直到再也看不见时，才收回目光。

    “云德，一直以来你都做的很好，尽职尽责。”

    云德的脸色逐渐缓和了下来，情绪也渐渐平复了一些，他是真的想守护云飞少爷，守护这一份宁静。

    “那云飞少爷为何……”

    他欲言又止，做为一个侍卫，他是没有权利问这些的，只不过，他了解华云飞，知道华云飞不拘于身份，所以才敢这般询问。

    华云飞气质出尘，温文尔雅，谈吐之间令人如沐春风。

    但是此刻，他变得有些忧郁了。

    “还记得刚才我对你说的不愉快的事吗？”

    不知为何，云德听了此话之后，心中一突。

    “自是记得。”

    华云飞的眸中带着忧郁和愁绪，面色微微苍白，嘴唇轻抿，转过了身，背对云德。

    “它……要来了！”

    话音刚落，华云飞的眼睛变了，他的瞳孔变得黑白相间，如神似魔。

    他的视线之中，一根头发丝一般粗细的红色细线在逐渐淡去。

    而在不远处，一根漆黑如墨的粗大长线正在向他的躯体这边缓慢延伸过来，以其目前的速度，最多明日便会来临。

    “因果！”

