    　　见众人都有了小瓷瓶，我又嘱咐到；“各位，如果一会儿和万花魔宫弟子交战，你们千万不要把瓷瓶扔出去，因为扔出去的话，那瓷瓶中液体的挥发速度会很快的！”

    　　慕容琳一脸不解的看着我：“姜统领，什么是挥发啊？”

    　　我闻言尴尬的拍了一下额头。

    　　我怎么就忘了，他们不懂这些了啊！

    　　我换了一种方式说到；“就是效果会很快过去，所以我的建议是，在遇到万花魔宫弟子的时候，我们把小瓷瓶里面的药水，倒在我们的面巾上，随后把面巾围脸上。

    　　这样的话，我们一个小瓷瓶就可以用很久，而且药效会很长！”

    　　“倒在面巾上？”

    　　“围在脸上？”

    　　“这……”

    　　碧水阁那些女弟子慌了，她们看着小瓷瓶的眼神之中，充满了恐惧。

    　　我知道，她们这样是因为小瓷瓶之中的液体，实在是太臭了！

    　　这味道我闻过，却是威力十足！

    　　见到众人一脸为难，我说到：“师姐们，你们不用担心，这一招你们可以不用，因为你们是女性，不怕万花魔宫那些妖精的诱惑！

    　　但是各位师兄，可能要委屈一下了！

    　　因为，和被妖精迷惑比起来，我觉得臭一些还是可以忍受的吧？”

    　　牧野咬着牙说到：“姜统领放心，我们没有那么矫情！

    　　不过是一些臭味而已，我们可以接受的！”

    　　沈重也跟着说到：“没错！为了杀万花魔宫这些妖精，为了我们两个宗派的胜利，这些臭味算什么！”

    　　“没错！我们不怕！”

    　　有两人带头，碧水阁和狂雷宗的那些男弟子自然不会在矫情了！

    　　安排好之后，我们一行人快速出发了！

    　　因为我们赶路的速度很快，所以在一个小时之后，天色有些蒙蒙亮的时候，我们就到达了肥腻妇人说的那处驿站了！

    　　这个驿站规模不小，在驿站的四周角落上，有四个箭塔，用来监看外部情况和防御。

    　　我仔细的观察了一下，这四个箭塔，每一个箭塔之中，都有三名弟子在看守！

    　　这些弟子的实力不是很高，分别是一名练气巅峰和两名练气后期。

    　　牧野看了看箭塔，随后恭敬的对着我问到：“姜晨师兄，我们应该怎么办？”

    　　此时，在我身边的，是牧幽牧野，冯媛媛以及另外两名凝神期。

    　　我思考了一下说到：“我们这支百人小队，分散成四股势力，同时对这驿站展开进攻！

    　　牧幽师姐和我带领一半狂雷宗弟子一队，负责东面箭塔。

    　　牧野师兄你和另外一位师兄带领剩下的狂雷宗弟子一队，负责南面箭塔。

    　　冯媛媛师姐，你和这位师兄各带领一半碧水阁弟子，朝着西北两个箭塔进攻。

    　　大家没有意见吧？”

    　　众人齐呼；“没有！”

    　　我说：“那好，一会儿大家以我的攻击为信号，在我开始攻击之后，你们必须在一刻钟之内，打入驿站，抢夺到足够的马匹！

    　　大家注意，我们这只是为了抢夺马匹，所以千万不要恋战！

    　　在夺取足够的马匹之后，我们立刻朝着西方的万花魔宫宗门所在城池冲去！

    　　大家不要在路上互相等待，在到了那城池边上，才可以停下，大家明白了吗？”

    　　“明白！”

    　　众人确定好之后，就带着各自的队伍四散开了。

    　　只不过，冯媛媛走的时候，看我的眼神很哀怨。

    　　似乎是在责怪我，没有和她一队！

    　　但是现在这个情况，我怎么可能和她一队呢？

    　　碧水阁那边的弟子，我可不敢保证全部听我的！

    　　甚至冯媛媛都可能违背我的命令。

    　　但是，牧幽和狂雷宗的弟子可就不一样了！

    　　毕竟，她们要实在一些！

    　　大约过了一刻钟之后，我想众人应该已经到位了。

    　　于是，我拿下了背后的盘龙弓，准备发起战斗！

