    猿逊猿青沉默不语，摆出了一副两不相帮的样子，对此，易峰暂时也没有什么好的办法。

    部落晋升之时所降下的福泽，或许是因为暴猿部早就已经是万人部落的缘故，来自于暴猿部的那些蛮人，对于此次福泽，并未享受到多少好处。

    那些天空降下的福泽，基本上都落到了岩雀部原有族人的头上，虽说此次福泽，造就了易峰这名七阶王级的晋升，以及为数众多的蛮将级蛮人，但是如果猿青猿逊两人不愿意相助易峰擒杀猿松的话，以他的实力，根本就不可能是资深七阶猿松的对手。

    “擒杀我？易峰，你好大的口气，猿逊猿青两人不愿相助于你，你在我的面前，又能算哪根葱？类似于此的话，你再说一句试试？”猿逊猿青两人的沉默不语，令的猿松稍微松了一口气，他大笑一声，冲着易峰所在的位置，一步踏出。

    恐怖的气势自他身上升腾而起，在猿松这股骇人的气势之下，距离他稍微近一些的蛮人，好似被人捏住了脖子一般，竟突然生出了一种好似窒息的感觉。

    这些人，还仅仅只是被猿松的气势波及而已，便已经是如此反应，而正面承受他气势冲击的易峰，所承受的压力与这些人相比，更是不知道要沉重了多少倍。

    同是七阶王级，不过刚刚才享受到福泽侥幸晋升的易峰，与猿松这名资深王级相比，差距却着实不小，虽然他硬扛着猿松的气势冲击，没有退后一步，但稍微有点眼力之人，都能看的出来，看着已经是脸红脖子粗的易峰，在气势的对拼之下，他明显是被猿松死死压制的。

    “猿松，你妄图分裂我岩雀部落，如今竟然还敢直接向易峰动手，等首领回来……”在这一瞬间，木大木二等人在第一时间已经站了出来，单手指着不远处的猿松，他们怒声斥道。

    在木大木二几人的身上，可是都有杨凯亲自种下的奴印的，如今他们完好无损，还依旧活的好好的，他们自然可以肯定，杨凯与那狼神化身一战，直到现在，还依旧活的好好的。

    本来这个时候，木大木二几人，是准备向猿松与猿青几个，申明这件事情的，只可惜，他们刚刚才站出来，话才仅仅只是说道一半，便只感觉到一股巨力袭来，紧接着，他们已经身不由己飞了出去，直到飞出了将近十米距离之后，他们方才轰然落下。

    “聒噪，大人说话，谁允许你们这些不知轻重的小家伙插嘴的！”动手轰飞木大等人的，自然是猿松无疑，在用气势压迫易峰的同时，他仅仅只是大袖一挥，几米之外的木大木二等人，便没有任何抵挡之力，直接被轰飞了出去。

    相对于普通蛮人而言，木大木二等人，实力肯定不能算差，但是在面对猿松的时候，他们却真的比起小孩子来，强不了多少。

    轰飞将近十米距离倒在地上，实力弱些的木四木五几个，惨叫声都没来及发出一声，便已经脑袋一歪，直接昏迷了过去。

    与其余几人相比，木大木二两人的实力虽然要强出不少，但是他们虽然并未昏迷，但也同样受伤不轻，躺在那里哼哼不止。

    “猿松，你如此丧心病狂，等首领回来，你绝对死定了，天上地下，已经无人在救得了！”

    “还有猿逊猿青你们两个，你们现在这般作为，你们可曾想好，等首领回来之后，该如何给他一个合理的解释？别以为首领看似一团和气，但那仅仅只是因为，你们所在的事情，尚未突破他的底线而已，猿松想要带走数千族人自立门户这件事情，绝对已经超出了他的底线之外，等首领归来，你们就等着迎接他的滔天怒火吧！”

    咬紧牙关，硬扛着猿松的气势冲击，易峰略微一顿之后，他紧接着又继续说道：“我知道你们肯定是以为首领他出了什么问题，才会有今日这般主动，不过我可以肯定的告诉你们，首领他绝对平平安安，现在依旧还活的好好的！”

    “奴印这种东西，你们应该并不陌生，被种下奴印之人，其主人身死，他同样也会暴毙身亡，被猿松你轰飞的木大木二几人，你们应该有所了解，但你们恐怕还不知道，在他们几个的身上，可是都有着主人种下的奴印的！”指着不远处，横七竖八倒在地上木大木二几个，易峰一声狂笑，说道。

    “易峰，你此言当真？”当这一番话落入猿逊猿青两人耳际之中的时候，他们面色齐齐一变。

    猿松虽然一口咬定，杨凯肯定已经是凶多吉少，不过猿逊猿青两个，对于他这一番话，本来就是抱着几分怀疑的，如若不然的话，他们就不仅仅只是作壁上观，而是有可能直接加入猿松这一阵营之内的。

    毕竟，他们两个的出生背景，注定了与猿松之间，便是天然的盟友，如果杨凯真的出事的话，他们不可能放着关系亲近的原暴猿部一方不加入，而去融入那陌生无比的易峰所代表的原岩雀部这一阵营。

    “猿逊，猿青，不管易峰的话是真是假，我若是你们的话，如今肯定会二话不说，直接将他就地灭口，到那个时候，杨凯若是真的归来，我们大可以将所有过错，都推到易峰这些死去之人的头上，你们觉得呢？”而那猿松，却在叹了一口气之后，将目光望向猿逊猿青几人，建议道。

    同时七阶王级，猿松虽然可以将易峰死死压制，但他想要将其斩杀在此的话，却也没有十足的把握，拉上猿逊猿青两人一起斩杀易峰，这也算是在拉两人下水，让他们与自己坐到一条船上来。

    心中挣扎，面色犹豫不定，猿逊猿青两人相视一望之后，他们却依旧没有狠下心来，一口答应猿松提出来的这个诱人建议。

    “人心散了，队伍不好带了，我这才离开一两天功夫吧，怎么我岩雀部落，就变成了如今这副模样呢？”就在这个当口，一声幽幽的叹息，却突然传入在场每个人的耳际之中。

