
    而准备中考的顾茜茜这次考试得了第一，心里非常高兴。

    这一天是周三，虽然是五月初，可是阳光却格外的温暖，她脚步轻快的朝着家里走去。

    这几天家里都是姐姐做饭，虽然没有大鱼大肉，但是却意外的美味。

    她以前以为妈妈已经是最厉害的了。

    却没有想到，姐姐竟然比妈妈还厉害。

    路上的顾茜茜嘴角带着笑意，却忽然听到身后有人在轻喊着，“小姑娘，小姑娘”

    顾茜茜回头看去，就见到十几步外，一个身姿颀长的年轻男子眨着一双桃花眸，面带笑意的看着她。

    然后男子朝着顾茜茜走来。

    笑着问道，“小姑娘，我和你打听一个人，可以吗？”

    “叔叔，您打听谁？”顾茜茜好奇的问道。

    努力对着小姑娘释放着善意和笑意的罗帆嘴角一抽，他有那么老吗？

    却还是赶紧开口问道，“我想问一下顾乔乔家在哪里？”

    顾茜茜一愣，不由得张口就问，“你找我姐姐做啥？”

    姐姐？

    罗帆笑意更深了，“你就是顾乔乔的妹妹吧？”

    “我都说了姐姐两个字，你竟然还这么问”顾茜茜觉得这人真有意思，却还是很有礼貌的回答，“嗯，我是她的妹妹。”

    “那太好了。”罗帆神情很是欣喜，“我是你姐姐和姐夫在帝都的朋友，我叫罗帆。”

    “罗帆叔叔你好。”

    呀，原来是姐姐和姐夫的朋友啊，顾茜茜连忙问好。

    罗帆看着眼前的眼睛亮晶晶长得水灵灵的小姑娘，扯了扯嘴角纠正道，“小姑娘，你姐姐和姐夫叫我罗帆哥，你叫我罗帆叔叔是不是差辈了”

    是啊，好像是差辈了。

    顾茜茜吐了舌头，连忙说道，“罗帆哥，我家就在前面不远，我带你去”

    “好嘞，谢谢你了小姑娘。”罗帆跟着顾茜茜朝前走，一边走一边问，“你叫什么名字？”

    “顾茜茜。”

    “是哪个西？”

    “草字头，下面东西南北的西”

    “你是不是还有一个弟弟？”

    “嗯，我弟弟叫顾子书，这时候估计他早就跑到家门口了”

    “”

    一大一一高一矮，却聊得很是欢乐

    “茜茜，以后见到陌生人别轻易的就和人说这些。”

    罗帆这一路知道了不少信息，却也觉得这小茜茜太单纯了。

    顾茜茜诧异的抬头，“为什么？”

    “因为这世上不只有好人还有坏人呢。”罗帆的神色很是认真。

    不过即便是认真，那双眼睛里依然带着笑意。

    “我姐姐早就告诉过我，我知道的。”顾茜茜不在意的说道。

    “那你刚才还告诉我这么多？”

    “多吗？”

    “很多。”

    “可这些村里人都知道啊。”

    好吧，罗帆闭嘴了。

    “呵呵”顾茜茜笑了起来，“我知道你是好人的。”

    “喔？”罗帆挑眉似乎不信。

    “因为你叫罗帆啊，我大舅家以后的大棚蔬菜没准卖给你家的酒店呢，我小舅还说，你家的酒店很漂亮，饭菜也极是好吃”

    喔，这原因啊。

    罗帆点点头，这个倒是真的。

    他家的菜品在省城也是一流的。

    “嗯，等以后可以让你姐姐带你去。”

    “我还要上学呢。”

    顾茜茜委婉的拒绝道。

    罗帆笑了笑，就没在说话。

    因为这个时候他已经站在了顾家的大门口。

    顾家的房子在这**里，真的很漂亮，甚至有点世外桃源的感觉。

    院子被一道篱笆墙给围住了，此时的篱笆墙上的柳树条已经长出了绿油油的柳叶。

    在院子的一侧，有几棵满树开着淡粉色花朵的果树。

    通向屋子里的通道是用红砖铺的，边上长着嫩绿的小草。

    而在门口，站着的那个女孩就是顾乔乔。

    顾乔乔看到走进来的罗帆，似乎有些吃惊，“罗帆哥？”

    她应该没看错吧。

    可这罗帆怎么来了呢？

    而且还是和妹妹顾茜茜一起进来的？

    “乔乔，你的家很漂亮。”罗帆笑眯眯的夸赞道。

    随后，在屋子里看到人的顾天峰连忙走出来。

    宾主相见，自然是一番寒暄。

    而罗帆还是一个很会说话的人，很快就和顾天峰聊了起来。

    对于顾乔乔，罗帆不知道爷爷为什么那么看重，但是却觉得爷爷这么做肯定有道理。

    而且，顾乔乔有本事，那双巧手雕刻出来的核雕，是他从来没见过的精美绝伦。

    是真正的巧夺天工。

    而顾乔乔年龄虽为人却大气沉稳不卑不吭，所以，和顾乔乔交好，他是带着真心的。

    而这顾家，虽是淳朴的乡下人，但是却又似乎带着几分隐居世外的淡然。

    所以，他和顾天峰相谈甚欢。

    而连玉红又赶紧的炒了几个农家菜端上了桌子。

    本来他们以为城里人会嫌弃这样的吃饭方式，却没想到，竟然很是自然的入乡随俗。

    这让顾天峰对他又多了一点好感。

    罗帆前来，带了一些省城的特产，顾乔乔也没矫情，欣然收下。

    等吃完饭后，罗帆也没准备走，而是问顾乔乔这村里可有好玩的地方。

    顾乔乔没想到这人还有这闲情逸致。

    不过随即一想也就明了了，像这样纯天然的农家景色，她估计，罗帆是第一次看到。

    所以好奇也是正常的。

    于是顾乔乔带着罗帆去了院子后的河边走了走，看了看垂杨柳，看了看大地里好像小草一样的麦苗，看着田间地头忙碌的农人

    所有这些，罗帆都感觉到新奇，而路上的时候，顾乔乔偶然说起古今传奇杂志社，罗帆竟然告诉顾乔乔，他认识里面的主编。

    顾乔乔想了又想，还是没开口。

    因为顾天峰绝对不会同意用这样的方式投稿的。

    根据对他的了解，顾乔乔想，顾天峰肯定是想让这部作品能得到最纯粹的评价。

    不过那样好漫长啊，如今老爸已经将书稿抄完了，也检查完了，准备周末的时候亲自去县里的邮局投递。

    这前前后后怎么地也要一个月以后才能收到投稿。

    而且会不会压住，还两说呢。

    不过如果压住了在找罗帆吧，毕竟顾天峰写的真好。
