    386、和之国

    海面上，风平浪静，青雉看向刘浩的眼神，多了一丝尊重，或者说，这丝尊重不是针对刘浩，而是针对强者；

    在海贼王世界，实力才是根本，也只有强者才能令人信服；

    “这是九阶的气势吗？”

    “哈，我还以为你能一直忍住不问呢；哈哈哈，没错，这是九阶的气势！”

    青雉没有继续发问，他想到了卡普，看过排行榜的他，唯一认识的且熟悉的九阶强者，也是愿意指导他的强者，他的心里，有了一丝去东海的想法；

    被赤犬打败，还被打断了腿，最后被绕过一命，青雉又怎么可能会甘心？若是甘心，又怎么可能会有如今的实力？

    从海军出来，四处旅游，青雉多少有流放自己的心态，此前，是没有前路，只能到处流浪，现在前路就在眼前，又怎么可能错过？

    刘浩瞄了一眼眼神迷离的青雉，嘴角微微扯动一下，转头看向军舰左侧游泳的自来也，笑了笑，决定给自来也加加码，这个家伙，最近有些偷懒了，估计脑海里开始幻想小姐姐了；

    “自来也，有一个消息忘了告诉你了；你的好基友大蛇丸，现在可是九阶的实力了啊！”

    “什么？”

    自来也嗖的从手中跳出，一个跨步就到了刘浩身旁，满眼不相信的表情，微微弓着身体，身体有一丝颤抖，他相信刘浩不会说谎? 可心里打死他都不愿相信大蛇丸超出他那么多；

    “是哦！已经九阶了哦！”

    “该死的大蛇丸！我完了? 下次遇到他要被他笑死了！”

    “嗤……”

    “他不会笑你的！会看不起你吧？嗯，应该不会正眼看你才对！”

    “该死！”

    自来也狠狠的咬了咬牙? 扑通又扎近了大海之中? 双手开始划起水来，速度和刚才相比? 明显快了一个档次；

    刘浩笑了笑，他想到了纲手? 也不知道她现在怎么样了？不开启忍术的话? 能有八阶的实力吗？等海贼王事了，也该去忍界看看了；

    自来也增加了锻炼量，连带着宇智波鼬和缇娜、波妮也增加了不少，黑胡子海贼团被刘浩震慑一番? 再没人敢招惹他；

    整个黑胡子的地盘穿行过程之中? 前所未有的平静，在一处岛屿之中再次补给一番之后，刘浩一行人进入了红发香克斯的地盘；

    事实证明大蛇丸对自来也的刺激够大，这段时间里，自来也沉默了许多? 有时间，也不再和其他人各种吹牛? 而是立马投入到身体的锻炼之中，从小到大? 自来也觉得自己从没这么努力过，没想到人到中年? 要死命的拼一把；

    也好在海贼王世界的食物更具备营养? 天然适合缎体? 否则以忍界这样的锻炼强度，不说其他，身体首先就垮了；

    本身，自来也的身体七阶不说，哪怕是在六阶，也算是顶级的，否则，也挨不住纲手的怪力拳；

    要知道，换了其他人挨上纲手一拳，多半要挂，自来也只是断几根肋骨，很快又恢复过来，从这方面来看，自来也的身体天赋还是很好的，在忍界而言，也算是顶尖的一批；

    这段时间的锻炼效果还是很明显的，现在的自来也，身体属性，不需要个人数据就能看出，已经步入七阶，可以说，补齐了他作为忍者的最大一块短板，未来可期；

    刘浩始终留意着几人，宇智波鼬，最大的天赋还在精神力，同样，身体还是太弱了；

    剧情里，多使用几次万花筒，宇智波鼬就给病倒了，还给病死了，可以看出，他的身体是多么的虚弱，脆皮之中的脆皮，能到海贼王世界来，对他而言就是最大的机会，也是他的气运使然；

    现在的四皇之中，红发香克斯的地盘，绝对是剥削最小的一个，从黑胡子地盘一进入红发地盘，就能清晰看出民众脸上的区别，这里，红发香克斯的威望不会随着他的离开而消失，也只有他，才能时不时的离开自家地盘，剧情里，到处浪荡最多的，就是他了；

    香克斯的离开，他的地盘依旧生机勃勃，物资也丰富了许多，价格也还算不错，一行人在红发地盘上补给了好几次，各种特产遍尝了一通，这条路上，难得的好心情；

    过了香克斯的地盘，周边的海贼团明显增大了许多，一路上磕磕碰碰，一直到和之国，刘浩才停下军舰登录，这里，可是大戏开场的好地方；

    海贼王剧情，刘浩观看的只有路飞和之国篇章，之后的，就没机会了，人都穿越了，只能看现场了，到了这里，不下来逛一圈，怎么也说不过去；

    “你们是海军吗？”

    一个萌萌的萝莉音打断了刘浩的瞭望，低头一看，一个小小的身影出现在刘浩眼前，这个身影看起来五六岁左右，竖着一团发髻，两朵粉色的小花插在两旁，小花下方，垂着两个金色的穗朵；

    小女孩脸上两团小小的腮红，天然形成，糯糯的小脸蛋上挂着灿烂的笑容，穿着一身酱色的小和服，踩着一双陈旧的木屐，仰着头看着刘浩，一点也不怕生；

    “我不说海军哦，你叫什么名字呀？”

    “小玉！我叫小玉！”

    “原来你叫小玉啊？你家住这吗？”

    “嗯呐，那就是我的家！”

    刘浩看向小玉指向的屋子，这就是一个茅草屋，根本不需要进去，就能知道，里面必定是四处漏风的；

    这个小女孩，剧情里出现过好几次，也是海贼王和之国篇章剧情的推动者，果实能力者，具体什么果实不明，她可以从脸上捏出团子，只要吃下团子的动物，就会听从小玉的指挥，她这种果实能力，天然就是百兽海贼团之中，人造果实能力者的克星；

    刘浩也没想到这么巧，一登录，就碰上小玉，他伸出大手，在小玉小头颅上揉了揉，弯腰将她抱起，在她小脸蛋上捏了捏，这个小家伙，看起来不止是不认生这么简单；

    很大可能，小玉对外界人和动物得善恶有着相当敏锐的感知，她敢于出现在消耗面前，很可能是她感知到刘浩身上的善意；

    “小玉饿不饿？”

    “不饿！”

    小玉的回答很快，话音刚落，小肚子就开始咕咕叫起来；

    “我好饿啊，小玉有没有吃的？”

    “有！家里有一年的收成！”

    “是吗？那我去小玉家吃饭好不好？”

    “好！我给大哥哥做好吃的！”

    “嗯嗯，大哥哥今天有福了哦！”

    “哈哈哈！”

    刘浩和小玉一边说，一边走向小玉的茅草屋，留下身后一群人风中凌乱，你看我我看你，走不是，留也不是，最后，还是乔艾莉·波妮这个大吃货忍不住率先跟上，其他人也只能跟上脚步；

