    “冰茶，你那么凶，小心以后嫁不出去！”我忠告了一句。

    冰茶惊愕的看我：“好恶毒的诅咒！好嘛，既然这样，我一天嫁不出去，你也一天别想娶老婆进门，不然我就去礼堂上闹，说我肚子里有你的骨肉，说你始乱终弃，吃干抹净就不认账了！”

    “你也太毒了，你肚子里有货，关我屁事！”

    我轻蔑的瞧了她一眼，道：“再说了，你这么凶，就算是嫁出去也不定生出什么，说不定只能生个烤地瓜！”

    冰茶妩媚一笑：“那也好，可以摆个地瓜摊～”

    我当即被秒杀了，冰茶踏在我的尸体之上，嚣张的大笑：“hohoho～小子，想跟姐姐斗，你还嫩了点！”

    秦韵摇头轻叹：“书生又被冰茶欺负，小雪早该跟冰茶火拼了，可是她人呢？”

    凌月指指比赛场：“已经开打了……”

    我急忙掀翻冰茶，观战！

    清风飞雪　LV-23o　Vs　黑暗咆哮　LV-222

    冰雪剑士与暗骑士之间的较量，毫无疑问，这个heRoes的组合能够登顶美国区第一绝非偶然，出战的四个人任何一个都不是庸手，刚才我击败的铁鸟，防御力和攻击力都属于巅峰级别的，一板一眼的打起来，恐怕谁都占不了便宜。

    而那个烈焰法师其实也强得一塌糊涂，只是他太过于小瞧冰茶了，以为一个中国女孩就是花瓶式菜鸟，却没有想到冰茶的攻击力足以将他虐得面目全非了，不过，能把冰茶轰到一半气血以下，已经足以证明这个法师的能力了，在中国区，能够让冰茶那么狼狈的恐怕并没有几个人。

    “冰茶，别乱动，已经开战了，好好看！”

    冰茶大怒：“你坐在姑奶奶身上，还让我别乱动，你想死不成？”

    “呃……”

    我连忙移开，冰茶轻抚胸脯，庆幸笑道：“还好没变小！”

    “……”

    冰茶问：“你猜凌雪胜算有多大？”

    “1oo%！”

    “哟，对自己女朋友蛮有信心的嘛！”冰茶白了我一眼，说：“如果换成我上，大概有多少胜算？”

    “五五开。”

    “晕，我有那么逊吗？”

    我解释道：“你的控制型技能太少了，练级能力强悍，可是pk能力只能说是一般，凌雪的玄冰剑气有眩晕效果，冰封斩能够封禁，冰旋剑可以减，寒流旋风是大面积减血减技能，你说呢？”

    冰茶睁大了漂亮的眼睛，点点头：“貌似真的是这样，我得多多逛街买一些控制型技能书了……”

    “你倒是想买，这种技能书爆率极低，根本就有价无市，人家打到早就自己学了。”

    “那要怎么办？”

    “以后多带带新人练级吧，人品好了，一切皆有可能。”

    冰茶：“……”

    这时，比赛场中掀起了无数风雪，凌雪已然威了，冰旋剑之后顺手就是一个寒流旋风，把个青草地杀得一片狼藉。

    风雪肆虐，忽然一道黑色剑光突了出来！

    “嘭！”

    凌雪连退了数步，头顶跳出一个伤害数字——72379！

    暗骑士黑暗咆哮擎剑冲了出来，身上包裹着一层黑色护盾，气血已然掉到了三分之一以下，在凌雪的一轮狂攻下还能活着，可真不容易！

    “小妞，你打得我好痛啊！”

    暗骑士低喝一声，剑锋高高扬起，大喝道：“黑暗骨牢！”

    “噗噗噗！”

    无数白森森的骨头突出了地面，瞬间把凌雪禁锢在其中，小美女茫然望了望白骨之间弥漫着的黑色气息，忽然一咬牙，大怒：“你敢困我？！”

    “轰！”

    璀璨剑芒轰在了骨牢之上，顿时轰碎了几根骨头，凌雪挺剑冲了上去，轻喝一声，连人带剑撞碎了无数骨头，已然突破了这个禁制了。

    暗骑士看得目瞪口呆，喃喃道：“好强的……中国女孩！”

    凌雪瞬间即至，剑锋横扫——水月斩！

    “啪！”

    “8o338！”

    暗骑士惨叫一声，最后的一丝气血也被打没了，不过尚未挂掉，拖着一丝残血急退，而且，身周黑色光芒环绕，那血条突突的往上涨着，赫然是一个快回复气血的技能，类似于生命恢复术，不过显然效果要明显多了。

    凌雪的度没有快过于对手多少，结果绕着青草地跑了两圈之后，暗骑士的气血已然回复了一半左右了。

    凌雪灌了一个血瓶，这时暗骑士已经动了反攻，他高举长剑，牵引下一股幽魂之力，大喝一声道：“幽魂剑气！”

    我微微一惊：“嗯？七星灯也会这一招……”

    凌月撅嘴道：“暗骑士和黑暗剑士应该是一家人吧，这也正常了，就像是龙语者和龙战士的某些技能重合一样。”

    “嗯。”

    场中幽光大盛，凌雪躲在盾牌后方承受了一次猛击，气血再次掉了一截，一样变成了半血了。

    这下暗骑士放心了，同等气血的情况下自己拥有了更优秀的气血回复能力，于是擎剑就采取了近战模式。

    我不由一笑：“找死！”

    冰茶一样轻笑：“嗯，这小子找死！”

    紫月问：“为什么这么说呢？”

    秦韵笑道：“凌雪的近战爆攻击力，恐怕根本就不在书生之下，你说这暗骑士不采取游斗消耗却要硬上，这不是找死吗？”

    场中，凌雪已然与暗骑士错身而过，剑锋飘过几朵雪花，暗骑士浑身一震就被冰封在那里，而凌雪转身便是一击玄冰剑气，美丽的身影急转，荡开了无数冰雪剑锋，冰旋剑的攻击在暗骑士身上擦过，那凌厉的伤害根本就不是暗骑士能够承受得了的。

    “刷！”

    一道白光飞散，暗骑士已经阵亡了。

    1：o，凌雪胜了一局。

    第二局迅开始，这一次，暗骑士学聪明了，当凌雪开始冲锋的时候，暗骑士却双足一跺地，轻喝道：“黑暗骨盾！”

    “哗！”

    一个排骨型的骨盾出现在暗骑士身周，竟就将凌雪的冲锋给弹了出去，暗骑士暴喝一声，幽魂剑气夹带着横扫千军荡了出去，一样是非常强悍的瞬间爆！

    凌雪眼疾手快，双足点地蹭蹭蹭的退了十万八千里，结果只是被幽魂剑气打掉了一截气血而已，横扫千军全部飘出了mIss！

    “该我了！”

    两个强悍战士之间的对决总是如此激情，凌雪反攻，玄冰剑气落下，暗骑士猛然顿在了那里，头顶上出现眩晕的标记。

    “啪啪啪啪啪！”

    快连攻，横扫千军之后，雪域之刃上忽然爆出了数道冰锥，“嚓嚓嚓”的刺透了暗骑士的胸甲，那正是雪域之刃这旷世神兵的附带攻击效果，非常凌厉！

    暗骑士“啊”的惊叫了一声，却叫不出第二声，因为气血被打空，身体化为白光已然重生去了。

    3：o，雪月胜了！

    凌雪回到了台边，我马上搂住她，笑道：“不错不错，暴力型打法立功了！”

    “是啊，对这种人就是要以暴制暴……”凌雪笑道。

    我点点头：“嗯，你休息一会，等香香打完之后，我们再上2V2，让这美国第一的2V2组合尝尝厉害！”

    凌雪说：“干脆我不打，你一个人灭了那两个人。”

    “你想让我死么……”

    “你可真菜……”

    “……”

    这时，稻花香上场了，对手是一个女骑士，丰满的身体包裹在白色铠甲之中，尽管如此，那波澜壮阔以及粗壮的大腿还是露在了外头，西方女人这彪悍的体型果然不是一般人能够受得了的。

    “哇，这难道就是传说中的e罩杯……”凌雪受到了打击，看看自己的胸部，呜呜轻叫一声不愿意再看了。

    冰茶摇头：“据我目测，这接近F罩杯了……”

    “F罩杯？”凌月睁大了眼睛，“那还能走路吗？恐怕连平衡都维持不了吧？”

    冰茶点头：“是啊，很容易就会摔倒的……”

    正在这时，场中的暴风骑士“美艳动人”果然“扑通”一声摔在了地面之上，不过不是因为罩杯的因素，而是她的脚下伸出了一些血红色的触手，正是稻花香的得意技，灵魂束缚！

    顿时，美艳动人气得哇哇直叫，从地上爬起来，剑锋一扫激开无数风系能量，瞬间就把灵魂束缚被斩断了。

    可这时，一轮残月出现在她的头顶上，封印了！

    “啪啪啪！”

    稻花香不急，小心翼翼的一下又一下的丢着灵魂震荡，每次干掉对手数万气血，大约半分钟的时候也就差不多了。

    美艳动人恨得咬牙切齿，却又无可奈何，浑身动弹不得。

    最终，稻花香用灵魂震荡干掉了对手。

    1：o，暂时领先一局！

    第二局，美艳动人不冲动，她已然明白，眼前这个看似柔弱的中国少女其实暗藏杀机，一个不小心就会把自己葬送了。

    “沙沙沙……”

    战靴踩在青草地之上，美艳动人连退了数步，游弋在周围，不敢接近稻花香，因为一旦接近就可能被封印了，那样的话恐怕又要丢分了。

    稻花香缓缓接近，小心翼翼的算好距离，美艳动人一样有规则的移动着，偶尔用力的跺足，身上环绕的暴风能量直透地面。

    “她在干什么？跑来跑去的，那大腿很好看么？”冰茶瞥了一眼凌雪战袍下雪腻的双腿，嘿嘿笑道：“要是咱们小雪去跑那是视觉享受，可是这个女人，那一对大象腿可实在是太煞风景了……”

    凌雪挺谦虚的一笑：“冰茶姐姐，你的腿也很好看啊～”

    冰茶羞涩一笑：“真的吗？其实……其实我，我也那么觉得……”

    “噗……”大家都喷了。

    这时，我却隐隐感到情况有些不对，皱眉道：“这个女人不是在乱走，似乎在有预谋的干些什么……”

    “干什么？”冰茶和凌雪齐齐问道。

    正在这时，稻花香行动了，猛然一个闪烁来到了对手的一侧，法杖轻扬，灵魂封印术呼之欲出！

    可就在这时，稻花香立足的脚下“哗”的一下爆出了一阵凛冽旋风！

    “啊……”

    稻花香轻叫一声，已然是中了对手的陷阱，气血被旋风打掉了两万多点，这还不算，稻花香被击打得往后一退，脚下再次踩中了另一个暴风陷阱，气血又掉了一截！

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    到处都是地雷，美艳动人果然是个很有心计的女人，胸大无脑对这个女人不适用，她刚才偷偷设下的陷阱足足有三十多个，虽然每一个的伤害都不大，可是集中起来却已经让稻花香大半的气血丢失了！

    凌雪大惊：“这个女人，居然深谙阵法之道？”

    冰茶张大嘴巴：“莫非她是诸葛亮的后人？！”

    秦韵笑道：“诸葛亮的后人会有那么大的胸部吗？”

    我笑问：“你是在质疑卧龙后人的育能力吗？”

    而这时，飓风卷着草叶凌空乱舞，望不见视线，稻花香再也不敢动分毫，这里几乎都被美艳动人踩过，不知道什么地方还会再有暗雷。

    “烈风剑气！”

    一声轻喝，暴风之中的美艳动人冲了出来，迎面就是一击劈斩，稻花香的气血再掉了9万多点，美艳动人疾风骤雨的打击尾随而来，横扫千军！

    “啪啪！”

    横扫千军的第二击，稻花香的气血已然空了，化为白光飞了出来。

    “我……我输掉了……”稻花香委屈道。

    “没事儿，胜负乃兵家常事！”凌月把我的话给说了。

    冰茶笑了笑：“香香，下一次不要犹豫，冲上去闪烁，不要给她释放暴风陷阱的技能，一举击杀！”

    “嗯！”

    稻花香重重点头，很快的第三局开始了！

    这一次，稻花香果然严遵冰茶的战术，上去就是一个闪烁，法杖扬起，当一轮残月出现在美艳动人的脑门上时，其实比赛就已经结束了！

    “刷！”

    美艳动人又被虐了一局，跟灵魂巫师单挑，那是一件很痛苦的事情，攻守不能兼顾，往往一个灵魂封印就能解决战斗了。

    4：o了，雪月已然注定大胜！

    最后一场2V2，我和凌雪上场，对手则是铁鸟和美艳动人，龙语者+冰雪剑士Vs命运骑士+暴风骑士，这注定是一场强强对决了。