    并不清楚倪朵的心思，傅戚的注意力越是集中在他偏爱的唇瓣，倪朵的抗拒也就越厉害。

    她不是没想过忍忍，但同样的，她也不清楚傅戚真正的心思，他越是火热，她心底的厌恶越是翻江倒海。

    到了最后，她都抗拒到隐隐地有股想要呕吐的感觉了！

    捶打着，倪朵用尽全身力气推开了他，尖叫出声：“你不要碰我！不要！”

    顷刻，傅戚的脸色就黑成了一片，他从来不屑强迫女人，包括吻，可是对她，却貌似不止一次了！

    这一刻，这样被嫌弃，简直就是在当众啪啪打他的脸。他傅戚要女人，什么时候沦落成这样了？

    扣着她的肩膀，虎口整个钳向了她的下颌，像是要将她生生捏碎一般：

    “你到底有什么不满？不许我碰，却去找旧情人寻求安慰？这些年，你都是这么处理自己的情绪的？把我的话全当耳畔风了，是吗？你TMD的还是我老婆！我才是最有资格碰你的那个人！现在你在干什么？不许我亲？是想留着给谁？”

    猛地一把扯住她的头发，傅戚有些恼羞成怒：“我不松手，头发丝都是我一个人的！什么见鬼的初恋，我管他是谁，全都给我滚蛋！”

    想着晚上自己满怀喜悦的跑回来，还特意去打包了水饺回来煮？没等到她还挖空心思想去接她，自己什么时候干过这种事儿？最后却落得个自己‘自作多情’，傅戚真要气炸了，以至于高贵的修养也全都靠边站，骂人的话都直接蹦了出来。

    而倪朵，心里不开心，又各种压力，还被他蛮力对待，理智也是直线下线，管他是谁，当场也崩溃了，夺回头发，半闭着眼睛，就吼了回去：

    “只许官家放火，就不许百姓点灯吗？我跟齐司明碰到怎么了？我们只是说句话，他安慰我两句，最多还不就是借个肩膀给我靠？是不是你给不起的东西，别人给的，我也不能要？你也知道我是你老婆，我从来没有给你戴过绿帽子，我自己，才绿成万年王八了吧！我知道自己的身份，这条路是我自己选的，跪着，我都会走完！可是，这是我的路，哪怕是跪着走完，也是我愿意的，我的！可现在，我是在跪着走别人的路！你的正品都回来了，你还要个赝品干什么？你回家干什么？我是讨厌你碰我！我讨厌这里的一切，房子是为别人盖的，地板是为别人铺的，床，都是给别人准备的…我不喜欢啊！”

    甩着手，倪朵直接把自己的衣服扯开了：

    “还有这些衣服，这些款式，全都是别人的风格，别人喜欢的，为什么我要穿？我不喜欢！我一点都不喜欢！我讨厌这里的空气，讨厌这里的一切！”

    狠狠地擦着嘴巴，倪朵气得又摔又打：

    “好的时候，就对她；凶的时候，就找我…我是你们的垫脚石吗？我已经很努力的去适应了，为什么不给我点时间？为什么非要逼我？”

    见状，傅戚的脸色都阴出墨了，他不知道，她这些乱七八糟的想法，都是怎么串起来的！

    从没见过她这样，也从没想过她会这样，这一刻，她孩子一般地撒着泼，傅戚明显懵了片刻，待她停下，他才滋滋咬着牙道：

    “我没跟她在一起过！”

    何来的正品赝品的替代、比较之说？就算是同样外表的梨，不同品种，还一个滋味吗？

    “倪朵，婚内，我没有跟别的…”

    伍思敏，那样高傲又追求完美的公主，怎么可能在婚前就给他？他不是没有要求过，她总坚持想把最美的留在新婚夜，直至订婚后，两人也差点就在一起了，可惜不巧，又赶上了她的月事，而两人都认定了彼此，所以，他根本也不急；所以，这次回来后，她会留他，他心里其实挺诧异的！

    婚内，他也根本没在外面找过女人！有现成的，他何必去外面费心，再说，他也不是对所有女人都有对她一样！不怕麻烦，不怕得病，他还怕自己甚为男人的魅力被质疑呢！虽然，那应该是不太可能的事儿！

    “什么？你没跟她上过…”床？

    惊叫一声，倪朵生生打断了傅戚后面的话，她的惊恐，更是不言而喻，整个小嘴都圈成了‘o’，隐隐带着水雾的晶亮大眼更是不敢置信地眨巴又眨巴了下：

    ‘怎么可能？他需求那么强烈的人，到了嘴边的肉，他忍得住？’

    他是这个意思吗？还是她理解错了？

    抬眸，倪朵疑惑的目光更是直直望向了他，却见傅戚的脸色顷刻又阴沉了几个层次。

    “你这话什么意思？还有刚刚…你说没有跟别的什么？”

    气发过了，再度开口，倪朵的情绪也明显平静了很多。

    再度上前，傅戚却没有开口，只是抱过她，狠狠地吻着她的唇。不同于刚刚的生拉硬撕，这一次，他的吻，霸道却不失温柔，像是以前的每一次。

    但他的舌刚一探入，倪朵下意识地又抿唇躲闪了下，近乎同一时间，傅戚就骤然起身，一把推开了她，转而拉开了房门：

    “你就这么抗拒？你不把自己当别人！就没人把你当别人！”

    伴随着‘砰’剧烈摔门声，随后，便是引擎发动、车子急速行驶的刺啦声。

    一个踉跄，倪朵差点栽倒，直起身子，却不自觉地打了个冷颤。眼角的余光看着地下歪倒的两只白色皮鞋，瞥着自己身前扯破的领口，无意识地，她又抿了下唇瓣，目光却呆呆地落在了紧闭的门上：

    他生气了！他居然气到摔门而去？她是真得把他惹毛了吧！

    捡起鞋子，走到沙发上，倪朵呆坐了下来，理智一回笼，她第一个想到的就是‘姐姐’，当即狠狠砸了自己脑门两下：

    “让你作，让你作，为什么不忍忍？这下完蛋了吧…估计，这回真的，离婚书马上就要送来了！哎——”

    蜷着双腿靠在沙发一侧，倪朵心里突然有些空落落的，脑子里莫名地就想起了他那两句含糊跟没说完的话：

    ‘他到底什么意思？是没跟她在一起过吗？’

    如果真的没在一起过，他应该是不知道人家是酸是甜，跟她应该没得比吧！

    半天，抱着双腿，不自觉地，倪朵就傻笑了起来：“嘿嘿…”

    蓦然回神，她又倏地垮下了唇角，又作势忿忿地点了点自己的脑门：

    ‘倪朵啊倪朵！都什么时候，你还有心情想这个？他不得罪也得罪了，说不定马上就被扫地出门了…有这个空当，你还不如好好想想，以后怎么办？’

    瞬间，倪朵又愁得不行，唉声叹气了半天，又自我打气了半天，才拖着疲累的身体、垮着膀子上了楼。

    说也奇怪，发了这通火后，她也不会看灯灯不顺，看床床歪了。

    舒舒服服地泡了个澡，她也不觉得像是在溺水遭罪了，换上自己买的睡衣，滚上床，竟然呼呼大睡。

    另一边，开着车子走出，傅戚也是气得没边了。

    停在一处空旷的河边，向来很少抽烟的他竟然一下子吸了大半盒下去，心情第一次，无比的烦躁。

    突然间，他竟然不知道去哪儿，拿着手机，也是看一次，脸色沉几分：

    ‘该死的女人！把他气跑了，都不知道说句好话哄哄他吗？以前，别说对他吼，就是他眼神冷上几分，她都会各种撒娇卖萌耍媚地逗他开心…’

    想到以前，傅戚也不自己地淡淡勾了下唇。

    抽完最后一支烟，手机还是空的，傅戚也不好意思再回去，就开车回了公司，他压根没想到没心没肺的某人早就滚去呼呼大睡了。

    ***

    那天傅戚负气离开后，倪朵的心就一直惶惶不安，倒不是为别的，而是等离婚书等的。像是被宣判了死刑等待执行的死囚犯，她的心里何止是焦虑。

    想着一离婚，首先每月两万的生活费就没了，还要出去找房子之类，一下子话费就多了不少，再想到姐姐马上要转疗养院，倪朵下意识地其实想能多拖些日子，是些日子。

    傅戚不回家，刚耍了脾气，她也有些拉不下脸，加上工作跟要筹钱的事儿，她就更没心思再去主动倒贴了。

    接连过了几天，没见什么异动，她的心，也慢慢开始又往肚子里放了放。

    傅戚不回家是常态，虽然这次不回来，是有她有点关系，但想到他不回来，也没法给自己离婚书，也没让手下来联系自己，也未尝不是个好事。

    得过且过地，倪朵只能自我安慰。

    这天，查了查自己的卡，凑了凑也有近五万了，想着再从小满那周转一下，再从两张信用卡倒腾点，应该能有七万！

    交上这些，应该还能多拖几天，剩下的三万，应该也能凑出来，那样的话，至少这一个月应该是没什么问题了。

    打电话跟林医生沟通了下，见可行，倪朵就更放心了。去菜市场拎了些便宜的菜底，倪朵便回了家，准备，最近全都煮面条度日了，毕竟，省一点是一点，以后，用钱的日子怕是更多了。

    打开冰箱，拿了个鸡蛋，刚想看看还有没有肉之类的剩下，一开冷冻，三大盒水饺也闯入了眼帘。

    “咦，哪来这么多水饺？我什么时候买的…忘了吗？”

    拿出一盒看了看，倪朵皱着眉头想了半天。这个厨房，除了她，也就偶尔云婶用下，还是一边的小灶，为了给多多热饭，她很少在这里吃饭，就算是吃，也多是自带，用微波炉热下，家里的冰箱，她很少用，偶尔也会帮她采买些食材,但是现成的水饺…怎么想，都不应该啊！

    拿着掂量了下，倪朵还在想：吃还是不吃呢？

    看了看，三大盒。

    不是超市的便利装，倪朵也很惆怅：‘应该不是她买的，谁买的？总不至于是他吧！不对，他肯定不吃这种速食的！’

    翻了翻，见盒子还贴着标签：鲅鱼，海参虾仁，素三鲜虾仁！

    看到最后，倪朵直接拿出了最后一盒：“我喜欢的！”

    反正在家里，不管三七二十一地，倪朵煮面的水直接改成了煮水饺。

    这一晚，她吃得那个欢快啊！

    吃过了，便跟往常一样，收拾完了，就去看看计划安排，没什么紧急的事情，就自己看会电视，放松下，或者去家里的健身房的跑步机上跑两圈，出出汗，洗个热水澡，就乖乖上床睡美容觉了！

    她的生活很简单很规律，特别是睡觉这一块，傅戚不在，她都要睡足八个小时的！因为她觉得只有睡好，她才有更多精力应付白天的事儿。

    ***

    隔天，到了公司，倪朵也是精神抖擞。几天风平浪静，离婚书的事儿，就被她自动扔到脑后了。

    “早！”

    “倪姐，早！”

    将包包放到位子上，倪朵开了电脑，习惯性地拿着杯子，想泡杯咖啡，抬眸，就见几个同事凑在一起嘀嘀咕咕，讨论着什么，不时有人探头探脑地。

    “弯弯，她们在干什么？”

    “倪姐，这个我知道！”说着，程锦拿着手机就窜了过来。

    董弯弯跟着起身也挤了过来，还白了她一眼：“倪姐，你看，程一天不迟到，就抢我功劳！你快管管她…就她最八卦了！”

    “还说我，你不八卦，还怕我抢？没有八卦，怎么放松嘛！”

    望着推拿玩笑的两人，倪朵也禁不住笑了笑：“原来又是聊八卦，难怪！工作的时候，可没见这么热情？算了，我没兴趣~！”

    估计又是老生常谈，不是哪家少爷又看上了哪个明星？就是哪个富商又有小三小四小五了？再爆炸一点的，就是小三正宫各种‘宫心斗’！

    “倪姐，这次可不一样，给你看！”

    程锦递上手机，倪朵便扫了一眼：“什么？花花绿绿的？”

    图片像是一幅画，几种色彩乱七八糟的抹了一通，倪朵大约知道，有种抽象艺术画是这么画的，但是她的确眼拙，除了看到一堆乱七八糟的颜色，什么也看不出来画的啥，感觉倒像是颜料盘子打翻了似的。

    “这是一幅名为《爱》，Love的画，就这个，三百万！”

    “啊？”摇头，倪朵也不由得惊叫出声，又探头看了两眼：“艺术家的世界，我们不懂！”

    “有钱人的世界，我们更不懂！”

    说着，程锦又翻了翻收集道：

    “倪姐，你看，这古董碗，起码我们还知道是清代乾隆年间的，也就才拍了个一百万！就刚刚这儿不知道画了什么的画，要是知名大师的作品，我们也不说什么，人家的名，可能就值那个钱！你知道吗？这个就是一个业余的千金小姐画的…叫什么来着…她的姓好像挺特别的…”

    另一边，董弯弯接话道：

    “伍思敏！听说她是个非常有名的小提琴演奏家呢，好像刚刚在帕格尼尼国际小提琴大赛拿了奖…那是小提琴最高荣誉奖项了吧！这个画，是前几天，她拿去慈善酒会拍卖的！听说当时起价才一万，还引发嘲笑！她又不是得大奖的画家，这么几笔，最后居然拍出三百万，比古董还贵…最近都在热议呢！”

    “是啊！三百万买张废纸，也就我们七爷这么大手笔！且不说她画的怎么样…你说，是个人，随随便便画画，都值这些钱的吗？真这样，以后我们都不用上班了！有钱人的世界，何止是豪？”

    “七爷，是不是对她有意思？”

    “我看是！新闻都说，两人关系不一般，而且，那天除了七爷居然还有一个富家公子在竞拍，看来，画的怎样不重要，人长得好看才是关键！你没看专家评论都说，意境还是有的！什么意思？不就是明里暗里说功底不行吗？意境？慈善拍卖，画个爱的画？呵呵？”

    “真是啊！不知道这些公子哥怎么想的？什么天仙，三百万睡一晚，也值得？不理解…”

    …

    两人讨论的热烈，望着程锦手机屏幕上那罗列的几幅拍卖品，目光定在那一团颜色上，倪朵的心里滋滋地有些不舒服：

    ‘原来这些天，他们在一起！三百万，买她一幅画？司马昭之心，路人都皆知了！’

    一天的好心情，一早就败坏光了。

    这一天，倪朵的心里就像是卡了个结儿，闷闷的，不舒服。

    下午的时候，她接到了温郦心的来电。

    “紫京会所？”什么地方？

    “跟夜总会一样！晚上有空吗？一起出来喝一杯吧！我正好要去见个客户，朵朵，那里新来了个调酒师，超级帅，关键是，他调出来的酒，很有味，很有感觉！”

    “会比你家殷少帅？”打趣着，倪朵觉得这不像是她会所得话。

    “那当然是没得比！男人刚有皮囊有什么用？只是，他的‘人生百味’酒，真得很不错！喝一杯，仿佛真得走完一生，品尝了千般滋味！我不是正好要过去吗？就想叫你去喝一杯，鸡尾酒，喝一杯不会醉！聊聊天，我们就回来！”

    想着心情也不好，倪朵就没拒绝：“好！”

    事实也证明，她这一次的——没有拒绝，是个非常正确的决定！有时候，有心栽花花不开，无心插柳，柳却最容易成荫！

