
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　“这样啊！那好吧！”凤九耸了耸肩，一副既然你不要，那我就不管的样子。
　　
　　“什么时间回去？”轩辕墨泽将脑海那香艳的画面压下，声音平稳的问着。
　　
　　“嗯，府里除了有卓君扬在治疗养伤之外，我哥说还有乔家的人要过来求医，因此，可能是这事情处理好之后，就可以回去了。”
　　
　　她说着，想了想，又道：“估计也就半个月左右的时间吧！也正好，趁这段时间都好好休息一下，养足精神调养好身体再启程回家。”
　　
　　“我听任翔说，清风楼那边你丢了个人过去？”
　　
　　“哦？他跟你递了消息了？这么快？”
　　
　　“灰狼和影一跟他有联系，因此知道。”
　　
　　他才回来没多久，还没见过任翔，自是不知他那边的事情，不过，灰狼和影一却是对这大大小小的事情都是知道的，因此路上也告诉过他了。
　　
　　只不过，他们只说了那是一名很出色的男子，却说不知那男子的身份。
　　
　　“还记得暗夜圣殿吧？那个人就是暗夜圣殿的殿主，也不知打的什么主意，居然跑到我身边来了。”她声音一顿，道：“前段时间事情一多，也没功夫去盯着他，就将他送到任翔那里去了。”
　　
　　说到这，她忍不住的笑出声来：“到了那地方可就有罪受了，想当初，灰狼去到任翔那里回来后可是老实了不少。”
　　
　　闻言，轩辕墨泽眸光微闪，他的目光落在身边一袭红衣容颜绝美的凤九身上，无论什么时候，她都是这样的耀眼，如同天上的星辰散发着耀眼夺人的光芒。
　　
　　再加上一身的本事，以及那洒脱肆意的性子，只要相处过的人，都很难不为她所倾倒。拥有一身魅力无边的她，也只有她自己才不知，她是有多么的吸引人。
　　
　　估计着，那暗夜圣殿的殿主，也正正是被她所吸引着，才会想方设法的接近她的身边。
　　
　　不过，哼！他的女人，谁敢窥视？胆敢打他女人的主意，看他不玩死他！
　　
　　“冷霜。”逗着孩子的凤九突然唤了一声，那一声夹带着灵力气息，声音不大，却可以清晰的传到外面去。
　　
　　冷霜虽退下，但并没离开太远，此时听到凤九的声音，便从外面走了进来。
　　
　　“主子。”
　　
　　“冷霜，灏儿一直在吃手指头，可能是饿了，你去热些羊奶过来我喂他喝。”凤九交待着。
　　
　　“是。”冷霜应了一声后转身离开。
　　
　　见此，轩辕墨泽便站了起来，道：“我想起有一事要去处理，你先喂孩子吧！我晚点过来。”
　　
　　“好。”她点了点头，看着他离开后，便继续逗着孩子玩。
　　
　　回到凌府的轩辕墨泽在书房坐下翻看着桌面上摆放着资料，过了一会，将资料放下，铺开宣纸磨了墨后提笔在纸上写着东西，一边吩咐着：“影一，去把灰狼给我叫来。”
　　
　　“是。”暗处的影一应了一声，悄然离开。
　　
　　不多时，灰狼从外面进来：“主子，你找我？”
　　
　　这时，他刚好放下手中的毛笔，抬眸瞥了灰狼一眼。
