
　　堂堂影帝，大众公认的演技派，在看了剧本之后，没有任何的犹豫，直接表达了参演的决心。

　　这样的反应……

　　不仅是周牧、余念欣然，连同其他工作人员，也觉得高兴，与有荣焉。

　　林加羽的看好，说明了剧本的优秀。这样的好消息，可以打消一些人的疑虑，也可以增加一些人的信心。

　　这就是巨星的影响力。

　　还有林加羽本人，积攒了多年的口碑。

　　毕竟大家都知道，他不拍烂片。

　　只要是他看中的电影，质量再差也有底线。

　　不为人情、关系而恰烂钱，也是他在行业中，口碑两极分化的主要原因。

　　有人佩服他的操守，也有人反感、厌恶他的不近人情。

　　孤僻、傲慢，之类的评价，就是这样传开的。当然，林加羽不在乎就是了。

　　这时候，周牧笑道：“林老师愿意加盟，我们当然欢迎。”

　　“不知道你看中了哪个角色？”余念接着询问。

　　《超体2》中，不再是独角戏。理论上，救世主是主角，但是其他角色，照样可以出彩。

　　这是群像戏，更有利于演员的发挥。

　　一些配角如果演好了，压盖主角的光彩，也不奇怪。

　　以林加羽的眼光，应该不难看出。所谓的救世主，在《超体2》中无非是工具人，起到穿针引线的作用。

　　要在电影的后期，才挽回一些主角的颜面。

　　这样的角色，没什么挑战性。

　　就是不知道，林加羽能不能看得上。

　　只不过这个问题，没等他回答，在他旁边的经纪人，立即脱口而出，“当然是男主角。”ŴŴŴ.23sk.com

　　男主……

　　余念眉头一皱。

　　就在这时，周牧笑了，“可以啊。”

　　诶？

　　不仅是余念，其他人也愣了。毕竟他们可是知道，电影的主角一早就确定了是周牧。

　　现在周牧却轻飘飘答应下来，什么情况呀？

　　“林老师加盟，对我们的电影来说，无疑是利好消息。”周牧直言不讳，“这消息传出去，大众对电影肯定多了几分期待。”

　　“不是几分，是十分期待。”

　　经纪人自信笑道：“你们要相信，加羽的号召力。”

　　“对。”

　　周牧点头，“这个我们当然不会怀疑，所以对林老师的加盟，我们也感到非常的惊喜。以林老师的咖位与人气，演主角是理所当然的事情，不需要置疑……”

　　余念等人沉默了。

　　他们自然知道，周牧这话是说给他们听的。认真分析的话，就知道这是大实话。

　　林加羽的加盟，对电影来说，百利无一害。站在他们的立场上，当然也希望促成这事。

　　可是……

　　周牧把男主角拱手相让，是不是有点委屈啊？

　　一些人眼中，流露钦佩之色。他们觉得周牧为了电影，甘愿牺牲自己的利益，真是仗义啊。

　　不过也有人，隐约明白周牧的心态。这电影，就算他不当主演，也是投资人、制片人啊。

　　电影爆了，大卖。

　　虚名是演员的，实质的好处，肯定是属于投资方。

　　说白了，有舍才有得，周牧想赚大钱，自然不在乎什么男主角。男主角的名头，能值几个亿啊？

　　他这心思……

　　余念也清楚，所以没有出声。

　　至于电影中，男主角的年龄、人设之类，随便可以改呀。

　　况且林加羽又不老，以现在的化妆、特效技术，完全可以把他变成二三十岁左右的年轻小伙。

　　这一切，都不成问题。

　　“哈哈，周导是明白人。”

　　经纪人笑了，觉得自己主导了局面，所以继续道：“不过有些事情，我们还是要提前商量好，免得事后麻烦。”

　　“嗯？”

　　周牧眨了眨眼，“什么事情？”

　　经纪人看了眼周牧，“杨总呢，没在吗？”

　　潜台词是，这事你能做主吗？

　　“杨总在桂城。”

　　周牧听懂了，也没生气，笑着道：“你跟我说也一样，回头我要回去跟她汇报的。要不然，只能稍后再联系了。”

　　“行。”

　　经纪人想了想，觉得卖周牧一个面子也没事。他站了起来，左右看了眼，“要在这里谈吗？”

　　周牧一点就透，笑笑站起来，“余导，好好招待林老师，顺便跟他请教一下剧本的问题……”

　　“哦。”

　　余念点头。

　　林加羽一脸淡然。

　　其实大家都明白，这是去谈待遇了。巨星的片酬，还有在剧组中的各种待遇，肯定有自己的要求。

　　不过在大家印象中，林加羽不是那种跋扈大牌，非要把剧组当成是五星级酒店，吃喝用度处处讲究。毕竟人家连寒酸的艺术片剧组都可以呆下去，又怎么可能提无礼的要求呢？

　　所以客厅中，大家心情很轻松。

　　有林加羽加盟，这电影的成功率，起码提高两成。

　　快活的氛围中，有人壮着胆子，找林加羽要了签名、合影。他也没拒绝，淡然配合。

　　一个接着一个，轮流去合影。

　　咣！

　　冷不防，房门摔开了。

　　众人错愕看去，就看到经纪人怒气冲冲走回来，阴沉着脸道：“加羽，他们没诚意，我们走！”

　　“……”

　　林加羽微微皱眉，他心里有疑问，不过基于对经纪人的信任，他还是选择跟着经纪人离开。

　　临行之时，经纪人冷笑道：“你们会后悔的。”

　　？？？

　　一帮人呆愣住了，面面相觑，茫然不知所措。

　　怎么回事呀？

　　刚才明明挺好的，怎么转眼变了脸？

　　有人心思比较阴暗，琢磨着是不是周牧舍不得男主角的位置，故意把事情搞砸了？

　　要不然的话，就是林加羽的经纪人狮子大开口。

　　揣摩中。

　　周牧走了回来，他的表情还算平静。

　　不过崔吉从他的眼神，就知道他生气了，也颇为好奇，“咋了，那个经纪人，怎么招惹你了？”

　　“他要净票房的分红。”周牧直接道：“他说以林加羽的行情，基本是片酬加分红的方式。这个我理解，也没有意见……只不过他要的太多了。”

　　“要多少？”崔吉惊讶。

　　周牧举起一根手指，“一个亿加10%的分红。”

　　“草！”

　　崔吉脱口成章，“他穷疯了？”

　　其他人也懵了。

　　这这这……

　　料到对方有可能漫天要价。但是没想到，要得这么狠。这已经不是狮子了，而是吞象的蛇，贪婪过头。

　　“他完全没诚意啊。”

　　崔吉也生气了，“他怎么不去抢。一个亿的片酬……行，我承认以林加羽这个名字，就算有点虚高，也确实是值这个价。”

　　“但是10%的分红，他怎么说得出口？”

　　崔吉难以置信，“他这么贪心，怎么不去抢银行啊？”

　　“所以我不同意。”

　　周牧沉声道：“一般来说，要净票房分红的，片酬不应该开这么高。要高片酬的，就不该拿净票房分红。”

　　是……

　　其他人纷纷点头。

　　所谓的净票房分红，其实也算是一种对赌模式。

　　比如说，大牌明星觉得一部电影有前景，想参与其中，又不愿意自降身价去出演。

　　这时候，就可以降低片酬，或者干脆不要片酬，再把符合身价的钱，折合在票房的分红中。

　　说白了，就是一种变相的投资。

　　电影盈利，大赚了。

　　皆大欢喜。

　　如果觉得电影不行，又碍于一些情面、关系，不好拒绝，那么干脆报个天价片酬，算是委婉的拒绝。

　　但是对方答应了……

　　恰烂钱嘛。

　　拍就拍。

　　等烂片上映了，被骂。

　　没事，发通稿，做慈善、公益，轻易洗白。

　　总而言之，类似的事情，都有基本的套路，这也是大家默默遵守的潜规则。

　　林加羽的经纪人，明显不讲规矩嘛。

　　哪有这样要价的？

　　“我觉得以林加羽的身价，给他两千万的片酬，再加上5%的净票房分红，倒是挺合适的。”

　　周牧摇头道：“但是对方死都不同意，然后就谈崩了。”

　　“5%，不少了。”崔吉嘀咕道：“要知道，我们这部电影，完全有大爆的潜力。”

　　“国内票房，加上海外票房，全线飘红的话。不要说5%，就算是1%，也是很大的数字。”

　　“更何况，这是系列片啊，能拍好几部。”

　　他摇头道：“林加羽眼光不错，可惜他的经纪人，鼠目寸光，只顾眼前的利益，没有长远的规划。”

　　其他人又点头，深以为然。

　　唉。

　　白高兴一场。

　　一帮人无奈，收拾茶杯，出去干活了。

　　房间空了下来。

　　一直默不作声的余念，忽然问道：“你不喜欢林加羽？”

　　“嗯？”

　　周牧偏头，仿佛没听清楚，“什么？”

　　余念没复述，只是自言自语分析，“如果你说的是实话，这意味着林加羽的经纪人肯定有问题。”

　　“不知道什么原因，故意这样坑林加羽。”

　　他淡声道：“一亿片酬加10%的分红，哪怕是颜安青，也不敢这样开口。”

　　“他真是这样狮子大开口。”周牧强调。

　　“我知道，所以才断定，他有问题。”余念瞥眼，“当然，你也有问题。”

　　“？”

　　周牧一脸无辜之色。

　　余念道：“你是看穿了他的用心，才顺意顺水推舟，故意跟他谈崩的吧。什么2000万+5%票房分红，估计没有这么多。说不定，再打一个对折，才是你的还价。”

　　“哪有啊。”

　　周牧很气愤：“你这是小人之心。”

　　“或许吧。”

　　余念不置可否，他站了起来，走到了门口，忽然道：“其实我也不喜欢林加羽，他那阴郁的气质，跟电影的基调不合。”

　　“……啧！”

　　周牧望着余念远去的背景，笑容也有几分玩味。

　　……

　　外观低调，内部舒适的保姆车，轻快又平稳疾行。

　　宽敞的空间中，林加羽与经纪人相对而坐。两个人沉默不语，空气有几分压抑。

　　好半响，居然是林加羽，率先开口道：“以我的经验，《超体2》是部好电影……”

　　“你不信我？”经纪人打断。

　　林加羽否认，“不是……”

　　“你的眼神告诉我，你在怀疑我故意谈崩的。”经纪人有几分咄咄逼人的意思。

　　“没有。”

　　林加羽别过了视线，“我只是觉得，这是个好机会。《超体2》的剧本我看了，他们确实没撒谎，第一部真是前传，第二部才是真正的开端……”

　　“但是他们失败的可能性，高达七成以上。”

　　经纪人冷笑，语气却缓和了下来，“当然，如果他们有诚意，就算电影注定失败，我也不阻拦你接下来。”

　　“问题是，那个……小子。”

　　经纪人愤怒道：“他……瞧不起你。一千万的片酬，再加上1%的净票房分红，这是对你的侮辱。”

　　“哦！”

　　林加羽脸色，没有什么波动。

　　他不在乎这个。

　　如果他在意钱，就不会流连在文艺片中。如果不是《超体》在海外爆发，他也不会动了兴致，想看看《超体2》的成色。

　　出乎意料，《超体2》的剧情、设定，比他想象中的更好。

　　可惜……

　　林加羽看了眼经纪人，心中无声无息一叹。

　　“加羽，听我的，我不会害你的。”

　　经纪人推心置腹道：“我承认，那小子开报酬的时候，我确实有点借题发挥的意思。但是他完全可以挽回，我已经给他足够的改口时间，他却一意孤行、执迷不悟。”

　　“太没诚意了……”

　　经纪人哼声道：“我怀疑这个主角，他想自己演，所以才费尽心机，破坏这个合作。”

　　林加羽神色轻淡，看不出具体心思。经纪人也不心虚，坦诚道：“我是顺水推舟，大家心中有数，一拍两散。”

　　“……不过那小子阴险得很，我怕他倒打一耙。”

　　经纪人自语，“不行，我也要做好准备，免得他抹黑你，损坏你的声誉。”

　　林加羽忽然问道：“现在我们去哪里？”

　　“嗯！”

　　经纪人想了想，才说道：“辉煌影业有个邀约，你要不要去看一看？”

　　“什么情况？”林加羽问道。

　　“汤源导演要拍新作。”经纪人轻松笑道：“他觉得跟你合作比较愉快，打算再续前缘。”

　　“对了，我听说他这新电影，投资其实也不小，也是瞄准了海外市场的重工业大片。”

　　经纪人滔滔不绝道：“辉煌的发行渠道，你应该知道的，加上汤源导演的本事，如果剧本不差，电影的成功率，至少在七成以上，我建议你接下来。”

　　“……”

　　林加羽微微皱眉，又舒展开了，“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第446章 一拍两散免费阅读。https://xs.23sk.com 