    “是吗？如果是加到3000块，让你跑一趟呢？”

    “不去，不去，加多少都不去……”司机摆着手拒绝，但下一秒整个人僵住，“你……你刚才说加到多少？”

    “3000块。”李风举起了三个手指头。

    “3000块，走一趟，没有其他附带条件？！”司机还是不敢相信这种好事，他再次确认。

    “没有任何条件，就走一趟，这3000块就是你的。”李风点头说道。

    “行！上车！”

    突然掉下大饼，司机自然是爽快答应。

    要是加个几十一百，司机当然不理会，但是现在可是提高了足足十倍，这钱谁不赚就是沙壁了呀。

    “你这是干什么，你是第一天在这里混嘛，就这么把他们拉走，你守不守规矩！”赵树看见司机竟然有让他们上车的意思，顿时便开口呵斥。

    因为在他们这个旅游圈子，大家都是靠着游客来赚钱的，不管是导游，还是餐饮，还是店铺，抑或是这群司机，大家都共同遵守着这么规矩，有钱大家一起赚，那不是很好吗？

    可是现在这个司机竟然要带着自己所带的游客走人，这特么不是在破环规矩嘛。

    “呵呵，规矩？”只见司机不屑地笑了一下，“这特么地圈子规矩能当饭吃嘛，老子要赚钱，我特么管你是什么烂东西。”

    “你特么的，就为赚那点钱，你这是打算破坏规矩了！”赵树也是怒了，在过去也是遇到这种情况，但是人家就算加多一百块，这些司机都不会鸟的，因为不值得，今天这个司机怎么回事呀！？

    “呵呵，赚那点钱？”司机撇了赵树一眼，冷笑一声，“你知道他给我多少钱嘛？”

    “不就是多那两三百而已，难道还会给你一万八千啊，你就为那几百块，破坏掉了我们春城旅游圈子的规矩，这可不值得呀，兄弟！”赵树因为站在车上，不是很听得清刚才李风跟司机之间的交易，只看见李风伸出了三个手指头，便自然认为是最多是加三百块的交易。

    “三百，呵呵......”司机用着看沙雕一样的眼神，看着赵树，随后伸出三个手指头，“那特么是三千！”

    “三......三千！？”赵树惊得整个下巴差点掉在了地上，这特么打车回去，就算是豪华车，给500块便已经是封顶了，不能再多了，你特么个年轻人竟然给人家三千，有那闲钱，为什么不好好地给我去购物点买两万东西呢！？

    与此同时，李华天与方亦春也是知道的儿子竟然要用三千块包车，也是吓到了。

    “风仔呀，钱可不能这样乱话呀，这三千块钱就打个车，太贵了呀！”方亦春那个心痛啊，这三千块拿来干点什么不好呢，现在就坐一下车就没了，谁能接受啊。

    “妈，贵是贵了点，但那是值得的，我不是跟你说过，我是做视频UP主的，现在发生的事情，就是我的素材，以后会赚回来的，你就给我放心吧，我花出去的每一分每一毫都是很有意义的。”

    李风自然不会说这是系统给自己配额的钱，不用白不用，而是巧妙地利用自己作为视频UP主的身份，完美地将这些花钱的情况圆了过去。

    同时还偷偷地展示了一下自己的微型录像机，此时正挂在衣领处，将现场的情况，记录下来。

    “儿子长大了，有他自己的考量，既然他这么说，那么自然有着自己的道理，我们也老了，跟不上年轻人的步伐，而且这也是一件正确的事情，就算是花点钱，也绝对不能对强盗服软！”

    虽然现在老了，但是李华天心中也是有一份热血的，面对导游的咄咄逼人，他心中也早已不满，同时他相信儿子是可以好好地处理这些事情的。

    “好的，那么儿子说怎么做就怎么做吧。”

    这段时间，儿子确实发展得不错，所以对于他说用三千块处理这件事情，对自己很有好处，那么方亦春自然是不再多管。

    “三千块让你载回去酒店，哪会有这么大馅饼，我说你可别被人家骗了呀！”赵树是不相信李风会拿出三千块来坐车，这根本就是不可能的事情。

    被这么一说，司机也是心中有疑惑，他也毫不掩饰地表达出自己的担忧，“他也说得很对啊，小兄弟，万一我载你回酒店之后，你不给我钱，那么我岂不是成了冤大头，你得给出一点诚意出来啊......”

    李风微微一笑，“诚意是吧，没问题，现在就请司机大哥你把微信的收款二维码出来，我现在就展现自己的诚意！”

    闻言，司机大哥也是展示出了的收款二维码——

    【微信支付到账——3000元！】

    当微信传来收款声音的时候，司机大哥先是瞪大眼睛的惊讶，随后又是难以置信，最后看着那明明白白的3000元到账，握着手机的手，此刻竟然有点颤抖。

    这......这特么地，跑一趟车就赚特么地3000元！

    原本还以为李风口中所谓的诚意可能是给个两三百打底，最后就算到了酒店被耍赖，也可以不亏。

    但是没想到这年轻人竟然直接打了3000块过来，这特么地太实在了！

    反观赵树那边，他也是惊呆了，他是真的没想到竟然真的有人用3000块打车回去酒店，这特么嫌钱多是吧

    “你特么有病是吧，为什么就不愿意买两万元手信呢，这特么不比你用3000块来得实在？”赵树也是忍不住了。

    “话可能不这么说，怎么坐我车就不实在了，我这豪华车，里面可是有吃有喝，还有音乐播放，甚至如果客户有要求，我都可以亲自唱歌给他们听的！”此时收了3000大元的司机大哥，可不乐意被说，自己可是凭实力赚的3000块，你凭什么诋毁我。

    老子可是愿意提供任何服务的，看在这3000块份上！

    “没错啦，司机大哥说得对，我这3000块带着父母坐豪华车，买个享受，难道不比你那什么破购物来得香吗，”李风看着赵树的脸色，讥笑了一下，“钱，我花得心甘情愿的，那才叫花钱，而那些强迫我买东西的，不叫花钱，那叫抢钱！”

