    七月末的时候同学会如期举行。

    全班总共五十多人但是到场的总共三十多人，在一家酒店里订了一个大包间，加了几张板凳刚好够做。

    平时在学校里，大家一个个素面朝天的模样，天天就是白校服黑裤子，而在高考结束以后，大家立刻开始放飞自我, 女生们开始尝试着化妆，做头发，在这个炎热的七月份，再也不用穿裤子。

    一个个把小裙子小短裤穿了起来。

    以前没发现，等高考以后男生们才发现，原来班级里长得漂亮的这么多, 一个个大长腿看的男生们的应接不暇。

    甚至都有女孩子开始学着穿丝袜了。

    更厉害的都有穿着小吊带的, 然后外面穿着一件小外套, 等到了包间以后立刻说，哎呀，热死了。

    然后把外套脱掉，露出香肩小吊带立刻引起男生们眼前一亮。

    我靠！

    宋诗涵的穿搭简单一点，上身是稍微正式一点的白色雪纺衫，下身则是咖啡色的窄裙，扎着头发，她还是那个办事细心，动不动就怼人的班长，但是比起高中，现在的这一身穿搭又多了两分长大了的味道。

    她在那边把过来的同学默默的清点了一遍，然后安排同学做个签到。

    “你们是喝酒还是喝饮料？”宋诗涵问。

    “都毕业了！肯定喝酒！”

    “男孩子喝酒，女孩子喝饮料！”

    听了宋诗涵的问话，同学们七嘴八舌。

    宋诗涵点头, 道：“来两个男同学和我去搬饮料和啤酒，然后胡玉，你帮我统计一下过来的人。”

    “好勒！”

    “还是班长大人处事滴水不漏啊！”

    宋诗涵带着人去搬饮料, 回来以后胡玉已经把人数统计完了, 其他人基本上都到了, 就只剩下周子扬还有另外两个说好过来没来的学生。

    宋诗涵看着签到表皱起了眉头：“周子扬怎么还没来。”

    “他不是不来了吧？”有人问。

    宋诗涵感觉周子扬如果答应了，那就应该过来才是，但是现在不来是什么道理，还有胡老师为什么也不来？

    “胡老师估计就是随便说说，她这么忙，哪有时间过来啊。”

    “就是！”

    宋诗涵想了一下说：“我先给他们打个电话吧，如果他们不来了，或者来晚了，我们就先吃。”

    于是宋诗涵打电话，刚打电话包间的门打开了。

    周子扬带着江悦进来。

    “啊！周子扬你怎么现在才来啊！？”

    “就是，我们一群人等你们半天。”

    周子扬进来环顾一圈，第一眼看到的是刘硕，好家伙，差点没认出来。

    “你这樱木花道的发型在哪搞的？小裤（酷）头？”周子扬调侃的说。

    众人哄笑，刘硕有些不好意思，脸红的说：“哥，你别拿我开涮好不！”

    原来刘硕趁着暑假没事，直接去染了一个红头发，还他妈打了耳钉, 他本来就有些胖，染了这么一个头发打耳钉和同学们坐在一起，鹤立鸡群。

    其他同学不敢去调侃刘硕，周子扬进来就看到了刘硕，忍不住调侃了两句。

    众人哄笑起来。

    这个时候，有人又起哄的说道：“周哥！嫂子真漂亮！”

    “是啊！啥时候请我们吃喜糖！”

    “你先把礼金付了。”周子扬拉着江悦进来找个位置坐下，江悦平时大大咧咧的，在这里却很给周子扬面子，一言不发的装淑女。

    其实今天之所以迟到也怪江悦，这种同学会，江悦作为周子扬的女朋友出席，肯定要好好打扮惊艳一下众人。

    而她的确也坐到了。

    其他的女同学虽然也打扮了，但是显然和江悦不是一个级别的，江悦穿着一件黑色的无袖小肩衫，雪白的藕臂露在外面，背着一个赫莲娜的小香包，下身则是一件红色的小皮裙，窄裙包裹着那一双葱白如玉的大腿，再加上一双和棕色的小短靴，短靴只包裹了江悦三分之二的小腿，膝盖以上到裙子以下的玉腿被称作绝对领域，那是真的又白又嫩。

    此时听到同学们的调侃，江悦笑脸微红的笑了，跟在周子扬身后，说话的时候都是用手捂着小嘴附在周子扬的耳边说。

    众人看到这一幕不由心下羡慕嫉妒，心说人家都说江校花大大咧咧的，今天一看感觉挺温柔的呀！

    宋诗涵特地给周子扬和胡淑彤在自己的旁边留了两个位置，而周子扬看到宋诗涵旁边的位置就去坐下。

    江悦自然是不愿意让周子扬和宋诗涵坐在一起的。

    率先坐到了宋诗涵旁边。

    江悦走过的地方，会留下一股的香风，宋诗涵微微的皱起了眉头，不满的看着江悦，冷不丁开口道：“这个位置是给胡老师留的。”

    “你们胡老师又不在，我做一下又呗？”江悦现在是彻底给周子扬驯服了，才懒得和宋诗涵斗嘴呢，眨了眨眼睛俏皮的和宋诗涵说着就打算坐下。

    可是显然宋诗涵还是高中生的心态，就是不给江悦坐下，她说：“你身上的香水味太重了，别坐我这边！”

    这下气氛有些尴尬。

    其他同学在那边偷笑着准备看笑话。

    江悦听了这话脸色有些不好看，心想老娘给你面子你是敬酒不吃吃罚酒？

    在这个时候周子扬无奈：“行了，不坐那边就好了，这个位置留给胡老师吧。”

    然后对旁边的刘硕说：“你往旁边挪一下。”

    “哥，没位置了..”刘硕可怜兮兮。

    “不会搬个凳子来？”

    “唉，谁让我是你弟呢！”

    染了一个桀骜不驯的发型，在周子扬面前还是个弟弟，乖乖的去搬了个小凳子，周子扬坐在了刘硕之前的位置，江悦则坐在自己的旁边，宋诗涵旁边的位置是真的空了出来留给胡淑彤。

    接着周子扬上桌就说可以上菜了。

    “胡老师还没来呢。”

    “不管她，都饿死了。”

    周子扬直接说，然后就吩咐服务员上菜，周子扬这上来就是喧宾夺主，同学会突然的就热闹了起来，该聊什么聊什么。

    高考分数还没出来，大家却乐死不疲的问着以后要去哪个大学，去哪个城市？

    然后再兴奋的聊着自己在网上查到的那个城市有多好。

    虽然说高考成绩还没出来，但是大家久经沙场，对于自己的高考分数有个大概的了解。

    有人问周子扬打算读哪个大学。

    周子扬说还没想好。

    “子扬，你应该和你女朋友在一座城市读书吧？”

    “我啊，我听说异地恋挺难熬的，胡玉，你和三班那个男的怎么样了？”

    同学们七嘴八舌的聊着天，服务员已经开始上菜，有鱼有肉的，啤酒被各个同学端上了桌，男孩子体谅女孩子，不给女孩子喝酒，但是有的女孩子却是主动要喝啤酒。

    同学会终于有了些气氛，一个个小孩子装模作样的开始学起大人，同学们各自吹着牛逼，端起啤酒还是说。

    “刘总以后多照顾？”

    “王总客气了。”

    “来，张总喝一个，”

    各自说着各自的事情，聊着天放着屁。

    三杯啤酒下肚，什么话都说开了。

    刘硕给周子扬倒了一杯啤酒：“来，周哥，咱俩得好好喝一个！一声兄弟！一辈子的好朋友！”

    周子扬端起酒杯看了看，唉，雪花啤酒，好久不喝了，说了一句：“随意就好。”

    然而刘硕却是一口就闷了。

    “好！”其他同学在那边喝彩。

    周子扬就挺无奈的，想了想还是把酒喝了，别人的面子能不给，但是和刘硕关系的确挺好。

    喝完以后，江悦在那边贤惠的从小包里拿出纸巾，靠着周子扬给周子扬擦嘴。

    看到这一幕，其他同学顿时都没眼去看了。

    谷朁

    江悦一边擦着嘴，一边小声的叮嘱周子扬说：“少喝一点知道么？”

    刘硕在旁边看着，心中要多羡慕有多羡慕，酸滋滋的说：“嫂子，你这还没和我哥结婚就开始管着我哥了？”

    江悦白了刘硕一眼，道：“我男人不能喝酒，你少带坏他！”

    众人哄笑起来，好家伙！还是江悦大胆，直接一句我男人。

    刘硕咧嘴苦笑起来：“啊对对对，是我带坏了我哥，我的错！”

    众人继续在那边哄笑。

    “周子扬就你一个带家属的，你不和我们喝一杯？”胡玉在那边说道。

    众人起哄，打算灌酒。

    周子扬立刻表示：“各位饶了我吧，最近不方便。”

    “你又不是女孩子，有什么不方便的？”有人立刻说道。

    周子扬笑着牵着江悦的手说：“家属不给，各位体谅一下，”

    众人听了更是开心的笑了，说周子扬去妻管严。

    又开了几句玩笑，见周子扬油盐不进便不再去理会周子扬，兀自的在那边找别人聊天去了。

    宋诗涵本来是有话和周子扬说的，她满心期待着同学会的召开，就是希望借着这个机会把误会和周子扬说明白。

    然而眼下周子扬和江悦却是各种的撒狗粮，这让宋诗涵心里莫名其妙的难受。

    她就这么一直盯着周子扬不说话。

    江悦在那边的确像是贤妻良母一样，给周子扬擦嘴，然后夹菜给周子扬吃。

    周子扬不想吃，闭上嘴摇了摇头。

    而江悦却皱起眉头撒娇：“吃嘛。”

    于是周子扬无奈，张嘴把送到嘴边的菜吃掉。

    江悦这才满意，嘻嘻一笑，直接歪过脑袋在周子扬的脸上亲了一口。

    周子扬苦笑，擦了擦脸，手放在了江悦大腿的内侧这么的搭着，夏日炎热，但是江悦的双腿却是冰冰凉的，很舒服。

    周子扬把手放在江悦的大腿上，挨着江悦的耳朵小声说：“都是人呢，你稍微注意点。”

    “那你是我老公，怕什么。”江悦搂着周子扬的腰，往周子扬身上赖。

    同学会一桌子三十个人，谁会在意周子扬和江悦做什么，哪怕只有几个人在那边看又无伤大雅。

    宋诗涵倒是一直在看，忍不住紧了紧自己的拳头。

    然而江悦早就发现了，说句实话她还是故意做给宋诗涵看的呢。

    她挨着周子扬的身子斜倚着周子扬，不屑的瞧了宋诗涵一眼，那眼神就像是你拿什么和我争？你已经是过去式了，赶紧认命吧！

    宋诗涵看懂了江悦的眼神，不由紧了紧自己的拳头，咬紧自己的贝齿，她想，当时要不是因为自己的母亲，哪里轮得到你？

    同学会还在继续，在那边聊着天，回忆着高中的点点滴滴，有快乐，又伤感，这一个班的同学，三年的时间，有高一的时候一起翘课去网吧的。

    有高二打扑克被老师捉住的。

    然后打死不承认，说扑克牌是捡的。

    还有同学上课的时候用mp4看簧片，在这个最后的同学会全部被爆了出来，其他人哄堂大笑，而当事人却是面红耳赤。

    笑着笑着，又突然都不笑了。

    转眼间，三年就这么过去了，时间过的真快。

    一杯酒接着一杯酒，喝酒吃肉，不知不觉就这么聊了一个多小时，各个歪七扭八，有的同学已经上头的脸红。

    不知道是哪个同学掏出了一包香烟，会抽烟的同学各自的拿了一根，熟练的点起了火，深深地吸了一口，吐出来，房间里立刻烟雾缭绕起来。

    “这次分开，不知道哪次还能再聚。”有人感慨的说道。

    众人叹气，刘硕也点起了一根烟，把烟盒子递给周子扬。

    周子扬摆了摆手：“我不抽烟，”

    “那再喝一杯酒总行吧？我哥。”刘硕咧着嘴说。

    于是又给周子扬倒了一杯酒。

    周子扬很无奈，端起酒杯，江悦的手一直搂着周子扬的胳膊，歪着头看周子扬喝酒，小声的问：“你能喝么？不能喝我帮你喝？”

    周子扬当然能喝酒，但是他没有酒瘾，不是应酬基本上滴酒不沾，瞧着江悦那眼巴巴的样子，周子扬笑着问：“你想喝？”

    “我才不喝呢。”江悦话是这么说，但是瞧着她那渴望的小眼神，估计着早就馋了。

    周子扬轻笑，直接端着酒杯放到她的樱桃小嘴边：“只给喝一口哦。”

    江悦却是伸出手指把杯底抬了抬，一杯酒直接喝完了。

    一杯冰啤酒，喝到胃里冰冰凉凉的好舒服，喝完以后江悦小脸红扑扑的。

    其他人看了立刻鼓掌。

    刘硕却是不开心了：“哥！我敬你酒，你怎么给别人喝！这不算！”

    “有什么不算的，我们是夫妻啊，不服气你把陶小菲叫来？”周子扬开玩笑的说。

    刘硕听了立刻愤愤不平。

    周子扬轻笑，江悦一口气喝了一杯啤酒，其实不是什么大不了的事情，但是众人却爱起哄说江悦是女中豪杰。

    江悦被别人夸的有些不好意思，小脸蛋红扑扑的，眼睛也亮晶晶的，感觉真跟喝醉了一样，挨着周子扬抱着她的腰，小声的对周子扬说：“我想吃牛肉。”

    周子扬便夹了一片凉拌牛肉，亲自喂给她吃。

    两人一番恩爱，把同学们羡慕的不得了，刘硕表示，不行！大学里我必须谈个恋爱！

    “我要找个比嫂子更漂亮的！”

    众人听了轻笑，但是心里去是也在默默的想，高考毕业了，要谈恋爱了。

    如今杯盘狼藉已经吃的差不多了，但是胡淑彤还没有过来，众人都快要忘了她了。

    有人问吃的差不多了吧？不然就先散了？

    正说着，门开了，却见胡淑彤在那边不好意思的走进来。

    众人立刻无语。

    “我靠！老师您还来做什么！？”

    “就是！我们都要吃完了！”

    胡淑彤穿着一件粉色的卫衣，一件白色的百褶裙，一双玉腿套着肉丝袜，成熟中却又带着俏皮可爱。

    她捂着嘴在那边偷笑，冲着同学们眨了眨眼睛：“不好意思，家里有点事，来晚了，同学们都吃到哪里了呀？”

    “都吃完了，等着你请唱歌呢。”周子扬说。

    众人哄笑，胡淑彤看到宋诗涵旁边有空位便猫着过去坐下：“子扬小朋友，你又拿老师开玩笑是不是？”

    “高中毕业了，没有老师好不好，我们不是好朋友么？”周子扬笑着说。

    同学们高中的时候就喜欢听周子扬和胡淑彤打趣，现在毕业了，周子扬更加肆无忌惮，胡淑彤翻了翻白眼说：“全班就你最调皮。”

    刘硕在那边咧着嘴说：“老师，来晚了自罚三杯的！”

    “就是！今天来这么晚！”

    胡淑彤一听要喝酒，立刻说：“老师是给你们时间聊天，怎么能罚老师酒呢？”

    “那我们不管！必须喝酒！”刘硕仗着酒意开始和胡淑彤耍起了无赖。

    众人也跟着起哄，说必须喝酒！

    就是！今天没有老师，必须喝酒。

    胡淑彤在那边装可怜，哼唧唧的说，哎呀，你们怎么可以欺负我一个老师呢！哭哭！

    “子扬同学，你看，他们都欺负我呢！”胡淑彤小嘴叭叭的在那边看向周子扬。

    周子扬主持公道说：‘你们的确有些过分了。’

    众人听了打算回嘴，而周子扬却继续说：“人家老师海量怎么可能只三杯呢，直接对瓶吹！”

    “哈哈哈！”

    全班笑的前仰后合，胡淑彤生气的都要起来打周子扬。

    周子扬佯装要躲。

