    第157章 失去束缚的仙帝   

    “轰隆隆！”

    

    他这举动让世界意志无比地仇恨。

    

    无数的劫云落下，好似要将他这异端杀死。

    

    黑皇却不为所动，任由劫雷落在身上，却不能对其道体造成什么特别大的影响 。

    

    这就像是洗澡，劫云过去以后，他舒畅地吸了一口气。

    

    “事情已经解决了，没事不要打断我悟道。”

    

    他闭着双眼飞于空中，并跟在冥姬的身边。

    

    “大佬你睡吧，我一定会回去告诉前辈你有多强，没有你的话，这次祖地之行可就不能够完成了！”

    

    冥姬不敢相信地看着眼前唯一立起来的雕像，她还要做一件事情。

    

    召唤自己的部下前往这里。

    

    “主上，有何要事，请吩咐！”

    

    罗戟激动地望着僵尸祖地。

    

    现在这一切表明，冥姬真的找到了一个大靠山，还是铁山靠。

    

    不管冥姬做了什么，都靠得住。

    

    不久以后，仙界便会流传着冥姬的传说了。

    

    “以巨石在我的雕像身后再刻一个巨大的雕像，按照这画上的样子刻。”

    

    “此事你一定要做好，雕像得用好材料，得千万年不倒！”

    

    “做不好拿你是问！”

    

    冥姬厉声说道。

    

    她取出一张画卷来。

    

    那是她画的叶前辈的图中最帅的一张。

    

    “是！”

    

    罗戟感觉到奇怪，为什么还要建一个更大的雕像，这没有什么意义啊！   

    那人是谁啊？

    

    难道是冥姬的靠山？

    

    心中有疑问，但罗戟仍然忠诚地执行命令。

    

    “冥姬，你这样不太好吧。”

    

    洛铭抱着双手说道。

    

    冥姬低着头痴痴的傻笑道：“有什么不好，我的一切成就全都是前辈给的，我为前辈立像那是理所当然。”

    

    “而且前辈的像一定要大，这样才显得前辈伟岸！”

    

    “也唯有前辈那样强大的男人，才能站在我的身后。”

    

    她脸色慢慢变红，想到无数言情小说中的内容，瞬间把自己给攻略了。

    

    洛铭看着这个蠢货一样的冥姬，心想她之前是怎么会落于下风的，不应该啊。

    

    旱魃陨落，又是一场雷鸣与血雨，仙界许多存在的思绪久久没有平息。

    

    仙帝陨落的频率是不是太高了？

    

    先是白龙仙帝，后是百里仙帝，最后是旱魃仙帝。

    

    按照常理来讲，仙界之中的仙帝只要安分地留在仙国之中，便可以与仙帝同寿。

    

    虽然也有寂灭劫存在，仙帝不可能活到与仙界一样长，每过千万年便会有仙帝死亡。

    

    但像是之前发生的事情，仙帝如同被放在名单上一个个暗杀，太不正常了。

    

    这是一股浓浓的阴谋味道，好像有席卷整个仙界的大事情要发生。

    

    所谓山雨欲来风满楼，便是指得现在这样子。

    

    虽然有的仙帝感觉到危险到来，他们得做好更多的准备，防止自身陨落。

    

    但对于某些野心家来说，这一现象恰恰是他们所需要的。

    

    平常的时节，很多事情只能偷偷得做，而且只能做小动作，现在可以搞一些大动作了。

    

    ……   

    魔域与鬼域交界的地狱中，将臣、赢勾、后卿三位仙帝回归。

    

    他们身上的道伤都很沉重，威能不及全盛时的一半。

    

    好在世界气运不断输送能量，让他们快速恢复。

    

    可突然间，就如同连接在他们身后的线被拉断了一般，气运之能瞬间消失，他们只能靠自己缓慢地吸收天地元气而恢复。

    

    这是一个很麻烦的过程，许多道伤都很复杂，自己动手要花费很多时间。

    

    “那天杀的黑狗，居然把我的真祖雕像破坏了！”

    

    后卿的双眼露出无尽的恨意说道。

    

    没有真祖雕像，他的实力便会下降，再比不过从前。

    

    现在他们只是普通的仙帝了。

    

    “没有想到这一次万僵节的事情会弄成这样，冥姬到底背靠了什么可怕的势力。”

    

    “现在只剩下她的真祖雕像在，所有的气运加持在她一人的身上。”

    

    “只要她成就仙帝，必将是恐怖的存在！”

    

    将臣沉声说道。

    

    对于一个战士来说，失败是很正常的事情。

    

    只要还活着，就有下一次成功的可能。

    

    这一次他们面对的敌人太过可怕，能活着回来已经很不错了。

    

    但这一次失败，还是给他们带来沉重的打击。

    

    在仙界行走，没有实力还是不行，不说寸步难行，但是很多地方真是没有实力不能去啊！   

    “我们未来的路不好走了！”

    

    后卿接受现实后叹息着说道。

    

    “哈哈哈！”

    

    “你们在自艾自怨什么？”

    

    “难道不觉得这是天在助我们吗？”

    

    赢勾反而癫狂地大笑着。

    

    明明受伤最重，他的损失最多，可他的行为也最反常。

    

    “你何故发笑？”

    

    后卿不爽地问道:“我记得你没有修痛苦之道吧？”

    

    修炼痛苦之道的存在不仅要折磨其他人，更要对他们自己施以痛苦。

    

    唯有吃得苦中苦，才能让敌人受到更多的痛苦。

    

    “我在笑你们两个不太聪明啊！”

    

    赢勾继续说道。

    

    将臣沉声道：“告诉我们你发现了什么？”

    

    赢勾指着天空说道：“你们不觉得，气运断掉以后，虽然减少了我们的实力，但也让我们变得更加自由了吗？”

    

    “这样的话我们就不用受到世界意志的监视了。”

    

    “地狱变的计划，也将更加容易的实施。”

    

    气运既让僵尸真祖们拥有强大的实力，也让他们受到监视，这使他们之前做事，都只能偷偷摸摸。

    

    大部分的事情，都只能够派手下去做，但那些仙君与仙王，终究不堪大用。

    

    “呵呵，我们虽然变成普通仙帝，实力有所降低，可这不正是我们想要的吗？”

    

    “以前我们只有等到大世之争开启，才能够获得自由行动的权力，但是现在我不需要等下去。”

    

    “亲自下场布局，把仙界的水搞混，我们的计划也将很快实施。”

    

    地狱十八层建立，自然有其秘密与任务。

    

    这也是将臣等三位僵尸真祖一手经营的。

    

    他们已经将计划进行到最为重要的部分，其他的仙帝正在努力将第十八层打通。

    

    这便是“地狱变”计划。

    

    地狱变成功以后，三位僵尸仙帝有很大的概率飞升到上界。

    

    地狱十八层，他们已经打通了亿年，可惜唯独破不了仙界宇宙大道之力最强的第十八层。

    

    原来他们准备在仙界混乱时，再出手减弱第十八层的大道之力，那时没有世界意志的监控。

    

    现在他们可以主动实施，“地狱变”将很快将要到来。

    

    

