    这一幕，所有人包括蒙古国的士兵都根本没有看的清楚，那辆坦克究竟是如何爆炸的呢？怎么会如此的不堪一击！

    对于蒙古国士兵来说，他们从未见过如此高端的科技，光凌坦克是利用远程激光武器进行攻击的，并且在击中目标之后还能够产生溅射效果，引发激光的连锁反应。

    很快，更多的光束也从远方射了过来，整片树林一下子几乎亮了一倍，而紧随其后的犀牛坦克和重装大兵也纷纷赶到，步兵车继续保持在侧面的火力压制……

    一瞬间，战争火力直接拉满，基金会的坦克一时间都不知道该将炮筒转向哪个方向了，真的就是四面八方都是敌人！

    在一阵狂轰滥炸之间，基金会坦克所占据的这片区域几乎被战火点燃，平均分钟都有几十辆重装坦克车被炸飞。

    在最前排蒙古国的士兵们为自己如此的勇气感到无比的欣喜，虽然身旁布满了队友的尸体和装甲车的残害，但自己凭借本事活到了现在，这才有幸能够看到如此的一番画面。

    战场之中火弹齐飞，有拉出白色烟雾的弹幕，还有橙黄色的火焰爆炸，甚至还有激光武器不时的闪烁，基金会部队只能尽可能的开火却找不到一个统一的攻击方向，可以说造成的威胁少之又少！

    这是全面彻底的碾压啊！

    "指挥官！前线战场已经完全掌握了主动权，这真是一个好消息啊。"维拉激动的报告着战场的情况。

    对于如此的形势，王毅早就心中有数，刚刚升级到三星的部队出马，岂有不胜的道理？

    "趁胜追击，彻底歼灭敌军！给我活捉敌方的高级司令官！其余的一个也不能放走！"王毅坚定的说道，眼神中已经开始闪烁着胜利的光芒。

    "收到！”

    所有单位火力继续保持开到最大的状态，丝毫不吝啬弹药的消耗，基金会的坦克和装甲车被打的落荒而逃，就连谭雅都之身一人冲到了最前面，站在己方坦克的前面对着敌人装甲车的屁股一阵扫射。

    步兵车继续从侧翼疯狂输出，没用多久时间，这一片坦克群已经被清理的所剩无几了！

    他们可是收到了王毅的指令的，不能放走一辆车子！继续追击剩下的残兵！

    他们很显然就连逃窜都是有一个统一的方向的，那就是向着鹅国边境的方向去逃窜，可是这不是正好吗？王毅正有借此机会趁胜追击去会一会鹅国的神意基金会分部的想法。

    这只部队不能说动用了全部都力量，起码也算是很大一部分了吧，现在神意基金会分部是元气大伤，刚好自己的部队并没有损伤太大，可以借此机会直捣黄龙巢穴！

    草地上，稀疏的几十辆小型装甲车一路狂奔向后逃窜，很快就跑出了丛林，又到了一片露天的大草原上，没有了任何的掩体，这一个个的都完全变成了靶子。

    娜塔莎站在一辆犀牛坦克的车顶，架起纤细的黑色狙击枪，瞄准，射击！

    一枪一个小型装甲车便停在了原地，冒起黑烟，短短的几秒之后轰的一声在原地爆炸，而其余的也都纷纷没有好到哪里去，一群多功能步兵车飞快地赶在他们身后死追不舍。

    等待前线追击部队捷报的同时，在战场后方，维拉继续留意着侦查部队的消息，其实已经大获全胜了，可是出于谨慎，依旧安排了侦查兵和侦察犬在周围区域再一次进行了一番搜索。

    果不其然，没有任何发现。

    王毅深深的吸了一口气，看着车厢上的最后一个补给箱，心中却开始纠结起来，究竟是先回去对基地车进行升级呢，还是直接趁胜追击去进攻鹅国基金会分部的老巢呢？这是个问题。

    这个进化核心王毅可是已经等了很久的时间，期待感拉满，恨不得马上就打开它对基地车完成升级，可是眼前基金会刚刚元气大伤这种契机如果浪费了也非常的可惜，并且这次说不定可以说服蒙古国军官和他一同作战呢。

    思考片刻，王毅心中有了答案。

    既然都已经走到这一步了，那不如就直接把它走下去，端了基金会分部的老巢，更加安心！

    想到这里，王毅轻轻端起小桌板上的热水杯。

    可刚刚将手放到杯子把手处时，忽然，警报声再一次响了起来，嘟，嘟，嘟……

    等了这么久的时间，没有等到追击部队的捷报，反倒是等来了一阵警报声？王毅一脸的疑惑，发生了什么事情！

    "报告！指挥官！前方发现空中威胁，似乎是远距离弹道导弹！”

    一向镇定理性的维拉声音都开始有些焦急起来。

    王毅伸向杯子的手迅速收回，两个大跨步来到维拉身旁，拿起望远镜对向天空，远程清晰可见两个橙黄色的光点。

    "导弹的攻击目标可以确定了吗？"王毅迅速的问道。

    "正在计算中。”

    两秒之后，维拉再一次发出声音，"已经确定了！是前线的部队！”

    听到这里，王毅松了一口气，之所以送气是因为这两枚导弹的目标不是火车而是坦克部队，那就还有足够的时间分散开来，并且利用多功能步兵车的对空能力尝试看能不能将导弹击落！

    经过精密计算，两颗导弹的大致落点是分开的，覆盖范围非常大，也刚好就是主力部队所在的区域。

    王毅一转头，迅速将指令传达下去，大部队迅速开始分散，两枚导弹显然不足以将整个队伍团灭，但也足矣造成不小的损伤！至少也会损失上百辆移动缓慢的坦克。

    所有多功能步兵车借助高移动速度迅速脱离开危险区域，并且在周围排成一个圈，全员都全神贯注着，将炮弹的方向对准天空中的那两个光点。

    不好！娜塔莎还在一个危险区域！

    几十辆坦克的损失他可以承受的起，可是娜塔莎是绝对不能就这样阵亡的，毕竟陪伴自己多长时间，不说好用，感情都已经非常深了。

    "系统，给我切换到娜塔莎的视角！"

