    雅阁之中没过多久便是传出悠扬的琴声。

    悠扬的琴声传出雅阁中，琴声委婉连绵，这紫兰轩二楼甚至是一楼中的客人皆是能听到这美妙的琴声。

    此刻雅阁外，此时已经驻足了几位身着不凡的年轻人，但却并未闯进雅阁之中。

    几人不是那种纨绔子弟，在众人面前耍威风、出风头这等低劣之举可不是他们的作风，贵族自有贵族的风范。

    况且几人也是略微知晓这紫兰轩的不凡，能在这偌大的新郑城中拥有如此之大的地盘断然不是寻常人可拥有的。

    这紫兰轩中时有王公子弟、朝中官员前来寻欢作乐，这新郑城中藏龙卧虎，说不定此刻就有王公子弟在这紫兰轩中寻欢作乐。

    且这紫兰轩雅阁一般只对贵宾开放，而贵宾多是韩国贵族子弟，几人也是不敢造次，免得冲撞了别人，所以几人便只在门外欣赏琴声。

    雅阁中，白泽斜靠着，一副享受模样，韩云面无表情，静静的站在白泽身旁，犹如一铁塔一般。

    前方，弄玉一身素衣长裙，素手纤纤，古琴在前。

    素手轻拨琴弦，琴声悠然响起。

    琴音悠扬悦耳，婉转连绵令人沉醉。

    “这弄玉琴声比之旷修也差不了多少。此时琴声，虽无那百鸟围观之景，但也是琴技不凡了。想必在《空山鸟语》之中弄玉的应已是臻致极境，方能引得百鸟来朝。”倚着桌子的白泽内心思索着。

    弄玉琴境极致之时，曾在雀阁之中引得百鸟朝凤的奇观。

    乐之极，万物倾听。

    “唉，这些乐师都喜欢搞事情，旷修协助秦国叛将，高渐离也是反秦头目之一，弄玉也是加入流沙。

    乐师好好弹自己的琴不好嘛？非要踏入这乱世之中”内心叹了口气。

    这些乐师本该歌颂盛世繁华，可惜这是一个乱世，可这乱世岂是。

    一曲终了，白泽还有些意犹未尽之感。

    “弄玉姑娘琴艺果然了得，比之旷修大师也是不差。弄玉姑娘弹得曲子可是《沧海珠泪》？”

    “正是此曲。”

    “赵国旷修琴艺超凡绝伦，其琴曲使人听时犹如身临其境，难以自拔。而听后便是恍若隔世，觉世间沧桑。

    本人有幸听过几曲，但弄玉姑娘也是不差，弄玉姑娘曲子也是动人心魄啊。”白泽开口夸赞着弄玉的琴艺。

    “公子过奖了，旷修大师乃是琴中圣手，弄玉望尘莫及。”弄玉在紫女手下也待了许久，也学会了紫女的一些体物查人之能。

    白泽所说，其曾听过旷修大师的琴曲，弄玉便是感觉到了眼前这位看起来年纪不大的公子的不凡。

    旷修身为天下一等一的琴师，能听得其曲之人皆是不凡。

    此时，二楼另外一件雅阁中，这雅阁却是比之白泽所在的隔间也是大了许多，隔间中还摆放这一把妖剑。

    此刻，这雅阁之中，紫女却是坐在桌前，而卫庄站在窗前看着白泽的车驾，紫女与卫庄两人神情皆是有些肃穆。

    “那望月山庄的主人来了这紫兰轩，其背后究竟隐藏谁？其仿佛十分了解这紫兰轩一般。”紫女率先开口打破了这雅阁中的沉默。

    “那两人有些一双强者的眼神。”卫庄依旧是紧盯着紫兰轩门外的白泽车驾，想起那两人进去紫兰轩时两人瞬间便发现了自己。

    在白泽踏入紫兰轩之时，三人眼光相交之下，卫庄便是感觉到了两人的不凡。

    “这望月山庄的主人身份颇为神秘，其望月山庄是从翡翠虎手中购得，派人调查却是一无所获。那车驾四马也是颇为不凡。”紫女在白泽踏入翡翠虎府邸之时便已是开始打探白泽消息了，可却是一无所获。

    夜幕乃是卫庄与紫女二人的大敌，但凡是接触夜幕的人，两人皆会暗中调查一番。

    “天子驾六，诸侯驾五，卿驾四，此人来自秦国，想必其身份必然不凡。”卫庄不带有一丝感情的声音响起。

    白泽所在的雅阁之中，弄玉再次抚起了古琴。

    琴声再次响起，亦扬亦挫，深沉之中包含了许多复杂的情感。

    琴声之中，白泽听出了许多，

    白泽体内那股若头若无的杀性在微不可查之下却是有些许衰弱的迹象。

    音乐压制人内心的邪性，

    几年的军伍之行，白泽手中也手刃众多敌人，在杀戮中，内心深处的杀性却是开始有所冒头，内心深处开始渴望杀戮与战争。

    所以几年前，白泽便是私下搜寻乐师，既能一定程度上压制心中那微不可查的杀性也能够享受音律之美。

    数面前，白泽在听过乐师旷修的《高山流水》后也确实是

