    黄台吉率建奴大军进攻锦州，情势看似危及，但在内阁众人眼里，却不过是千里外的战事，论危害还不如在外乱搞的皇帝。

    锦州城高池深，兵精粮足，建奴想打下来并不容易。即便锦州丢了，还有宁远，还有山海关，建奴想攻入关内千难万难。

    而在外的皇帝乱搞一气，却是能动摇大明的“根基”的啊！

    黄立极亲写奏疏，连同辽西军情文书一起，命人乘快马，六百里加急送往陕北，督请皇帝立刻起驾回京。

    肤施城皇帝行宫，卢象升和洪承畴都被召了过来，在朱由检面前的桌案上，除了内阁的奏疏，还有锦衣卫来自辽西的密报。在内阁奏疏送到的同时，发配辽东的田尔耕也派人送回了建奴军情密报和辽东巡抚孙传庭的秘奏。

    “二位爱卿，此事该当如何处理？”先把内阁奏疏让二人看了，朱由检问道。

    卢象升凝眉道：“建奴数万大军围攻锦州，气势汹汹，以辽西军的实力恐怕无法退敌。臣愿意率禁卫军赶赴辽西，助辽军击退建奴。”

    禁卫军练了这么长时间，又经过了剿匪之战，已经初步形成了战斗力，但战力到底有多强，是不是建奴的对手，还有待于战场检验。闻听建奴侵犯锦州，卢象升颇有些跃跃欲试。

    朱由检却摇了摇头：“不可，眼下还未到动用禁卫军时候。”

    卢象升顿时明白了过来，想起了朱由检任命自己为西苑兵备使时，二人商定的对消灭建奴的谋划。禁卫军是歼灭建奴、夺回辽东的杀手锏，眼下还不能暴露其实力。

    “微臣明白了，只是锦州那里？”

    洪承畴微笑着打断了卢象升的话：“现在问题的关键不在锦州，而是内阁诸位阁老意欲何为？”

    “内阁？”卢象升愣了一下，他一开始仅仅是从军事角度考虑，是不是该增援锦州，并没有想其他。

    洪承畴道：“建奴刚刚出兵，内阁便急不可耐的催促陛下回京，仿佛建奴会一下子打下锦州攻入山海关一样，难道固若金汤的宁锦关防线就如此孱弱不成？”

    卢象升微微摇头：“怎么可能？朝廷每年在辽西花四五百万两银子，用了十多年时间打造的宁锦防线，怎么可能孱弱？”

    卢象升恍然大悟，原来内阁并不担心锦州是不是会失守，真正的目的还是请皇帝回京啊！

    见卢象升明白了过来，洪承畴微微一笑，转身对朱由检道：“陛下，延绥镇刚立，乡村改制还在进行，招募新兵尚未开始，陕北还需要陛下坐镇，万万不可因辽西战事而动摇。”

    从一开始被皇帝“胁迫”加入，现在的洪承畴已经全心全意为未来的大业考虑，至于士绅阶层的利益，那又算得了什么？

    朱由检点点头：“爱卿说得对。锦州有辽西巡抚孙传庭，关内还有蓟州总督孙承宗，宁锦防线哪里那么容易破防？二位爱卿且看看孙巡抚的密奏。”

    说着，让王承恩把孙传庭奏疏给二人观看。

    朱由检之所以如此有信心，还是得自孙传庭通过锦衣卫系统送来的密奏。在密奏中，孙传庭提出了自己的策略，要以锦州城消耗建奴实力，把宁锦防线当成建奴的血肉磨坊，孙传庭在奏疏中展现了强大的信心。

    “孙巡抚豪气可嘉，就是不知道辽西兵堪不堪用？”卢象升有些忧虑道。对边军的战力，卢象升很是担忧。

    洪承畴没有说话，因为他和卢象升一样担心。朱由检和禁卫军不回京师，却不意味着对锦州不闻不问。蓟州和宣大还有十多万兵马，能抽调的援军有的是。而孙传庭竟然不要援兵，若非有绝对的信心，那就是太过轻敌狂妄了。

    朱由检也同样有些担心，不过还是强撑着道：“孙巡抚既然这么说，想必有绝对的把握。”

    用人不疑，上一世朱由检没有做到，不管是孙传庭还是面前的洪承畴，都被他反复催促和敌决战，结果都是兵败丧师。这一世，朱由检已经反省了自己，知道自己不懂得打仗，决定给予这些被自己重用的大臣足够的信任，绝不再遥控指挥！

    当然，让朱由检对孙传庭保持信心的还有其他原因，那就是孙传庭到辽西当巡抚这几个月的作为。

    孙传庭到辽西上任前，宁远刚刚发生兵乱，川兵和湖广客兵因为缺饷银四个月闹事，十三个营群起响应，抓住了巡抚毕自肃、总兵官朱梅、通判张世荣、推官苏涵淳等官员，绑缚在谯楼上。

    孙传庭初到宁远，便宣布补发三个月饷银，使得宁远兵变平息了下来，然后孙传庭诱捕了率先叛乱的张正朝、张恩顺等头目，游击以上将领杀了十五人之多！强硬铁血的手段，使得近十万辽兵惊惧万分。

    普通士兵得到了饷银，自然不会再闹事，将领们惧怕孙传庭的手段，一个个也战战兢兢。孙传庭刚到辽西，威信便立。

    接下来，孙传庭传达朝廷旨意，皇帝在京畿拨出数万亩皇庄，用来安置辽军将领，辽西军游击以上的将领，必须把家眷送到京师安置，以解除将领们的后顾之忧。

    当然，在有心人眼里，这是朝廷要把辽西将领家眷当做人质，那些辽西将领必然不愿。

    恰恰相反，那些将领们一个个欢欣鼓舞，纷纷争着抢着把家眷送到京师。

    辽西，那是和建奴交战的前线，城池随时会被攻破，家眷随时处在危险之中。而京师却是大明首都所在，其繁华岂是辽西这等穷乡僻壤能比？

    把家眷送到京师享福，这些将领们平时想都不敢想，因为他们根本不可能在京师购置得上田宅庄园。

    现在，皇帝免费赐给他们庄园田宅，他们的子孙以后都成了京师人，而且朱由检还降下恩旨，参将以上将领侄子，可以入国子监读书，毕业通过考核后皆可授官，这简直是皇恩浩荡！

    至于家眷送进京师成为人质，拜托，老子又没想着投降建奴！

    补发饷银，处死兵变军官，安置辽军将领家眷，这三件事给孙传庭带来了很大威望，辽军将领对他服服帖帖，不敢违拗。

    当然，此时的辽西，还远没形成上一世十几年后那种军阀集团，上一世在辽西实力庞大的祖大寿，现在也不过是一个普通的参将，吴襄也不过是个指挥使，军职在他们之上的将领有好多。

    建奴还没入关侵掠，也没有经历大凌河之败，辽西兵实力还在，朝廷的威严也还在，这也是孙传庭能在短短月时间便控制住辽西将领们的原因。

    接下来，孙传庭面向整个辽西招募锐士，组建巡抚标营，共招募了五千骑兵，由曹文诏何可纲分别统率，配以铠甲火铳，日夜操练，俨然已经形成战力。而这也是孙传庭不惧怕建奴来攻的原因。

