    白发青甲男子还是第一次见到，一个玄照境角色，能够击溃自己射出的一箭。

    这让他焉能不惊？

    但旋即，他就不敢再多想，苏奕已再度出剑。

    依旧朝那只金蚕斩去！

    “找死！”

    白发青甲男子震怒。

    他直接拈出三支银色神箭，一起射出。

    轰！轰！轰！

    混沌翻腾，光霞激荡，剑气和银色神箭争锋，掀起惊天动地的轰鸣，毁灭力量席卷。

    箭矢，本就讲究一击必杀。

    可白发青甲男子的这三箭，皆再次被苏奕抵挡化解！

    这让抬棺老鬼都心颤，瞠目结舌。

    他亲自体会过这银色神箭的威能何等恐怖，之前瞬息就将他重创，差点碾碎躯壳！

    到如今，那银色神箭的力量兀自在侵蚀和破坏他身上的生机，歹毒诡异之极。

    可谁曾想，苏奕就像找到了破解银色神箭威能的秘法，一一将对方的攻势击溃瓦解！

    “怎可能！？”

    白发青甲男子惊怒，似难以接受。

    须知，他的箭道威能，足可轻易轰杀任何玄道人物！

    “急了，他急了！”

    抬棺老鬼怪叫，满脸戏谑，内心实则痛快无比。

    这气得白发青甲男子脸色铁青，眸子直欲喷火。

    可他顾不得理会抬棺老鬼，苏奕已再度朝金蚕杀去。

    而这次，苏奕直接祭出了三寸天心。

    锵！

    苍茫的剑吟响彻。

    虚幻缥缈般的剑锋随着苏奕手腕一转，若倒卷星河，斩向那一片叶子上的金蚕。

    轰隆！

    剑气浩荡，茫茫如天河决堤。

    白发青甲男子欲再度出手，可那黑色箭囊内，已是空空如也。

    原来，那些银色神箭皆早已被他彻底用尽。

    “该死！”

    白发青甲男子目眦欲裂。

    就在此时，一直在啃噬叶子的金蚕，此刻忽地微微抬头，有些不甘似的轻叹了一声。

    就见它尺许长的躯体上，忽地涌现点点金色光影，宛如丝线般交织，化作一幅神秘莫测的符文图案，灿若旭日初升，光耀这片混沌。

    这是何等力量？

    苏奕眼眸骤然一缩，感受到致命的威胁。

    抬棺老鬼更是肌肤刺痛，神魂欲裂，眼睛都睁不开了。

    轰！

    在这符文图案的力量之下，苏奕斩出的漫天剑气直接爆碎。

    不过，还不等这符文图案发威，如若亘古神山般高大的轮回万界树猛地摇晃起来。

    无数混沌气息沸腾，恐怖的规则力量涌现，一起压迫过去。

    咔嚓！

    金灿灿的符文图案四分五裂，溃散无踪。

    可这一切并未结束！

    之前那金色符文图案的力量，仿佛将轮回万界树彻底从万古的沉寂中惊醒，此刻开始剧烈摇晃，枝桠狂舞，无数叶子哗哗作响。

    同一时间，浩浩荡荡的宛混沌力量裹挟着最为原始的规则力量，狠狠朝那只金蚕杀去。

    咔嚓！

    那片叶子上演化的“世界虚影”先承受不住，直接爆碎。

    “可恶！！！记住，本座名叫‘青霄’，他日必杀取尔等性命，灭尔等满门！！”

    浮现于世界虚影中的白发青甲男子发出一声极度不甘的咆哮，身影随之消散。

    而他的声音还在回荡，那只金蚕的身影已彻底被恐怖的混沌力量淹没。

    那里剧烈轰震，规则力量沸腾，直似燃烧般。

    苏奕早已背负抬棺老鬼远远躲开。

    并且，他左手虚托，撑起一道幽暗的浑圆光影，当那狂暴般的混沌力量扫荡过来，就会被那一道浑圆光影抵消化解。

    仔细看，那一道浑圆光影赫然来自苏奕手中举着的一块雪白玉牒，形似一张书页，一角有缺。

    正是幽冥录！

    此宝流淌着玄妙神秘的力量波动，如若定海珠似的，任凭附近的混沌力量如何狂暴恐怖，被它的光影覆盖的区域，一片风平浪静。

    被庇护其中的苏奕和抬棺老鬼，自然也是有惊无险。

    轰隆！

    混沌力量在激荡，如发怒的熔浆洪流。

    那一幕幕，让抬棺老鬼身心皆颤。

    太可怕了！

    他敢确信，纵使是前世最巅峰时的苏玄钧，仅凭自身的修为的话，也注定挡不住这等力量的碾压，会瞬间粉身碎骨，魂飞魄散！

    毕竟，这是幽冥本源之力，而今被彻底激怒，那等力量，就如整座幽冥界的周天规则在出手！

    苏奕也倒吸凉气不已。

    前世他曾来过此地，但也是小心翼翼，不敢乱来。

    而此时，当目睹这幽冥本源暴.动时的景象，令他都感到扑面而至的压抑窒息之感。

    还好，这次有幽冥录在！

    当抵达这幽冥本源时，苏奕就察觉到，幽冥录的气息陡然变得活泼起来，弥散出一阵阵奇异的力量波动，似是在和幽冥本源共鸣。

    这让苏奕判断出，传闻应该不会有假，这幽冥录极可能就是和幽冥本源一起诞生的一件先天神物。

    否则，断不会有这般奇妙的变化了。

    于是，之前苏奕才会决定出手，去斩那只金蚕，不担心被轮回万界树的力量影响。

    而今，当看到幽冥录发威，抵消那狂暴的混沌力量席卷，苏奕也是愈发确信了自己最初的揣测。

    “之前那家伙说，他叫青霄，以后会来找我们报仇，这可真有些麻烦了。”

    抬棺老鬼忽地出声。

    他很清楚，一个能相隔着无尽时空，将身影浮现于轮回万界树一片叶子上的家伙，定然有着极为恐怖的来历！

    “我倒是巴不得他来。”

    苏奕眉梢间浮现一抹杀机，“无冤无仇，直接下狠手，似这种角色，自当杀之而后快！”

    “倒也是啊，他或许强大，可你苏老怪的力量似乎天生克制他。”

    抬棺老鬼道，“以后他若来了，怕是根本过不了你那一关。”

    正自交谈，原本狂暴动荡的混沌力量已渐渐平静下来，轮回万道树不再摇晃。

    这片混沌地带，也随之恢复最初时的寂静。

    苏奕和抬棺老鬼齐齐望去。

    “没死！？”

    抬棺老鬼吃惊。

    苏奕也挑眉，动容不已。

    就见那一片叶子上，原本尺许长的金蚕，已变成小指大小，金灿灿的躯体黯然，出现许多细微如牛毛的血痕，伤痕累累。

    金蚕所在的那片叶子都已残碎，像失去生机般，焦糊泛黄，叶脉裂开。

    可不管如何，这只神异的金蚕终究还活着！

    这让谁不震撼？

    “趁其病，要其命！苏老怪，快动手灭了这鬼东西！”

    抬棺老鬼杀气腾腾。

    他预感到，若让这金蚕恢复过来，极可能会成为一个天大的麻烦。

    苏奕也意识到这一点，径自朝前掠去。

    “你们杀不死我。”

    就在此时，那金蚕躯体微微一颤，睁开眼眸，发出一缕虚弱的声音，清冷如冰。

    它眼眸清澈得毫无杂质，像幽深的泉眼，冷冷看过来时，让抬棺老鬼内心莫名悸动。

    苏奕眼眸眯了眯，忽然直接出手。

    锵！

    三寸天心长吟，一道无匹剑气扬起，斩了过去。

    一路上，混沌力量如若虚设，被剑气轻而易举划出一道裂痕，根本无法阻挡。

    当看到这一幕，金蚕似被激怒，躯体涌起灿然的一片金光。

    可它终究负伤太重，那金光堪堪抵挡片刻，就轰然溃散，被苏奕的剑气斩在身上。

    轰！

    剑气迸溅，霞光激荡。

    一道裂痕出现在金蚕体表，差点被斩成两截！

    “若不是这轮回万界树的力量将我重创，如你们这般蝼蚁，焉有活命的机会？”

    金蚕恼怒，冰冷的声音回荡。

    “死到临头还嘴硬，苏老怪，削它！”

    抬棺老鬼大声嚷嚷。

    苏奕：“……”

    这老家伙，使唤自己时越来越顺手了啊。

    心中如此想着，苏奕已扬起手中三寸天心，正欲出手。

    金蚕似乎急眼了，道：“且慢！你们就不想知道，我是如何来到此地的？刚才出手对付你们的青霄，又是什么来历？”

    “不想。”

    苏奕和抬棺老鬼异口同声。

    而一道剑气，已再度斩向金蚕。

    两者皆意识到这金蚕的恐怖和古怪，若能趁早弄死，自然万事大吉，否则，留下来注定后患无穷。

    轰！

    剑气轰鸣。

    在这危险无比的关键时刻，金蚕的躯体忽地绕成一个圆环，以嘴衔尾，就如一个奇异的符号般，泛起一丝丝灰白的雾霭，竟是将这一剑的威能尽数抵挡化解！

    “嗯？”

    抬棺老鬼吃了一惊。

    苏奕眉头皱起，露出一抹惊疑。

    此刻的金蚕，用嘴吞住尾巴，躯体形成完满的一个圆环，有着一种诡秘神异的气息。

    就好像，它能够周而复始，生生不息。

    没有所谓开始，没有所谓结束，它自身就形成一种“无始无终，生死轮转”的循环！

    “有意思，这金蚕的来历注定非同小可了……”

    苏奕暗道。

    他前世见过不知多少真灵神兽、绝世大凶，可论神秘和古怪，皆不如这只金蚕。

    最重要的是，它在幽冥本源的力量镇压之下，也不曾被磨灭。

    哪怕重创垂死之际，都能挡住自己全力斩出的两剑！

    须知，他这两剑皆烙印着属于轮回的秘力！

    这一切，都衬托出那只金蚕的超凡和恐怖。

    不过，越是这样，越让苏奕坚定了杀心，想一想，这金蚕若是活下来，恢复到巅峰时期，那该有多强大？

    ——

    ps：先送上两章，第五更正在写，7点半左右搞定。

    这一章金蚕“以嘴衔尾”的动作，化用“蛇吞尾”这个典故，在很多古老神话中，这种符号代表周而复始的“不朽”。

    还有，金鱼上本书天骄战纪写的是“金蝉”，这里是金蚕，童鞋们别混淆了啊喂~

    

