    墨连城眸华陡冷，素手一扯。

    欧阳二小姐的身子也一下子不受控制般，跄踉地跌出、飞起。

    有点狠地摔倒在地面，也是墨连城二人的面前。

    而白绸还是没松开，欧阳小姐的表情也极为痛苦，像快要窒息死亡一样，扭曲又难看。此刻，只需要墨连城稍动动手，就能杀掉她。

    几乎在同一时间。

    这一招，震撼全场！

    令在场的人都震惊在原地。

    像他这样毫无预兆就出招，而且还这么迅猛，谁防范得来？

    在场任何一个人也没本事阻止得住！

    上官霖皱眉，启唇想说什么，却最终选择缄默。目前欧阳家的影卫也在这里，出了什么事，自然也怪不到上官家的身上。何况，因为这一个表妹临时要出来历练，他们才会来到这里。

    间接上，也算是她的任性害得他两个兄长死在这里。

    若回去他要如何向父亲交待……

    “朋友，捉住我们欧阳家的二小姐，难道不怕报复？”影卫队长是冷起脸了，强调“欧阳家”这三个字，希望能受到点震慑的效果。

    可惜，他说的话，没人理会。

    更别说，什么欧阳不欧阳了……

    墨连城的眸光柔和地望着曲檀儿，“夫人，为夫突然想到一个补救的办法。”

    “什么办法？”夫人？还为夫？

    曲檀儿一下子有点窘了。

    不过，听起来好顺耳……

    这时，他无害一样清澈笑了出来，“杀了她，本王就没错了，对不对？反正，她的命也是本王救的。现在本王反悔了，要回去，也不过分吧。”

    “？！……”

    爷啊，你真***太有才了！

    曲檀儿想爆笑，却憋住！

    狠狠地憋住，轻拍了拍某爷的肩膀。

    她刚刚已经留意到了，他此话一出，欧阳家影卫们的脸，是全都变色了！

    上官霖也意识到事态的严重！

    霍剑尘却没笑，似懂非懂的盯着墨连城。

    那表情，相当复杂，也令人费解，但是，其中似起了变化，多了一抹类似崇拜的东西在里面。

    好吧，他承认，他真的是越来越欣赏这男人了！

    影卫队长是急了！

    赶紧扯上旁边的上官霖，“霖少爷，您说一两句话啊。”

    “……”关键时刻才想到他上官霖么？

    这种麻烦事，还不是你家小姐惹出来的？

    只是，欧阳家若有人提出来，他不帮忙就不行了，象征性的，上官霖步了出来，清咳一声，赔笑道：“连城兄弟，表妹她是……有点小女人的脾气了，您就别怪她了吧。刚刚她不是说，有什么要求您尽管提吗？冤家宜解不宜结，哈，你说是不是？”

    “……”墨连城抬眸，似笑非笑地瞅上几米外的上官霖，“上官兄弟，你觉得……我会缺什么吗？”

    “？！”这是一个问题。

    上官霖是哑口无言。

    的确，他看不出像墨连城这般的人物，会缺少些什么。

    而霍剑尘更是鄙夷上官霖刚刚的话。

    人家连墨亦枫这种人物，都没看在眼中，欧阳家就算是四大家族之一，但比起墨族，也是逊色了那么一点点。

    瞬间，局势僵持。