    没多久，弘治皇帝已穿上了医官的衣服，随即乘着小轿自宫中的侧门出宫，几个宦官和数十个护卫作陪，他们俱都穿了常服。

    后头的朱厚照也坐在一顶小轿里，一出了宫，他便如笼中之鸟一般，整个人都雀跃起来，此时挑开了帘子，一对清澈的眼睛正好奇地看着沿途的街景，即便只是沿途的路人，都足以让朱厚照打量个老半天，兴奋许久。

    待到了方宅，弘治皇帝并没有立即下轿，这个时候，弘治皇帝早已计算好了，此时方景隆还在当值，所以认得自己的人，可能就是一个方继藩，除此之外，便还有一个不知名的随从。

    刘钱深知主上的意思，上前对方家的门子道：“皇上听说南和伯子得了脑疾，特遣医官前来探视，快去通报，命方继藩来接……”他本想说接驾，又连忙改口：“迎接。”

    门子听罢，下意识的咕哝道：“又来了太医？”

    可见这宦官冷着脸，门子不敢怠慢，连忙匆匆的进去禀报。

    随即，弘治皇帝就听到了一个不太和谐的声音：“不好了，不好了，御医来了，御医又来了……”

    “嗯？”弘治皇帝一愣。

    可方家上下，却已炸开了锅。

    在前院巡视的杨管事身躯一震，转眼之间，竟化身成了久经沙场的大将军，指挥若定：“少爷在哪里？”

    “后院。”

    “王虎、大牛，赶紧去，将人控制住，不可伤了少爷。”

    “是。”

    两个魁梧的家丁，抖了抖ＸＩＯＮＧ脯上的膘肉，如狼似虎便朝后院狂奔。

    杨管事依旧背着手，目中透出精光：“去寻刘账房，账房要上锁，告诉他，账在人在。邓健呢，邓健那厮呢……让他跟着少爷的，是不是在少爷那里？”

    “是跟着少爷。”

    杨管事吁了口气，这样他就放心了一些：“请府里的三个举人公，他们是少爷的门生弟子，请他们帮忙。”

    说着，他掷地有声：“其余的人，分守各处，给我守好了，一只苍蝇，都不能上屋顶！”

    …………

    方继藩在内宅后园的葡萄架子底下，正舒舒服服地躺在躺椅上。

    邓健弓着身在一旁候命，而小香香呢，则身子微微屈着，虽是穿了钗裙，娇躯却不自觉的露出曼妙的曲线，她攥着粉拳，轻轻地给方继藩捶着腿。

    一旁是一个茶几子，茶几上是一盏热腾腾的茶，还有一些瓜果。

    一枚蚕豆还未剥壳，便被方继藩直接塞进嘴里，然后他愉快地仰躺着，将这后园想象成沙滩，至于小香香，则将其想象成穿着ＢＩＪＩＮＩ的美女，脑海中有了如此画面，突然觉得人生竟没有了缺憾。

    这是地主家傻儿子的既视感，方继藩却乐不起来。

    腐败的生活啊，会消磨我的意志，嗯……下下下下下不为例！

    却在这时，方继藩突得眼前一花，便见家里的王虎、大牛二人，矫健的疾冲而来，两个人扑哧扑哧的自鼻孔里呼着白气，如两头小牛，两面包抄，将方继藩夹住。

    远处，杨管事小跑着，带着七八个仆役，气喘吁吁的小跑着过来，口里大叫：“少爷，宫里又来御医了，又来御医了。”

    又来了……

    方继藩懵逼。

    然后小香香不捶腿了，像是早得了吩咐似得，警惕似得看着方继藩。

    邓健很干脆，迅速的酝酿情绪，眼眶通红，嗷的一声便哭了：“少爷……”拜在方继藩的脚下，一把鼻涕一把泪……

    方继藩更加懵逼……这阵势，不小啊，不晓得的，还以为皇帝出巡呢。

    杨管事带着十几二十个仆役到了近前，作揖的作揖，跪下的跪下，可表面上一个个可怜巴巴的样子，只是他们的站位，竟还隐含着兵家之法，方继藩前后左右，俱都堵的死死的，四面包抄，没有留一丁点缝隙。

    呃……好像……有点儿尴尬啊。

    上一次，不过是借题发挥而已，你们以为我真喜欢上屋脊？我特么的畏高啊。

    如丧考妣的杨管事深深一揖，红着眼睛：“少爷…自重啊…”

    …………

    两顶轿子，几十个或明或暗的护卫，还有几个随侍的宦官，自叫人通报了之后，就像是……被人晾在了一边，然后……就没有然后了。

    送进去的消息，像是石沉大海。

    一开始，弘治皇帝还在思绪飘飞，一面等方继藩来迎接，一面在想，这个方继藩，到底有什么不简单的地方呢，他是个大智若愚之人吗？此人先有改土归流，后又教授出了一个三个如此了不起的门生……

    弘治皇帝是来取经的，方继藩教徒的本事，实在是震撼住了自己。

    可左等右等，足足过去了两炷香，这方家依旧一点动静都没有？

    弘治皇帝有些焦躁了，他出宫的时间不能太长，待会儿还要接见几个卿家，商讨西南边事。

    于是他咳嗽一声。

    刘钱连忙到了轿子前，低声道：“陛下……”

    “为何还没有动静？”弘治皇帝道。

    刘钱哑然，随即道：“是，奴婢也觉得奇怪，奴婢方才可说得清清楚楚，陛下命御医来探视那方继藩，若这方继藩但凡晓一点事，也该知道这是陛下的鸿恩浩荡，接驾都来不及，可这方家倒是好，居然不闻不问，这……”

    不可以忍啊。

    弘治皇帝气得吹胡子瞪眼，刘钱说的对，洪恩浩荡，你们方家这是什么意思，居然把钦赐的御医晾在了外头，真是胆大包天了。

    他阴沉着脸，竟是下了轿，其余护卫连忙围拢过来，刘钱想要伸手搀扶弘治皇帝，弘治皇帝却是将他的手打开，出了轿子，抬头看着方家宅邸前那烫金的南和伯府四字，沉着脸，拂袖道：“走，进去！”

    于是一行人匆匆的走进方府的大门。

    说也奇怪，这一路进去，竟发现府上一个人都没有，不但先前那门子石沉大海，竟连一个女婢和仆人都没看见，宅邸的前院，竟是死一般的静籁。

    朱厚照亦步亦趋地跟在弘治皇帝的身后，左右地看来看去，忍不住咂舌，低声咕哝道：“莫不是遇鬼了吧。”

    弘治皇帝便回眸瞪他一眼，可耳畔，竟隐隐约约的传来了哭声，弘治皇帝竟觉得背脊发凉，却还是威严地顺着声源处去。

    疾行几步，过了月洞，那声音便更加真切了。

    “少爷，你可万万别想不开啊，咱们不看太医，不看了，咱们满府上下，谁不晓得少爷的脑疾好了，少爷现在正常得不能再正常了，少爷别寻短见啊。”

    “少爷，太医已让我们赶跑了，绝不扎针，少爷好生在这歇着……”

    弘治皇帝听得目瞪口呆，却还不知发生了什么事，护卫们则将弘治皇帝团团围住警戒。

    弘治皇帝却排众而出，径直看去，却是啼笑皆非了。

    只见方继藩一脸发懵的坐在躺椅上，身边拥簇了数十人，七嘴八舌，哭的，嚎的，跪的，趴的。

    欧阳志三人也都闻讯来了，真是哭笑不得，悲戚的到了面前，二话不说，行师礼：“恩府，还请自重！”

    “我……我没说要上房啊……”方继藩被这阵势唬住了。

    欧阳志泪眼磅礴，这是什么事啊，好歹自己也是解元公，摊上这么个恩师倒也罢了，御医来了你就要上房，我做的是什么孽，现在不只要上房，还把大家当傻子糊弄，我……我……我不如死了干净。

    他心里既觉得悲哀，又是生怕恩府想不开，待会儿趁人不注意，有什么好歹，凄凄惨惨戚戚的道：“恩府，君子不立危墙不下，千金之子，坐不垂堂……恩府不可儿戏啊……”

