    氪金游戏群。

    “养老玩家：战宠粮超好吃,群主牛逼！（破音）”

    “兴奋：买了十包零食，日日投喂,终于获得三星魔兽青睐,成功结契。群主牛逼！”

    “献上膝盖：买了安眠套装，使用后在游戏里睡了四小时，醒来精力充沛,整个人特别清醒。群主牛逼！”

    “真理掌握在我的手里：我算是发现了,不管卖什么，云杉都能搞得轰轰烈烈、红红火火。这说明什么？说明她注定是干大事的人。群主牛逼！（摇旗呐喊）”

    云杉今日在线时长达上限,下线刷群刚好看到聊天记录。她冒泡回复,“就算你们这么夸我,我也不会给钱。拒绝水军,从我做起。”

    后面跟了个酷酷的表情。

    群友当然知道说话的人不是水军,可这并不妨碍他们玩梗。

    云杉开麦后,好多人跟着回复，“拒绝水军，从我做起。”

    眼看就要刷屏,死忠粉高陵大手一挥,口令红包横空出世——“战宠粮超好吃,群主牛逼！”

    但凡群友想抢红包,就必须先对上口令。

    于是一帮没节操的纷纷倒戈,改刷口令。

    云杉,“……”

    由此可见,有钱真的可以为所欲为。

    胡闹了一通，有人开始聊正经事，“群主卖了那么多配方,是不是赚到盆满钵满,比肩金主？”

    云杉也没瞒着，“技术入股，每月吃分红。”

    提问的人惊讶，“跟NPC合作？你信得过他们？”

    这话一出，好些群友劝阻，“群主慎重。‘末日营地’里的NPC跟别的游戏里的不一样，耍赖是真能干的出来！！别问我为什么知道，暴哭.jpg。”

    “虽说店铺生意红火，但销售额再高，也跟群主没什么关系。做个假账，随便敷衍下，利润到底多少，谁说的清楚？”

    “亏大了，按月拿分成还不如买断。”

    “群主平常挺沉稳的，怎么这回……谈大买卖拿不定主意，可以跟群友们商量下啊。”

    看着聊天记录，云杉笑了，“谢谢关心，不过我心里有数。末日背景，不至于那么天真，把希望全部寄托在NPC老实履约上。如果NPC暗中动手脚，我有把握让他们把吃下去的翻倍吐出来。”

    这话一出，全群沉默。

    过了一会儿才陆续有人说话，“是我天真了，我竟然忘记了咱们群群主是多么凶残一人，谁吃亏她都不会吃亏好吗？！”

    “我就一苦逼打工人，居然担心群主躺着收钱会不会少赚，是我膨胀了。认真反省.jpg”

    “就我好奇，如果NPC毁约，群主会做些什么吗？”

    云杉：“也没什么，就是打算搞个大的，把领主关小黑屋，自己篡位上台。”

    “乡下人的目光：……群主是在开玩笑？”

    “不愧是你：霸气发言，不愧是你。竖大拇指.jpg”

    “养老玩家：如果是我，吹牛都不敢吹这么大的，群主牛逼！”

    众人哈哈一笑，听过就算，完全没往心里去。

    云杉：谁开玩笑？像她这样时刻做好准备的玩家，距离成功上位只差一场情变。

    **

    得知云杉卖配方大赚了一笔，金主们纷纷找上门。

    “大佬带我飞（白笙华）：有积分吗？1积分=70块，5万以下全收。”

    “吃喝玩乐（康泽阳）：收积分，有多少收多少。报个价，我直接给你转账。”

    “贼有钱、贼任性（韩嘉庆）：在？我有钱，你有积分吗？”

    “凡学家（谢少亭）：手上多少积分？我全要了，开个价。”

    除了相熟的几人，还有一些不太熟悉的群友也发来消息询问。

    云杉编辑消息，统一回复，“只换不卖，积分、粮食兑换比例如下表。”

    有人手里没存粮，只得败退。

    有人回了一连串问号，“你不是从谢少亭那换到一大批粮食，怎么还缺粮？”

    云杉：“家大业大，粮食总是不嫌多的。”

    有人费劲唇舌，试图说服云杉改变想法。

    无奈云杉一口咬定，她只要粮，其他什么都不要。

    客户败退，心说要跟群主做成一笔交易，实在是太不容易了。直接收钱不就好了吗？哪儿那么多要求？

    也有人顺利换得积分，比如韩嘉庆、谢少亭。

    听说积分只换不卖，他们算了算库存，取出一部分存粮交易，眨眼就将积分换到手。

    至于白笙华——

    “我就直说了。粮食我也有需求，目前还有不小的缺口，没办法让给你。”

    云杉：“那真是太遗憾了。”

    她本想关闭对话框，谁知白笙华下一句，“我打算做酒水生意，有没有兴趣加入？”

    瞥见对方发来的消息，云杉眸光一沉。

    白笙华继续说，“我做过市场调查。”

    “红枫营地于2204年7月成立，起初粮食紧缺，居民耕种、打猎，只能勉强填饱肚子。”

    “营地地理环境好，四季如春，一年三熟（2205年）。经过几季丰收，居民家有余粮，生存危机得以解除。”

    “后来耕地面积不断扩大，有人开饭馆，有人开办养殖场，经营项目越来越丰富。”

    “我打算开家酒馆，专门做酒水生意。”

    云杉静默一瞬，提醒，“三斤粮食一斤酒，做酒很耗粮。”

    白笙华不以为意，“开办养鸡场、养鸭场、养猪场也费饲料。成本高不怕，做出成品赚的回来。”

    “目前玩家还没意识到这是条发财路子，做出粮食酒随便卖。等之后大家抢着做，钱就没那么好赚。”

    “我有人有技术，你有粮有积分。咱们联手，一起干票大的怎么样？”

    云杉觉得不怎么样，“这钱我不挣，我劝你也别挣。”

    白笙华：“……”

    白笙华：“你就当我今天没来过。”

    至此，协商破裂，交谈结束。

    白笙华怎么都没想到，积分坐翻几倍的好事，竟然有人会拒绝。

    他原本还想借云杉的名头打一波广告，现在没戏了。

    “算了，没她也行，这生意照样能做。”白笙华打开好友列表，另外寻觅合作对象。

    同一时间，云杉露出追忆之色。

    没记错的话，上一世2206年年底，粮食酒热卖，掀起狂潮。

    刚开始酒是真的好卖。

    NPC丢失了这项技艺，不懂如何制作。偏偏幸存者里不少男性，他们几年没喝酒，馋的慌。哪怕粮食酒开价偏高，他们也舍得花钱买。

    见利润极高，好多玩家网上搜教程，现学了手艺，然后进入游戏，制作粮食酒出售。

    近乎疯狂地狂欢一个月后，大批存粮被制成酒水，市场极度饱和。这时就算玩家愿意亏本甩卖，也卖不出去。

    更糟糕的是，12月天气骤变。作物即将收获，却遭遇冰雹袭击。无数农作物遭到毁灭性打击，粮田颗粒无收，起码减产80%！

    不管是NPC居民还是玩家，一齐陷入“吃不饱肚子”的窘境。直到2207年3月底，作物再一次丰收，才大大缓解了粮食压力。

    “得想个办法。”云杉苦苦思索。

    可惜上一世她是陆铭的私人医生，组织只交给她一个任务，那就是治好陆铭。

    为此，云杉翻阅无数医学典籍，认真学习，仿佛莫得感情的学习机器。

    这也直接导致了她无暇关心时事。很多消息，都是事后从别人嘴里听说。

    “冰雹是12月的哪一天发生的？”云杉尽力回想，可什么都想不起来，只得放弃挣扎，“提前通知陆铭，让他拿主意。”

    至于她，示个警就完了，其他事不归她管。

    **

    “我有非常重要的事情要当面告诉你。”云杉登录游戏，通过腕表给陆铭发消息。

    大约过了十五分钟，陆铭出现在云杉面前。

    漆黑发丝如鸦羽，瞳孔如黑曜石般深邃，五官俊美如刀刻，组合起来就是美颜暴击。

    “找我什么事？”陆铭问。

    云杉把粮食酒和12月有冰雹的事叙述了一遍。

    最后她道，“消息来源不方便告诉你，不过我保证，我说的都是真的。”

    “我信。”陆铭毫不犹豫。

    正事谈完，云杉看着陆铭，尴尬的情绪开始上涌。她视线乱飘，“想说的就这些，你可以去忙了。”

    陆铭看出云杉的不自在，他道，“之前的事不必在意，当做没发生过也可以。等将来真正见面，再继续当初的对话。”

    云杉听说告白可以当没发生过，正开心着，忽然听见“等将来真正见面”几个字，笑容顿时凝固。

    “为什么惊讶？”陆铭偏头看她，“你不是早就知道，这不是个简单的游戏，而是异世界？居民不是NPC，而是活人？”

    云杉，“……”

    她明白自己掌握的是真理，可她不清楚陆铭什么时候察觉她知道。

    “如果不明内情，为什么灰鼠群夜袭营地，你要连夜上线示警？”陆铭心里敞亮，“说明在你心里，NPC不止是一团数据。”

    晴天霹雳！

    云杉这才意识到，其实陆铭早就猜出，只是从来没挑明。

    #大型事故现场#

    #社会性、生理性全方位死亡#

    云杉再次使出下线遁绝技，一溜烟跑没影。

    陆铭面对空无一人的房间，声音低不可闻，“等到……你就跑不掉了。”

    **

    陆铭出屋，右义正守在门口。他张望片刻，问，“神医呢？”

    陆铭：“跑了。”

    右义深深叹了口气，表情说不出的无奈，“您能不能对她好点，别老吓唬她？”

    营地总共就这么一位医生能给大人治病。要是跑了，再也不回来，那可怎么办？

    陆铭：“我没吓她。”

    没吓能跑两次？右义不信。

    “你很闲？出去跑个腿吧。”陆铭说。

    右义，“……”

