    对峙的双方分别是一名男性的半兽人和一名女性的提夫林。那名半兽人有着倾斜的额头，突出的下巴，以及从嘴唇中伸出的锋利犬齿。他的身高几乎和兰斯洛一样，长满结实肌肉的身体上披着铁环编成的锁子甲，手中正不断旋转一柄闪着寒光的双刃长柄战斧。

    而女提夫林的身高大约六尺，削瘦的躯体上有着暗红色的皮肤，头顶伸出一对羚羊般的弯角，眼眶里有着黑色的眼球和白色的瞳孔，看起来让人颇为不安。她的身上包裹着轻便的兽皮衣，兰斯洛确信那并不能提供任何防护，但能让穿戴者做剧烈运动时的噪音降到最小，同时避免不必要的擦伤。她的武器是一对波浪形的短剑，破坏力或许不如对手的大斧，但只要捅对了地方，一样足以致命。

    眼看一场流血事件即将上演，兰斯洛将手搭在了剑柄上，不过感应到一股急速接近的气息，他知道用不着自己出手了。

    半兽人发出一声充满野性的咆哮，接着朝对手发起了冲锋，那气势就像一块从山坡上滚下来的巨石。然而他面前的对手突然消失了，取而代之的是四柄锋利的长剑，将高举过头顶、尚未劈下的战斧牢牢锁死，还有两柄长剑则架在了半兽人的脖子上，让他无法再前进一步。

    出手的正是兰斯洛要找的索列姆，而决斗的另一方，那名有着暗红色皮肤的提夫林女性，此刻正被一条粗壮的蛇尾死死的卷住，看上去连肺里的空气都要被挤出来了。

    “退后，兽人。”六臂蛇魔冷冷的开口道，“除非你想请我再吃一顿早餐。”

    半兽人颤抖着向后退去，提夫林也被扔到了一旁的地上。所有的围观人群也是哗的一下散开，六臂蛇魔那骇人的形象能够唤起人们心底最深处的恐惧。

    “第一条规矩，受雇双桥镇的佣兵间禁止互相攻击。”索列姆的视线扫过在场的众人，“如果实在忍不住，至少不要在大庭广众下这么干。我不喜欢重复说过的话，所以下次可就不会有警告了。都给我记住了！！！”

    “是的，女士！”

    “如您所愿，夫人！”

    “遵命！”

    稀稀拉拉的应和声响起，索列姆这时看到了站在人群后的兰斯洛。她冲人类骑士偏了偏头，转身朝大厅另一侧的房间‘游’了回去。

    三名伙伴们互相对视了一眼，迈步朝蛇魔消失的房间走去。兰斯洛没有选择直接从人群中穿过，而是低调的沿着大厅边缘走着，偶尔有些找茬的混蛋故意挡在面前，兰斯洛也没有和对方计较的意思，耸耸肩就从旁边绕了过去。

    换做是从前的他，肯定不会对这种挑衅行为视而不见，但兰斯洛修真修了这么长时间，不仅实力见长，就连脾气也好了很多，加上自己干过什么事自己心里清楚，用不着从其他人的畏惧中找存在感，所以完全就是多一事不如少一事的心态。

    但一群佣兵间总会想要分出个高低，兰斯洛这种避让的心态，反而让他成了某些人的目标。一个比他矮了一头、却几乎有他两倍宽的人类战士挡在了他的面前，身后跟着一个穿着锁子甲的熊地精，以及一个有着紫色皮肤的提夫林武士。

    “你想去哪啊，同胞？”堵路的人类战士再次挡在了兰斯洛绕行的线路上，脸上挂着邪恶而虚伪的笑容，“在这种地方遇到个同类可不容易，不请我杯喝的么？”

    这人双手抱胸，手掌离武器的柄远远的，看起来像是认定在六臂蛇魔刚才的警告后，自己选的这个立威对象不敢对他拔剑。兰斯洛叹了口气，扭头看向四周，发现周围已经有不少人将视线投向这边。

    “走开，先生，你挡着我的道了。”

    兰斯洛的声音中既没有恐惧，也没有紧张，仿佛只是在拒绝一名过于热情的小贩。

    “怎么是挡着你的道呢？我看你和我都是人类，主动跟你打招呼呢。”邪笑着的战士提高了音量，“还是说你听过‘破石者’韦斯利的威名，想要把首周的薪水都给我来换取保护？哈哈哈哈……”

    “很抱歉，我还没有签订契约，所以也没有拿到一枚硬币。”兰斯洛耸了耸肩，声音依旧平静，“你理解我的意思么？”

    “什么？”名叫韦斯利的无赖故作惊讶的大叫道，“这么说…你还不是一名受雇的佣兵？那意味着，我现在就可以攻击你，而不用担心任何后果？”

    “没错。”兰斯洛点了点头，“反过来也是一样。”

    这人终于意识到眼前之人那冷静的态度意味着什么，他的脸色瞬间大变，下意识的就要去摸腰间的刀柄，但兰斯洛的右手已经如同闪电般伸出，在对方来得及做出任何反应之前，便已钳住了此人的脖子。

    “哎呀呀。”兰斯洛摇了摇头，“太慢了。”

    “嗬…嗬嗬………”

    绰号破石者的人类战士发出沙哑的呜咽，他还是抽出了刀朝兰斯洛挥去，但脖子上那只如同钢铸的手掌让他很难控制自己的肌肉，胡乱落下的攻击落在人类骑士的盔甲上，除了惹人心烦的噪音外，没能制造出任何伤害。

    韦斯利身后的跟班这时才反应过来，就要上前帮忙，但接下来的一幕让他们彻底失去了掺合的勇气——只见兰斯洛单手发力，直接将对手提离了地面，后者彻底扔掉了武器，双手扒着兰斯洛的手腕，拼命想扳开一点呼吸的空间。

    围观的人群中传来一阵惊呼，看那人的体型，外加身上的盔甲，怕不是有接近三百磅重了，而这个人类骑士竟然单手就能将他提起，这得是多么骇人的力量？

    “又怎么了！”六臂蛇魔愤怒的声音在大厅的另一头响起，“该死的，兰斯洛爵士，快过来，别玩了！”

    闻言兰斯洛非常配合的将手中之人轻轻放下，还颇为友善的拍了拍对方弯腰咳嗽的后背，语气依旧平静的说道：

    “欢迎来到双桥镇，一个有用的小建议，注意待人友善，这样比较不容易惹上麻烦。”

