    一般人还请不来，要知道衍圣公老夫人今年已经八十有一了，不仅德才兼备，还长寿，一辈子顺遂，得夫家信重，夫妻和睦，子孙贤孝，家中五代同堂，子嗣繁荣。

    不然孔蓝溪也不会守孝一直到二十才出嫁。

    夜九穿好了采衣采履坐在东房，一头青丝柔顺浓厚。

    “公主，外边礼乐响了。”

    夜九可没什么好友姐妹，皇后从女官中挑选了一人从旁协助夜九完成整个礼节。

    礼乐响起，帝后二人站在天台前迎接今天的正宾衍圣公老夫人，相互做辑行礼，然后一同入场。

    正宾落座，观礼的宾客才能落座，等人都坐下了，帝后二人作为今天的主人，才坐到了上位上。

    礼部仪制郎中启声奏道：“帝姬行及笄礼。”

    笙乐随即大作，在女官的引导下，散发垂肩的夜九缓步步入了天台，皇后步下主坐，亲自给夜九梳发总髻，然后将夜九送到天台正中。

    乐声稍歇，宫人唱祝词。

    “令月吉日，始加元服。弃尔幼志，顺尔成德。寿考绵鸿，以介景福。”

    祝词唱毕，宗人令夫人为夜九加了一银制钗冠，施以首饰，然后夜九再次由女官引入东房，伺候的宫女上前为其着裙背。

    执事者端来礼酒，夜九轻酌一口，将酒杯放了回去，然后宫女又取来大袖长衫给夜九穿上，执事者又送上酒杯，夜九再饮，然后由女官引回天台。

    宗人令夫人抬手为其将之前的钗冠解下，放到有司端着的托盘中，然后作为压轴的衍圣公老夫人起身，含笑将帝姬的正式钗冠四凤冠给夜九带上。

    礼还没结束，衍圣公老夫人又从一旁有司所托的盘上缓缓取过一支支冠笄、冠朵，细心地一一插到夜九的头上。

    随后，执事者奉褕翟之衣进殿，请夜九着衣，并再酌一杯酒，然后请衍圣公老夫人亲执。

    祝词再响“旨酒嘉荐，有飶其香。咸加尔服，眉寿无疆。永承天休，俾炽而昌。”

    祝词毕，衍圣公老夫人赐酒，夜九轻酌一口，张口吃下执事者所奉馔食。

    量身而制的冠服，夜九着身娉婷而立站在天台中，耀眼夺目。

    礼部仪制郎中再次启声：“礼成。”

    女官再次引导更换好冠服的夜九前行，走到了帝后的主位前。

    夜九朝着皇帝下拜，皇帝笑着让夜九起身，夜九依礼谢恩再拜，这才平身。

    “事亲以孝，接下以慈。和柔正顺，恭俭谦仪。不溢不骄，毋诐毋欺。古训是式，尔其守之。”

    不用看都知道自己这位宝贝公主要不耐烦了，皇帝也不废话，直接宣训。

    夜九顺势再拜。

    “儿虽不敏，敢不祗承！”

    皇帝点头，女官将夜九又引到了衍圣公老夫人面前，夜九再三拜谢，整个礼节才算真正结束。

    累倒是不算很累，就是太繁琐，一遍又一遍。

    从今日起，夜九就算是正式脱离了孩童时代成为了少女。

    衍圣公老夫人被妥善的送回了孔家，连着厚礼。

    及笄礼一过，顺天府迎来了第一场雪。

    雪花纷飞，与小村那铺天盖地的大雪不同，顺天府的雪更柔和，不知不觉中将一片红砖绿瓦覆盖了起来。

    山岛

    “确定了今天要下水吗？”

    四皇子忍不住忐忑，要知道这下水可没上报，之前报的是要到开春才能下水。

    “就今日，趁着水还未冻上，出海一天，然后再返回。”

    三千将士，全数站到了海岸线上，大船被从工厂运到了这里。

    水性好的全数站在了最前端。

    “嘿哈！”

    “嘿哈！”

    “嘿哈！”

    全部依靠着人力，将大船拖入海中，前面有五艘战船继续拉着大船往海里去，大船后面壮丁们正在推着船前进。

    船能不能立起来，没有人敢打包票，推船有没有风险？肯定有的，若是船向一边倾倒，下面的人跑不及，生死便不知了。

    可是没有人后悔拉船，这是历史的一刻。

    船缓缓如水，一点一点的往海里去，渐渐的，再也无法用人力去推，船依旧稳健的立着，虽然慢，但是眼见的在移动。

    一丈，两丈，三丈，船身晃动了一下，将众人的心都提了起来。

    四丈，五丈！船浮起来了！、

    “船浮起来了！船浮起来了！”

    “成功了！成功了！”

    海岸线上一阵欢呼，更有甚者直接冲进了海里，朝着大船游去。

    “浮了！真的浮了！水下有半丈深！没有任何的问题！”

    最先下去的一批人浮出了水面，寒冷的海水根本阻挡不了他们的热情与激动。

    仔细的检查了自己所负责的部位，没有渗水，没有气泡，没有炸开，全都完好。

    “行船一天再回航！”

    顾瑾高声宣布，船员们也激动无比。

    试航啊！他们是第一批能够试航的人，多荣幸！

    山岛码头的高崖上修建了一座高塔，塔的顶端是个三平方米的平台，充当灯塔使用。

    三分之一的地方被围了起来用作烧火，剩下的地方放置干柴还有站人，塔的阶梯在外面，内部分两层，最底部能够住人，中间放置耐烧的干柴，顶部就是烧火的地方。

    海船走的是直线，是附近渔民常走的航线，顾瑾并不担心出什么问题。

    有风的时候，顾瑾让人扬帆，巨大的船在风力的带动下迅速的前进着，往常渔民走一天才到的小岛，如今半天不到就到了。

    顾瑾仔细的标记了起来。

    “这个岛不算很大，但是足矣修建一个灯塔，再安排上十人看守住，由专人送供给完全不是问题，若是起大雾的时候，这个灯塔便十分的重要了。”

    “顾大哥说的是，就是不知这个岛涨潮之后还能剩多大的地方，得选定地方再修建。”

    “既然如此，今天就在这个岛上休息，天色要黑了，将船靠过去，扔船锚。”

    “不走了吗？”

    四皇子看向顾瑾。

    “不走了，原本预定就是到这个岛附近，速度上比我们预想的快太多，再往前，天色完全黑下来，又找不到合适停下的地方就麻烦了。”

    “好，听顾大哥的。”

