    傅时年轻轻握住苏木没有受伤的那只手，淡淡笑了笑：

    “感情的事情外人插不进去。”

    “那你身为朋友也应该劝劝的，就算不想离婚，也要把乔娜的事情解决了吧？总不能这么一直拖着，难道纪南风还想坐享齐人之福？”苏木越想越气：“真不知道当初江北究竟是为什么瞎了眼居然会嫁给纪南风。”

    乔遇闻言手上的动作顿了一下，却终究没有说什么，只是傅时年将他的动作尽收眼底，视线微微沉了沉。

    处理好伤口之后江北也回来了，脸上没什么特别的表情，但情绪却好了不少，不知道是自我调节，还是她跟某个人已经沟通过此事了，傅时年看了一眼江北之后就收回了视线，落在了苏木已经包扎好的伤口上，再一次跟乔遇确认：

    “真的不需要住院？”

    乔遇被他问得有些烦了，开口道：“你要是钱多没地儿花我可以给你申请住院，不止苏木，连你也一起住进来怎么样？”

    傅时年：“……”

    苏木却不由得笑了笑：“我真的没事，回家吧，免得七七和奶奶担心。”

    傅时年应了一声抬头看着江北：

    “我送你。”

    江北点点头，却始终没说话，乔遇的目光有些闪躲，但最后还是落在了江北的脸上，只是即便到了上车的时候，他和江北还是没有说上话，苏木看着都有些替他着急。

    在苏木的印象中乔遇从来都不是这样温吞的性格，可是却在江北的面前，小心翼翼到没了脾气。

    回去的路上，苏木和江北坐在后座，傅时年亲自开车，苏木想和江北说什么，但江北却明显不想再提的姿态，只是安抚了苏木一句：“你不用担心我，我会好好解决自己的事情，倒是你，回去一定要好好休息，过两天我去看你。”

    苏木看着江北有些抗拒的模样，终究是没有再提今天下午的时候，也没问她到底想要怎么解决。

    送完江北，傅时年并没有立刻离开，看着苏木：

    “给卫少覃打个电话？”

    苏木愣了一下：“做什么？”

    “不接七七了？”

    苏木这才想起来七七一大早就跟着卫少覃走了，她发生了这么一档子事竟把她忘了，不由得懊恼了一下，这才给卫少覃打了电话，只不过两人正在游乐场里玩，七七也没有回家的意思，苏木便放任他们继续，卫少覃也保证会在晚饭之前送七七回家。

    傅时年倒没什么意见，只是刚才听到七七在电话里说的那句‘我还要跟卫爸爸一起玩’让他微微有些不爽，车子行驶上大路的时候，他的声音也缓缓传来：

    “以后让七七喊卫少覃卫叔叔。”

    苏木正在想江北的事情，注意力不太集中，所以并没有将傅时年的话听得太明白，疑惑地问了一句：“你说什么？”

    傅时年透过后视镜看了一眼苏木：

    “七七有我这个爸爸就够了，让卫少覃靠边。”

    苏木这才明白他是什么意思，微微笑了笑，却并没有打算顺他的意：

    “除去医护人员，七七出生后见到的第一个人就是卫少覃，他比江北还要早到，一直守着没有离开，七七和他之间的情分是注定的，而且这几年来他对七七的好完全不输给我，就算是你也未必比得上。”

    傅时年不太满意苏木这个形容，但是似乎也没什么理由反驳，他缺失了七七的成长，这是逃避不了的事实。

    车厢内沉默了许久，苏木也渐渐失神，可就在这个时候，傅时年出声了，很简单的一句，但苏木却听得很清楚，他说：

    “以后不会了。”

    苏木闻言，浅浅地笑了。

    这句话，她是相信的。

    林宁的电话在这个时候打进来，苏木看了一下就按下了接听键：“有事？”

    “苏姐，你看新闻了吗？黄总的黑料都被曝光了出来，现在杂志社方面也给出了官方回应，将撤销黄总在杂志社的一切职务。”

    苏木愣了一下：

    “没有看，什么时候的事情。”

    “上午的时候新闻已经开始发酵了，这个时候到达了高峰，不断有人出来爆料，甚至还有人说目睹了黄总被人殴打住院的消息，听说两条手臂都骨折了。”

    苏木沉默地听着，随后只是简单的一句‘知道了’便挂了电话。

    结束通话之后，苏木的视线就落在了傅时年的身上，傅时年察觉到，透过后视镜与她的视线相撞于一处，微微笑了笑：“有什么话想对我说？”

    “黄总的事情是你做的？”

    “是。”他承认得干干脆脆：“像他这样的人也算是业界毒瘤了吧？如今曝光在大众面前也没什么不好，免得以后还有好姑娘被他糟践。”

    对于黄总的遭遇，苏木没有半分的情绪，觉得他这样的人不管有什么结果都是应该的，所以也并没有放在心上，只是没想到傅时年会出手这么快，回来还不到24小时的时间，就已经让黄总身败名裂了。

    回到碧水云天，老太太正在王姨的陪同下散步，看到傅时年的车回来，不由得笑了笑，只当他是想苏木想孩子，看到他下了车原本想调侃两句，却不料他竟是看也没看这里就直接走向了后座，打开车门，将里面的人抱了下来。

    老太太眼神不太好，一时之间也没分清楚那个满身血迹的女人是谁，扯了扯旁边的王姨：“时年抱的是谁？”

    王姨看了一眼，惊道：“是太太。”

    老太太闻言便急忙迈步走过去。

    苏木有些不太适应被傅时年这样抱着，一直挣扎着要下来，却被傅时年威胁，她无奈得很：

    “你放开我，我受伤的是手臂，又不是腿，完全可以走路，等下奶奶看到，又要担心了。”

    傅时年看着她：“你觉得你这样满身是血，老太太就看不到了？”

    苏木哑然。

    傅时年抱着苏木走了几步和疾步走过来的老太太碰了面，她看着傅时年怀里的苏木，心疼得连碰都不敢碰：

    “这是怎么回事？怎么流这么多血？伤哪里了？”

