
　　乌贼现在非常的委屈难受。

　　它觉得...

　　没有污染物能够混到比它更惨的地步了。

　　明明只是个一心想着要沉浸在图书室当中的读书乌贼。

　　结果...

　　书没读成，战斗技巧也没练习好。

　　就直接被那神经病给抓了过去。

　　说要让它帮忙品尝一下新熬煮的汤。

　　那玩意...

　　别说尝，光是闻一下，便感觉胃液翻腾。

　　乌贼当然不愿意了...

　　在经过求生欲极其强烈的一番说辞之后，它成功地成为了一名负责打下厨的助手。但在美食接连翻车后。

　　它实在是忍不住了。

　　直接套上围裙，连夜给那名神经病做了四菜一汤。

　　看着眼前散发出浓郁香味的炒菜。

　　乌贼忍不住默默叹息了一声，继续利用触手搅动着眼前的砂锅。

　　香味飘散，徘徊在空中，紧接着。

　　一道“咕噜咕噜”的声音响起。

　　是饿了么？

　　听着那声音，乌贼原本还有些委屈的神情变得稍微满足了些。

　　看到自己做的菜能被别人所接纳喜欢...作为厨师，成就感还是很足的。

　　那有个问题产生了。

　　现在自己根本不饿，神经病一直待在房间中宅着，根本就不会出来

　　那...

　　这声音是谁发出来的？

　　一种恐怖的猜想在心中浮现。

　　乌贼像是领悟到了什么般，操控着触手缓缓向后退去。

　　视线当中，

　　一个带着眼罩的大叔缓缓出现。

　　嘴角带着一丝邪魅猖獗的笑容，微微眯着眼，下巴的胡须还没有刮干净。

　　这一幅模样。

　　虽然算不上非常的凶神恶煞，但却，有一种浓浓的变态大叔既视感。

　　乌贼瑟瑟发抖，一步步朝着图书馆里面退去，如果现在它能够说话，肯定要扯着嗓子喊救命了。

　　它触手紧紧蜷缩着，将自己抱在一起，那一幅可怜巴巴的模样，仿佛在说...

　　人不能，至少不应该。

　　见到它如此表现，徐刀先是一愣。

　　自己看起来已经到了这种程度？

　　罢了。

　　改善形象的事情可以以后再谈，现在，将乌贼给抓回去才是真正重要的事情。

　　现在这个距离。

　　如果施展出自己的技能的话，身子还未逃遁除去，便会被立马抓住。

　　呵..

　　望着那越来越近的高大身影。

　　乌贼的眼神逐渐变得坚定起来。

　　自从在蝙蝠大厨餐馆中，被抓住之后。

　　它就一直在害怕着同样的事情会再一次发生。

　　虽然修炼不出来什么特别厉害的招数。

　　但是...

　　这些天，它一直在利用自己的动物本能，在训练着一种新的逃生技巧。

　　喷墨！

　　有多强不敢说...

　　但至少，能够为自己争取到逃跑的时间。

　　那高大身影开始短促有力的奔跑了起来，乌贼深深吸了一口气，紧接着，在对方那双大手即将靠过来之时...

　　一把将围裙掀过去，同时，身上光滑的皮肤上猛地溅射出墨汁，往前喷去，速度极快。

　　于此同时，触手在空中搅动挥舞，构成一个巨大的金色边框。

　　作为一名有着丰富经验的猎手。

　　看到乌贼的动作，徐刀自然是早有准备。

　　迅速从仓库中拿出一个兽皮雨伞，轻轻一撑，直接将飞溅而来的墨汁给挡下来。

　　紧接着。

　　右手从兜中掏出来甩绳，摇晃几下，奋力往前投掷，两边绑着的石子在这时候配合的非常默契，直接将乌贼的下半身肢体给圈住。ŴŴŴ.23sk.com

　　只可惜，在这期间，它已完成好了阵法的刻画，一道淡淡金边从空气中浮现，紧接着，出现了一条通往未知地区的大门。

　　乌贼现在懒得管那么多，尽管下身肢体被捆绑住，却如同一只毛毛虫般，蠕动着身体往前爬，只不过...

　　因为地面太多墨汁，再加上皮肤光滑的缘故。

　　它一直都是在原地蠕动。

　　可恶啊！！！

　　自己费心费力研究了这么久的招数，此时竟然反而拖累的自己的阵脚。

　　那身影越来越近...

　　就在这时...

　　隧道之中，忽然伸出了一只巨大的手掌。

　　这只手掌很肿胀，里面似乎充满了囊水，上面密密麻麻排列着血管和筋络。

　　根据骨架来看，能够发现这是一只人类的手掌，但却显然遭受了某种恐怖的异变。

　　隧道联通着一个未知区域。

　　人或者物品能够通过该隧道走向另外一个地方，而未知区域当中，也会有生物闯进来。

　　很显然。

　　这只手掌的主人意识到了这一点。

　　这突如其来的变故让在场之人皆感到一愣。

　　紧接着，另外一只手掌也伸了出来，两只手各自朝着反方向拉扯，竟然将原本门框大小的隧道硬生生往外拉开扩大。

　　显然...它是想将隧道拉大，然后走进来。

　　那两只肿胀手臂肌肉以一种夸张的幅度鼓了起来，随着隧道的扩大，手臂竟然也缓缓增大起来，现在，就光是手掌的宽长度，就已经足够将一个正常身材的成年人攥在手中捏死。

　　就像是漫画电影中常见的巨人一样...

　　就在众人都陷入呆滞的时候。

　　忽然间，一柄木剑从后方窜出来，剑锋朝着手掌部位的经络划去，直接将虎口的筋脉全部斩断。

　　绿色的血液流淌出来。

　　眨眼间，被切开的伤口流淌出看起来让人san值狂跌的肉芽。

　　这具怪物的身体中并没有血液，而全部是由这种恐怖的肉芽构成的。

　　阵阵低吼声从隧道的另外一头传了出来。

　　肌肉瞬间又鼓起，力道又大了几分，隧道被逐渐拉开，从原来的门框大小，到现在足足有了图书柜的大小。

　　就在这怪物嘶吼声越发响亮之时...忽然间，一道糯糯的声音传了出来。

　　“第十三号病菌培育体...再这样叫的话...队长可是会把你切块研究的哦~”

　　听到这声音，顿时，那鼓涨的手臂一楞，瞬间就萎了下来，嘶吼声瞬间停止，像是个犯了错事被发现的孩子。

　　脚步声从隧道的另外一头响起。

　　伴随着一道诧异的闷哼声，一个女生从隧道中走了出来。

　　她带着一张疫医面具，穿着一身宽大的黑色衣袍，将身子都遮盖住，头上绑着的两根马尾垂下来，手中还拿着一支装有绿色液体的试管药剂。

　　这看上去...

　　仿佛一个进行着某种疯狂实验的萝莉炼金术士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，七十六：萝莉炼金术士免费阅读。https://xs.23sk.com 