    出了玉兰楼后，刘玉打算把炼制的聚灵丹出售了，这种炼气初期的丹药，现在对于他作用已经微乎其微。

    回字形广场人来人往，四周灯盏里的夜明珠驱散了黑暗，把广场照得如同白日。

    刘玉在广场上摆上一个摊子，二十四粒聚灵丹卖了二十三块灵石，有一个颇为“阔绰”散修直接买了一瓶，于是给他优惠了一颗灵石，此时储物袋又有了三十二块灵石，总算没有那么窘迫。

    刘玉并不急着返回宗门，在一家名叫“仙客来”的客栈花了三块灵石，租了一栋两层大小的阁楼一个月，打算把修为提升打炼气五层、法器祭炼一番之后再走不迟。

    阁楼每一层都有三四间用处不同的屋子，各种桌床椅子虽然简单朴素，倒也都一一俱全。

    他拿出仙客来给他的玉牌，按照掌柜所说的方法激发了阵法禁制。整栋楼渐渐被一团灰白色雾气笼罩，遮掩着阁楼若隐若现。

    神识扫视整栋阁楼，发现并没有什么监视的东西，便把斗笠与面纱取下放在桌上。

    刘玉盘膝坐在床上，双目紧闭，放空思绪。

    待到杂念慢慢消失后，他从玉瓶取出一颗清灵丹，嘴唇张开吞了下去。

    丹药一入腹，就化为一股精纯的灵气，向体内的经脉与四肢百骸蔓延，这一股灵气庞大但较为温和，他手中法决连掐，不敢大意，运转功法木灵决迅速炼化药力。

    他脸上透出一股淡淡绿光，一遍遍运转大周天，炼化灵气化为自己的法力，丹田内的法力渐渐充盈圆满，某一刻，像是打破了某个界限，法力增长的速度突然快了许多。

    炼气五层！

    刘玉水到渠成的突破到了炼气五层，体内的法力迅速增长，一直到比炼气四层的总和增加三分之一左右才停了下来。他继续吸收着清灵丹的药力，直到刚突破的境界稳定了，才停下来。

    修行一开始要炼化自身精气排除体内杂质，一般人十二岁开始修炼，小于十二岁的话精气不足，体内的经脉也没有完全长成，所以不能修炼。

    筑基的最佳时机在四十岁以前，过了四十岁肉身的机能开始下降，直到六十岁就基本失去了筑基的希望。

    感受着丹田比之前澎拜许多的法力，这种一点点强大的感觉真是令人着迷，刘玉脸上露出一丝喜意，这样他在四十岁前修炼到炼气圆满的把握又多了几分。

    打开储物袋，刘玉心念一动四个锦盒出现在床上，将锦盒一一打开，露出淡金色小剑“金龙剑”、褐色小盾“玄龟铁甲盾”还有玄鸟烈焰符和土遁符。

    金龙剑大约四寸左右，通体淡金色，刘玉将金龙剑放在掌心，双手贴在小腹处，注入法力，开始祭炼了起来。

    两日的时间转眼而过，刘玉已经将金龙剑与玄龟盾祭炼完成，能够熟练的运用着两件法器了，不过金龙剑是上品法器，需要的法力太多，以现在炼气五层的修为只能使用一小段时间，法力就会不足。

    有金龙剑和玄龟盾在手，刘玉自信碰到炼气后期的修士也可一战，只要对方没有上品的法器，那他丝毫不惧。

    须知修仙者之间的战斗，修为只要不是差距过大，那么各种法宝灵符阵法对实力的提升还是很大的。

    当然，如果超过一个大境界的差距，那基本上拿什么法宝灵符都不管用了，还是想着如何保住性命吧！

    不怪刘玉如此谨慎小心，而是修仙界杀人夺宝的事例实在是数不胜数，除了寿元已到而正常坐化的修士外，因此而丧命的修士占了大半。

    若非嘉泰坊市严禁在坊市之内斗法，还有一名金丹修士坐镇，时刻有修士小队巡视，像刘玉这样的炼气中期小修士是根本不敢来的。

    刘玉元神进入仙府，带着剩下二十块灵石将之放在黑色灵田上，弥补之前催熟灵药的消耗，又从左边小木屋取出一些种子，这些种子全是炼制清灵丹用得到的灵草。

    使用仙府催熟五十份一份份摆放好，至于黑色灵田的消耗暂时没有补充，因为现在的灵石有些不太够，把一份份灵草用玉盒装好，带出仙府后将之收入储物袋。

    刘玉来到炼丹房，在地上刻了一个微型法阵，激发火焰。

    取出紫铜鼎缓缓预热，将灵草严格按照丹方上的比例与顺序放入炉中。

    点火、预热、提炼精华、融合、凝丹……

    时间一天天过去，初时刘玉每五炉才能成功炼制一炉清灵丹，凝丹七；后来慢慢熟练起来，有了经验之后渐渐四炉就能成功一炉，凝丹八颗；到最后几炉，居然每三炉便成有一炉成功，凝丹也达到了九颗。

    有了丹药之后，刘玉每天都服用一颗丹药修炼，修为在丹药的支持下快速增长。

    待清灵丹的药力被完全炼化，刘玉肚子饿了就服用一颗辟谷丹。

    辟谷丹，修真界人尽皆知的普通丹药，吞下一颗十天半个月都不会感到饥饿。

    此丹是提炼灵谷的精华外加几种常见辅料炼制而成，而且此丹的炼制极为简单，成功率与凝丹都颇高，所以价格一直都上不去。

    因此一瓶十颗的辟谷丹也才两块灵石，算下来一灵石足可以买五颗。

    时光荏苒。

    转眼间一个月过去了，有了足够的丹药支持刘玉稳稳在炼气五层迈出一大步，现在刘玉修为提升到炼气五层，手中也有了一攻一防两件精良的法器，还有底牌玄鸟烈焰符作为底牌与土遁符逃命，总算在残酷的修仙界有了一丝自保的能力。

    刘玉走出了阁楼，不打算继续居住下去，虽然居住在坊市想买什么材料都非常方便，但一个炼气修士长期居住在客栈还是会惹人怀疑，更何况修仙从来不是闭门造车的，他有一些修行上的疑问急需找同道之人交流一番。

    去仙客来交还了玉牌，刘玉来到一间名为“青丹堂”的店铺。

    青丹堂的掌柜名叫张春明，是一个五六十岁的老者。

    他自幼喜读一些炼丹用丹的典籍评鉴，虽然自己并不是炼丹师，对于炼丹之道以及各色灵丹妙药的功效有极为全面的认识，所以被青丹堂的东家聘为店中掌柜，一做就是四十余年。

    午时，张春明正端着一杯茶，一只手捧着一本关于丹药的典籍看得津津有味的时候，一个头戴黑色斗篷，容貌被面纱遮住，身穿元阳宗标志性的外门灰袍的人走了进来。

    修仙者极为注重隐私，像这种把自己遮掩地严严实实的人，这些年张春明见过不少，丝毫不感到惊讶。

    “不知贵店是否收购清灵丹？”

    这人自然就是刘玉了，他用低沉的声音说道。

