
　　时光荏冉，北方从漫天大雪重新变成烈日当空，这四季分明，让人充分感受到了大自然的美。

　　但是在香江，却不过是从温暖又变成酷热。

　　虽然香江又到了最热的季节，但这座城市持续了一年多的干旱却在这个时候终于有所缓解。

　　才刚刚进入七月，香江就接连下了将近一个星期的暴雨。

　　香江的那些池塘重新被填满，城市的居民们终于可以肆无忌惮地洗澡，也可以肆无忌惮地冲厕所。

　　但是更多的人还是学会了节约用水，甚至还会每天都用桶把水装满备用，以备不测。

　　七月六日，今天难得的天晴了。

　　在九龙观塘，荣耀电子的生产基地，一栋楼高三十二层的双子大厦巍然耸立，顶上“荣耀电子”四个招牌钢铁大字在两公里外也能清晰可见。

　　这栋双子大楼经过两年又五个月的建造终于全部完工，在今天交付使用。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次的大楼交付仪式雷蕴荣没有大搞，仅仅只有荣耀电子自己的员工以及邀请了一些荣耀电子的合作伙伴过来观礼。

　　今天也是天公作美，可能也是为了表达对荣耀电子的祝贺把雨给收住了。

　　这个日子是早就已经定下的，如果还在下雨的话那也没有办法还得继续搞下去，但所幸是天晴了。

　　面对这样的好兆头，每个荣耀电子的员工都洋溢着开心的笑容。

　　今天全公司所有员工都带薪休假一天，过来参加这次的交付仪式。

　　所以虽然没有邀请什么嘉宾，但是其热闹程度却要几倍于之。

　　在大楼广场前，虽然顶着大太阳，但是所有人都目不转睛地看着在讲台上讲话的黄子星。

　　讲诉了荣耀电子短暂却辉煌的历史，以及对未来的无限展望，在黄子星康慨激昂却又不失幽默的话语中，牢牢抓住了底下员工的注意力。

　　“好了，我也啰嗦了这么多，可能你们很多人都在心里骂我了。我也不再废话了，搭帐篷，开席！”

　　在一阵热闹声和掌声中，黄子星也是走下讲台，底下的员工也开始有条不紊地准备开席。

　　搭帐篷的搭帐篷，摆桌子的摆桌子，上菜的上菜。

　　这次为了能让所有员工都欢聚在一起，雷蕴荣没有将酒席定在酒楼，目前香江没有任何一家酒楼可以容纳三四千人一起用餐吃饭。

　　所以雷蕴荣专门请了一百个做大锅菜的师傅，过来现场准备饭菜，鸡鸭鱼肉可谓是管够。

　　对于这些底层的员工来说，这就是一桌上好的吃食，只有在自家或者亲戚有喜事的时候才能吃上这样一桌。

　　而这效果也是杠杠的，不仅员工满意，归属感更强，就是那些过来的合作伙伴也是被这种场面给震了一下。

　　在这栋双子楼的一楼大厅，也进行着一场宴会，不过这里是开放式的。

　　能进入这里的都是荣耀电子的管理层以及合作伙伴，不是雷蕴荣搞特殊，而是对于来客，他也不好用大锅饭来招待他们，那些员工同样也对这种用餐方式不自在，所以干脆分开。

　　“雷生，还是你这个方法好，你看那些员工，吃得多开心自在。”

　　“也该让他们开心自在一番，过去几个月他们都没怎么休息，一直在赶工，再这么工作下去我都怕会有人受不了。”

　　“雷生，你可能多虑了，他们的承受能力要比我们想象的大，这些员工对于挣钱的渴望是我们无法理解的。”

　　听到黄子星这话雷蕴荣不禁笑了笑，说道：

　　“是啊，如果能够挣到钱，他们怎么会不拼命呢！”

　　上一世，雷蕴荣也是如此，唯一不同的就是他不是在厂里工作，但也是为了那三两碎银强颜欢笑鞠躬尽粹。

　　“不过我们也不能没有一点人情味，我们所有的效益都是他们这些人创造的。再说过一段时间新游戏上市他们又要开始忙碌了吧？”

　　其实严格算起来，目前荣耀电子的工作状况比后世的富士康还要更甚。富士康的工厂虽然工作内容比较机械重复，但业余活动的设施却很完善，而这里却没有什么娱乐活动。

　　所以雷蕴荣也怕会有员工受不了，现在这里高楼也建起来了，如果有人从楼顶一跃而下的话，那就太让人难受了。

　　不过也正如黄子星所说，现在的人承受能力都更强，都在想着如何生存，哪有时间去考虑死亡。

　　“是的雷生，我们的新游戏街机将定于七月十号正式发售。”

　　“难怪这些经销商过来得这么积极。”

　　“雷生，现在我们荣耀电子的街机游戏可谓是声名在外了，现在有新游戏上市他们还不得抢着过来。”

　　“看来我们荣耀电子的品牌已经初步建立起来了。”

　　“没错，现在不仅是这些经销商，就连玩家也认我们荣耀这个品牌了。”

　　“好，那我们可要把这个口碑给保住了。”

　　“有雷生你亲自掌管游戏开发，我们的口碑只会越来越高。”

　　“哈哈，撑起口碑的不仅是游戏的质量，而是方方面面。”

　　雷蕴荣沉吟了一会接着说道：

　　“子星，目前我们的街机具体卖的怎么样了？”

　　黄子星显然对这数据心中有数，脱口而出道：

　　“目前香江方块在上个月底已经正式宣布停产了，而贪吃蛇也只有两万多台的零星订单，把这些订单生产完，也将宣布停产。”

　　“香江方块在市场上销售两年了，总共销售了五十三万七千两百二十一台。贪吃蛇上市了近一年半，算上还未完成的这三万多台订单，销售数量同样过了五十万台，达到了五十万六千七百四十二台。”

　　听到这个数据，雷蕴荣也有点感叹：

　　“时间过得还真快啊，现在香江方块居然都要停产了。”

　　黄子星知道雷蕴荣是对香江方块这款游戏是最有感情的，同时它也是对荣耀电子意义最大的。

　　“雷生，这是市场规律，香江方块已经完成了它的使命，虽然我们现在不再生产了，但这款游戏肯定会让玩家铭记，也会被记录在游戏发展史上。”

　　“是啊，是我有点矫情了。那太空侵略者和坦克大战呢？”

　　听到雷蕴荣这个问题，黄子星嘴角上扬，笑着说道：

　　“雷生，这两款游戏现在可谓是爆火，从阿美利加西部电子科技展开始，太空侵略者我们已经出货了二十六万余台，订单也还有六万多台，坦克大战销量更高好一些，出货了有二十四万九余台，也同样还有七万多台的订单。”

　　“那我们今年总共卖了多少台街机？”

　　“这四款街机加起来卖了有近七十万台了。”

　　“好啊，就算是我们街机的利润就有七亿美金了吧。”

　　“雷生，这可不止，现在我们主板自己生产，显像管也不再向一本厂商采购，由荣耀电器在湾湾的显像管工厂提供，所以我们的街机生产成本又降低了不少，销售的这近七十万台街机的利润达到了八亿美刀。”

　　“这些利润都已经到账了吗？”

　　“都到账了，现在我们的街机都不愁卖，货装上了船他们就必须把货款全部付清。”

　　“好，这下欠通用电气的钱今年就可以付清了，甚至就算是高盛公司的贷款也可以还清。”

　　雷蕴荣还是低估了这个时期街机的热度，这几年时间可谓是街机市场最巅峰的时刻，在市场奔溃之后，就算是有了街头霸王，拳皇这样的游戏佳作，但也只是掀起一阵热潮，却再也无法达到七十年代末八十年代初这一段时间的街机热度。

　　雷蕴荣也希望街机的市场能够一直这么好，但他知道也不可能，街机的衰退可谓是大势。

　　随着家庭游戏机的逐渐火爆，以及电脑游戏的迅勐发展，待在家里就能打游戏谁还会去游戏厅里打游戏？

　　所以趁着这段时间市场行情爆炸，还是多卖点货吧。

　　“不过雷生，现在市场上已经出现了很多款不同的射击类街机游戏，我们的销量也受到了一些影响，下半年的销量可能就不可能像上半年这样火爆了。”

　　“这是预料之中的事情，这次也是因为我们是先行者所以才吃下这最大的一块蛋糕。今后市场上的游戏更新换代会越来越快，我们想继续保持这样的利润也需要多开发游戏。”

　　“雷生，这也是为什么你安排人去一本挖人的原因？”

　　“没错，实在是我们香江的游戏开发人才太少了。虽然我们一直在自己培养，也和本地的两所高校合作，但是速度还是太慢了。而且一些有天赋的游戏开发人员不是这样按部就班就能培养出来的。”

　　“所以我不得不去一本挖人，他们那边有非常多的游戏开发人才。”

　　“雷生，那个叫宫本茂的年轻人有这么厉害吗？居然一过来就让他担任主管，独立主持开发游戏？”

　　“子星，我知道你的意思，不过这个宫本茂是是一个天才的游戏开发者，虽然他还年轻，但能力同样不可小觑。”

　　“至于琰华会不会心里不舒服，但我想宫本茂会凭实力获得琰华的尊重的，再说琰华也不是一个不能容人的人。”

　　在上次大概了解了一番荣耀电子的游戏开发部门员工的水平之后，雷蕴荣就有去一本挖人的想法。

　　而对于一本的游戏开发人员，虽然在这段时间涌现了众多的游戏开发大师，但在这些皓如繁星之中，却有一颗最明亮的恒星，悬挂当空，光辉笼罩整个星空。

　　而这颗恒星就是宫本茂，他是被公认的游戏开发大师，世界上任何的杂志在评选十大最优秀的游戏开发者，宫本茂都是当之无愧的第一。

　　不说其他，就是他开发的超级马里奥这款游戏，不仅游戏经典，同时也拯救了因为雅达利大崩溃而导致的家庭游戏机市场的萎靡。

　　这款游戏的出现，重新让家庭游戏机的市场走上新的高峰，单凭这一点，宫本茂在游戏行业就算的上伟大。

　　就连很多不玩游戏的人都听说过宫本茂这个名字。

　　所以雷蕴荣要去挖人的时候第一个想到的就是他。

　　如果能挖到宫本茂，那荣耀电子就再也不用担心游戏开发出岔子。

　　当时的宫本茂刚刚加入到任天堂不到一年，还只是个小小职员。

　　而且因为去年雷蕴荣挖走了横井军平，导致任天堂在最近一年的发展出现了偏差，没有如历史上那样开始进入游戏产业。

　　所以宫本茂虽然有满腹才华但却没有施展的舞台，而这位灵气外溢的天才也没有得到山内溥的看重。

　　后来在雷蕴荣安排人找到他的时候，他也没有一下子就拒绝，只是对于要到香江这边工作有点疑虑。

　　不过后来在雷蕴荣继续加码，可以让他过来担任游戏开发主管的职位，可以独立主持开发游戏，并且每个月都有一周的假期，同时可以报销香江来返一本的机票。

　　在荣耀电子的诚意以及为了心中的梦想，宫本茂终于答应加入荣耀电子。

　　因为宫本茂一加入公司就和公司的元老梁琰华平起平坐，这确实让梁琰华有点不服气。

　　但是雷蕴荣也没有去开解他什么，同时也没有去帮宫本茂撑腰啥的，在游戏开发部门这样的地方，一切都凭实力说话。

　　雷蕴荣相信宫本茂的实力，也相信梁琰华的心胸。

　　“雷生，琰华或许能看得开，但是他手下有的人可能会很不服气。”

　　“既然不服气就让他们比比好了，拿实力说话，一切以游戏见真章。”

　　“好吧，等一下我会去和他们说一下。”

　　这时外面突然传来一阵欢呼热闹声，雷蕴荣不由问道：

　　“外面怎么了。”

　　“应该是各部门主管在给外面的员工敬酒。”

　　“这很不错，如果不是我不胜酒力，我也想去和那些员工都走一圈。”

　　“雷生就算你酒量再好也不可能走一圈，外面可是三四百桌呢。再说你去的话下面的那些员工可能也不自在。”

　　“也对，既然如此，我也得表示一下我的诚意，你现在去安排人准备，每个人走的时候都领一个红包。”

　　“红包放多少钱？”

　　“一个月的工资吧！”

　　“雷生，这会不会太多了？”

　　“不多，他们给我赚的才多！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江之大亨时代更新，你一百六十一章 七月免费阅读。https://www.23sk.com 