    云姒静静地探了一会儿，

    最后，放开了他，抿唇，

    “公子，你......想不想治好眼睛和腿？”

    话音一出，竹青瞬间睁大了眼睛。

    “你你你......你能治好？！”

    顾子苏长睫一颤，抬起了眼帘。

    漆黑又死寂的眸子，虚无地睁着，却什么都看不到。

    眼前一片漆黑，视觉的感官，早已经消失，让他习以为常。

    他很安静，别样的安静。

    长睫一颤一颤的，宛若纤然飘动的羽蝶，泛起了漂亮的弧度。

    云姒看着他，等着他的回答。

    即使是心底里早已经知道了答案，但还是想听他亲口说一遍。

    顾子苏没说话，竹青却是迫不及待了，

    “想想想！怎么不想！？”

    “公子要是能治好眼疾和腿疾，丞相大人看了肯定高兴！”

    “到时候公子重得丞相欢心，到时候，看那个顾子荣还怎么嚣张！”

    竹青光是想想，便已经能畅快地舒气了，

    扬眉吐气地，仿佛自己脸上都沾了光。

    云姒没回答他，还在等着顾子苏的回答。

    顾子苏安静地沉默了一会儿，

    随即，慢慢地摇了头，“不想。”

    他的语气很平静，甚至有些冷静，

    脸颊是苍白的，被凉风吹得有些失了血色，

    眸子里，什么都没有，空荡荡的一片，

    直视着前方，转动都困难。

    满眼黑暗，双腿残废，

    拘束在轮椅之上，被人欺负，

    可是，

    他说——他不想。

    “......”云姒愣住了，似乎没想到，他会是这个答案。

    “你不想？”

    竹青也愣住了，“公......公子，你在说什么呢？”

    他一下子就跑了过来，跪在了轮椅边，

    “公子，你——”

    “我累了，想休息。”

    好脾气的公子难得冷淡地打断了他。

    低下头，收回了手。

    不言也不答，沉默了下来。

    他大概是真的累了，眉宇间有些倦意。

    低低地咳着嗽，面色更加苍白了几分。

    “......”云姒和竹青相互看看，都不说话了。

    外面的雨还在下着，有着越下越大的趋势。

    仿佛是老天爷将积攒了一整个月的雨都放在了一天之内下，呼啦啦地，下个不停。

    一刻钟后，

    云姒停靠在屋檐下的大柱子上，抱着臂，凝神。

    想不通，也想不透。

    瓢泼大雨打在地面上，飞溅到了她的裙摆上，也不甚在意。

    竹青安置好顾子苏睡下后，便也走了出来。

    站在她身旁，看她，

    “你真的能治好公子的病吗？”

    云姒没转头，只嗯了一声，

    “只不过......我能治，但公子......为什么不想治好？”

    能重新看见光明，重新自由行走，不好么？

    竹青显然也想不明白，

    “公子该是想要治好的......他会不会是在说谎？”

    “......”云姒没什么表情地看了他一眼，“你觉得公子会说谎？”

    和他相处了一段时间后，

    云姒发现他是真的很文雅守信的那种人，

    说话做事，举止谈吐，

    一分不多，一分不少，很恰到好处，

    相处起来真的很舒服。

    如果她没有看错的话，这种人，一般都不会撒谎，

    而且就算是撒谎了，也没必要拿健康撒谎吧？

    何必呢？

