    杨逸需要和清洁工取得联系，但是他所需要的中间人现在不太能起到作用了。

    谁呢，当然是邦妮。

    杨逸已经挺长时间没见帮你了，因为他现在不方便再见邦妮，因为灰衣人已经知道了邦妮的真实身份后，杨逸虽然还可以再和清洁工接触，但是，杨逸肯定要尽量选灰衣人所不知道的途径的。

    不能通过邦妮和清洁工联络，那么杨逸就需要再找一个可靠的联络人，但问题是他现在没有，没有特别方便就能联系并见面的联络人。

    像FBI罪案调查的那个专家约翰，杨逸肯定不能和他讨论任何有关灰衣人的事情，为什么，因为约翰不够资格啊。

    所以在犹豫了良久之后，杨逸没有联系清洁工，通知他们自己打算要和灰衣人进行非常重要的一步了。

    但是水组织这边却肯定要做好准备的。

    让萧苒和张勇做好准备这是必须的，但是杨逸没有急着和灰衣人联系，为什么，因为他还不知道在CIA这边的事情什么时候能结束。

    上午，依然是小范围的几个人，但无一不是高层，因为他们出席的事杨逸和沃尔特的授勋仪式。

    杨逸和沃尔特并排站在一起，见证他们获得勋章的观众不到十个人，颁发勋章的只有一个人，也只能是一个人，那就是CIA的局长。

    CIA不是军队，但CIA也有勋章的。

    在星条旗下，在CIA的徽章旁边，杨逸和沃尔特并排而立。

    沃尔特职务高，所以先给沃尔特颁发勋章，局长将托盘里的勋章拿起，别在了沃尔特的胸前。

    局长给沃尔特戴上勋章后，和沃尔特握了握手，讲了两句勉励他的话后，站在了杨逸的面前。

    局长直接伸手握住了杨逸的手，然后他微笑着道：“总统先生请我代他向你表示祝贺，祝贺你获得了卓越情报工作十字序章，感谢你为国家做出的一切。”

    杨逸一副感恩戴德，激动到要死的表情，大声道：“谢谢长官，谢谢总统先生的厚爱。”

    局长先和杨逸说话，然后他才转身从托盘中拿起了勋章，然后他大声道：“为表彰你非凡的英勇行为，特颁发给你卓越情报工作十字勋章，这是一份殊荣，希望你以后能在工作中还有更加突出的表现。”

    杨逸敬礼，极为激动的道：“谢谢局长，我一定会更加努力。”

    杨逸和沃尔特的勋章一样，都是CIA的一级勋章，卓越情报工作十字勋章，最高级别，没有之一，不是做出了特别重大的贡献没资格获得此勋章。

    说句实话，杨逸和沃尔特所做的事情，其实真不够格获得这枚勋章，他们获得第二重要的卓越情报工作勋章还差不多。

    但是，鉴于杨逸在总统面前的表现，以及总统先生对他们的关注，那么最高等级的卓越情报工作十字勋章就到手了，别看两枚勋章的名字只是差了一个十字，但意义可是不一样的。

    杰出情报工作十字勋章表彰那些志愿并在具有非凡英雄主义行为，在行动中知道有极高风险，但仍然以非凡的勇气来面对的个人。

    杰出情报工作勋章表彰提供了杰出服务，或达到显著超出了起职务要求的突出成绩，为CIA的使命做出了非常重要的贡献。

    两个勋章，杰出情报工作十字勋章上有非凡勇气这个词，杰出情报工作勋章上是表彰杰出服务成绩，就这点区别却是大为不同，因为有非凡勇气就代表这个是英雄，是活着的英雄。

    一次颁发两个最高等级的勋章，这种事儿很罕见。

    授勋仪式结束，掌声响起，

    局长退到了一边，杨逸和沃尔特都不由自主的低头欣赏自己的勋章是什么模样，因为他们没什么机会多看两眼的。

    果然，局长退下，负责档案管理的负责人上前，然后杨逸和沃尔特带着些遗憾表情将勋章摘下，再次放回到了面前的托盘里。

    勋章的颁发和获得者都会有见证者鼓鼓掌，但也就是这样了，仅此而已。

    也就是说这勋章杨逸拿不走。

    勋章发给受勋者，然后呢，CIA收回保存，记录在案什么的不存在，为什么授勋的纪录不存在，不允许受勋者在任何时候任何场合提起，知道为什么授勋也就在场这几个人，就算等杨逸快老死了，估计他也拿不到这枚勋章，因为这个情报不解秘他就永远拿不到，而这种重大核危机的解密期限是无限期。

    所以杨逸也就是看一眼这勋章的份儿了，不过他倒是不怎么遗憾。

    好了，授勋结束，见证者各自回到各自的岗位上去，至于具体的职务安排，那是波特的事情，和其他人都无关，不是自己部门的人，就连干什么都不会让他们知道的。

    所以接下来的事情简单而快捷，等着杨逸和沃尔特分别离开波特的办公室后，两人再次在沃尔特的办公室里聚首了。

    沃尔特先见波特，也先出来，他在办公室已经等一会儿了。

    先和杨逸拥抱了一下，两个人内部互相祝贺一下之后，沃尔特才一脸感慨的道：“没想到我能得到一级勋章，真的没想到，这都是借你的光，否则我二级勋章都很难拿到，因为总统欣赏你，你替CIA挣到了面子，所以你才是有资格拿一级勋章的那个，而我……唔。”

    沃尔特耸了耸肩，笑道：“是麦克劳林长官要求给我一个和你同样的勋章，我想你应该不会介意。”

    杨逸微笑着反问道：“你觉得呢？你觉得我介意吗？”

    “你要介意就不会把功劳让给我了。”

    “别再提什么让功劳这种话了，伙计，别再提了，这一切都是你应得的！”

    沃尔特笑了笑，道：“好吧，我能得到这枚勋章，唔，我真的感觉人生都值得了，好吧，说点别的，你接下来要干什么？”

    杨逸想了想，道：“去纽约，见我女朋友，很久没见她了，我估计她都快要和我分手了。”

    “那个女朋友，哦哦哦，是佩特拉对吗？”

    杨逸笑了笑，道：“是的，就是她。”