    脸上无不都是带着一抹惊愕，双目之中，出了震惊还是震惊。

    “哈哈哈……刘兄，你的腿法虽然强横，但是我的拳法也在增强啊！”

    王势的脸上挂着一抹无法掩盖的得意之色，哈哈大笑着说道。

    当然，这话语之中倒是没有什么嘲讽，完全是一种兴奋的表现。

    “咳咳咳……”

    嘴里大口的咳嗽了几声，刘志无奈的苦笑道：

    “没想到啊，你竟然会领悟到拳意，虽然这拳意还不够成熟，但是一旦领悟到了意境，这拳法的威力就会得到莫大的加持，效果和威力都会成倍的增长！”

    他的意思已经很是明显了，这一次他们不需要再去比较了，原本的他比起那王势要高出一筹，但是王势却领悟到了拳意，那这结局根本无需再去讨论了，面对着拳意，他没有办法去抵抗。

    “哈哈哈……恭喜啊王兄，刚才的那一拳当中，明显蕴藏着一种大将的气势，看来，你已经开始逐渐的将这大将神拳的精髓给领悟到了啊！”

    诸位武修们也齐齐的开口叫了起来。

    脸上无不挂着惊喜的神色，纷纷恭喜王势，如果说在以前，这王势只是一道有着些许机缘的散修，那领悟了拳意的王势，那地位和身份已经超出了寻常的弟子了。

    只要是他愿意，很多的宗门会喜欢将他收为门下的。

    “呵呵……这一年的时间里，我可不只是在外试炼，更加进入到了铁血的战场上，随着一番斩杀和战场的试炼，我的大将神拳终于被彻底的参悟到了一个崭新的层次上，更是一跃领悟到了拳意的存在！”

    王势的脸上带着一抹回忆的模样，笑着说道。

    如果说，对于王势，诸人的心中是震撼。

    那对于秦风，却已经不是用震撼来形容了。

    这秦风在开始的时候，直接算是打了那铁雄狮的脸，铁雄狮刚才很是肯定的说过，那刘志会胜利，结果秦风却说是王势。

    这结局分明是狠狠地抽在了他铁雄狮的脸上了。

    “噼啪噼啪……”

    铁雄狮的面容近乎扭曲一般，双目死死的看着秦风，那狞恶的光芒闪烁的格外清晰和明显。

    如果是在以前，他倒是能够忍受的住，但是在今日，当着梵凤依的面，他被生生的打脸，还是被他当做蝼蚁一般存在的秦风，这种强烈的怒意，让他无法遏制。

    “秦师弟，厉害啊，竟然一眼就看出了这其中的关键，比起某些大言不惭的人来说，强太多了！”

    站在秦风身边的石炯天哈哈大笑的说道，那语气之中，古怪的很，尤其是这双目，不断的朝着铁雄狮看去，如此的姿态，分明就是在挑衅。

    “哼，这下子，脸都得肿了！”

    金战山则是在一侧，丝毫不曾掩盖的冷笑道。

    斗神宫的人一向都是霸气无比，面对着斗神宫的金战山，那铁雄狮自然是没有这个把握能够和对方叫板。

    这石炯天的境界，虽然只有真灵境七重，比起铁雄狮要低的很，但是，他战甲神宗的本事，也是强横无比，一旦展开，铁雄狮也没有这个把握胜过对方。

    所以，这个时候的他，虽然恼怒无比，但是却也找不到发泄的地方。

