    看着那从茅厕里面走出来的吕布，刘峰并没有因为他如今浑身的恶臭而感觉到半点怠慢，甚至主动上前搀扶着他，丝毫不顾及那浑身的污秽恶心。

    这些东西若是放在几年前的刘峰身上，他还真的做不到如今这种泰然自若。

    可是现在嘛.....刘峰现在都还记得他在徐州大屠杀的时候，为了活下去吃蛆虫，啃腐肉的感觉。

    那是一场永远过不去的噩梦！

    搀扶着那惊魂未定的吕布，刘峰露出来了一个和善的笑容。

    “主公先去一旁清洗一下，如今叛军已经被高顺将军的陷阵营拖住了，暂时没有危险了。

    另外，小子还请主公惩罚！”

    “惩罚？你做了什么？”此时吕布已经有些草木皆兵的感觉了，听到刘峰的话语之后，浑身立刻就紧绷了起来。

    “主公莫要误会，是大营之中出现叛乱之后，小子无权调动其他兵马，也不知道谁可以信任。

    高顺将军虽强，但陷阵营毕竟只有八百人。

    小子害怕他无法平定叛乱，所以自作主张去将那刘玄德请了进来，让他协助平定叛乱。”

    听到了刘峰的话语之后，吕布这才长出一口气。

    “仅仅如此？”

    “当然！”

    “你就不怕他刘备也是叛乱的一份子？你这么做就不怕是引狼入室？”吕布突然露出来了一个凶狠的目光死死盯着刘峰，那模样仿佛是要择人而弑一样。

    “....将军要不还是先洗个澡清醒清醒？”

    “什么意思？”

    “就他们那点残兵败将，想要叛乱进不进来都一个样，就算是进来了，高顺将军也不差他那几千人...”

    “你这么说，倒也有几分道理。”

    “嘿嘿，再说了，小人也做好了万全的准备，就算是高顺将军挡不住也没有关系，小子还有后手！”

    “哦？”吕布来了兴趣，“你且说说！”

    “小子已经观察过了，这里风景秀丽，乃是上好的埋骨之所。

    若是高顺将军不幸战死，就将他在这里就地掩埋，日后必能福泽后代！”

    “.....高顺那家伙连个女人都没有，上哪儿福泽后代？”

    “....要不，他死了之后我认个干爹....反正亲爹也不知道死哪儿了，认个干的也好继承遗产..”

    “.....”

    吕布看着那个一脸严肃，真的在考虑认干爹这事儿的刘峰，终于感觉到这家伙有些受不了了。

    “好了，先去洗漱一番，你去帮本将军准备...”

    “将军放心，咱们不远处就有水脉支流，新衣也已经为主公准备好了。”刘峰说话的功夫就已经把早就准备好的东西递了过去。

    看到了那崭新的衣物，吕布再次看向了刘峰。

    “你这准备...”

    “身为主公亲将，这些准备自然是理所应当的。

    若非是这些东西，小子早就前来救援将军了...”

    “哼！”冷哼一声之后，吕布便转身离开，一路上躲避着混乱的大营，重新将自己整理干净。

    等到他再次出现的时候，已经恢复了那个威武霸气的大汉温侯。

    “走吧，回大营！”恢复了正常的吕布虽然还是感觉自己身上总是有一股难闻的恶臭，但表面已经再次变得肃穆起来。

    可这一次，刘峰主动拦在了吕布的身边，并且直接跪在了他的面前。

    “主公，末将有罪！”

    “刚刚本将军是不是忘记告诉你了，刘备之事你有功无过...”

    “这一次不是因为刘备，这一次是因为郝萌！”刘峰一句话就让吕布停下了脚步，“末将早就看出来了郝萌心怀不轨，只不过未曾告诉主公！”

    “你说什么？”这一次吕布是真的出现了杀意，这一刻刘峰都开始忍不住的颤抖了起来，仿佛整个人都置身于尸山血海之中。

    飞将军之名，还真是名不虚传！

    “小子刚刚说，早就看出来了郝萌心怀不轨，所以才会有如此准备！”硬着头皮再说了一遍，这是刘峰有史以来最大的一次豪赌，赌命！

    “早就知道了郝萌会反，你为何不说！”

    “因为不敢，因为没必要！”刘峰此时的嘴唇已经开始颤抖了，他第一次感受到了这么近距离的杀意，他用最快的速度把话说出来。

    “郝萌将军乃是主公心腹，更是军中主将之一，小子只不过是主公身边的一名小将罢了。

    如何敢说郝萌将军有什么想法？

    再说了，小子都能够看出来的事情，主公麾下谋主陈宫有怎么会看不出来？

    这哪里需要小子...多说什么！

    若是知道最后会发展到现在这个地步，小子就算是拼了性命不要，也一定会提醒主公的。

    小子有罪，请主公发落！”

    刘峰说完之后直接一个头磕在了地上，一副任凭吕布处置的样子。

    吕布看着面前的这个家伙，右手已经缓缓的摸向了身边的佩剑，似乎真的在考虑要不要一剑将他斩成两段。

    “起来吧！”吕布最后还是没有下死手，刚刚毕竟是这个小家伙才将他从那种污秽之地解救出来，如今就杀了他，实在是有些下不去手。

    “你这小子运气好，若今日站在这里的是曹孟德那家伙，你已经被灭口了！”

    “就是因为主公雄杰，小子才敢如此做！”刘峰也赶紧顺坡下驴把这事儿接了过来。

    “罢了，你就莫要拍马屁了，我等也该回去了，毕竟这战事想来也是差不多该结束了。”

    “主公还请再等等！”

    “嗯？”被几次三番的拦住，便是泥人还有三分或行，更不要说吕布了，“你又想干什么！难不成你还有什么事情瞒着本将军？”

    “主公莫要误会，小子又不是事儿他妈，哪儿来的那么多秘密。

    这一次是小子有计策要献给主公！”

    “什么计策？”

    “主公如今被那郝萌偷袭，更是险些得手。

    就算是主公现在出现反败为胜，可毕竟是有损主公威名。

    小子有一计可帮助主公重整威望，让军中将校士卒对主公不敢有所想法！”

    “哦？”吕布再次被他说的来了兴趣，“你且说来。”

    “若是我等现在回去，主公威望难免受损，但若是我等换上一个说法，便可以避免这等事情。”

    “什么说法？”

    “小子发现了那郝萌有问题之后，虽然没有告知主公，却也是留下了些许后手。

    郝萌麾下将校曹性颇有几分勇武，同时对主公也是忠心耿耿。

    小子曾和曹性有过密谈，对其颇为了解，知道其可以一用。

    如今主公只需要告诉众人，是主公让小子去试探曹性从而逼迫郝萌作乱。

    等他出头之后，便可以直接将其斩杀以儆效尤。

    而如今这一切不过就是主公和军师的手段...”

    “好！”吕布还没等他说完就大吼一声，“本将军果然没有看错你，你这计策好，非常好！”

    “那，小人就提前恭喜主公威望大涨了...”

    “哈哈哈...走，回营！”

