    婆子猝不及防，被他一脚踢倒在地上，痛得呲起了牙。也不敢呼痛，忙爬起来掏出钥匙，抖索着将铜锁打开！

    纳兰辰逸不等她将锁头拿下，就一把扯开，两臂一使力，推开门走了进去。那婆子见情形不好，忙偷偷的跑去给锦芬报信了。

    幽兰阁里，黑压压一片断木残垣，依稀能看到当年建筑的轮廓。谁能想到这毫不起眼的废墟，当年曾是丞相府最华美，最漂亮的地方？

    纳兰辰逸的步子很慢，透着一丝悲凉的沉重。

    这里埋藏着他的妻子女儿，他最爱的女人和孩子，那个冷艳无双，美丽温婉的女子……

    “清韵……”他低唤，对着满目萧条，对着冷冷空野，唤出埋藏着心底深处的名字！

    哭声又起，一道白色的身影在高处的残木中一晃而过……

    “清儿，你是吗？”纳兰辰逸震惊的瞪圆了眼睛，直觉的，他认定那道身影就是海清韵的鬼魂，忙疾步上前，想要和她相见。

    对所爱的人，不管是人是鬼，他都不会惊怕，有的，只是惊喜！

    一种失而复得，如获至宝的惊喜！

    白影一闪而没，片刻后又在不远处一闪，并伴有隐隐的哭泣声。

    “清儿，你来看我了吗？对不起，当年的事都怪我，要是我那晚不宿在锦芬那，要是我在你的身边，也许，就不会发生大火，更不会连累了你和雪儿……”纳兰辰逸的声音透着无尽的忧伤和心痛。海清韵的死，一直是他心中最深最大的伤！

    雪儿，他乖巧聪明，粉妆玉砌般可爱的女儿，就那样没了！

    “痛……我的头好痛……”突然，白影痛苦的抱紧脑袋，含糊不清的哀哭着，那柔软甜美的声音，怎么听都像极了海清韵。

    纳兰辰逸更是心痛，忙扑上去，边跑边喊，“清儿，你怎么了？哪里痛？”语气中急切的关心让白影的身形颤了颤，一顿后又抱着头继续呼痛。

    纳兰辰逸不顾脚下横七竖八的一地乱木，踉跄着朝白影爬去……可白影却在他快临近时，又飘到远处……

    “老爷，您在这里做什么？”空旷的院子里涌进了不少人影，明晃晃的灯笼照亮了一地苍凉！锦芬的身后跟着名兰等好几个丫头，她们都挑着灯笼，诧异的看着纳兰辰逸弓着身子，趴在断木上。

    锦芬的眸中有一些慌乱，她怎么也不会想到，十年没踏足这里的纳兰辰逸，今夜竟莫名其妙的冲进了这里！

    十年前所有的痕迹，她已经命人清理的干干净净，她倒不怕他发现什么，可就是一个什么也没有的空院子，都让她心慌不已！

    纳兰辰逸有些恼怒突然冲入的众人，也不理锦芬，只是将不舍的目光再一次投向远处的白影，却发现，那里什么也没有了……

    “你们都进来干什么？”纳兰辰逸怒吼！他能肯定就是因为这些人来了，海清韵的鬼魂受到惊吓才消失了。第一次，他当着一众下人的面，对着锦芬大吼大叫。

    “老爷？”锦芬有些不可思议！老爷竟然这样对自己？她的内心刺痛，眼眸中也是受伤的眼神，样子哀哀怨怨，可怜又失望的望着纳兰辰逸。

    若在平时，纳兰辰逸一定会心疼的上前安抚她一番。可今夜不同，他刚沉浸在重见海清韵的喜悦之中，就被锦芬带着人破坏掉，他心中的火正无处发泄呢，那还会好言抚慰？

    “深更半夜你不睡觉，跑到这里来干什么？”

    锦芬咬牙，你难道睡觉了？可她没敢说，只是上前两步，离他更近一些，关心的道，“妾身还不是担心老爷？这院子荒了这么久，老爷还是不要久待的好，妾身给老爷准备了一些酒菜，陪老爷喝两杯可好？”

    没等来纳兰辰逸一如既往的安慰，锦芬虽心中失望，还是极贤淑的说出这番话。

    她的体贴，让纳兰辰逸混乱的思维清晰了一些，有些歉疚的望了她一眼，回头望了望空荡荡的荒园，点头随着她离开。

    一个时辰后，纳兰辰逸喝了安神汤已经睡下，锦芬带着名兰，再一次来到幽兰阁。

    幽深的院子，到处都是荒芜的气息，锦芬定定的站在废墟前，眸中阴晴不定。十年来，她也是第一次踏足这个地方。

    “海清韵，我不管你是魂是魄，我都要你离他远一些！他如今是我的男人，我孩子的父亲。我不允许你再来纠缠他！”锦芬身体在颤抖，说出的话却虽刻意压低，却咬牙切齿般狠毒，外加无耻！

    她的男人，亏她好意思说出来……

    名兰惊慌的抓住她的衣袖，眼神不断地扫射着四周，就怕有什么东西突然冒出来！

    “王婆子！”

    “奴婢在！”刚给纳兰辰逸开门的婆子战战兢兢的走了过来。

    “我交代过多少次了，这院门谁来了也不许开！你是不是将我的话当风刮了？”锦芬冷着脸，怨毒的眼神想要吃人。

    “奴婢不敢……”婆子扑通就跪下了，连着猛磕头，嘴里做着辩解，“这十年，奴婢从没打开过这把锁。今夜要不是老爷硬要进来，奴婢就是有一万个胆子，也不敢违抗夫人的命令啊！”王婆子吓坏了，可她也不忘给自己开脱。

    是啊，纳兰辰逸是丞相府最大的主子，他要去的地方，就是锦芬这个当家主母都不敢拦着，她一个下人哪敢说不啊！

    锦芬的脸又冷了几分，“怎么，这是拿老爷压我呢？老爷每日忙朝中的大事，那会理会这府里乱七八糟的事？好了，你下去自领十个板子，以后给我当心点！”这个王婆子一向还算听话，所以锦芬只打算小惩一番。不过十板子下去，以王婆子的年纪，怕也要躺好几天了。

    王婆子一听就怕了，当下也不敢多言，弓着身子退下了。

    “名兰，传下去，谁要是再嚼有关这个园子的只言片语，都给我一缕发卖！”锦芬实在不想听到有关海清韵母女的一丁点消息，这其中有怨恨，更多的是恐惧，就如同现在她的怒火发完，就觉得周围阴森森特别恐怖一般……

    突然，一股强劲的阴风刮过来，卷起地上飘落的残叶，夹着灰尘，呼啦啦一起朝锦芬的身上扑来！

