    “天明师兄，召水知道的。”

    “可召水就是有些忍不住。”

    跟随嫣然师尊修炼数年，诸般道理，嫣然师尊也说了许多，也为自己诠释了许多。

    自己也从一开始的懵懂，到如今的稍有明悟。

    燕国眼下的确已经沦亡。

    自己没有了家国。

    现在，兰陵城内据说也来了不少山东诸国的王族后裔，召水觉得在某种程度上，自己应该和他们是一样的。

    但……自己又和他们不太一样。

    恢复燕国八百年的荣耀？

    召水觉得自己做不到，真的做不到。

    自己在少幼之时便是离开了燕国，对于燕国的印象只有蓟城的星星点点。

    身边的燕国之人，也只有马凉和紫阳两个人，如此境况，何谈恢复燕国八百年荣耀？

    那只是一个虚妄。

    当如师尊所言，在乱世之中，首要便是活下去，只有活下去，才是一切的根本。

    “姑娘，你别伤心了。”

    “紫阳也伤心了。”

    紫阳那和缓的声音也是慢慢劝说着。

    对于燕国的印象，亦是不多。

    在自己身上，只有一个责任，那就是好好保护姑娘，哪怕是付出生命的代价。

    “天明师兄，紫阳，我无事的。”

    召水轻轻摇头，不外听及往事，有些伤感罢了。

    不知道将来自己返回燕地的时候，还能不能看到属于燕国的风华，记忆之中，燕国的大雪很美的。

    真的很美。

    “兰陵酒肆到了。”

    “一路游历在外，还真是想念这里的东西。”

    天明不在燕国的话题上停留，免得召水更加的伤心难过，三人行进没有多久，便是到达城中一处相当有名的酒肆所在。

    兰陵酒肆！

    多年来，兰陵酒肆一直引领着兰陵城的吃喝潮流，尤其是近年来从秦国关中引进的菜色和美酒纯酿。

    更是相当美味。

    没有离开兰陵城的时候，天明便是时常和召水、紫阳前来这里，时隔两年，再次来到了这里。

    一眼看过去，这里还是那般热闹。

    真的很热闹，人进人出，言谈甚欢，酒肆之高四层，占地甚广，无论是雅韵的静室，还是宽阔的大厅，皆如此。

    “天明师兄，你和残剑先生游历诸国诸地，应该一品更多的美味才是。”

    召水轻轻笑语。

    兰陵酒肆这里，自己来的也不算多。

    就算是前来，也只是想要换换口味，亦或者兰陵酒肆这里推出新的菜肴了。

    其它时候，简单吃一些就行了。

    口腹之欲，也是修行。

    “吃到的东西虽不少，可……还是和召水你们一块吃的开心。”

    天明摸了摸脑袋，低语一笑。

    的确，一路之上，品味了属于诸夏各地的美味，临淄独特的风味，燕地独特的风味。

    乃至于草原粗犷的风味，还有残剑先生介绍的赵地美味，都有独到之处。

    然则，对比而观，和召水在一块品味佳肴，感觉最好。

    “天明师兄，你现在越来越会说了。”

    召水又是一笑，天明师兄跟在残剑大侠身边，修为虽说没有突破化神。

    然则，其它方面长进不要少。

    “油腔滑调！”

    紫阳轻哼道。

    “你待会准备送给我和姑娘什么礼物？”

    比起吃饭，紫阳倒是对于待会天明送给她的礼物感兴趣，还是天明自己亲手做的？

    他一个男子还会做什么礼物？

    “待会你就知道了。”

    天明踏步间，已然行进酒肆之内，入眼处，一切更为熟悉了，倒是许多地方都崭新了许多。

    “三位客官，里面请！”

    “楼上，还是明厅？”

    三人刚进去，迎面便是一个酒肆跑堂的欢快近前，脸上满是笑意，手臂身处，耐心的服侍着。

    “楼上雅间。”

    天明指了指楼上，一楼明厅这里的气氛不错，可太过于嘈杂了，楼上的雅间好些。

    尽管贵上一些。

    只是，那不算什么。

    ……

    ……

    “兰陵城这里终究还是受了不小的影响。”

    “记得以前从这里看过去，整个街道之上，很是热闹，货郎行商更是叫卖之音不绝。”

    “现在，平淡了许多。”

    “召水，这两年你们经常去琴韵医馆吗？”

    临窗而立，眺望远方，许多景象都变化了。

    百家占据兰陵城，齐国十五万大军驻守在兰陵城，没有一点点变化是绝对不可能的。

    时隔两年，再次立于这里，天明颇有些感慨。

    先前路途之上，倒是听闻召水和紫阳两个人经常前往西城的琴韵医馆。

    对于那个医馆，之前还在兰陵城的时候，就听说过，不曾想召水和医馆的主人还认识。

    “师尊所传的百家之学中，医家之道也有不少，而且我脉擅长五行轮转，阴阳共济。”

    “对于治病救人有着不小优势，两年来，端木先生也传授我不少医术。”

    召水亦是站在旁边，顺着天明师兄的视线看向西城，这个时候，医馆应该是热闹的。

    由着在医馆内对于玄功的运用，也是修为快速提升的一个历练，乱世之中，治病救人也是极好。

    “召水，现在嫣然前辈和你们已经从书馆搬出来了。”

    “你们应该在兰陵城待不了多久吧？”

    将目光从西城收回，对于琴韵医馆，以前并没有太过于注意，接下来有机会倒可以去看看。

    却是召水她们都从春秋书馆搬出来了，兰陵城眼下也陷入危局，不知召水她们还会在兰陵城停留多久。

    “不清楚。”

    “一切都看师尊。”

    召水也不确定，听师尊所言，的确过不了多久，就要离去。

    具体何时，自己也不清楚。

    “我猜……应该是等兰陵城这里失守吧。”

    天明觉得应该是那个时候。

    “兰陵城这里失守？”

    “天明师兄，你也不看好兰陵城这里可以守住吗？”

    召水惊异，兰陵城这里的情况，比起天明师兄，自己更加了解，诸子百家汇聚于此。

    更有齐国十五万大军在此。

    无论如何，坚守当不成问题。

    除非秦国从其它区域调遣大军前来。

    “你觉得齐国是否可以坚守？”

    天明看向召水，云霞一般的轻纱遮颜，明眸如水韵绽放灵动之光，窗外清风撩动，多了些许美感。

    “齐国！”

    “很难！”

    召水沉吟熟悉，迎着天明看过来的目光，轻叹一语。

    是了。

    果然齐国都难以坚守，兰陵城这里凭什么可以坚守下去。

    “不说那些了，那些事情对我们来说，太远太远。”

    “来！”

    “给你们看看我亲手做的礼物，是我和残剑先生出行辽东塞外得到的。”

    有感召水的情绪仿佛又有些波动，天明清朗一笑，身躯微侧，走向雅间内的软摊上。

    那里，紫阳已经在准备茶水了。

    “辽东塞外。”

    “天明师兄亲手做的礼物，召水还真是有些期待。”

    召水欢喜，亦是走了过去，而后跪坐在木案旁，言语间颇有些愉悦，不知道天明师兄会送给自己什么。

    “给，打开看看喜欢吗？”

    “紫阳，这是你的。”

    天明从怀中取出两个扁平木盒，木盒的形状不算太大，将其中一只递给召水。

    同时，将另外一只木盒递给近前的紫阳。

    “是你亲手做的？”

    紫阳的秀丽小脸上，也满是期待，算这个天明有心，还以为他只给姑娘带了礼物呢。

    想不到自己还有。

    “这是……千年寒冰玉打造的玉镯！”

    “好美！”

    “这上面的彩凤纹理是天明师兄你亲手打磨出来的？”

    召水双手将木盒接过来，放在身前的木案上，又对了天明师兄看了一眼。

    美眸微微眯起，心间很是喜悦，将木盒缓缓打开。

    顿时一缕缕晶莹的水蓝色光芒映入眼帘，随之，木盒内的事物呈现在眼眸深处。

    是一只玉镯！

    通体圆润祥和，水蓝色的光泽在玉镯内流淌，均匀典雅，细细一观，在玉镯的表面，还有一只彩凤的细腻纹理。

    召水眼中一亮，将那只玉镯拿在手中，一股身为细腻的触感生出，颇为水润。

    内力流过玉镯，甚至于都轻快许多，似是被玉镯洗礼了一番，细细感知，玉镯深处，无时无刻不在扩散一丝丝别样的寒冰之气。

    仅仅是握在手中，已然感知内力流转受益，若是待在身上，怕是更为受益。

    “这是……寒冰玉坠？”

    另一边，紫阳也将手里的木盒打开，亦是水蓝色的光泽流淌，通体细腻无暇。

    握在手中，有着温玉的和煦，也有着寒玉的冰寒，汇聚一处，颇为瑰丽。

    “这是我在辽东塞外不咸山一处幽谷所得。”

    “幽谷之内，有温润之泉，在泉水深处，我得了两块玉石，两块玉石一大一小。”

    “我本想要打造一对玉镯送给召水你的，可惜……在雕琢另外一只玉镯的时候，一不小心……就剩下这一只了。”

    “另一块玉石便是打磨成这枚玉坠。”

    “带在身上，对于修行有不小的好处。”

    “召水，喜欢吗？”

    对于打磨玉石的手段，还是残剑大侠交由自己的，出外游历两年，修为虽没有破入化神，可对于内力的掌控提升甚多。

    再加上墨家至尊武器的变化，更是上好的打磨利器。

    那块大点的玉石本欲要打磨成一对玉镯送给召水的，可惜，自己中间出了一点差错。

    没有功成。

    好在剩下的这只雕琢、打磨的还算完美。

    送给紫阳的玉坠却是简单一些，可功效都是一样的。

