    详细的分析原因，王林觉得可能与自己在梦境修炼有关，神秘珠子的神奇之处，他这几年已经深有体会。

    尤其是每次在梦境吐纳时，他已经能感觉到，四周那些发光体，散发出一种古怪的光斑，钻入自己身体内。

    对于这光斑，王林研究了好久，也不知道具体的作用。

    隐匿修为的功法，王林已经不再使用，他自嘲的认为，用四年的时间达到凝气第三层，而且还是在后山这灵气充足的地方修炼，倒也可以解释的过去。

    没有任何人知道，早在梦境时间的近二十年前，他就已经达到了第三层！

    另外引力术，这二十多年来，他仍然坚持每天都在练习，不知不觉中，已经达到了一种恐怖的境界。

    放眼整个赵国修真界，无人能和他一样，用二十多年练习引力术这最基础的仙法。

    此时一道白色的光幕从天空无声无息出现，笼罩每一个人，暖洋洋的感觉再现，不过这一次，王林却发现了不同。

    这光幕中隐隐闪现一个个奇异的符号，这些符号组在一起，形成一个不断旋转的漩涡，拉着他们迅速扯入其中，带着所有人，消失在山谷内。

    再次出现时，已是恒岳派大殿，掌门师伯依旧身穿蓝衫，端坐在正上方，在他的两旁，坐着数个老者。

    在他们出现的一瞬间，数道庞大的神识在他们身上一扫而过，掌门师伯面带微笑，点头说道：“四年时间转眼过去，我很欣慰，你们都彼此有了长足的进步，很好，现在修炼到五层以上的弟子留下，其余人散去吧，各自寻你们师父汇报四年的收获。三天后，玄道宗将会来访，这次我恒岳派必胜!至于你们修为达到更换衣服的事情，等与玄道宗交流完，统一更换。”

    众人齐声应诺，凝气期五层以下弟子，纷纷离开大殿。王林看了一圈，没发现孙大柱。

    离开大殿后，王林来到孙大柱的药园子外，神识一扫，药园子上的禁制清晰入眼，这禁制没起到丝毫的阻拦作用，王林的神识在里面一看，立刻发现了孙大柱正盘膝坐在院子里打坐，对于他的神识，没有任何察觉。

    这当初让他惊惧不已的禁制，现在一看，破绽百出，王林隐约有种感觉，似乎自己若想破除这禁制，应该不难。

    “弟子王林，参见师父！”王林收回神识，在门外说道。

    孙大柱听见这话后，怔了一下，想了半天才想起四年前好像收了个弟子叫做王林，后来去参加了集训，今日正是他们出关的日子，也不知这个废物到底有没有进步。

    好奇之下，他打开药园子门，高傲的说道：“进来吧！”

    王林走了进去，孙大柱仔细打量王林一番，惊讶道：“你居然到了凝气第三层？”

    王林点头，恭敬说道：“弟子在山谷内，苦修四年，侥幸进入第三层。”

    孙大柱目光闪烁，他渐渐想起了当初为何收对方为弟子，他记得当年决定等对方达到凝气第一层便对其使用搜魂术，此时略一犹豫，放弃了搜魂的念头，毕竟事隔多年，拼着修为降低的代价，他现在觉得很不值当。

    “罢了，既然已经达到凝气第三层，便是我孙大柱真正的弟子，为师一生只收了你这么一个徒弟，你从今天起回到我这里居住吧，过几天将有与玄道宗内门弟子交流的大事，到时你随我去见识一番，也好开阔眼界。对了，你既然凝气期三层，可练习了引力术？”孙大柱看了王林一眼，说道。

    王林神色如常，说道：“引力术弟子练过，但感觉颇为生涩。”

    孙大柱点头，说道：“那是自然，这种基础的仙术，其实说白了就是看熟练度，你练的次数多了，自然就好了，为师当年可是练了快一年，算是门派内练习时间最长的了，你看。”说着，他单手一引，一把闪烁七彩光芒的小剑，凭空出现，散着寒光绕着四周迅速转了一圈，最后轻轻落在孙大柱手心。

    “引力术练习熟练后，若达到凝气期第二层，就可练习驱物术，这飞剑，就是靠驱物术施展。当然了，若要达到这个层次，必须要有凝气期第四层的修为。不过眼下玄道宗交流在即，不能让人看了笑话，你修为低，上场比试的可能性不大，但也不能落了为师的名号。这飞剑，用引力术也可稍微控制一二，我给你一块令牌，你拿着去剑灵阁，随便找把卖相不错的飞剑，到时候挂在身上，充充场面！”孙大柱说完，扔出一块令牌。

    王林表情一下子变的古怪起来，张开嘴半天不知道该说些什么。

    看出王林表情古怪，孙大柱哼了一声，说道：“你别以为这是小事，记得一定找把卖相不错的，不然到时候给为师丢人现眼，回来我定不饶你。当年为师就是这样，挂着把飞剑，给你师祖长了不少面子。”

    王林苦笑，说道：“弟子定会找把看起来能唬人的，师父放心吧！”