
诚诚：“……”

看诚诚脸上的笑容逐渐消失，睿睿下意识的往后缩了几寸。

“那个……我就是想想，其实我什么也没干！”睿睿连忙开口解释道。

“不对——也干了一点，不过跟你没什么关系！”

睿睿着急将自己撇清楚，声音格外的大。

霍廷宸似乎是想到了什么，脸上浮现出无奈的神情——这个孩子啊！

刚才他跟燃燃还说起来，说大半夜的跑到她这里来发酒疯。

当初的事情是因为药物引起的，他不想要说出来让燃燃担心，因此才说了个发酒疯的借口。

谁知道，这事儿，竟然是这个倒霉小子给自己注定的。

虽然看起来坑了他，但是实际上，他的死皮赖脸确实是在那一晚也尝到了甜头，坚定了要将沈清燃留在自己身边的信心。

这样想起来，霍廷宸竟然想不到什么理由来责罚睿睿。

只是那样的手段总归是不太光彩。

虽然霍廷宸自己的手上，也不是全无人命，虽然霍廷宸对于两个孩子没有沈清燃那么重的保护心理，但是还是不希望两个孩子太早习惯于一些不入流的手段的。

他暗下决心，在两个孩子走之前，一定要找两个孩子谈谈。

所谓的智慧，所谓的谋算，只有在保护自己并且不伤及无辜的基础上，才能够合理的存在。

他不是什么圣母，但是，也绝对不会无缘无故的出手伤人。

沈清燃终究还是推开门进来了。

睿睿和诚诚虽然闹得欢，但是，看到沈清燃进来，两个小家伙齐齐的往桌边跑去。

“啪”的一声，诚诚将电脑合上了。

“叮”一声，睿睿将对方合作伙伴的视频电话挂断，扔进了被子里。

沈清燃：“……”

“你们在干什么？”沈清燃有些疑惑的问道。

“哎哟喂，这不是快要回到沙特曼拉里嘛，我们两个缓存一点动画片看。”诚诚脸不红气不喘的开始找补。

霍廷宸跟着过来，没有说话。

沈清燃对于程序上的东西不通，但是他却是知道的，方才睿睿的电脑上明明是个仿真模型，他们不知道在设计什么，如今竟然看到燃燃有这么大的反应，那么他们设计的东西大概率是给燃燃的，或者是跟燃燃有关的了。

“你们别骗我，你们两个现在还看动画片？”沈清燃又不是傻子，之前虽然一直把睿睿当成一个普通的小孩子养育，但是经历了这么多的事情，眼睁睁的见证了两个孩子的智力和心理年龄的增长，她才不相信，两个孩子会看动画片呢！

睿睿摇了摇脑袋，“怎么不会啊？妈咪你之前不是说过嘛，不管处于什么样的境地，也应该保持心里的本真，动画片里有真善美的东西，我跟诚诚每天都看呢，不信你看看？”

说着，睿睿就要将电脑掀开。

诚诚的脸上满是紧张，但是，睿睿却给了他一个安抚的眼神。

果然屏幕被掀开，播放的是小猪佩奇。

“呼。”诚诚松了口气，这次的惊喜准备了这么久，可不能泡汤了。

沈清燃觉得哪里不对，但是，又说不上来什么，刚想要好好思考一下，霍廷宸的声音在一边恰到好处的响起，“不是过来问他们吃不吃东西的吗？”

“哦，对哦。”沈清燃回过神来，发现自己回来的本来目的竟然差点被自己忘了。

于是，拉着两个孩子问长问短，得到了两个孩子并不想吃什么多余的东西，并且想要帮忙他们一起腌制烧烤串的时候，一家人开开心心的往门外走。

沈清燃早就将自己的疑惑都忘过去了。

走在略后面的诚诚睿睿朝着霍廷宸比了个大拇指。

果然，引开妈咪的注意力还是爹地管用。

一行人准备，果然效率都提高了好多，霍廷宸去架起来烧烤炉，而沈清燃带着两个孩子桌子摆好，还准备了饮料和红酒。

“这饮料是给你们两个的，红酒是我们的。”沈清燃化分开所有的东西。

诚诚不服的瘪瘪嘴，“妈妈，你这是在打肿了脸充胖子，爹地明明说过，你也不许喝酒，只能喝点饮料的。”

“妈妈是大人，大人是可以喝酒的。”虽然沈清燃没有什么嗜酒的癖好，但是，今天日子特别，她的心里也是五味杂陈，倒是很想喝一点。

“不许喝。”霍廷宸不知道什么时候将东西都收拾好了，走到沈清燃的身边，一个手扶住沈清燃的腰，姿态强硬。

而沈清燃呢，知道自己强攻肯定不占便宜，因此干脆示弱。

“我想喝嘛，就喝一点点嘛。”她捏住霍廷宸的衣角，看向霍廷宸的眼神中，带着些许的委屈，小鹿似的眼睛，眨巴眨巴的，看的人快要融化在她的眸子里了。

霍廷宸坚持不动。

沈清燃回过头去，看向两个孩子。

两个孩子识趣的“上厕所”去了。

霍廷宸被沈清燃抱住，小胳膊上没有多少力气，却像是树袋熊一样，将人结结实实的跟自己贴在一起。

霍廷宸：“……”

这不是之前睿睿撒娇的时候最喜欢的姿势嘛？燃燃现在这是为了喝一口酒连面子都不要了？

睿睿做这样的动作，他只觉得难缠，但是，沈清燃做这样的动作，他竟然——心里有些克制不住了。

明明，他觉得之前的沈清燃，便格外诱人了些。

谁知道，自大沈清燃回来，性子里面带了些与众不同的东西之后，竟然更加让人难以拒绝。

他深吸一口气，“下来！下来就让你喝！”

“真的？”沈清燃脸上挂上了大大的笑容，似乎是战胜归来的将军一般。

而霍廷宸则无奈的摇了摇头，自己的原则，在这个小女人面前，真的是不堪一击。

不知道什么时候，他们似乎都变了，变得——越来越合适了。

一家人甜蜜的午餐时间过的格外快，因为沈清燃身体的原因，他们并没有安排过多的活动，吃完东西之后便在小区的院子里消食。

两个人带着孩子，走到路上，遇见了一个熟悉的身影。

还不等沈清燃跟他打招呼，他便满脸笑意的跑来。

看到他过来，霍廷宸的脸上浮现出古怪的表情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570243"  chaptername="第826章  想喝酒">加入书签</a>
</div>
