    

    
“是，请太后娘娘放心，妾身一定好好孝顺祖母。”叶珍珍连忙颔首。

    
“嗯。”太后满意的点了点头，一脸慈爱道：“你如今有了身子，倒是不能随意用药，脸上的晒伤先好好养着，等你好了，再让宥儿给你办一场纳侧妃的大礼。”

    
“是。”叶珍珍笑着颔首。

    
“祖母，纳侧妃的大礼倒是不急，孙儿想了，珍珍现在刚刚有身孕，正是要小心将养的时候，不能累着了，孙儿想等孩子出生之后，慢慢办大礼。”齐宥连忙说道。

    
他会加倍努力，争取等叶珍珍生完孩子不久，他就可以正式娶她做正妃了，到那时候，所谓的大礼就不一样了。

    
“随你，但一定不能委屈了珍珍，这丫头也是哀家看着长大的。”太后说到此，打了个哈欠，揉了揉眼睛道：“哀家这些日子总觉得有些看不清东西，之前惜妃带着七公主来请安，哀家眼前就模糊一片，这会儿离你们近还好一些。”

    
叶珍珍闻言连忙道：“妾身替太后您瞧瞧。”

    
上次陆承睿眼睛瞧不见了，是因为中了蛊毒，也不知道太后是怎么了？

    
太后连忙颔首。

    
这看东西都模糊的感觉，实在是太不舒坦了。

    
叶珍珍连忙替她查看，发现太后是因为年纪大了，眼睛有些退化了，视力只会越来越模糊，直至完全看不见。

    
“太后娘娘，您的眼睛没有大问题，妾身以后每隔一段日子便入宫替您施针。”叶珍珍说到此，柔声道：“若重视，娘娘视物不会继续模糊下去，起码能和现在差不多，若不医治，再过几年就彻底瞧不见了。”

    
太后闻言忍不住叹息了一声。

    
既然叶珍珍说没有大问题，那就证明不是生病了，是她老了。

    
罢了罢了，她今年已经六十有九了，早就该服老了。

    
“好，孩子，有劳你了。”太后笑着颔首。

    
叶珍珍又陪她说了会话，才和齐宥一块告辞了。

    
皇帝这个时辰正在批阅奏折，叶珍珍和齐宥去谢恩之后，也没有耽搁，直接去了宸贵妃的长乐宫。

    
刚到长乐宫门口，叶珍珍便瞧见了七公主齐玥身边的贴身大丫鬟绿烟。

    
“奴婢拜见靖王殿下，拜见侧妃。”绿烟见他们过来了，连忙上前下跪请安。

    
“你是哪里的宫女？拦着本王和王妃，所为何事？”齐宥皱眉问道。

    
一路走来，他怕叶珍珍累了，正打算带着她进长乐宫歇息呢，突然被人拦住，心情有些不好。

    
“启禀王爷，奴婢是七公主身边的大宫女绿烟，奉了七公主之命，请侧妃娘娘去一趟芳华宫，给我们惜妃娘娘把脉。”绿烟连忙说道。

    
齐宥听了之后郁闷的不得了，这一刻，他恨不得叶珍珍不会医术。

    
从前她没身孕那会儿，这个喊她，那个请她，他已经很不高兴了，深怕她累着，这会儿叶珍珍有了身孕，齐宥更不乐意她去给人瞧病。

    
叶珍珍知道齐宥要拒绝，所以还不等他说话，便笑道：“你回去告诉你们公主，用完午膳我便去。”

    
“是。”绿烟应了一声，连忙去了。

    
“珍珍。”齐宥看着叶珍珍，欲言又止。

    
他很生气，却又舍不得对她发火。

    
“我知道王爷担心我，怕我累着，王爷放心，我现在很好。”叶珍珍说到此，挽着齐宥的胳膊，笑道：“我肯定会以孩子为重的，我是大夫，很了解自己的身体，也知道怀孕的妇人要注意什么，倘若我成天坐着不动，或者躺着，到时候容易难产，做一些力所能及的事儿，多走动走动，反而有利于生产，王爷若不信，可以去问问那些太医，寻常人家的妇人们，到生产前还在干活呢，反而很顺利就生下了孩子，养尊处优的贵人们，生产艰难，也更难产。”

    
齐宥听了叶珍珍的话后，不生气了，取而代之的是担忧。

    
他之前可听叶珍珍说了，齐钰的王妃蒋氏难产，若是不叶珍珍救了她，那她必死无疑，所以蒋氏现在对叶珍珍一直心存感激，昨日得知叶珍珍有了身孕，第一个就赶来道贺。

    
他还记得，父皇的妃子中，就有好几个死于难产。

    
“王爷怎么了？脸色这般难看？”叶珍珍见齐宥脸色不对，连忙问道。

    
“没事，本王很好。”齐宥连忙摇头。

    
他是担心叶珍珍了。

    
既然多总动容易生产，那他以后每天都要带着叶珍珍在王府的园子里逛一逛，也不拘着她，她想出门他就陪着，她喜欢给人看诊，他也陪着。

    
想到此，齐宥突然有些郁闷了。

    
这半个月他不用回衙门当值，倒是能陪着叶珍珍，以后就很少得空了。

    
看来他只能厚着脸皮去父皇那里多告假几次了。

    
两人很快便进了长乐宫。

    
宸贵妃已经候着多时了，等他们一进来，便命人把她之前让人准备的牛乳端了进来。

    
“这是本宫命人弄来的新鲜牛乳，里面加了些干果，很香的，你喝喝，看看合不合胃口。”宸贵妃笑着说道。

    
叶珍珍并不喜欢牛乳的腥味，但也知道宸贵妃是为了她好，便喝了。

    
当然了，作为大夫的本能，一入口她便停了下来，没有察觉到任何药味和花草的味道后，便喝了。

    
宸贵妃见她如此谨慎，不仅不生气，反而很高兴。

    
“本宫幼年时，隔壁有位姑娘与本宫年岁相当，她的父亲曾在西北任职，她去过西北几年，那边的人特别喜欢喝牛乳，本宫每次过去，她都要煮奶茶给本宫喝，你有孕在身，不能喝茶，本宫就命人给你放了坚果。”宸贵妃笑着说道。

    
“多谢娘娘。”叶珍珍连忙谢恩。

    
“怀孕身子是很辛苦的，本宫当初生宥儿时也九死一生，虽然保住了民，但伤了身子，这些年也不曾再生孩子。”她说到此笑道：“幸亏宥儿是个孝顺孩子，不然本宫可亏了。”

    
齐宥听了之后有些哭笑不得道：“母妃，您生我一个，抵得上好几个了。”

    
宸贵妃闻言笑了，他们母子感情很好，所以，她心中并无遗憾，但也希望叶珍珍平安生产。

