    林允洒然一笑。

    “此事我没有必要骗你，今日万幸有高人指点，让我能掌握千载难逢的顿悟机缘。”

    “顿悟！”

    木凌云猛地弹起身来，他无法保持淡定了。

    想要完成顿悟，除了需要不菲的天赋之外，还需要不间断的累积，还需要一点点运气。

    只有这样，才能抓住顿悟的机缘。

    就算碰见了顿悟这等机缘，能够感悟出什么，也是个未知数。

    有人能够顿悟出非凡的手段，也有人的顿悟，只是一些鸡毛蒜皮的小事。

    归根结底，想要靠着顿悟，提升自己的实力和手段，就是万中无一的运气。

    没想到的是，眼前的林允，居然有了这样的机会，还抓住了。

    木凌云心底不免有些嫉妒。

    再加上两人先前就有接触，脱口而出。

    “狗屎运。”

    清辉家主一听得这话就不乐意了。

    什么叫狗屎运？

    你这分明是赤裸裸的嫉妒！先前还想拿捏我，现在就好好给你上一课。

    一声轻咳，清辉家主开口就是杀手锏。

    “这么说，木凌云你觉得运气不是实力的一部分？”

    “莫非你是连这世上最神秘莫测的，运道，都给否定了么？”

    两句话直接甩出来，清辉家主一脸的得意。

    满心期待的等着木凌云的否定。

    只要你敢开口，我就给你讲大道，让你无言以对。

    木凌云张了张嘴，还是决定不在这个时候和清辉家主斗嘴。

    斗嘴没有任何的意义，甚至还只会成为他的负担。

    就在清辉家主耐心等候，木凌云打死也不想开口的时候，林允却说话了。

    他看着自己的手，又看向木凌云。

    “这次不是运气。”

    这次？

    不是运气？

    木凌云顿时来了心思，看着林允，眼珠一转。

    “哦？

    听你这么说，所有人都觉得只有运气能解释的顿悟，在你这里不是运气？”

    “你掌握了顿悟的手段？”

    木凌云也没有多想，诈出来一点情报是一点。

    这林允号称狂徒，很多事都不屑于隐瞒，稍微换个法子，就问出来了。

    闻言，林允只是摇头。

    “在第一次顿悟的时候，我因为始终参不透最后的那一层桎梏，导致顿悟失败。”

    “第二次顿悟才算是打破桎梏，得到了现在的手段。”

    “这一切，都因为那位大人。”

    一提到那个人，林允不自觉的眼眉低垂。

    用词更是谦卑的“那位大人”。

    木凌云看着林允，心头已经被惊骇填满。

    狂徒林允。

    号称清辉家内最狂妄的人，谁在他面前说话都不好使，只有实力才能让他低头。

    可现在，他居然对一个人如此尊敬。

    就算那人不在这里，也是如此尊称，足可见此人在林允心中的地位有多高。

    一旁的清辉家主也是满心好奇。

    在林允顿悟的时候，他在下方院落内喝茶，甚至为了让“肆大人”能够放开手脚一战，他全程都没有向这边多看一眼。

    是以，林允顿悟的过程他是一无所知。

    现在听林允如此说，事情似乎没有那么简单。

    “林允这事可不能随便开口，可别让他在众多家族之间难做。”

    清辉家主虽然好奇，但还分得清轻重缓急。

    能够指点林允顿悟的人，绝对非同凡响，这等好东西，当然是要尽力留在清辉家内好好利用。

    而不是被林允呈口舌之快，将他的身份暴露。

    林允摇了摇头。

    “家主您放心，此人谁都动不了他。”

    清辉家主心头不免有些失望，谁都动不了，也就意味着他无法被清辉家利用。

    当然其他家族自然也就别想这等好事了。

    木凌云满心期待的看向林允。

    “来来，我倒是好奇谁能够指点你顿悟，你说出来之后，我可是要亲自去验证一番。”

    林允忽的爽朗大笑。

    “木凌云，你也就只有口舌本事了，我也不妨告诉你，只要你有胆子去求证，我将狂徒的名头让给你都行。”

    “引导我第二次进入顿悟，并且，强迫我完成顿悟过程的，正是弑神教小主钦点的准骑士，肆大人。”

    “木凌云，有胆子你就去找肆大人验证。”

    木凌云眼角一抽。

    这谁敢去？

    弑神教小主注定会成为弑神教主，她现在虽然年幼，但也只需要几百年就能执事。

    自己现在得罪肆大人，不就是得罪小主么。

    吃饱了撑得才去找肆求证。

    木凌云连连摆手。

    “不去。”

    “肆大人我可招惹不起，万一他不待见我，我这不是自找没趣么。”

    木凌云嘴上说着这等理由，实际上心里已经有了打算。

    眼下去找肆显然是不合适的，肆大人来到这里，是为了调查雅典娜进入洞天的目的和手段。

    自己不带线索去也就罢了，还用这些琐事叨扰他，这不是找死是什么？

    当然，木凌云也不会止步于此。

    他已经决定了，只要肆料理完了雅典娜的事，他就第一个登门拜访，这顿悟的机缘，可是千载难逢。

    清辉家主在短暂的沉默之后，也是哈哈大笑，用力拍在林允的肩膀上，看向木凌云的眼神中多了几分得意。

    “林允啊，既然肆大人给你这样的机缘，说明肆大人看重你，以后有机会要多和肆大人接触。”

    清辉家主心头那叫一个爽快。

    就因为肆先前在清辉家内做的事，他眼前的尴尬处境顿时消散无踪。

    单看这木凌云的眼神，清辉家主就知道，自己的目的达到了。

    这小子暂时认怂了。

    就在此时，一道声音突然从外边传来。

    “家主！”

    “家主大事不妙！”

    “虚空内冲出了一个人，我们挡不住他！”

    清辉家主顿时站起身，看向外边，眉头紧锁。

    “虚空中冲出来的人？”

    虚空那是什么地方，连这个世界都能吞没的恐怖存在，没有空间时间，亘古至今都是一片死寂。

    这个人居然能够从虚空当中活着出来，显然不是一般人。

    而且，谁也不知道他在虚空当中存活了多久，实力不知道被削弱了多少。

    单看他现在的表现，清辉家想要应对都极为困难。

    若是让他恢复全盛时期的状态，洞天内能不能找出他的对手，都得打上一个问号。

    “快，组织所有人抵御！”

    “立刻通知弑神教！”

    

