    神兵天降，这便是真龙降世之兆。

    “谢长生！今日一战，既决胜负，也定生死！”

    赤螭的鳞片已经重新聚拢。

    天象陡异，破碎之海的上空已全数被雷暴所遮盖。

    就连万里之外的中土人士也感知到了这次危机。

    谢长生对这赤螭的实力感知得最确切。

    光是改变了方圆千里的天象。

    这便不止是一方妖圣的实力了。

    但这却让谢长生更加兴奋了。

    这一切都在说明，龙族秘宝、延寿升基之法就与这赤螭有关。

    “多说无益，动手吧！”

    话音刚落，谢长生踏空而行，一掌挥去。

    赤螭手中神兵即刻化形，一把长戟横空出世，自识护主。

    手随戟动，一击挥去，正与谢长生一掌相击。

    瞬时天崩地裂，众人被二人相搏的气浪击飞出数米之外。

    虽说这一掌谢长生未用全力。

    但掌风也已将赤螭身后的洞府大门击得粉碎。

    “好一个盖世英豪，不过还差点意思！”

    赤螭接了谢长生一击不仅毫发无损，在稍微调整之后便运尽周身之力将长戟朝谢长生掷去。

    “殿主！”

    洪武最先感受到了这击的力度。

    然而他认为他崇敬了一生的谢长生并不能接住这一击还毫无波动。

    就在长戟将要接触到谢长生的一瞬间，他突然运气转身。

    那带有追踪功能的长戟便直直的砸向了地面。

    霎时地面上出现了一个直径约为二十米的大坑，而那把上古神兵便在那大坑中央散发着无穷的能量。

    “快夺刀！”

    站在地面上的杜心武最早想到了应对赤螭的对策。

    他知道连谢长生都要与他缠斗如此之久，自己的加入绝对会干扰殿主的战斗。

    所以他一直就待在旁边见机行事。

    而现在便是最好的时机。

    谢长生麾下四员大将纷纷投入行动，他们全都不顾一切地向那大坑冲去。

    “你们想的到容易！”

    赤螭知道刚刚的攻击太过招摇，以至于他现在完全失去了对兵器的控制。

    若是他现在真的被夺了武器，那他的实力肯定会大打折扣。

    话音刚落，他的手中便聚集了一团雷电。

    赤螭本身就是水妖，对于风雨雷电之类的掌控力本就十分强大。

    而此次功力大幅增强，甚至有了似乎突破无相境的趋势。

    现在他掌控起自然之力便更加得心应手了。

    “你忘了还有我吗？”

    谢长生突然闪到了他的面前。

    一句话从他的耳边飘来，就连赤螭也是惊了一身冷汗。

    又是一掌击来，如果在当初他还是赤蛟时候，这一掌可能真的会要了他的性命。

    到目前为止，谢长生与他缠斗都没有使用过武器。

    他知道这是在试探他的实力。

    因为毕竟当初长生殿放出的消息是要活捉自己。

    他也想着先陪谢长生玩玩，没有使用出真正的杀招。

    但在现在这种危机的时刻，他可不能继续隐藏了。

    “龙鳞！”

    在他的护体罡气刚被谢长生击碎之时。

    从赤螭的心口处，突然有一大团鳞片冒出，随后便瞬间布满全身。

    这可是货真价实的龙鳞。

    “你果然觉醒了龙族血脉！”

    谢长生现在更加激动了，似乎他追求了一生的志向，就在他的眼前。

    龙甲的硬度极高，一般武器根本不能伤其分毫。

    就连在武道上造诣极高之人也很难破除它的防御。

    谢长生现在也很想知道自己的实力究竟能否破开这龙甲。

    “剑来！”

    随着一声怒吼，远处火舟主舟处引发了一阵骚动。

    众人都知道，谢长生，他要动真格了。

    逍遥披靡长生剑，

    问尽天下谁不知！

    当年谢长生一战成名，就是使着这把长生剑击退了千岛联军。

    从此便在破碎之海立了他的不败神话。

    “殿主认真了！千万不能让那赤螭得到他的武器！”

    现在他们都认为。

    如果这次赤螭真的没有及时再次获得上古神兵。

    那长生剑之下一定没有他的活路。

    “让我来！”

    众人本来就与上古神兵落地之处有一定的距离。

    而刚刚赤螭也召唤了落雷攻击他们。

    因为需要四处躲避，还要提防从其他处前来支援的小股妖兵，所以他们的行进速度十分缓慢。

    随着阎鬼的双翼张开，一阵黑影从他们的头顶掠过。

    的确阎鬼比他们的速度快上不止十倍，但让他去执行这种事关重要的任务，邱雨还是十分不放心。

    “不能让他拿到！”

    邱雨这次没有选择继续观察，反而大声吼了出来。

    “放心吧，雨儿，他是真心想为长生殿效命。”

    杜心武此时也在奋力杀敌。

    其他人也不知道他为何如此相信这降将。

    直到邱雨看见了他宝刀刀柄处悬挂的金丹，才对一切有了推测。

    没想到阎鬼张开双翼后竟在眨眼的功夫间就赶到了目的地。

    这时他才彻底看到了这把上古神兵的真面目。

    只见这把长戟的前端刻写着两段似乎是古代龙族的文字。

    而阎鬼却迅速将它翻译了出来。

    “龙炎所缚之刃，万变不离其宗。”

    他刚刚下意识的念出了这两句话，随后便开始紧张起来。

    千万可不能有人听到！

    “我拿到它了！”

    阎鬼将长戟拔出，随后又看了一眼空中二人缠斗的场景。

    “放开它！”

    这神兵本是赤螭化为真龙的最好证据。

    又是他现在实力的极大部分。

    他又岂会让人这么容易就从他身边夺走！

    “阎鬼！快把它给我！”

    邱雨现在也管不了那么多了，只想把这武器带离战场，越远越好！

    而阎鬼刚刚举起这把神兵。

    就感受到了一股无比强大的压力。

    “看来它并不认可我。”

    阎鬼说出这句话的时候，众人都可以听出，他十分痛苦。

    然而，就在这股压力的胁迫之下，他站在原地，根本没有移动。

    而众人又被死命不退的妖兵们团团围住。

    看来这阎鬼刚刚易主便要丢了自己的性命。

    “和我交战还不专心一些！”

    谢长生使着长生剑，剑芒如暴风一般倾泻而下。

    但赤螭现在却丝毫没有想要躲避的意思。

    “我的东西只能是我的！”

