    第126章葛师傅卖房看病

    不知道为什么他对于李思雯之前的记忆并没有多少，但是对于上辈子陪着自己，和现在的她格外清晰。

    “哦，那你喜欢落水前的我还是落水后的我？”李思雯小心翼翼的询问道。

    “嗯，应该是落水后吧，你怎么会这么问？”邵齐轩说完后随即又问道。

    “啊？”李思雯没想到他说的是之后，但后边的一句话就问住了她，她赶紧慌张的说道：“我奶她们都说我落水后懂事了，长大了跟换了个人似的，我觉得也是，就想问问你，哈！”

    “哦哦，我还是喜欢你落水后，和之前的性子比现在的好多了。”邵齐轩笑着说道。

    李思雯却是心里一开心，他喜欢的是自己对吧！

    邵齐轩说完偷偷的注视着李思雯，见她抿嘴微笑他立马春心荡漾，忍不住勾起了嘴角，这是代表她也喜欢自己对吧！

    两人很快的就来了警察局，把情况给警察说了一声俩人就打算离去，眼下天色不早了，邵齐轩想赶紧去找个住的地方。

    可没走几步他就被那小男孩拉住了手指头，小男孩瞪着呆萌的眼睛看着他：“哥哥，你不要和姐姐丢下我！”

    “这是你弟弟？”警察厅里的一男子好奇的问道，这该不会是不想要自家弟弟了吧。

    邵齐轩听到这赶紧摇了摇头：“不是，我都不认识他，我说的很清楚了，这小男孩是被这个妇人给拐了。”

    “哦哦，那你知道这男孩的家人吗？”

    “不知道，我要知道就不会来这了。”邵齐轩看着眼前的男子不由得打量了几分，这人脑子是不是不正常，说的那么清楚了，还听不懂，这脑子是怎么当上警察的。

    男子听到这面露难色，看了看小男孩询问了半天啥也没问出来，顿时有些着急了，这孩子这么大怎么啥也不知道，留在这里他也没有办法啊，总不能带回家去啊。

    看了看小男孩又看了看邵齐轩说道：“同志，我看这小男孩挺依赖你和你媳妇的，要不然你先带回去，等有他家人的消息的时候我在通知你怎么样。”

    这现在丢小孩的不少，可是丢了之后就没人再找来，他可不少找麻烦，他还没结婚呢，带个孩子回去他妈不得打死他。

    邵齐轩直接蒙了，这救个孩子还要负责帮他找父母？不过那声媳妇说的真对，他看了看男孩又看了看李思雯试探的问道：“要不先带着他？这么小在这万一受到虐待可咋办。”

    “姐姐，我会听话的。”小男孩歪着头懂事的说道。

    李思雯瞬间受不了这么可爱的小孩子了，点了点头就同意了：“好吧！”

    “谢谢姐姐，你认真好。”吴小宝笑开了花，

    李思雯捏了捏他的肥脸软乎乎的：“好了，你跟我可以，但是要乖乖听话。”

    “好。”吴小宝应声道。

    “我叫李思雯，这个叫邵齐轩你呢？”李思雯介绍了下自己又介绍了下邵齐轩接着问向他。

    “我叫吴小宝。”

    邵齐轩往外看了一眼就看到天已经全部黑了，拉着李思雯就准备离去，宁佳美见俩人要走急了，朝着邵齐轩喊了一声：“邵齐轩！”

    “有事？”邵齐轩回头问道，如果不是今个刚利用了这女人，他连话都不想应。

    宁佳美轻咬着嘴唇，有些不好意思的说道：“你能不能把我送回家，这天已经黑了，我自己有些害怕。”

    李思雯听到这话立马看向邵齐轩，想看看他是个什么样的人，要是中央空调那她可不稀罕。

    邵齐轩连头都没扭，直接说道：“不好意思，时间不早了，宁小姐想必比我们还熟悉这里，我们就先回去了。”

    说完这话他就拉着李思雯大步离去。

    宁佳美看到他拒绝自己气的脸都绿了，跺了跺脚看着几人离去她气的眼泪都流了出来：“邵齐轩，你迟早都是我的。”

    李思雯看邵齐轩好奇的问道：“你就这么狠心不管人家，人家对你可是一片痴心啊！”

    邵齐轩抿嘴一笑，眼眸看向了李思雯：“怎么，你吃醋了，我这人就是这样，只有我喜欢的我才会对她好，不喜欢我干嘛要理她。”

    这话一出李思雯嘴角的笑容瞬间扬了起来，这男人不仅长得帅，就连嘴也不是一般的甜，就会哄人开心。

    邵齐轩见她不说话也不反对心里顿时激动无比，接着看向李思雯问道：“李思雯我喜欢你，做我女朋友吧！我会一辈子对你好，给你做一辈子的饭菜，家里的活你也不用干，我来干就行，你只需要貌美如花我就负责赚钱养家如何！”

    “要是我不能貌美如花怎么办，你会不会嫌弃我，还有我力气大脾气也不好，要是我生气了打你了怎么办，你会不会就不要我了？”李思雯脸色微红，扑闪着大眼睛问道。

    “你为什么会生气，那肯定是我惹你生气了，我惹你生气那我就应该好好反思为什么会惹你生气。”邵齐轩拉着她的手说道。

    四目相视，李思雯心脏砰砰的跳个不停，脸上的红晕一圈圈的，邵齐轩看着眼前的人瞬间春心荡漾忍不住扶着她的后背，缓缓弯下了腰朝李思雯凑去，李思雯看到这一幕不受控制的闭上了眼睛。

    邵齐轩看到这一幕更是低笑一声缓缓朝那张小嘴进攻而去，吴小宝猛的一声尖叫顿时把俩人都给惊醒了。

    李思雯顿时回过神来，一脸通红的看了一眼邵齐轩拉着吴小宝的手就往前走了几步。

    邵齐轩瞪了一眼吴小宝就赶紧追上了李思雯。

    吴小宝被邵齐轩瞪了一眼，笑嘻嘻的冲他吐了吐舌头。

    邵齐轩顿时一脸的怒气，却偏偏无地发泄：好个白眼狼，臭小子。

    接着她走到一旁拉着李思雯的手朝师父家走去。

    葛师父家离这里不远，走了十几分钟就到了。

    到了之后邵齐轩走到门前拍了几下大门：“师父，师娘我是齐轩！”

    伴随着急诊脚步声响起，邵齐轩期待着看着门口。

    “你找谁？”门被打开出来了一个中年男子，看着邵齐轩好奇的问道。

    邵齐轩看着眼前的男子也是一愣，接着就着急的问道：“大叔，这之前住的那两个老夫妻呢？”

    “哦，你说他们啊！”

    “对，你知道他们去哪了吗？”

    “不知道，他们把房子卖给我就搬走了，听说是去看病，要不然你们去医院看看。”大叔看着邵齐轩说道。

    邵齐轩听到这满脸的担忧，师父是真的生病了，可是前几日不还好端端的，怎么突然就生病了。

    “齐轩哥，咱们现在去医院？”李思雯看着他失魂落魄的模样担心地问道，看起来这个葛师傅对于齐轩来说重要的很，要不然他也不会这般难受。

    邵齐轩擦了下眼角的眼泪看向李思雯道：“先去找个住的地方，到时候你和小宝先睡我去找。”

    (本章完)

