    奇诺目睹了爱德华歼灭马匪的全过程，也对特洛伊家族的疫兽战士有了新的认知。

    在此前，奇诺目睹疫兽作战的次数不是很多，满打满算三次。

    一次是在希林镇，他为了对抗马匪，释放了下层疫区那些晚期的感染者，疫兽化的他们和马匪打得非常激烈。

    第二次是上任薄暮城行政官、对抗轮回入侵时，布鲁克在重伤下失控兽化，一度制住了当时入侵的轮回小队。

    最后一次是面对开膛手杰克，来自风云关总督府的特洛伊精锐们集体兽化，把除了杰克之外的轮回者全部撕碎。

    事实上，寒衣作为二代感染者，也可以进行自主兽化，只是奇诺从来没看到过。

    他有一次心生好奇，想让寒衣变成疫兽形态给他看看，寒衣死活不肯，据她自己说是“太丑了”。

    寒衣不肯变成疫兽，但却给奇诺说过她兽化后的能力，与大部分疫兽战士别无二致——身躯兽化，各项运动能力暴涨，大幅压制痛觉神经，战斗本能大幅攀升。

    这些经历让奇诺一度认为，疫兽战士都是类似的特性，是一种完全依靠肉体强度作战的兵种，力量大，速度快，防御力高，仅此而已。

    但现在看来，这是个错误的认知。

    疫兽的身体机能无比强悍，毫无疑问，但有些超高阶疫兽，比如爱德华这种第6序列，那就不仅是肉身作战能力很强的问题，他们同时还掌握着能量杀伤手段，足以应对千军万马。

    奇诺侧目注视着爱德华，看来以后得对这个人更加小心了。

    漫天鸦羽归拢之后，爱德华已经解除疫兽形态，他的面色看上去毫无异常，仿佛屠戮千人不费吹灰之力，如吃饭喝水那般简单。

    “你看起来毫不惊讶。”爱德华淡淡地说。

    奇诺脸上没什么表情：“我只是在想，你把受到指使前来打劫的马匪全灭了，我们接下来要怎么找胡山戎的线索。”

    “别担心，我又不是傻瓜。”爱德华短促一笑，带头向绿洲高处走去。

    离开绿洲边缘，奇诺明白他在说什么了。

    在刚才那番屠杀之中，爱德华并没有全灭马匪，而是故意留了个活口，正是这支马匪千人队的匪首。

    匪首纵然作战经验丰富，心理素质过硬，但也没碰到过爱德华这么恐怖的超凡者，他被同伴们碳化的尸体环绕，一时间瘫坐在地上不知所措。

    爱德华上前一脚踢中匪首的肩膀，将他踩倒在地，不带任何感情地问：“是谁派你们来的？”

    匪首眼神飘忽，沉声问：“我说了...你会放过我？”

    爱德华冷笑说：“就算我说会，你信吗？”

    匪首：“不信。”

    爱德华：“那你问什么问？”

    匪首听后眼睛一瞪，脾气也上来了，满脸视死如归的表情：“反正都是死，老子凭什么要向你们告密！”

    奇诺微笑说：“死也分死法，舒服的和不舒服的，你不能选择生死，但你能选择怎么死。”

    匪首义正言辞地厉喝道：“怎么死都无所谓，老子不怕！老子隶属大漠圣主麾下秃鹰部落，身体里流淌着马王之血，驰骋大漠的天子骄子从不投降！”

    奇诺：“知道我是谁吗？”

    匪首瞪眼骂道：“关我屁事！”

    奇诺：“我是奇诺·凡·海尔辛。”

    匪首直接崩溃了，哀求道：“我说...我什么都说...你随便问...”

    爱德华对奇诺挑了一下眉，奇诺也耸耸肩表示无奈，看来，自己擅长酷刑的事已经广为人知了。

    爱德华看向匪首，开门见山问道：“你们是一路上都在跟踪我们？还是有人派你们来的？”

    匪首咽了咽喉咙，低声说：“没有跟踪...是有人将一封信绑在箭上，射到了我们驻扎的营地里，信上标注的位置就是这处绿洲，说有大财可劫。”

    爱德华给了他一脚：“信上说什么你们就信什么？一支千人队就真的赶过来了？你把我当傻子是吧。”

    匪首赶忙解释道：“换平时我们肯定是不信的，但那封信里放了一枚金月...金月啊！这已经抵得上我们劫杀大型商队的收益了！”

    “有这枚金月做保障，不管信上说的‘大财’是不是真的，我肯定要带人马过来看看，你说对吧？但谁知道会碰上你们二位...”

    宁信其有，这解释到也说得通。

    爱德华想了想，走到奇诺身边低声说：“我们假设射出那封信的人是胡山戎，他知道自己不可能轻易得到赎金，专门挑选了这处远离王国边境的绿洲作为交易地点。”

    “但他没有亲自现身，而是给马匪通风报信，让他们来此处劫财...”

    爱德华似乎想到了什么，再次看向匪首：“你们是不是和书写密信的人达成了什么协议？抢回去的钱按比例分成？”

    马匪很干脆摇头：“没有什么协议，我们都没见过写那封信的人。”

    突然，马匪感觉自己的后颈被爱德华的大手掐住了，巨力挤压颈骨传来阵阵剧痛，他惊叫喊道：“真没见过！我都成这样了，还骗你们干嘛？”

    爱德华沉默片刻，松开手看向奇诺：“这不太对，胡山戎的目的是赎金，却没和马匪达成合作，那就算马匪抢到了这笔赎金又如何？胡山戎一枚月币都分不走，赎金全归马匪，他做这一系列计划有什么用？”

    奇诺沉吟着，若有所思：“会不会是胡山戎先借马匪之手拿到赎金，确保我们没有在监视跟踪他，然后半夜袭杀马匪营地，趁乱将赎金抢走，逃之夭夭？”

    这倒给爱德华提供了新思路，在中间加一层周转，先让马匪抢钱，再把马匪抢了，这确实是不错的反跟踪手段。

    但仔细思索过后，爱德华依旧存疑：“从动机上看没什么问题，但胡山戎不是什么顶级强者，最多同时对付上百人，他的实力应该不足以强行冲杀有千名马匪驻守的营地...”

    爱德华想到这里，脑海中突然灵光一闪，抓住匪首问道：“这处绿洲到你们营地之间，有没有什么可以栖身的地方？”

    虽然大漠地形复杂，但匪首生于此，长于此，加之这周遭百里都是他经常活动的区域，对地势自然了如指掌。

    匪首不假思索答道：“有，我们的营地驻扎在正北方向77里，西北方向53里有一处绿洲，离我们的回营路线很近。”

    爱德华：“带我们去那处绿洲，马上！”

