
　　那位冒牌货也没有多想，她对自己的伪装非常自信，凯和托尼以及其他人都接触过，结果无一人发现异常。所以对托尼的召唤也没有怀疑，可当她推开顶层托尼·斯塔克的住处大门的时候，却发现了娜塔莎！

　　冒牌货先是一愣，接着看到身后的大门被史蒂夫和达姆·银弹狠狠的关上！后路被断！

　　“你是谁？”凯冷冷的问道。

　　‘娜塔莎’嘴唇扯了扯，想说点什么，可看到正牌娜塔莎站在那里，她说什么也白搭！别人能够大鸣大放的将她叫来，就是已经有绝对把握确认她是假的！

　　虽然任务失败了，但冒牌货却不惊慌，她现在更好奇的是另外一件事。

　　那就是，他们怎么确定自己是冒牌货的？

　　吸收下经验，好下次注意一点。

　　“能够告诉我，你们是怎么确认我是假冒的么？我自问我的伪装觉悟破绽。”

　　这就是在套话。

　　“呵呵，你的伪装的确天衣无缝，可惜……”托尼这货果然上钩，因为在他看来，这家伙已经插翅难逃了，那就让她死个明白！可下一秒，凯却已经举起手挡在了托尼面前。

　　为毛要傻乎乎的把自己的底牌露出来？这么做有什么意义？

　　“你一点也不害怕？”凯看着冒牌货，皱着眉头问道。

　　“我为什么要怕？”冒牌货的确不怕：“虽然被发现有点尴尬，但我本身隶属于神盾局。来这里也没有恶意，只是套取些情报而已，你们抓住我，又能怎么样？”

　　这话绝了，的确，别人为什么要怕。她只是当间谍而已，了不起被抓起来。

　　可问题是神盾局怕这个？

　　“更何况，严格算起来，诸位才应该给我们神盾局一个解释吧？娜塔莎可是叛逃特工！我们神盾局怀疑，她是俄国特工。而且她还是我们神盾局的前雇员，她的归属权属于我们。现在，好了，我正是向你们要求，将她移交给我们神盾局！”

　　“那洞察计划呢？！！神盾局做出这种事，已经严重违法了！你们才是不合法的那一方！”史蒂夫忍不住了！冬兵……巴基还在神盾局手中！他已经忍受不了神盾局的黑暗了！

　　“呜呀……什么洞察计划？那是什么？我不懂你们在说什么。”可冒牌货依然不慌。

　　嗯，洞察计划的确很骇人听闻，可那又怎么样？那只是个计划而已，这种预防犯罪的计划，美国各个情报部门都有！比如大名鼎鼎的棱镜计划……很出奇么？

　　什么？你说神盾局打算利用洞察计划链接的三艘飞空母舰杀死所有可能犯罪的人？

　　呵呵，电影看多了吧？

　　象那种‘人类清除计划’这样的电影少看，影响智商。

　　你们说我们神盾局用别人没做过的事给别人定罪……可问题这不是你们为了神盾局没做过的事定罪的理由啊！

　　是吧。

　　神盾局建造飞空母舰……这件事很早以前就提交了申请，而且被批准了。

　　至于洞察计划，拜托，这种一看就脑残的计划，各个机构哪家没有？骗经费嘛。

　　“你们有证据证明我们神盾局执行了这个计划么？如果没有……那对不起，你们的控告都属于无效！我们神盾局不接受这种子虚乌有的指责。”

　　这也是为什么尼克·弗瑞没有大张旗鼓的原因。

　　因为这种破事，只要神盾局没真的去做。谁特么也没办法。还是那句话，谁能证明，你说的是真的？

　　嗯，到这里，神盾局包括九头蛇大部分人，都还不知道左拉已经被收拾了。

　　哦，对了，神盾局，也就是追随尼克·弗瑞的那部分人，还不知道左拉的存在。

　　“所以……请把娜塔莎交给我，我们神盾局会给你们发奖章的。”

　　一群人被这个冒牌货给气到了。

　　人怎么能这么无耻？！

　　可在下一秒，托尼、卡特的电话同时响起。

　　所有人都看向了两人，这么严肃的场合……你们居然不关电话？

　　托尼和卡特都狠尴尬，立马挂掉了电话。

　　可下一秒电话再次打来。

　　这一下，托尼和卡特不敢再挂了，这么锲而不舍，绝对是出大事了。

　　果然下一秒两人的脸色大变！

　　……

　　将时间往前拨一点点！

　　在早些时候。

　　尼克·弗瑞终于确定，捕获娜塔莎的计划失败了！

　　鹰眼和冬兵的组合的行动被毒液给破坏了。虽然最后两人合力将毒液打跑，可事情也变得复杂起来。

　　冬兵的存在被暴露了！

　　尼克·弗瑞必须行动了。

　　他决定封存洞察计划，这个时候再出手，只会令他更被动。

　　反正一切都准备好了，随时可以重启，他不着急。

　　可惜……他不着急，有人着急！

　　“尼克！告诉我！洞察计划是不是启动了！”这是亚历山大的电话。

　　“没有这回事。”尼克·弗瑞直接否认。

　　“法克！尼克！你知道你在做什么吗？那个计划会毁掉我们的！”亚历山大显得气急败坏：“我说过，那个计划暂时搁浅！暂时搁浅！那个计划已经不合时宜了！你到底明不明白你在做什么？”

　　尼克没问亚历山大是怎么发现的，说真的，洞察计划能够隐瞒到现在，尼克·弗瑞都觉得自己手段高明。毕竟那么大的人力物力的调配，可以瞒得过其他人，瞒不过自己的老领导。

　　自从佩姬·卡特1989年从局长任上离职之后，亚历山大就一直担任局长到新千年，到2004年才卸任，由尼克·弗瑞接任。整整十五年的局长生涯，加上他这辈子的任职经历都在神盾局，可以说深耕细作数十年，这点人脉情报都没有，就太小看这位老领导了。

　　尼克·弗瑞看来，自己的老领导一直都不支持这个计划，既然如此，那他就绕过自己的老领导，自己干！

　　“你到底在想什么？为什么不听我的命令？！！！”

　　尼克·弗瑞皱了皱眉头：“我才是神盾局局长，亚历山大……我记得你教过过我，神盾局局长不需要向任何汇报。”

　　亚历山大当局长的时候，常常这么干。当然，这也是对亚历山大表明，我才是神盾局局长！

　　亚历山大被气的直哆嗦，至少尼克·弗瑞听到的深呼吸表明自己的老领导被气的够呛。

　　“我不管你现在到底要做什么！立刻关闭这个计划，清除所有记录，不要留下丝毫痕迹！我现在正在赶往白宫。希望还来得及！我发誓，尼克，这是我最后一次给你擦屁股！最后一次！”在喘息了几秒钟过后，亚历山大终于忍住了怒火，低吼道。

　　尼克·弗瑞猜测，亚历山大应该是从哪里得到了消息。下一秒，尼克·弗瑞就想到了暗影局。

　　暗影局被卡特经营的非常严密，虽然尼克·弗瑞也在暗影局有自己的眼线，但……不能和亚历山大相比。毕竟暗影局的那群老家伙中，可有不少人和亚历山大是同时代的人！

　　嚎叫突击队的不少成员，当年在神盾局的时候，就和亚历山大关系非常好。

　　谷粽</span>“我知道了……”

　　“记住！不要欺骗我！我不想和你的那个狗屎计划一起完蛋！要是出了问题……那都是你的锅！”

　　说完，亚历山大就挂断了电话。

　　尼克·弗瑞撇撇嘴，看来这一次，亚历山大是真的生气了。连后路都想好了。

　　不过他一点不觉得奇怪。

　　毕竟自己的老领导已经不是神盾局局长，他现在已经堕落成为了一个政客。

　　不过有一点他说对了，洞察计划需要消失一段时间……很长一段时间，他都需要自己的老领导来应付那些政客。他不可能真的把亚历山大拉下水。

　　而他不知道的是，另一边的亚历山大的确在往白宫前进，只是脸上没有丝毫愤怒的感觉，反而露出了一丝轻蔑的表情。

　　于是尼克·弗瑞走进了自己的办公室的一间只有他能够打开的密室中。

　　经过DNA、瞳孔、指纹和声音以及样貌扫描等五项密码之后，一个虚拟屏幕出现在尼克·弗瑞的面前。

　　“解锁雷姆利亚星号卫星发射文件。”

　　“拒绝访问。”

　　尼克·弗瑞一愣：“运行解密。”

　　“解密失败。”

　　尼克·弗瑞眯起独眼：“越级授权，尼古拉斯-J-弗瑞。”

　　“授权失败，文件已全部封存。”

　　尼克·弗瑞嘴角露出冷笑：“谁下的命令？”

　　“封存命令来自：尼古拉斯-J-弗瑞。”

　　尼克·弗瑞：“WTF！”

　　他意识到……事情似乎超出了他的想象！

　　不对！

　　有内鬼！

　　实际上尼克·弗瑞一直都在神盾局内部秘密调查内鬼的存在，可惜效果不是太好，这也是当初他讲菲尔解放，独自带队的原因。查不到才吓人！

　　可没想到这些人比他想象的还要强大！

　　他第一反应，怀疑皮尔斯。

　　可下一秒，他自己推翻了亚历山大的嫌疑。亚历山大一开始对洞察计划就表示反对，到了后面更是根本不看好这个计划。一直试图关闭这个计划，他们争吵了好几次。

　　最后还是尼克·弗瑞虚与委蛇，才让他们的矛盾缓和了不少。

　　这也是为什么亚历山大会那么生气的原因。

　　在说了，尼克·弗瑞觉得自己的这个怀疑也很无厘头。

　　前任局长背叛神盾局？

　　真要那样神盾局根本到不了现在！

　　看来……神盾局高层中有人是叛徒！

　　想到这里，尼克·弗瑞知道，自己现在不能再呆在总部了。

　　半个小时过后，他面色阴沉地开车离开了三曲翼大厦。看着后视镜里的大厦，局长本就很黑的脸更黑三分。开出神盾局总部，他开口到：“启动通讯加密系统，接通安全程序0405。”

　　很快对方接通通讯，一个女声传来：“什么事，弗瑞长官。”

　　“希尔，现在处于深影状态！局果然出现了问题！立刻来接我！”

　　另一边是希尔特工，她显然知道点什么，于是很快回复：“明白，预计四个小时，我们的人就会赶到！”

　　“三个小时！”

　　“明白！注意安全！局长！”

　　说完他就中断了通讯，然后在一个红灯前停下车，眼神闪烁起来。突然，他感到旁边传来两道视线。瞥了一眼，就见是一辆警车，上面两个警察正在打量他，那眼神似乎把他当成了通缉犯。

　　嗯……一个黑人开着一辆顶配的雪弗兰Surburban，被投向异样眼光一点不稀奇……歧视嘛。

　　黑人和偷车在一起出现的频率非常高。

　　局长大人心头不爽：“怎么？想查我证件啊？”

　　这种隐形的歧视，让尼克·弗瑞非常不爽，哪怕他已经位高权重了。

　　其实这也不怪别人警察，毕竟局长大人看着就不是啥好人对吧。

　　被局长理直气壮的喷了一句，两个警察反而扭回头不关注了，毕竟偷车贼看到警察很少有着很理直气壮的，多一事不如少一事，要是下去盘问，车真的是这个黑鬼的，平白吃投诉，要是控告一个种族歧视就更早了，于是等信号灯变绿，警车就离开，并且在局长大人的车前准备变道。23sK.com

　　局长大人冷哼一声，一口气却完全没得到发泄。

　　要是这两个红脖子上来盘问，他就让他们知道知道什么叫做政治正确的铁拳！

　　然后他也起步准备继续前进。

　　可下一秒，尼克·弗瑞感觉到天旋地转！

　　一辆警察从侧面撞了过来！

　　紧接着他的车后也也被一辆警车撞上！另外一边同样如此！

　　原本在他前面那辆警察，也飞快倒退！车屁股直接糊在了他的车头！

　　局长的座驾可不是普通的雪佛兰，实际上除了外观，这辆车和雪佛兰Surburban完全是两种完全不同的东西！

　　“警告！检测到骨折！推荐注射麻醉！”

　　尼克·弗瑞特工之王的素质很快体现出现，他立刻从车上拿出治疗药剂，狠狠的扎进自己的手臂！

　　然后开始观察四周！

　　“妈惹法克……就说这些警察喜欢歧视黑人，暴力执法！”

　　然后车载智障系统提醒尼克·弗瑞。

　　“现在华盛顿警局在这片区域没有警力！”

　　可尼克·弗瑞看到的都是警察，而且就在刚刚，一辆漆黑的特种部队装甲车就在边上停下，一整队特警冲了下来。

　　“是啊，因为他们都到我这里来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零二十九章：靠！终于码出来了！四千字！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 