    完全不匹配。

    一个客卿长老的身份，却要换取自己无条件的炼制乾坤丹，不得不说，帝塔算是非常会算账的。

    苏辰多少对帝塔有了很不爽的感觉，五人都是老狐狸，想要白嫖，可惜找错了人。

    要是此事换做其他人，只要听到自己成为客卿长老，并且还是帝塔的客卿长老，肯定会晕头转向，帝塔说什么就是什么。

    骨老笑着问道：“苏小友切勿着急，塔主的话还没有说完。”

    苍绝燚点点头，继续说道：“客卿长老享有很多的权利，可以调动任何丹塔的炼丹师，包括炼丹资源在内，并且帝塔内的任何炼丹术，你都可以翻阅。”

    很具诱惑。

    单单是可以调动任何丹塔的炼丹师和炼丹资源，就已经非常不错，不过苏辰却是说道：“我不可能无偿地给帝塔炼制乾坤丹，我炼制出的乾坤丹，帝塔也需要用低于市场价，五折的价格购买，并且在帝塔之中，任何人都没有资格命令我做事，包括炼丹，如何？”

    “可以。”

    苍绝燚也算是好说话了，毕竟苏辰提出的条件也算是挺苛刻，毕竟在帝塔之中，客卿长老之上有着塔主和四位副塔主。

    “还有最重要的一点，我炼制乾坤丹的丹术，不会传授任何人，这也是我的底线。”

    苏辰真的很想说，就算我愿意传授你们炼制乾坤丹的丹术，没有吞噬血轮和混沌吞噬诀，都无法成功炼制。

    “没问题。”

    苍绝燚从怀里取出一面令牌，说道：“这是客卿长老的身份令牌，在丹城内，你可以随意调遣炼丹师。”

    “好，我还有事，就先告辞了。”

    “请。”

    看着离去的身影，皇普重风无奈道：“塔主，我们如此退步，值得吗？此人不仅不交出丹方，甚至炼制出的乾坤丹，都要我们帝塔出钱购买，这种事情实在有点太被动了。”

    “说得很对，原本以他的炼丹水准，根本没有资格成为我帝塔的客卿长老，无非是仗着自己能够炼制乾坤丹，但是我们的一再退让，会让他有种错觉，好像是我们在求他一般。”

    苍绝燚却是笑着说道：“此事的确是我们在求他，你们认为，他只是会炼制乾坤丹吗？”

    “塔主，你的意思？”

    “我已经问过池青，她从苏辰那里得到了三枚所谓的武极丹，竟然可以相助她，在短短的数十分钟内，连续突破三个阶位，并且没有任何的反噬，四位，我想问问你们，你们是否听说过武极丹？”

    “没有。”

    “武极丹当真能够相助武者连续突破三个阶位？”

    “甄池青不会说谎。”

    四位副塔主满脸的吃惊，要是塔主所说都是真的，那么完全可以想象得到，苏辰的炼丹水平到底有多恐怖，难怪塔主愿意让步。

    “苏辰不是池中物，因为黄厉的事情，已经让他对帝塔有了不满，我们先尽量修补，只要他是我们帝塔的人，有了归宿感后，其他的事情都好办了。”

    “是。”

    离开高层。

    苏辰刚刚走到第一层的大厅，便看到一跷一拐走过来的姜荃，他看到了姜荃，姜荃也看到了，正所谓仇人见面分外眼红，愤怒的姜荃刚刚得知，此人竟然打残了师父，完全无视丹塔。

    城卫军已经赶去，按道理来说，此人不是被城卫军禁锢，就是被城卫军直接杀了，现在呢？居然好端端地站在自己面前，在帝塔内大摇大摆地走着，是不是他眼花了。

    “你敢踏足我帝塔，我看你是真的活得不耐烦了。”

    苏辰满脸厌恶的说道：“姜荃，你最好不要来惹我，否则的话，这次我会直接杀了你。”

    “杀了我？你想在这里杀了我？你敢吗？我就站在你面前，你有本事就现在杀了我，希望你不是一个只敢动嘴皮子的怂货。”

    满脸的嘲讽，姜荃根本不相信对方敢在这里出手，这里可是帝塔，丹城至高无上的存在，不要说对方，就算是帝境武者都不敢。

    苏辰却是满意的点点头，笑着说道：“既然你要求我杀了你，那我便成全你。”

    话音刚落，恐怖冰冷的杀神领域顺势而出，笼罩姜荃的同时，密密麻麻的剑气已经随着苏辰的指劲激射而出，在杀猪般的惨叫声之中，姜荃的身体已经被剑气贯穿。

    看着倒下去的尸体，整个大厅都彻底乱了起来，因为谁都没有想到，会有人在这里出手，毕竟这里是帝塔，丹塔的最高存在。

    周鼎和甄池青闻讯赶来，看着地上的尸体，瞬间明白了怎么回事，两人的脸色都变了。

    “你是何人？敢在我帝塔出手杀人，给我拿下。”

    懒得废话，苏辰直接拿出身份令牌，看到令牌，所有人包括周鼎在内，全部躬身行礼，因为这种身份令牌，代表着帝塔的客卿长老。

    纵观整个帝塔，一共才有几位客卿长老，青年却是如此的年轻，怎么可能的事情，不过这里是帝塔，此人手里又拿着令牌，此事应该不会有假。

    “他让我杀了他，我只是满足他的要求而已，何必大惊小怪，收拾收拾。”

    看着离去的身影，所有人都傻眼了，见过嚣张的，却从未见过如此猖狂的，不仅敢在帝塔出手杀人，甚至还说出这样的话，就算是长老，也不会公然地在帝塔出手。

    “赶快去通知四位副塔主。”

    客卿长老在帝塔的身份极高，唯有塔主和四位副塔主能够压制一二，只能通知四位副塔主，毕竟塔主一般情况下，根本不会多管帝塔的事情。

    周鼎深深叹息一声，唏嘘道：“苏辰就是个疯子，就算他已经成为帝塔的客卿长老，却敢在帝塔出手杀人，换做其他人，肯定不敢如此做。”

    因为乾坤丹的原因，使得周鼎已经猜到，帝塔肯定会重视苏辰，否则的话，塔主和四位副塔主，不可能全部出动。

    客卿长老，在帝塔的地位非常高，周鼎也没有想到，帝塔会如此的重视苏辰。

    “池青，是师父对不住你，要不是因为师父，你和他说不定可以走一起。”

    真的可以吗？

    甄池青心里很清楚，就算是没有当初的事情，相信她和苏大哥都不会走到一起。

    满脸的哭笑，甄池青没有说话，她心里的确有苏大哥，也希望自己能够和苏大哥走在一起，不过感情的事情，都是两情相悦，而不是单相思。

    砰。

    “进。”

    门轻轻打开，管事躬身行礼，说道：“塔主，四位副塔主，刚刚有个年轻人，在大厅当众斩杀了姜荃，并且他拿出了客卿长老的身份令牌。”

    其余的废话都没有说，因为此事已经很明白，有人敢在帝塔出手，并且很有可能是客卿长老，事情可大可小。

    可以说是非常的严重，因为帝塔建立多少年来，从未有人敢在帝塔出手，包括长老在内。

    骨老无奈地摇摇头，笑着说道：“我就说这小子是个刺头，姜荃还敢在他面前出现，死了也是活该。”

    啊？

    活该？

    听到副塔主的话，管事彻底懵了，他还以为四位副塔主，包括塔主在内，肯定会重重惩罚，毕竟就算是客卿长老，也不能随意在帝塔出手杀人。

    结果呢？副塔主直接来了句活该。

    管事猜测青年到底是什么身份，竟然能够让副塔主如此偏袒。

    骨老摆摆手，不耐烦地说道：“此事到此为止，下去吧。”

    “是。”

    等到管事离开，骨老笑着说道：“有仇必报，此子不简单，我挺喜欢他的性格。”

    “这种人只能成为朋友，要不然必须斩草除根，否则会有大麻烦。”

    “希望他日后能成为我丹塔的顶级存在。”

