    “你竟然在基地市公然要和一名战神战斗，你眼里到底还有没有战神宫的威严，还把不把战神宫的规矩放在心上？”

    王涅大声道。

    林衍看着他，目光冰冷，过了一会笑道：“别口口声声战神宫，你不是洪，也不是雷神，代表不了战神宫。”

    “我又不是要在这里杀了他，只是实行我的执法权而已，只不过施先生不配合，非暴力不合作罢了。”

    “我哪里会让他在这里死？”

    “我当然看重规矩，我这不正是要教你们这群人什么叫规矩吗？我们的司法程序非常完善，能够保证司法公正，绝不会让施先生死得不明不白，你们大可放心。”

    在场的人眼中，这个身穿黑色军装，肩上金星闪耀的年轻人仿佛恶魔。

    这套社会的规则已经有三十多年的历史，早已根深蒂固。

    虽然在法理上并不明面支持，但是事实上就是如此运行的，哪怕有几个愣头青，也是早早地吃了亏，或是吃了大亏。

    在这样的世界，扯什么公义的大旗，就是很可笑的事。

    但是他不一样。

    他是这个世界从未出现过的，最大的愣头青！

    往常都是他们以强权压人，可今日竟然会两极反转，有人要以强权压他们。

    往常都是他们教别人规矩，可今日他剑吐锋芒，要教他们做人的道理。

    也要给他们立新的规矩！

    要让这神州沃土在天部的监察下，再无法外之地。

    若是以往，听说这样的事，他们只会嗤笑一声，可到了今日才知道，特权由人赋予，自然也可由人剥夺。

    以前的事，是在容忍，是在放纵，可这个男人意志坚定时，那些容忍和放纵不复存在，便成就了今天的局面。

    施鄞冷笑道：“你便那么自信？”

    “我要走你拦不住我，你若是要对我出手，就不怕伤及无辜吗？”

    “这里是基地市，林部长还是好生思量为好。”

    施鄞是中等战神，在他看来，林衍是高等战神级的精神念师，自己自然不是他的对手，但是这里是什么地方？

    基地市主市区！

    到处都是人，他若是想跟自己战斗，到时候自己只要一边逃跑，一边破坏，自然有林衍吃不了兜着走的。

    身为天部部长，有义务维护社会安定，如果出现这种事，自然是办事能力低下，没有全局思维的表现。

    所以他并不惊慌。

    只要自己不被林衍带走，稍后等自己和战神宫进行解释，将这件事彻底定性，虽然名声坏了一点，但是几位议员也不会同意林衍继续对自己纠缠不放。

    至于以后林衍成为议员后会不会旧事重提，那也是以后的事了，大不了这件事过后，自己就出国，换欧盟国国籍，进入HR联盟总部。

    林衍一眼就看出施鄞的打算。

    他想的倒是挺美。

    林衍身形一动，轩辕剑剑光璀璨，绚烂的金色光华划过，一道身影便抛飞出去。

    “你哪来的自信跟我说我拦不住你？”

    迷之自信。

    林衍声音冰冷：“不堪一击。”

    在所有人惊骇的目光中，施鄞倒在地上，地下一滩血泊，生死不知。

    他既没有穿作战服，也没有黑神套装，甚至连武器都没有。

    林衍现在的力量经过这段时间提高，已经达到了19万公斤，在中等战神中都是相当高的水准，他甚至连自己新创的剑法发力方式都没敢用，怕一剑直接给他带走了。

    你不觍着个脸挺自信吗？

    我还没用力你咋就倒下了？

    更别提自己已经战神巅峰的精神念力了。

    他识海中的暗金色圆球前段时间已经完全分解，雾气弥漫腾绕，辐散无边无际，凝结成液体的精神念力如同银河一般在识海中流淌。

    奈何用不上啊。

    你也不经打啊！

    “施鄞，施鄞！”

    施天生快步走到施鄞那边，看望他的情况。

    他的右肩处血流不止，不过伤势不算严重，暂时昏迷了过去。

    “你，你，你！实在是太过分了！”

    他虽然年事已高，但中气十足，怒喝道。

    林衍道：“我说过，施族长若是脑子不清醒就多卧床修养，你自己的儿子尚且都教成这样，还敢教我做事，谁给你的资格？”

    “我向来尊老爱幼，品德雅善，不愿和你多计较，但你也不要得寸进尺。”

    施天生恨不得一口血喷死林衍。

    我得寸进尺？

    我儿子被打成这样，结果还是我得寸进尺？

    然后你还自卖自夸尊老爱幼，品德雅善？

    林衍走向施鄞，准备将他带走。

    “慢着，今天之事，我们都在场，怎么能让你就这样将施鄞带走？”

    王涅站了出来：“你残暴成性，竟然公然将施鄞重伤，这件事我不能坐视不管，林部长还是请回吧。”

    施天生感谢地看了他一眼。

    这王家的王涅竟然还有这般仗义，以前倒是没有发觉。

    王涅看了刚才林衍的一剑，觉得并不算如何，施鄞会受伤昏迷纯属是不够小心，受到这小子偷袭，加上在基地市防护意识不够而已。

    而他不同，身为王家的现任掌门人，他父亲连自己的黑神套装都已经交给了王涅。

    有他阻拦，林衍还没能力带走施鄞。

    林衍拍了拍掌，外面进来一队人，都是身穿特制作战服，为首者正是褚强。

    “部长。”

    林衍面色凝重：“王涅想要干涉我国内部公务，扰乱司法公正，并且想在基地市内部使用武力，可能有叛国嫌疑，我来拦住他，你们带走施鄞，如果王涅丧心病狂对平民出手，立刻通知贾议员。”

    褚强嘴角抽搐一下，道：“是，部长。”

    啥？

    你说的这是个啥？

    王涅人懵了。

    啥叫你拦住我？

    啥叫我有叛国嫌疑？

    你自己刚把人打在地上躺着，血流一地，现在还搁这说我想在基地市使用武力？

    你咋这么会编排人呢？

    王涅看到林衍一脸凝重，手持轩辕剑，全神戒备，一副誓死守卫天京市的样子，一时沉默无语。

    这哪里还敢动手啊。

    再动手我估计也要被带走了。

    褚强强行带走施鄞，施天生道：“这件事我一定会上诉战神宫，绝不会让你这么肆意妄为下去。”

    林衍将轩辕剑递给宋平君，转身离去，头也不回：“你随意。”

    ……

    车上。

    宋平君问道：“这样做真的不会有问题吗？”

    林衍闭目养神：“没关系的。”

    “让安全局的人这段时间注意治安，剩下的事交给我。”

    宋平君看向他的面庞，确实是很值得信赖的人。

    “好的。”

    他们回到天部大楼。

    林衍吩咐道：“施鄞的事按照司法程序办事，慢慢走程序，不用太着急。”

    褚强有些疑惑，不知道他是什么意思。

    但还是听从他的吩咐：“好。”

    林衍想到一件事，问道：“赵若已经去训练营了吗？”

    “前天走的，你这几天忙就没打扰你，她让我感谢你，谢谢你帮她争取到的玉髓份额。”

    “我同样应该向你致谢。”

    这也是让褚强下定决心从训练营毕业的部分原因。

    林衍轻笑道：“没什么，好好干吧。”

    他走进办公室，没过多久，一个电话打了过来，不是他的工作电话，而是他的私人电话。

    “请问是哪位？”

    “我是极限武馆巡察使，傅渝。”

    林衍眉头一挑，没想到这件事这么快都惊动到傅渝了。

    “傅巡察使有什么事吗？”

    傅渝道：“关于施鄞的事情，有很多战神宫成员向我反映，你的手段是否过激了？”

    声音里听不出他自己是什么看法。

    林衍问道：“傅巡察使对这件事情了解多少？”

    “大概都了解了。”

    林衍道：“那我就敞开天窗说亮话，武者，重杀伐果断，如果是在情理之中，我不会过于苛责，但若是完全滥杀无辜，我不认为对这种行为的放纵会带来任何好的结果。”

    “社会的安定，需要武者，也同样需要秩序。”

    他话音一转：“傅巡察使知道X基因胶囊吗？据我所知，洪宁基地市同样向我们下了大批量的订单。”

    傅渝饶有兴趣道：“这个我知道，可以加速武者的修炼，降低武者的门槛，听说是温修永教授的杰作？”

    “对，我们的X基因胶囊依旧在扩大生产线，以求快速推进社会的变革，傅巡察使，接下来我们所面对的盛景是武者增长数量是以前的数倍，甚至数十倍，数百倍，随着时间这个数字会越来越多。”

    “不再像以前完全靠天赋突破这道门槛。”

    “很多原本潜力不足以成为武者的人都可以有机会跨过这道难关。”

    “这对我们是很好的事情，但是同样会出现其他的问题，我们的社会监管难度会更大，我们的规则会面临更大的挑战，面对这种情况我们必须进行调整。”

    “这是我们华夏作出的解答，我们需要在这社会变革前，重建社会的秩序，让规则约束武力，让法律约束特权。”

    林衍声音冷静：“施鄞他死有余辜，但是应当发挥出对世界的余热，我要拿他的血祭旗。”

    “傅巡察使能明白我的意思吗？”

    傅渝听着电话那边林衍的声音，处于一种极大的震撼中，在三个月前，他们曾在茶桌对坐，那时候的他只是一个有天赋的学员罢了。

    而现在，他所说的话，却是立足于一个国家未来的形势，泼墨挥笔，一言一语，影响深远。

    傅渝道：“这是你华夏的国策，我本不该多言，但是施鄞毕竟是一位战神，是否可以宽恕几分？”

    林衍断然道：“斯人之恶，甚于兽，除恶务尽。”

    “傅巡察使，在这样时代的浪潮面前，他也只是一位浑身沾满罪恶的战神罢了。”

    “孰轻孰重，恐怕无需我多言。”

    傅渝沉默良久：“就按你的想法做吧，你说服了我，我会帮你处理部分麻烦。”

    “只是后面的事，同样不好处理。”

    林衍轻声道：“若是恋栈眼前的繁华，不肯刮骨除毒，真到了危如累卵的时候，生出的祸乱只会更大。”

    “这是我的决意。”

