    对于陈明来说，收刀不是结束了战斗，而是准备再次战斗！
    收刀是为了拔刀！
    如果说英灵之中最为强大的大日星君是数万年一出，那么如今的陈明，至少十万年才会出现一个！
    可是此刻，他们竟然已经没有觉得有什么不对的地方了，至高无冕，未尝也不是十万年一出啊！
    下一个至高无冕，也应该是十万年一出才对啊！
    这没什么不对的地方，若不是如此，陈明也不可能拥有如今的身份地位！
    陈明再次抽刀，朝着大日星君飞出，瞬息之间便是三剑劈出，劈得大日星君浑身都是伤痕。大日星君虽然连连抵挡，但是却还是无法抵挡陈明的进攻！
    诛仙剑阵，实在是太过霸道！
    大日星君想要走，离开诛仙剑阵，但是诛仙剑阵却是跟着陈明，陈明则是追着大日星君，诛仙剑阵，如影随形！
    陈明连连抽刀，大日星君浑身的火焰逐渐消散，只剩下他的本体，在诛仙剑阵之中和陈明一战，实在是太过吃力了！
    陈明眼中杀意凛然，一刀拨开大日星君的双掌，朝着大日星君的脑袋便是一刀劈下！
    这里是大日星君的弱点，唯有从此处杀他，才能防止对方涅槃！
    轰！
    大日星君被陈明一刀劈成两半，瞬间化为一团火焰消散。
    北君武道：“果然，燕皇拥有着类似于屠龙术的术法，不过却是没有屠龙术那么强大，但是却是可以一击毙敌！”
    “这便是当初斩杀九太子那一刀，一招毙敌，绝对没有涅槃的机会！”
    陈明周围环绕诛仙剑阵，继续向前，他很想知道，下一个对手，到底会是谁？
    陈明走到第九关，可以看得到，天庭的大太子，也是在此刻踏入这一关。
    对方毕竟有着天庭数万年以来的积累，居然可以这么快走到此处！
    天庭大太子走到此处，还没开始参悟经文，在陈明的前方，却是出现了一个浑身穿着金色战甲的人。
    陈明走到此处，看向身前那个穿着金色战甲的人，忽然觉得有些熟悉，此人，他似乎是见过。
    就在这时，陈明腰后的九年蝉，忽然开始暴颤！
    嗡！
    嗡！
    嗡！
    自九年蝉之中，一只灰色的蝉影飞出，它的爪子锋利无比，背后的双翼如刀。
    “知了！”
    “知了！”
    “知了！”
    .......
    蝉鸣声骤起响彻全场！
    武夫的眼中一亮，“这柄妖刀，居然是暴怒苏醒！”
    北君武看向四大仙国的人，“看来当年，四大仙国恐怕得国不正啊！若是四大仙国真的靠蝉族禅让立国，那么，这柄妖刀为何会如此愤怒！”
    武夫看向北君武，这位妖族亲王倒是有些意思，武夫道：“那一位，谁都知道是谁吧？这是天庭的立国之帝，天庭的第一代帝主！张鼎天！”
    四大仙国此刻并没有说话反驳，但是片刻之后，虚空太子还是强忍着道：“蝉族已经失了大势，这天下，有德者居之！”
    武夫大笑道：“当年的事，你们不会以为我们无冕者议会不知道吧？蝉族为了抵抗天外来敌，不惜玉石俱焚，倒是你们四大仙国，畏缩不前，最后却是恩将仇报！狼子野心，弑主上位！”
    月宫太子道：“当时的蝉族，已经无力掌控天下，如若我等先祖不立国，便是天下大乱，生灵涂炭！”
    北君武哈哈大笑道：“弑主上位，还能说得如此冠冕堂皇，我真是佩服你们！无力掌控天下，那么你等，就有力量掌控天下了？”
    金镶玉道：“那是自然，我等那时实力雄厚，自然是有力量掌控天下！”
    北君武笑道：“那么你等当时效忠蝉族，难道不是蝉族的力量，而是自己的力量？那么，蝉族为何无力掌控天下了？”
    三人被北君武说的有些脸红，无话可说，无论怎么说，当年的事，终究是不光彩的，他们得国不正，而且还是弑主这般大罪。
    若是从前，谁人敢说这话？
    但是现在，无冕者议会还真敢说出来！
    说他们两句，又不会掉一块肉，而且还能心情舒畅，何乐而不为。
    妖族这些年，被四大仙国打压得太狠，若不是无冕者议会撑腰，妖族早就没了。
    所以怼妖族什么的，简直就是家常便饭！
    数人再次看向陈明，想要知道，陈明到底要如何战胜这一位天庭的初代帝主。
    初代帝主，可不是后面的历代帝主，初代帝主，可是比大日星君还要强，能够立国，本就说明他的实力惊天。
    “叮，你触发了Z级剧情任务：蝉族的愤怒。任务要求：请斩杀天庭初代帝主，张鼎天的残余灵魂。奖励：蝉族的认可，以及，一位英灵！”
    陈明伸手轻抚九年蝉，道：“我能够感受到你的愤怒，我能够感受到你的不甘，我是你的主人，你要做的事，就交给我吧！”
    “春秋大帝，我陈明既然拿了你的刀，便绝不会让你的刀明珠蒙尘，让你失望，天庭的初代帝主是吧，杀杀看！”
    陈明倒是被这任务奖励吓得不轻，蝉族的认可倒是没有什么，但是还有一位英灵啊！
    他陈明，居然也可以获得一位英灵了吗？
    那么这位英灵，是谁？陈明觉得，这一位英灵，应该是蝉族的某位英灵还未死，只是没有认可自己。
    不过也对，自己当时的实力，想要得到一位英灵的认可，确实有点过分啊！
    蝉族的春秋大帝，未必就比至高无冕弱了。
    若是斩杀了身前的天庭初代帝主，张鼎天，也就是当年蝉族麾下四位定国大将军之一，便能得到蝉族的认可，也是得到这一位英灵的认可。
    陈明看向身前的张鼎天，“原来不仅仅是虚影，更是一缕残魂寄存在此处，张鼎天是吧，若是仙王境界的你，我还真拿你没什么办法，但是，如今的你不过只是一道残魂，若是我还不能将你斩杀，那么，我陈明何德何能，自居蝉族之主！”
    张鼎天看向陈明，这是一缕残魂，并不仅仅只是太阳凝聚出来的虚影，他还有自己的微弱意识，他看向陈明猖狂笑道：“当年我们便能斩了你们蝉族，如今，不过是再杀一次而已！”
    “星星之火，也想燎原？米粒之珠，也放光华？萤火之光，岂敢与我太阳争辉！”
