    纯黑色调的房间，透着几分死寂的压抑感，窗帘拉的紧闭，不留一丝缝隙。

    华贵的摆设，昏暗的房间，透着丝丝低奢颓靡的意味。

    萧勒打量了一眼四周，嘴角微微抽搐。

    就这种房间环境，只怕是不抑郁才怪吧。

    “刚才那个小美女是谁啊？”萧勒想到染白，心底莫名的熟悉感又上来了，他心痒痒的，好奇的问。

    封绎冷淡抬眸，嗓音很淡：“和你没关系。”

    萧勒：“……”

    怎么就和我没关系了？！！

    “算了，我给你看看。”萧勒拿着医药箱，面上这么说道，心底却已经打其了算盘。

    查查，还是查查的好。

    “……操！”

    良久，韩勒直接跳了起来，爆了一声粗口。

    “真的，比起之前来讲，好多了！”韩勒震惊的看着封绎，摸着下巴，一脸高深莫测的道：“难道，这就是，爱情的功效？”

    “出去。”不知道是因为什么原因，一直态度冷淡的男子，突然之间冷声开口，嗓音微哑，一双眼眸幽暗危险，俊美的容颜隐隐透着戾气。

    韩勒吓了一跳，

    你以为这样我就怕你是吗？？？

    韩勒面无表情的拿起医药箱，转身就走。

    走就走，谁怕谁？

    韩勒走了出去，看到客厅中央的少女，挑了挑眉，流里流七的吹了一口口哨，带着几分坏坏的痞，“嗨，小美人。”

    染白慢条斯理的扒开糖纸，懒懒地道：“有事？”

    “没。”韩勒下意识的答。

    染白将草莓味软糖含在嘴里，抬了抬眸，黑白分明的眼瞳湛清如雪，“既然没事，好像你可以走了吧？”

    韩勒：“……”

    这两个人一个德行。

    封绎站在那里，目光空洞的看着前往，视线是毫无焦距的，沉默了一会，他走出去。

    染白站在客厅，看到封绎，歪了歪头，甜软一笑。

    “我先回去了，明天再在找你。”染白漫不经心的打量了一眼周围，笑着对封绎说道。

    “好。”封绎盯了染白一会，才开口。

    最近的染白似乎很忙，每天除了放学后一段时间陪着封绎外，其余时间忙的几乎见不到踪影。

    谁也不知道染白到底在做些什么。

    与此同时，

    阮家，

    夜晚一点整。

    房间里还有微弱的灯光，

    书桌上，一盏台灯立在那里，照射出橘黄色的光影，柔和昏暗的光线稀稀落落的投射在少女半张精致完美的侧颜上。

    染白懒懒的靠在椅子上，看起来懒洋洋的，提不起来什么劲，好像没什么能让她放在心上的事情。

    而她面前是一台银白色电脑，没有牌子，看不出来款式。

    少女又长又细的手，不停的敲打着键盘，掠过残影。

    而电脑屏幕上，是一串串的数据。

    “啪！”的一声，染白合上电脑。

    搞定。

    染白支着下巴，神情慵懒懒的打了一个哈欠，带着几分困倦，她慢条斯理的拿起桌子上放在一旁的堂，垂眸，认真的扒开糖纸，黑色纤长睫羽垂出好看的弧度。

    含着糖，她才算有了几分精神，手中的米白色手机转了一圈。

    不一会，来了一个电话。

