    莫语平静的在战神宗弟子之中穿梭着，不断的影响周围的弟子。

    一个个战神宗弟子变成了疯子。

    同时，莫语也是不断的击杀战神宗弟子，他使用话痨的能力，距离他一百多米内的战神宗弟子，全部被他抹除了脑海里面的意识。

    随后，一片片战神宗弟子倒在了地上。

    杀戮，无形之中进行着。

    战神宗弟子不断的死亡着，魏无忌一筹莫展。

    入侵天神宗的计划，不得不继续延迟。

    “不行，派一部分先过去打先锋！”魏无忌沉声道。

    他们必须毁灭天神宗，不能因为这里的事情就不去了。

    因此，魏无忌亲自挑选了一部分强者，让他们先到天神宗山门去，想办法把天神宗山门破开。

    二十个准帝强者带队，数百个神王境武者，在低空飞行着，快速的朝着天神宗山门而去。

    天神宗山门口，孽苍天看着远方，他正在犹豫要不要现在就启动防御阵法。

    毕竟，战神宗的人已经来到了十万大山。

    如果他们不启动防御大阵的话，战神宗的人很可能会找到十万大山里面的那些下品灵石矿脉。

    一旦这些下品灵石矿脉被摧毁了，那么，他们的防御大阵就会受到影响。

    “宗主，我们现在启动防御大阵吧！”孽苍天想了一下，还是决定启动防御大阵。

    “好！”李春风点了点头。

    因此，他以宗主的名义，启动了防御大阵。

    下一秒，整个十万大山头顶，突然的出现了一层透明的防御护罩。

    这层防御护罩一出现，整个十万大山就被封闭了，外面的人无法进来，里面的人也无法出去。

    除非主持阵法的人愿意放他们出去，要不然，想要出去，千难万难。

    整个防御大阵，是以十万大山里面的一千条下品灵石矿脉为根基的。

    一千条下品灵石矿脉作为力量源泉，供应整个防御大阵的运行。

    控制阵法的人，可以操控阵法攻击和防御。

    此刻，战神宗的人冒险进了十万大山。

    看见防御力突然启动，魏无忌的脸色一变。

    “大家小心一点，天神宗的防御力启动了！”

    所有人都是凝重的盯着天空之中的阵法，现在，他们全部在这个阵法的笼罩之中。

    “突然，旁边的大地裂开了，出现了一个个狰狞的裂缝。

    许多实力弱小的战神宗弟子，被这突如其来的裂缝给吞噬掉了。

    裂缝出现，把人吞进去以后，又瞬间愈合了。

    大地，瞬间变成了一张张吃人的嘴巴，一个个战神宗弟子被吃掉。

    同时，旁边的大树也是突然的活了过来，他们变成了一个个身高百米的树人。

    随后，这些树人低吼着，树枝犹如蛇一样灵活的朝着一个个战神宗弟子伸过去。

    顿时，很多战神宗弟子就被树枝给缠住了，吸到了树根处，随后，被无数的树枝穿透了身体，树枝吸收他们体内的血液。

    只是一瞬间，好多人体内的血液就被树枝吸干净了。

    一个个战神宗弟子被吸成了一个个木乃伊，随后，被大树拉到了地下，成为了肥料。

    这些都是阵法在攻击。

    魏无忌脸色一沉，疯狂出手，摧毁了前面的一大片树人。

    甚至，他的脚狠狠的一跺地，原本狰狞的大地，突然的下沉一米，随后变得安静下来。

    然后，并不是所有人都有魏无忌这样霸道的实力。

    好多人被杀死。

    甚至，十万大山上空，出现了一道道雷霆。

    这些雷霆锁定了十万大山里面的战神宗弟子，精准的劈下去。

    顿时，一个个战神宗弟子被雷霆劈成了木炭。

    大雨也是突然降下来。

    大雨堆积在地上，形成了洪水。

    顿时，滔天洪水，翻滚着，形成一波一波的浪潮，疯狂的朝着战神宗弟子拍打而去。

    无数的战神宗弟子惊恐万分的逃跑着，最后，被洪水吞噬。

    “这天神宗的防御大阵，果然很厉害！”魏无忌沉声道。

    早就听说过天神宗的防御力非常强悍，这一次，他也是第一次面对，果然非常的强悍。

    此刻，这些可怕的自然灾难，就是这个阵法所展现的攻击力量。

    对战神宗武者形成了致命性的攻击。

    不过，这些自然灾难只能针对普通的战神宗弟子，实力强大的人就可以躲开。

    “走，直接去天神宗山门！”魏无忌沉声道。

    虽然已经派出了一部分先锋过去了，不过，他们继续留在这里，之后造成更多的损失。

    所以，他们准备行军。

    与此同时，战神宗那二十个准帝强者带着几百个神王境武者，已经来到了天神宗山门之外。

    到了这里以后，所有人都是神色凝重。

    “大家小心一点，这里又阵法！”

    一到这里，就看见了满地都是阵法。

    本来，天上就有一个非常恐怖的阵法了，没想到这里还有这么多阵法，所有人都是警惕了起来。

    “啊…”

    虽然他们已经非常谨慎了。

    但是，还是不小心有人进入了阵法之中，瞬间遭到了阵法的毁灭性攻击。

    这些阵法都是杀阵，只要一不小心进入其中，就算是准帝强者也可能会死亡。

    所以，一旦进入其中，就会被杀死。

    不过，这群过来的战神宗武者里面有阵法大师。

    几个阵法大师走出人群，凝重的看着前面的阵法。

    随后，他们开始破阵。

    破阵是一个技术活，其他的战神宗武者就在旁边警惕着四周。

    天神宗山门口，孽苍天看见外面的战神宗武者，他的眼里闪过一丝杀意。

    接着，他来到了山门口，冷冷的看着外面的战神宗武者。

    “等他们过来，就随我杀出去。”

    孽苍天道。

    “是！”

    一个个天神宗武者，平静的站在天神宗山门口，默默地等待战神宗之人过来。

    与此同时。

    十万大山中部，战神宗之人一边扛着四周的自然灾难的攻击，一边朝着天神宗山门而去。

    莫语虽然依旧在让一个个战神宗弟子变成疯子。

    不过，战神宗弟子已经找到了对付的方法。

    战神宗的人全部分散开来，不再聚集在一起。

    这样，就算莫语对他们形成了影响，他们变成疯子，也无法对周围的战神宗弟子形成有效的伤害。

    而且每一个战神宗弟子都对身边的人保持了警惕心。

    一旦发现周围的人有异常情况，他们就会第一时间远离。

    通过这种方法，莫语再也不能像之前一样对战神宗的人产生大规模的伤害了。

    不过，他转而用话痨的蛊惑之力，疯狂的击杀战神宗武者。

    在他的身边百米内，一个个战神宗武者莫名其妙倒在地上，死亡。

    不过，现在他对战神宗的人制造的伤害，已经没有之前强悍了。

    再加上战神宗的人已经对他有防御了。

    所以，他现在已经无法阻拦战神宗武者了。

    魏无忌带领大部队，疯狂的朝着天神宗山门而去。

    虽然，四周不断的出现各种各样的灾难。

    但是，这已经无法阻止他们的脚步了。

    很快，战神宗武者就穿越一层层阻碍，快速的朝着天神宗山门而去。

    姬紫月带领的天神宗武者，也很快与战神宗的人遇到了。

    双方一见面以后，毫不犹豫的展开了战斗。

    姬紫月的气息最强，魏无忌第一时间就锁定了姬紫月。

    魏无忌看见姬紫月如此年轻，就有如此修为，他也是大吃一惊。

    关键是姬紫月长得非常的漂亮。

    像姬紫月这样年轻漂亮，实力强悍的天才，他不可能没有听说过。

    “天神宗什么时候有这么强悍的弟子了？”魏无忌困惑的道。

    他可是天神宗的敌对宗门的宗主，天神宗有什么天才，他基本上清清楚楚。

    但是，他从来没有听说过天神宗有姬紫月这么一个天才。

    关键是姬紫月的境界非常的高，竟然也就是准帝了。

    这样的修为境界，就算是他们战神宗年轻一代，也没有这样的修为。

    姬紫月的年纪百分百只有二十多岁，这样的年纪就是准帝，这种天赋，比他之前见过的莫语还要强悍。

    “你是谁？”魏无忌忌惮的看着姬紫月。

    他从来没有见过姬紫月，也没有听说过。

    年纪轻轻，就有如此修为，他觉得姬紫月肯定是天神宗隐藏的天才。

    当然，还有一种可能。

    那就是姬紫月并不是天神宗的人。

    她来自于其他大势力，只是恰好出现在了天神宗。

    如果姬紫月是天神宗的人，怎么可能不参加宗主的竞选。

    以姬紫月现在展现出来的修为和实力，如果她参加天神宗的宗主竞选的话，她百分百可以成为天神宗的宗主。

    她参加，不可能是其他人成为天神宗的宗主。

    所以，他觉得姬紫月应该不属于天神宗。

    魏无忌有一点摸不清姬紫月的底细。

    所以，他并没有下杀手。

    而是凝重的看着姬紫月。

    虽然，他在与姬紫月战斗。

    但是，他不想得罪姬紫月。

    像姬紫月这样的天才，肯定有大背景。

    恐怕是来自于比天神宗和战神宗还要强大的势力。

    这样的势力，他暂时不敢得罪。

    所以，他希望搞清楚姬紫月的身份。

    这样的话，就不会产生误会了。

    然而，姬紫月根本就没有回答他的问题。

    相反，姬紫月一脸战意的看着他。

    姬紫月刚刚突破到准帝，他还没有和神帝境武者战斗过。

    魏无忌是她成为准帝以后，第一个遇到的神帝境武者。

    她想要和魏无忌好好的战斗一场，看看她现在的真实战斗力究竟如何。

    她虽然有把握可以和神帝境武者一战，但是，毕竟神帝境武者，每一个都是非常强悍的人物。

    她究竟能不能和神帝境强者一战，还要看今天和魏无忌的战斗。

    因此，她非常珍惜这种战斗。

    她没有说话，而是一言不发，直接朝着魏无忌冲了过去。

    魏无忌见姬紫月没有回答他的问题，反而是疯狂的朝着他冲过来。

    他也是非常的无奈。

    他不想怎么样搞清楚姬紫月的身份的情况下和姬紫月战斗。

    他想要搞清楚姬紫月的身份。

    然而，姬紫月不给他这个机会。

    他也只是摇了摇头。

    他准备把姬紫月活捉了再说。

    虽，姬紫月展现出来的实力非常的强悍。

    但是，他有信心他能够活捉姬紫月。

    毕竟，他是战神宗的宗主。

    两人瞬间战斗在了一起。

    只是刚刚一交手，魏无忌就大吃一惊。

    因为，姬紫月展现出来的实力，真的很恐怖。

    两人的交手，竟然不相上下。

    他竟然没有让姬紫月落入下风。

    相反，姬紫月好像没有出全力。

