    “字面意思，或许在指这是第三个故事。”

    “让我想想……一部名为《梦魇》的作品的第三部分？”

    “嗯。”

    “系列故事吗？感觉有更深层的含义……”身为贵族的男爵对这种阴谋更加敏感。“我们应该安全了吧？故事都已经结束了。”

    男爵忽然有些不安，好像某些存在正窥探着他们。

    “或许吧。”陆离回答。

    怪异难以用常理和逻辑去推断，就像谁也想不到陆离和男爵得救，居然只是因为生病的陆离的一声咳嗽。

    如果萨拉选择先杀死陆离，佩特拉也许不用死。但也可能因为没有佩特拉的遗言提示，缺少“母亲派来照顾她”这层身份的三人都会被萨拉杀死。

    “一定是这样！这些故事相互关联，不然没法解释为什么亚当和萨拉相爱的剧情一直没有出现！”

    男爵感觉自己正在接近真相：“这段剧情可能出现在其他故事里，比如第二部分！”

    “也许亚当是魔鬼伪装的。”陆离说出另一种可能。

    露台上忽然陷入沉寂，只剩下风吹过的呜咽声。

    “不会吧……”男爵忽然有些喘不过气。

    如果是这样，那这个故事从头到尾都是魔鬼针对萨拉的阴谋——为了将她带进地狱。

    “魔鬼能变成安德鲁叔叔并让萨拉忘记他已经死了，当然也能变成亚当和萨拉相恋，并用死亡让萨拉性情大变。”陆离说道。引诱凡人犯错坠入地狱，这的确像魔鬼的行径。

    说起魔鬼……

    “地狱真实存在吗？”陆离询问目光看向管家，他知道男爵什么都不知道。

    虽然这个世界存在种种怪异与人死后的幽灵，但陆离从始至终为将其与宗教色彩浓郁的地狱联系在一起。

    如果地狱确实存在，是否又代表着存在天堂？

    临近崩坏的世界，神又去哪了？

    “你是指宗教中的地狱还是真实的地狱？”管家反问道。

    “真实的。”

    “传闻中人死后会去的地方，到处都是岩浆和硫磺和倒塌的建筑，这一点宗教中的地狱和真实的地狱没有区别。只不过后者没有那些宗教中耳熟能详的魔鬼。”

    “那怎么区分出的真正地狱？”

    管家看向陆离：“这是你们驱魔人的拿手好戏。”

    “拿手好戏？”陆离从来都不知道驱魔人要做什么，也没人教过他——毕竟他在拿到通灵枪后就开始自称为驱魔人了。

    管家看向陆离的目光开始变得奇怪：“很多驱魔人都声称可以沟通地狱中的亡者，代替他们和亡者的亲人朋友交流。”

    “是真的吗？”

    管家短暂沉默后回答：“您可以问一问同事。”

    “我会的。”陆离想到哈德斯，可以找他问问这件事的真实性，继续问道：“那么天堂呢。”

    这次管家的回答很肯定：“只存在于宗教里。”

    身处深渊的人们会幻象出光明很正常，但这真是个令人绝望的消息。

    面临怪异侵袭这个世界，人们一个盟友都没有。

    想了想，管家告诉陆离：“这些事情你可以从调查员内部了解，他们知道的远比我们多。”

    陆离点头。

    管家露露转回目光，发现男爵还沉寂在魔鬼的阴谋里：“别担心男爵，这只是虚构的故事。”

    “没在担心，我只是觉得萨拉很可怜。”男爵摆摆手表示自己没问题，然后低头看到自己小腿不见的一双腿。“好吧，我好像也差不多。”

    萨拉或许可怜，但更可怜的是他们这些毫不相干的受害者。

    露台上的风势有些大了，

    不过男爵还想再待会儿，她知道回去后陆离很可能就会离开男爵府。

    “接下来你想做什么？”男爵问道。

    陆离思考。

    四块深海石几天前就送到榆树街的仓库，差不多满足在避难点铺设一层10厘米厚度的防怪异保护。

    所以接下来陆离要尽可能多的积攒物资。

    希望现在罐头没有涨幅过高。

    “囤积物资，然后躲起来观察情况。”

    管家微微点头，陆离的行为能最大程度躲避危险，换作她也会这么做。

    她打算稍后就去与驱魔人联合组织联系，让男爵加入避难点计划。确保在即将到来的危机前延续家族。

    “物资？你都需要什么！”男爵声线提高。

    她感觉自己能帮上忙。

    “大量罐头。”陆离的声音在男爵话音落下的同时响起。

    如果能在这里解决最后一个麻烦那就再好不过了。

    “露露。”男爵仰头看向管家。

    “最迟明天，您要的东西会送到贵侦探社。”管家公式化地说道。

    “我可以去找你吗？”男爵托着下巴问道。

    “您现在的身体不适合到处走动。”管家出声制止。

    男爵想了想，改口说：“我感到不安害怕时可以去找你吗？”

    管家没了阻止的借口。

    “我过不久会搬走。”陆离回答，他已经在男爵这里得到太多东西了，并很难继续得到东西——

    “搬走？你要去哪？”

    “榆树森林。”

    男爵对管家招手：“把榆树森林买下来送给陆离。”

    “榆树森林是无主之地，不归属任何人。”管家回答。

    “那真是可惜。”男爵很遗憾。

    带着寒意的风开始无休止的吹过露台，海面上的乌云比先前更接近贝尔法斯特。

    陆离准备离开了。

    虽然在男爵府更有助于修养伤势，而且还有充足的食物，但陆离已经没有太多时间可浪费了。

    马车停在府邸前，崭新木质轮椅上的男爵和管家目送陆离迈上马车，帘子落下。

    哒哒哒——

    清脆的马蹄铁声中，马车围绕喷泉池转了半圈，向大门走去。

    “他可是救了我的命。”目送马车远去，男爵不满地抱怨。“你居然不送些什么。”

    “我们已经支付了报酬。”管家对男爵也是一贯地面无表情。

    “大名鼎鼎的约瑟夫男爵的性命只值五万先令？”男爵更加不满，忽然有了好主意：“送他一条街怎么样！”

    “……请停下您变卖家产的行为，我已经在马车里准备好给陆离阁下的礼物了，而且他不会要的。”

    ……

    “谢谢，我收下了。”

    陆离接过马夫递来的礼盒，点头道谢。

    庄园大门打开，马车缓慢驶出约瑟夫男爵庄园。

