    

    安夏低头看了眼自己被他紧牵的手，眉心拢紧。

    “我自己可以走。”说着，冷冷抽回自己的手，“不用管我，我不会有事。”

    她并不太喜欢被照顾。

    也不习惯被照顾。

    穆沉渊不太敢强牵，她这边抽手，便松开了手指。

    劳记顺毛，切勿强迫。

    两点记住，万事大吉！

    相处长了，穆沉渊已有了心得。

    手是松了，但还是有些不太放心。

    走行前渐渐落后半步，夜成像仪里，一片幽绿的世界，他看到安夏灵活弯腰，避开一根枝桠，再单手攀住一棵小树，猫科动物似的，无声无息，轻灵上窜眨眼拉开数步距离。

    确实不需要担心，她很适应丛林潜行。

    不再观察，追紧而上。

    后面，四名二营区的战员飞快跟上。

    五百米平路步行几分钟便能抵达，五百米的山路……那是上空直线距离，真要到山里走，除着一座山！

    想要进入出现异样的信号屏蔽区，至少需要一个小时。

    深山老林，毛骨悚然的兽类叫声不断入耳，一侧，突然连串响声，六人立马扭头看去，幽绿世界里，一只獐子逃过。

    时间一点一点过去，翻过山头，延山腰而下。

    单手抓住岩石的安夏刚准备弯腰，倏地，眉色生厉，视线笔直看向二十米左右的上方。

    “有人！”嗓音低浅，已染血戾。

    穆沉渊抬手下压，示意跟紧的四名战员隐藏。

    一营区派来的四名战员为禁区巡逻战员，他们熟悉路线，但要论丛林作战，自然不及穆沉渊和安夏。

    这两人，正儿八经的特战员。

    冬进丛林，夏入雪山，上天入海，皆要过关。

    丛林再险，也无法阻止他们的步代。

    安夏打起手势，“我右，你左，包抄。”

    “OK。”穆沉渊回以手势。

    却不知，下方也有人同样打出一模一样的手势，“我右，你左，你俩锁死。”

    唯一不同的是，下方有四人，两人左右行动，两人锁死下山之路。

    谁也没有掏枪，连敌方位置都摸清楚，冒然开枪只会打草惊蛇。

    最好的办法潜行暗杀。

    潮气的空气瞬间多了肃杀，那薄薄的雾气，好像一张巨大的网把行走的身影困住。

    交手，不过是瞬息的事。

    突然碰上，双方反应极快，安夏挥起匕首，直接刺向扑出来的黑影。

    对方出手的速度快到让她眸色厉沉，曲膝、侧身，单手抓住就近小树，避开挥刺过来的匕首。

    险险避开，立马抬腿凶狠横扫。

    “砰！”

    腿与手臂撞上，两人互退一步。

    树叶沙沙，枝桠剧晃。

    没有停顿，两人又一次匕首相见，共同目标：对方脖子！

    “哐！”

    两把锋利匕首撞上，溅出火星。

    满身杀戾的安夏兴奋了。

    她遇到了对手。

    相当强悍的对手！

    血液沸腾，杀意毕露，至死方休。

    两把匕首相撞划过，双方绞力，生死格斗

    最近距离的搏击，双方终于看清楚对方大概模样。

    “你们是谁！”安夏冷问，眼里翻涌的血腥杀意浓到骇人，逃入禁区的间谍并没有女子。

    眼前和她搏斗的是一名女子。

    一名战意肃冷，硝烟极浓的女子。

    她是，战员！

    对方也有些意外，轻地“咦”了一声，收了刀。

    “你们是那个战队的？”女子退后，清冽的声音有些凝重，“为何进入禁区？”

    左侧下方传来一名陌生男子寡淡无波的声音，“青鸟，自己人。”

    还真是自己人。

    代号“青鸟”的女子有了微笑，“抱歉，差点误伤。”        

