    回到仙舒城时，已经是一年多后。

    良苗国之外，周舒还带着郝若烟在仙舒城四周晃悠了一大圈，四处领略各地风光，这是难得的悠闲时光，他也很放松，因为知道这样的时光会越来越少，回去以后，时刻都有新的挑战。

    当然，那些周舒去过的小势力，也都被纳入了仙舒城的版图。

    对他们来说，仙舒城是不可撼动的庞然大物，现在城主登门拜访，又送来可以依靠的阵界和云通，没有任何理由拒绝，为了几个界互相打来打去？还是在仙舒城里安享自在的好，至于遥不可及的仙界，过去都没管过他们，现在谁又在乎呢。

    云卷界。

    看着面前的年轻人，周舒屈身行礼，诚恳的道，“让道友等了这么久，实在抱歉。”

    “没等，我看了些天，仙舒城的确很不错。”

    年轻人目光落在郝若烟身上，似有所思，“这位姑娘，你似乎有心愿未曾了结？”

    郝若烟愣了下，“前辈，有什么指教？”

    周舒哑然，笑道，“啊，怎么越来越不含蓄了，当面这样好么？”

    年轻人淡然道，“我只是在帮人而已，你这仙舒城里有数不清想要实现愿望的人，在我眼里，到处都是力量之源，眼前这位姑娘就有很强烈的意愿，如果能够帮她实现，我想我的法则能够前进不少。”

    郝若烟意识到了什么，连忙行礼，“这位前辈就是山海经……书老啊，晚辈郝若烟，失敬了。”

    “你就是郝若烟？”

    书老滞了下，摇头道，“那就算了，我听姜黍说过，现在仙舒城基本上是你管，也就是说，你的愿望多半是让仙舒城强大甚而永恒，那不是我能做到的……难怪有这么大的力量，可惜了。”

    郝若烟愣了愣，眨了下眼，“前辈看得很准，不能帮我做到么？”

    “我不能，他或许可以。”

    书老指了指周舒，“和上次我见他的时候，已经完全不一样了，创道真的有这么大好处？”

    周舒不觉摇头，笑了笑，“道友又不是才知道我是创道者，何必这么说。”

    “就是早知道，所以才嫉妒，这就是人类和精灵的差别？有时候我也觉得我能创造一种道，可怎么试都跳不出去，被限制死了，”书老叹了口气，举手道，“周舒，多谢你照顾姜家，我看得出来，他们每个人都很满足，比当初在魁隗界要好很多。”

    周舒连忙摇头，“那是他们自己努力做到的，我真的没有做什么，反而是晚辈要感谢他们。”

    姜黍诚恳道，“人皇太谦虚了，没有仙舒城的环境，我们什么都做不到，可能现在还在被仙界追杀罢。”

    书老脸色微变，回身道，“我说过什么？”

    “对不起，是我们的错。”

    姜黍意识到了，连忙道歉，边上的姜人王却有些忿忿，“就是两个字，有什么说不得的？书老你……”

    “住口！”书老斥了声，“在他杀了旧的人皇之前，我不承认他是新的人皇，你们想说可以说，但不要在我面前，否则我一定会骂的。”

    姜人王还待再说，被周舒笑着挡住了，“书老怎么说都可以，道友这次来，不止是为了看看姜家人吧？”

    书老淡淡的道，“路过了，随便看看，当然也有点事情。”

    周舒笑着点头，“两位道友要做什么，我可以帮忙，不过，道友不打算壶老剑老叙叙旧么？他们现在都在仙舒城里，想见随时都可以，我想他们很想见到道友的。”

    书老滞了滞，摇头道，“他们不是我的朋友，没有必要叙旧。”

    周舒有点不死心，“可能以后都很难有机会再见的。”

    对于剑老壶老来说，早一步晋升的书老可以当他们的导师，这是个不小的机缘。

    书老似是想明白了，认真的摇头，“以后肯定有机会，如果你做到了你答应我的事情。”

    周舒顿了顿，只得放弃，“好罢，那道友需要什么，尽管说。”

    书老注视着周舒，“有些话可以在这里说么？”

    周舒似有所思，伸手一划。

    书老看向四周，眼中闪过一丝微不可查的震惊，缓缓道，“这一手，你也学会了。”

    周舒那一划，把书老还有郝若烟带进了一个单独的尘埃空间，这种事情书老曾经在周舒身上做过好几次，但自己反过来也被带进去的时候，书老还是震惊了，这是他第一次经历这种情况。

    他都不能把准圣随意带入尘埃空间，而他自己，绝对不是一般的准圣。

    周舒对界的掌控力，已经到了这等程度么？还是他已经了解了空间法则？

    周舒看着他，缓缓道，“我知道道友在疑惑什么，但这不是我一个人做到的，而是三个人的合力，确切的说，其中两个不是人。”

    “其中一个是建木对罢？”

    书老定了定神，缓缓道，“在魁隗界我就知道，诸天早已出现了建木，不过我怎么也没想到建木就在你这里，一个大罗金仙怎么可能……不过你把它隐藏得很好，我到了这里都没有发现一点气息，只是我不明白，你现在为什么要说出来？”

    周舒很坦然，“道友是玄黄界神器，绝不可能损害建木，我有什么不能说的。”

    “话虽如此，但真这么做的，恐怕也只有你了，”书老叹了口气，沉声道，“换了我都不会说，你不可能不知道建木对诸天和玄黄界的意义，容不得半点差池。”

    周舒平静的道，“我不觉得有问题，书老，除去我身边的人，你是第一个知道的。”

    “我希望我能担得起……”

    书老突然想到了什么，脸色黑了半截，“周舒，你没有打开我给你的那瓶丹药吧？”

    周舒点点头，“没有。”

    书老松了口气，“那还好，千万不要打开。”

    郝若烟看向周舒，小声道，“什么丹药？”

    周舒顿了顿，“之前书老托姜黍给我带来的，清尊玉装着的丹药，书老，那到底是什么丹药？”

    他有些疑惑，莫非和他想得一样，那丹药会带来灾难？

    书老定了定神，没有回应，“有建木在这里，你别打开就是，不是说一直不打开，你以后可以打开，但一定不能在建木所在的地方打开，如果我早知道建木在这里，我不会把它给你。”

