    西尔法离开城堡的时候已经是深夜，今晚天空晴朗，弦月西悬，旁边缠着几条淡淡的云带，在云隙之间透出蒙胧的光辉。年轻的将军抬头看了那一轮皓洁的月牙，由衷地赞道：“这是我见过最漂亮的月色了。”

    后面的士兵微笑道：“先生，夜色已经不早了。如果你需要，我可以给你找个地方休息一晚。”

    “感谢你的好意，但不需要。这么好的月色，我都忍不住想在月光下散步了。”

    “那么好吧，晚安。”

    “再见。”

    西尔法裹了裹身上的斗蓬，走上了湖心大道，月色让湖面泛着鱼鳞般闪烁的光，美丽得犹如晶钻折射的光晕。西尔法从那一片闪光中走过，他上了岸，改道走向了贯通着森林的大道上。森林里并不昏暗，月光钻过树叶和枝条的缝隙，在地上留下细碎的点点光斑，宛若那漫天的星辰落到地上，让森林显得美丽且神秘。

    “果然是颗年轻的星球，文明相当于旧时代的中世纪阶段，不过源力倒是出奇地旺盛，简直就像不停从大地之中往外冒似的。这就难怪文明虽然落后，可星球内部却有不少强大的生命了……”西尔法观察着所能看到的一切，并对天堂星进行一次简单的评估。

    他缓步而行，就像对守卫说的那样，他的样子不像是在赶路，更像是在散步。在这个宁静的夜里，西尔法的心情前所末有的平静。可突然他停下了脚步，在他前方，大路依旧往前延伸，有细碎的月光落在路上，从将军的双眼看去，他甚至可以看到几百米外的景色。可在他的感知里，那里却垂落着一道深沉的阴影，它将大路和森林一分为二。阴影之前，一切无异。阴影之后，除了黑暗之外，西尔法什么也看不见。

    “谁在那？”西尔法轻声问。

    然后那道感知中的阴影便忽然消失了，随之从路旁一棵橡树后转出来道高大的身影。月光掠过他那黑如墨玉，光滑得像玻璃似的长发上，落在他英俊完美的脸庞，最终定格在他冷漠、无情的双眼中。在斯达克的眼睛里，映照着西尔法的身影。

    “你是谁？”西尔法问道。

    斯达克笑了，可他的笑容非但没有冲淡眼中的冷冰无情，反而更像是千年玄冰上裂了一道口子，从里面激发出更加冰冷的寒意：“艾伦大人托我告诉你，他不想回地球了，所以得请你消失。”

    西尔法眯了眯眼。

    他摇头道：“艾伦是一团火焰。我在他的眼中看到了对生命的热爱、对家族的忠诚、对朋友的关怀。他就像冬天雪地里的一团火，足以温暖人心。可你是冰，在你的眼里，我看到的是对万物的漠然、对生命的不屑以及扭曲的阴暗。你和他完全是两种人，冰和火永远是不相融的。要我相信你是他的朋友，这可有点难。”

    斯达克眼中掠过一丝讶色，他由衷说道：“我没想到，你那双如此年轻的眼睛，却能够洞察到事物的本质。可惜，这么一来，我反倒不能放过你了。那么只有请你真正的消失罗？”

    嘴上的语气像在询问，事实上斯达克可没打算让西尔法有选择的余地。他抬手，空间便开始震动，一道五颜六色的光带在斯达克头上浮现、拉伸，那是足以斩断万物的空间裂缝！

    “神说，要有光。”西尔法突然轻道，并像个虔诚的圣徒般在自己胸口划了个十字。这个动作让斯达克觉得可笑，下一刻他就笑不出来。一束光，不知来源于何物，却突然从天而降。这道金色的光柱直直穿透了树林，落在路间西尔法的身上。那金色的光柱里，西尔法显得圣洁无比。

    斯达克闷哼，抬手指去。头上那道空间裂缝随之移动，如同北地极光般在空气中留下转折的光迹，无声无息地滑向西尔法。他那道金光实在太耀眼了，特别是在这个晴朗的夜晚，只要有人朝这个方向看来，必然可以看到西尔法这道金光。这可和他的计划不符，所以得速战速决。

    眼看空间裂缝就要划过西尔法，连同他那道金光一起抹杀。这位年轻的联邦上将再次轻语：“神说，你颂我之名，必叫那黑暗远离……”

    不知是否错觉，斯达克突然听到有微不可察的歌声在四周响起，他听不懂那是在唱着什么，却能够感觉得到，歌声在歌颂着某一种事物，并为其欢欣雀跃。然后不可思议的事情发生了，他那道空间裂缝在接触到西尔法身体周围的金色光柱时，竟然扭了两扭，便如同青烟般消散了。

    “不可能！”斯达克轻叫道。

    “没什么不可能的，在我的圣佑领域内，除非宇宙终结，否则没有什么东西可以伤害得到我。当颂歌响起的时候，我便立于不败之地了。”西尔法微微笑道。

    斯达克皱起了眉头，空间裂缝还不是他最大的杀招，可也差不到哪里去。如果连空间裂缝都无损其分毫，即使全力以赴，也很难在短时间内干掉这个地球来客。而这时，在独角兽堡的方向已经传来人声，显然有人留意到西尔法这道碍眼的光柱。斯达克哼了声，往后疾退，身影闪烁，便消失在森林的阴影中。

    确定他的气息一路远去之后，西尔法身周的金光才消失了。他摇了摇头，圣佑领域的确能使他立于不败之地。可这个强大的防御能力同样有巨大的限制，在那个领域之内，西尔法什么也做不了。除非他撤去领域，才能进行其它的动作，而且领域也不可能一直持续下去。还好斯达克不欲久留，否则接下来还会有一场大战。

    只是斯达克这么一来，也间接地印证了西尔法的想法：“果然不是艾伦身边的人，不然的话也就不会急着这么离开，怕被人发现行踪。可这家伙，为什么要陷害艾伦？”

    斯达克回到翠森镇，找到两名剑奴之后，直接乘坐着马车连夜离开。这里已经不能再呆下去，不管西尔法会否告诉艾伦那森林大道里发生的事，艾伦都会从他出手的痕迹中适应到他的气息。坐在马车里的斯达克一言不发，可熟悉他的梅莉却能够感觉到在主人平静的外表下，其实正翻腾着莫名的怒火。

    斯达克绝不是一个轻易感到气馁的人，可今晚的行动却让他生出一种挫折感。白天的时候看到战场上那波光雨时，斯达克就知道迪亚哥完成了任务，引来了星球之外的干涉者。随后他密切监视着独角兽堡的情况，西尔法的来到自然引起他的注意。本来他打算在森林大道袭击西尔法，让联邦和艾伦之间的关系进一步恶化。可没想到西尔法一眼看破他的把戏，之后他改变注意，打算干掉西尔法，却没想到自己的空间裂缝竟然丝毫不起作用。

    现在非但没干掉西尔法，反而让对方知道有自己这么一个人存在。斯达克隐隐觉得，他那个周密的计划，会在今晚的行动上露出破绽，而且这个破绽还会越来越大。他不知道，这是某种巧合，还是命运的力量在作怪。这让他无比烦躁。

    “什么？你要暂时离开一段时间？”

    朱里安无法理解地看着艾伦，几乎怀疑自己听错了。皇子殿下摇头道：“你不是在开玩笑吧，伯爵。在这个时候，你竟然要离开？”

    艾伦沉重地点了点头：“很抱歉，殿下。这件事来得太突然，我也知道在这个时候提出这样的请求有多么不合适，可我不得不这么做。但幸运的是，昨天异族的主力军团被彻底击溃，相信他们在短时间内无法再组织起像那种规模的军队，而且有霍依和米狄安两位大人镇守此地。我的离开，不会对大局造成太大的影响。”

    “话虽这么说……”朱里安叹道：“那么好吧，我知道你并非不分轻重的人。选择在这个时候离去肯定有你的理由，那么你能告诉我原因吗？”

    “关于这点，恕我无法回答，我实在不想欺骗您，可也不能告诉你原因。至少现在不行，殿下。”艾伦单膝跪地：“所以我只能请求你相信，请你相信我，殿下。在你需要我的时候，我会回来的。”

    “好吧，我相信你。因为你一直没有让我失望过，这次也不会是例外。”朱里安把他扶了起来，说：“去吧，然后尽快回来，我的朋友。”

    告别了朱里安后，回到房间，艾伦就见到了露茜和萝拉。他苦笑着摆手道：“我知道你们有一大堆问题要问我，可我现在真的没空回答。我得先做好善后的工作，有太多的事情要分派给大家去做。这里就有一件事……”

    他拿出封信交给萝拉：“你得现在就走，萝拉。去找爱德华，亲自把这封信交到他的手上。记得，要爱德华亲手收下这封事，事关重大，我只相信你，交给其它人办我不放心。”

    萝拉接过信，点了点头：“那我就在这里和你告别了。”

    “别担心，我们会很快再见的。”艾伦轻吻她的脸颊，后者点点头，把信藏起来后快步离去。艾伦这才看向露茜，笑道：“帮我个忙，去把大家找来好吗？”

    露茜耸肩：“我好像不能拒绝吧。”

