
　　一家三口并没有说话，只是用目光看着他，同时眼神之中透露出的恨意自然是在秦非的意料之中。

　　“所以我打算尽可能的补偿你们，毕竟人死不能复生……”秦非想了想，给出一个建议，“但是有一个前提，这一步咱们需要走相关人员的步骤。”

　　一家三口听到这句话之后，只是冷着脸。

　　女人有些不耐烦的大喊一声：“你以为你有几个臭钱就了不起，你觉得有钱就可以为所欲为吗！”

　　有钱当然可以为所欲为。天籁小说网

　　这是秦非心里面的想法，又觉得这个时候说出来不恰当，只是脸上露出无奈的表情：“可是人都已经死了……人死能复生的道理，我想你们应该清楚。”

　　“既然这样，那就一命还一命！”女人歇斯底里的喊出这句话，同时一双眼睛狠狠的瞪着秦非。

　　秦非也自然看出来她是想玩真的，连忙的摆摆手，同时声音充满胆怯：“你觉得你最好还是不要这么做，想想你现在还有儿女，难道你打算抛弃这一切就为了满足你的愤怒吗？”

　　这句话说出女人也有些动摇了，只是抬起一双泪眼看着秦非，几乎咬着牙说一句：“你别以为这样就可以逃脱过！”

　　“想要逃脱，这件事本身也存在争议……争议的意思是有可能也不是我做的。”

　　“你想说什么！”

　　“这件事是我们公司产生的，并不是我本人做的，这么说的话明白这其中的关系吗。”

　　秦非苦口婆心解释了一下，“当然如果你非要追着不放的话，那么咱们最好还是走相关人员的程序，只有这样才是最公正的。”

　　女人一时间沉默了。

　　秦非也没有把刚才女人对自己的无礼记在心里面，他很清楚地知道女人感受。

　　秦非只是慢悠悠的站了起来：“我觉得还是先对你们家进行补偿吧，不过先说好，我并没有想用钱解决问题……只是源自于内心的愧疚。”

　　女人没有回话，只是抬起泪眼看着他。

　　“毕竟是我们公司出现了这件事，等相关人员抓到真正做这件事情的人，一定会给你们一个交代！”秦非说到此处也低下了头。

　　秦非想了想，还是从口袋里面摸出一张卡，同时看着他们，声音有些歉意的说道：“这上面有30万，是目前我所能够拿出来的钱，真正的人抓到之后，我还会再给的……密码是6个3。”

　　女人看了一眼正在自己旁边的孩子们，只是抱头痛哭，但还是接收了秦非的钱。

　　秦非本打算离开却看到了远处的秦舞，他想要呼喊她。

　　秦舞在这个时候仿佛是发现了秦非一般，回过头慢慢的朝着他走了过来。

　　秦非也变得高兴，以为是秦舞不在计较之前的事情。

　　等秦舞到自己面前之后，又看到她脸上的阴沉。

　　秦非便明白之前的那件事情还没有结束，脸上的表情变得为难。

　　“这是我给你们的一点补偿……”秦舞从口袋里面没出一张卡，同时放到了桌子上，“密码也写在上面。”

　　秦非猜测可能是秦舞本着好心来帮自己，不禁下意识的开口：“谢谢你来……”

　　“先搞清楚我并不是来帮你，就是觉得他们孤儿寡女的挺可怜，只是我力所能及的救助。”

　　秦舞说到此处，用更加厌烦的目光看了下秦非，“我对你还是之前的态度！”

　　说完这句话之后秦舞准备离开，她只感觉待在秦非他身边的每一秒都非常的恶心。

　　秦非伸出出手想要去拉秦舞，但是却抓了个空，也让他的心里面蒙上了一层寒气。

　　秦舞还是离开了，一时间只留下秦非一个人呆愣在原地。

　　一家三口也已经离开了。

　　不过一家三口就只是非常熟练的来到了公园旁边的一侧空地上，这里停着一辆之前没有过的汽车。

　　车上下来的戴着墨镜的人，同时做了个跟他走的手势。

　　一家三口就这样上了车，同时也开心起来，仿佛之前所经历的一切都没有发生过。

　　“事情办得怎么样了？”开车的人打了个哈欠，漫不经心地询问。

　　“当然是按照之前的计划进行了，没想到那两个傻子居然还给我们钱。”女人说到此处，有些洋洋得意。

　　“你应该知道这种情况下的钱应该是要上交的吧。”司机的语气变得不怀好意起来，“别忘了是谁给你们如此发财的一条道路，人可不能忘本啊。”

　　女人笑容也僵硬在脸上一时间不知所措，旁边的两个孩子却只是抬起眼睛看着女人。

　　儿子似乎有些害怕的说一句：“咱们还是把钱交了吧，让人家分给咱们一点就好了……”

　　“你儿子说的话多对。”司机说了这么一句，随后也加快了车速。

　　就这样，司机带着女人和孩子们一起来到了一处高楼面前。

　　之后司机吹了个口哨，从附近走过来几个人。

　　女人只是惶恐不安的用目光看着他们，也好像也懂得什么，把两张卡交了过去。

　　女人跟着面前带路的男人一起来到了大厦顶层办公室。

　　带路的人离开了，只剩下女人一个人站在原地。

　　由于女人还是鼓起勇气走进了办公室，也看到了一直等在那里的林刚。

　　林刚只是慢悠悠的吃着午饭，注意到女人走来，轻笑了一下，像对待朋友一般伸出了手：“请坐，跟我就不用客气了，事情办得怎么样了？”

　　女人唯唯诺诺的把之前所发生的一切都告诉了他。

　　林刚只是漫不经心听着，突然笑了出来：“做的很不错，没想到还赚了一些钱，不过你也知道规定。”

　　“我知道这些钱都应该上交，所以给了他们。”

　　林刚听到这里只是满意的点了点头，半闭着眼睛，轻轻地用勺子敲着碗：“你做的非常不错，你已经把我的计划推到下一步了，我都不知道该奖励你什么了……”

　　“如果可以的话，我想升职，以便于更好的为您效劳。”女人说到此处目光之中露出了一些诚恳的神色，慢慢地站了起来，走到他的身边顺势在他的怀里。

　　林刚只是思考着，随后笑了一下：“那就如你所说吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第582章 效劳免费阅读。https://xs.23sk.com 