    桐山观

    山坡遍植着竹林，青翠欲滴，而殿鼎香客往复穿梭，香火更烧得铜鼎都炙热，寄托信民祈愿，随升腾烟气穿过无形阻隔，投入冥冥中神祇的福地。

    这时，一个少女在祠位前软垫上跪祈，两眼紧闭，眉锁着一丝抹不去的愁绪，祝愿父亲早日病体安康，良久才起身，将一块碎银奉给道人。

    别看这仅仅五两，已经是难得丰厚赠礼，香火道人心里有些震惊，连忙稽首，请她在功德薄上留下名字，少女婉拒了，与丫鬟汇合，起身下阶，登入牛车返家，只是没行出多远，拉车的牛就焦躁不安的尥起了蹶子。

    “嘶——”

    “哎哟，这是怎么回事？”牛车左右晃动，顿时传来惊声，车夫忙拉住缰绳，看着焦躁不安的牛，心里也犯起了嘀咕。

    这牛素来温顺，为什么突然变故。

    “小姐，牛刚才有些受惊，现在已无事了。”好在这情况只持续了一会，这牛就慢慢恢复了平静，车夫才松了口气，对着车内的女眷说着。

    “今日真是处处不顺，说好请沈道长占卜一下吉凶，结果沈道长到了时间迟迟不到，似乎有些过于傲慢了！”一个丫鬟立刻说着。

    “说的是，这等无礼，想必也不是高人，回去换个庙宇拜神祈福，小姐，我知道有个梵寺也局灵验……”

    “休得胡说，这里是桐山，不得失礼。”小姐轻轻呵斥：“沈道长没有来，也必是有事。”

    话是这样说，她还是疑心，恰在这时，一阵风袭来，乌云密布，转眼由阳光明媚变成了阴天。

    这真是不祥，小姐想到了自己本来是为父祈福，看这天变，不由右眼皮急跳，忍不住开口催促：“你们休得罗嗦，快点回去吧！”

    “是，小姐！”说话声随牛车一起渐渐远去，倏尔一点白芒浮现，隐隐显出了一个人影，仔细一看，却是苏子籍在山中快速行走，不过他身体快速超过数人，却根本没有人能觉察。

    “蟠龙湖已经在府城，到桐山观，牛车要几天，可有着龙君元神加持，只用了一刻时间。”

    “要不是道观灵光阻挡，我直接可进去，也不会惊了牛。”

    在此时苏子籍眼中，眼前一道白光笼罩山坡，似乎是一个半圆的罩子，不过这罩子也阻挡不得，只是一撕，就撕开了缝隙。

    “至于这妖道，哪是故意放人鸽子？分明受了反噬，无法出来了吧？”

    “观中有不少香客，想必不是在普通房间内施法，若我没想有想错，或是在密室之中。”

    “只是这元神加持，却有着祸端，我到那里，乌云就跟到哪里，留给我的时间不多了，我必须立刻查探一番！”苏子籍只看了几眼，就能感受到一处异常的灵光，他抬首看了看天色，感受到乌云中酝酿的雷光，不由变色，身影一转，迅速没入其中。

    地下密室

    火把还在燃烧，只是密室内一片狼藉，沈诚跌在祭坛上，显是昏迷了过去，而十八个人影，却在冲撞，只是似乎有无形的屏障，撞上去就弹开，只是将整个祭坛周围，染上一层触目惊心的血色。

    “哼，这些孽畜！”外面似乎有隐隐的闷雷，车轮碾过桥洞的声，惊醒了沈诚，才醒来，就嗅着弥漫的血腥味，知道不好，只扫了一圈，就冷笑出声。

    “你们这些废物，活着我不怕，死了，连灵魂都灰灰了，莫非还想造反？”沈诚慢慢坐起，盘起腿，手快速掐了印，将嗓子眼甜腥压了下去，才冷冷地看向围着他的十几个“人”。

    因施法被反噬，受了重伤，原本刚被炼制出来的血尸，瞬间失去了控制。

    这些血尸生前都深恨他，在失去控制的这短短时间内，虽没有可灵魂，可怨气的本能却驱使他们，想要将仇人拆分入肚。

    可惜，它们的愿望注定无法实现，沈诚在昏迷前就料到了这可能，用法旗和法阵护住了自己。

    这时，这十八个血尸已与祭坛法阵纠缠许久，可依旧无法靠近，只能用头不断撞击着无形壁垒。

    “放任下去，只怕结界也坚持不了多久，还是尽快将它们重新制住才成。”

    沈诚抬头看一眼正在顶上盘旋的小旗，它释出丝丝白光，与祭坛结合，形成了结界，使得血尸不能犯。

    这是自己从曹真人里得来的法器，可自行护主。但这东西只能用三次，前几年已是陆续用过两次，今日用完，这法器就废了。

    而且还有时效，随时间推移，结界会渐渐减弱。

    但只剩满腔怨气的血尸除非肉身腐烂，不然却不知疲倦，一次次撞击，跟它们浪费时间，就是等死。

    “可恶，刚才怎么回事？”

    “明明是针对苏子籍的血煞，还用了祖先尸骨定位，为什么会偏转，更受到了强烈的反噬？”

    “就算是苏子籍真的是前朝宗室血脉，也不可能有这样大的残余力量。”

    “毕竟前朝已经是前朝了。”

    沈诚百思不得其解，这时自然不会犯傻，见防线岌岌可危，就不再思考这问题，努力将心神平复。

    此时自己已受了重伤，若要强行制住血尸，必然会雪上加霜，但不这么做，结果只能更糟。

    心中对害自己落入这等境地的人暗恨不已，还要无视结界外犹如恶鬼的血尸，随着咒语念诵，不断快速变化手印，小旗再次悬空而起。

    “穿心寂灭五色旗。”

    沈诚感应到杀机临身，还以为是血尸原因，毫不犹豫，全身法力激发，下一刻，小旗五色灵机下坠，渲染成云色。

    叮当，叮当，叮当。

    且有白光挥洒，照入血尸，硬生生将它们的戾气压制下去。

    “尔等听我号令，不得有违！”胸口再次有甜腥涌上，勉强压住，沈诚眼见着血尸终动作一顿，老实下来，这才松了口气。

    但下一刻，就一口血喷出。

    “唉！到底元气大伤，失算了！”呕出的是心头血，是血中精华，沈诚抹了下嘴，心中暗恨。

    这样伤势，想要彻底养好，没有几年时间不可能了。

    “这就误了曹真人的大事。”

    “曹真人为了百姓社稷，彻底斩灭前朝龙气，一一寻找着前朝余孽的血脉，宁可血染罪孽，也不退缩。”

    “我虽没有这境界，但既成了道录司一员，就食朝廷俸禄，得给朝廷分忧。”更不要说这种事并不难，现在前朝余孽已经是丧家之犬，最容易痛打落水狗了。