    两个人的战斗明显跟在场的人不是一个级别。

        周野看自己这边的强援来了，赶紧继续往周涛那边去，现在周野已经找不到纪晓蕊，陈雨百里他们几个了，都打乱了，在森林里，不知道打到什么地方去了。

        周野来到周涛身边的时候，周涛已经就剩下最后一笔了。

        “住手！”周野大喊道。

        周涛抬头看了周野一眼，周涛已经脸色煞白，但是他还真的听话，就停下来，蹲在哪里，看着周涛，他好像感觉到有点悲哀，开口道，“周野！你不累么？”

        周野摸不清头脑，“什么累不累？”

        “你这样，装作大义凛然的样子，不累么？就随心所欲，满足自己一点私自欲望的活着，不好么？”

        周野愣了一下，摇摇头，“我没有大义凛然！”

        “我跟你一样，我就是随着本心办事！只是我们都本心不同，我从没有觉得我故意大义凛然，也就没可能感觉到装的累！”

        “你不能因为这世间大部分人都是你们这个样子的，我就是错的！当混浊成为常态，清醒就是异类！可我们这些异类，之所以愿意被人看成异类，就是我们相信，这世界还是好人多，只是他们平常不会显现在世人眼前！”

        “哈哈哈哈哈哈！”周涛癫狂大笑，“多么可笑啊！你也出道这么久了，没见到么？没见到性本恶么？没见到这世间的丑态么？只要有人在，只要我们在寻求公平，那这个世界就不可能公平，只有我们恢复以前那个样子！把人变成有阶级的，看起来不公平，但是那才是最大的公平！”

        “三观不同！不必多言！”周野觉得周涛有些不可理喻。

        “人是不能过好日子的！我们国 家之前那段日子，多苦！但是却人人有信仰！人人有信念，现在呢？商人林立！节奏变快！人人以钱为尊！唯利是图！女人向往用婚姻改变条件，男人不阳反阴！中性林立，你说再过几十年，婚姻会不会变得是男人五十岁和女人二十岁！这种显现会不会变为普遍？你说在过几十年，男人长大了，会不会浓妆艳抹？”        “你说这个世界是不是在变得不好？离婚率！自杀率！丁克！这些都是为什么出现？他们觉得生活在这个世界上，太痛苦了！你这样的人，从小不愁吃喝玩乐，你怎么体会？”

        “天下大势，分久必合！合久必分！酆都关闭，厉鬼现世！这一切都代表着时代要变了！”

        “我们暗夜将至，每个人怀揣的目的不一样！但是目标一致！改变这个世界！别管我们用什么办法！我们要让这个世界洗牌！”周涛咆哮的说道，仿佛是要喊醒周野这个沉睡的人。

        周野却笑了笑，“我曾经看过一本小说！那里边有一句话，我觉得用来跟你说，实在是在合适不过了！”

        “你读过多少书？走过多少路？就敢说这个世界就是这样的？”

        “你见过多少人，就敢说世间男人，女人都是这般德行？”

        “你亲眼见过多少太平和苦难，就敢断言他人的善恶？”

        “你配么？”周野看了周涛一眼。

        周涛咬了咬牙，“你看我配不配！”周野咬着牙，画出最后一笔，周野立刻寄出龙刀，直接插入大地，震动！

        周野想以此破坏阵法。

        大地轰隆隆震动，裂开一道大缝，并且在缝里，一座墨绿色的大门，缓缓升起。

        周野愣了愣，他震动居然没用？酆都之门还是升起来了，并且可以明显看到，在两扇门的中间，有十二个凹槽，凹槽是刀的形状，明显就是十二把生肖刀。

        周涛立刻拿出来牛刀，以及那把匕首，周野也是现在才知道，那把匕首是鼠刀。

        看凹槽可以看出来，鼠刀是一套！两把匕首！怪不得周野觉得鼠刀的能力有点鸡肋，原来是要两把一起用。

        周涛把一把半的刀嵌入大门内，大门轰隆隆作响，但是并没有打开的痕迹。

        周野肯定不能让周涛在继续了，并且为了以防万一，周野直接把生肖刀都收起来了，把红炉拿出来。   直接奔着周涛而去，这个时候，变故再次出现，那个红衣女人，从天空缓缓飘落，手里捻这一片红花，直接朝着周野极 射而出，周野横剑阻挡，红花打在红炉上，红炉剑嗡嗡作响，周野连连后退，最后红花失去动能，飘飘落地，那只是一片普普通通的红花，可见红衣女人的实力！

        仅仅用一片红花，就逼退周野！

        周野身上气势一涨，速度极快，直接奔着女人和周涛而去，集中一点！登峰造极！

        女人连连转身，红花叶一片片射出，周野身上伤痕渐起，但是毫不退让，直逼两人。

        女人伸出手，双手持刀，手里出现一柄刀，那是一把虎头刀！

        “虎啸！”周涛直接甩了一滴血在虎刀上，女人挥刀，露出白藕便的手臂，气机形成一个巨大的老虎，直斩周野。

        周野瞪大眼睛，还好关键时刻，剑神从天而降，轻轻道一挥剑，直接把虎头摧毁！

        剑神再次离开，拦住武王！明显剑神要比武王还要厉害，不得不说，剑神就是人类的天花板了，一个吸收几千年冤魂的武王！都被剑神压着打。

        “二娘！把虎刀给我！”在酆都门前的周涛开口道。

        女人身手把虎头刀递给周涛。

        而周野，愣愣的站在原地，“他，他叫你什么？”

        女人柔情似水的看着周野，轻轻道：“小野！”

        周野心神一震。

        女人继续说道，“我这么做，都是为了救你父亲！你把龙刀和蛇刀鼠刀都借给妈妈！我去救你父亲！”

        周野呆呆的愣在原地，“你是，是我母亲？”

        红衣女人咬着嘴唇，也是强忍悲伤，点了点头。

        周野看向周涛，周涛也点点头，“你母亲都能为了你父亲加入暗夜将至！你为什么不能？”

        “当啷！”周野的红炉当啷啷的掉落在地，“那你刚刚在干什么？要杀了我么？”周野质问道。

