    第519章宋家叛徒

    负责调查沈沛的人自然不会这么草率的将信息汇报上去。他们还要多方求证，确保万无一失了，才能传过去。

    特别提供这个消息的是沈沛的家人，很有可能是假的。所以更要多求证了。

    好在宋振南也没有催着他们。

    主要是宋振南对这个事情并不是很重视。

    他调查沈沛，也不过是一时兴起，顺便做一下的事情。

    在他内心里，自然还是觉得程程是亲。

    而最近宋程程也很乖巧懂事，工作上也很努力。他的注意力就都在程程身上了，反而没去关注调查沈沛的信息。

    他忙完工作之后，就找陈秘书来打听宋程程的学习情况。

    陈秘书认真道，“程程小姐最近一直在学习项目，而且很关注集团的内部情况。看样子是准备担起自己的责任了。”

    宋振南点头，“你要好好教她。虽然可以请职业经理人，但是我也希望程程能够成才。”

    陈秘书道，“宋总，我会尽力的。”

    他当时是获得了宋总的资助才能够读书成才，所以对宋氏自然忠心耿耿。

    虽然他还是觉得宋程程没有这个能力，但是心里也希望宋程程能够成长起来。

    宋振南知道宋程程认真学习之后，心里也高兴起来。

    给家里打了电话，让厨房里多做几个宋程程喜欢的菜，晚上回去好好吃饭。

    电话刚打完，突然，桌上的电话又响了起来。

    宋振南接起来说了两句，知道对面的人之后，脸上就露出了轻视的笑容。

    然后他的笑容也没坚持多久，变成了凝重，最后忍着愤怒，保持风度的挂了电话，

    但是很快，他就直接将电话扔在了地上。

    吓得外面的陈秘书跑了进来，“宋总，发生什么事情了？”

    “我们收购安南集团的事情，是谁泄露出去的？”

    陈秘书满脸震惊。

    因为安南集团原本是一家国企，而且是一家分公司遍布全国各地的企业。

    宋氏要在国内立足，就要迅速的立足。

    那么收购这样一家企业是十分重大的决策。

    宋氏最近资金以及精力都是为了这个项目在做努力。

    这样的事情一旦被泄露，被人搞破坏，可想而知会发生怎样的变故。

    这国内可不止宋氏啊。

    “宋总，我马上去调查！”

    他擦着额头的汗，赶紧保证道，

    没有任何狡辩，因为事实已经造成了。

    宋振南面色严肃道，“不用去查了，现在这事情已经泄露出去了。马上通知下面的人，暂时停止动作。现在的变故很大，不要再做无谓的投资。另外，通知相关人员开会。”

    “是！”

    陈秘书赶紧跑了出去。

    而宋振南这会儿发泄了一通怒火之后，脑子也开始清醒起来了。

    思路也清晰起来。

    刚刚打电话过来的是另外一家华侨企业。

    而这家企业也是宋氏强化有利的竞争对手。

    双方竞争更大的国内市场。一旦失利，失败的一方以后必定只能走下坡路。

    但是这个机会被对方知道之后，他们竟然没有别的要求。

    只希望宋氏能够放过程家。

    和程家人有关。

    程家的人怎么会拿到这样的机密？

    宋振南突然眼睛瞪大。

    哪怕他不想往那方面想，但是唯一符合逻辑和条件的，就只有程程一个人了。

    很快，宋氏就召开了紧急会议。

    很多领导层都紧急的去了会议室里面。

    整个集团的气氛都显得很严肃。

    宋程程也知道了。

    找陈秘书问了一下，才知道是商业机密被泄露了。

    而这个机密，宋程程也是知道的。她之所以知道，就是和公司的高层一起学习的时候，替他们整理资料看到的。

    她是宋氏的继承人，自然没人会防着她。这些人想要教她，所以也告诉她这个项目对宋氏的下一步发展是多么重要。

    这也是可以让舅舅宋振南有所忌惮的一个商业机密。

    宋程程告诉了文婉。

    接下来的事情，也就发展到了现在。

    宋程程坐在办公室里紧张不已。

    一直等着舅舅调查她，找她文化。但是奇迹的，到了下班的时候，竟然都没人找她。

    只有陈秘书来通知她，说晚上早点回家吃饭。舅舅准备了菜，奖励她这段时间好好学习。

    听到这话，宋程程真是大大的松了口气了。

    也不敢触霉头，赶紧收拾东西开车回去。

    她回去的时候，宋振南正在家里看报纸。

    “舅舅。你回来的这么早？”宋程程惊讶道。

    宋振南放下报纸看向她，“公司没什么事情，我自然回来的早。”

    “陈秘书不是说……”

    “说什么？”宋振南问道。

    宋程程摇摇头，“没什么。”

    宋振南道，“去洗手吃饭吧。”

    宋程程赶紧跑开了。

    宋振南一直仔细的打量她的背影，心里还是不想相信，这事情是程程做的。

    不止是因为相信自己养大的孩子。更因为宋氏以后都是程程的。她没道理牺牲宋氏去帮助程家人。

    所以宋振南并不准备第一时间就去找程程质问。

    这个问题一旦问出口，两人的感情必定会出现裂痕。

    怀疑就是伤害亲情的最大利器，

    两人一起坐在饭桌上吃饭的时候，宋程程心里都还在纳闷，到底是怎么回事。

    到底有没有发生什么事情。她做的事情对程家有没有用。

    不会还要她再多做一些事情吧。

    宋程程可真没那个胆子了。也没那个精力。

    她现在只想早点转移财产。

    这几天她除了学习之外，也把自己手头的一些东西变现了。

    现在剩下的就是宋云音的那部分了。

    那部分的财产也是不少的。

    宋程程犹豫了一下，见宋振南情绪似乎挺稳定的，就试探的问道，“舅舅，我最近学习也学到了不少东西。但是总觉得没有东西练手。我什么时候可以打理我妈妈的那些产业啊。我想自己学着管理。毕竟我都这么大了，不能总是靠着舅舅你。”

    宋振南抬头看着她，“你才学多久？不着急。”

    “舅舅，我不能不着急。我想变得更优秀。而且我也成年了，你以前说了，成年之后就让我学着打理我妈妈的产业。”

    听到这话，宋振南皱眉头，“那就等过阵子再说。先好好学学。这事情我也要和你妈妈说一声。这毕竟是你妈妈的东西。”

    (本章完)

