    紫云宗的十几艘天舰围困真玄山大半年，期间赤日门、玄月门、听涛阁等仙门家族的天舰陆陆续续赶到，隶属于十多个势力的数十艘天舰将真玄山围的水泄不通，这个时候真玄宗修士就算是想走，也走不了了。

    此时，位于真玄山顶的一座大殿内，玲玲总总聚集了二十多人，却仅有两个元婴期修士，余下皆为金丹期修士。

    这些人都有一个特点，那就是年岁很大，甚至是离寿元大限不远了。

    他们未来已经注定，或者说他们已经没有未来了，所以甘愿留下来守卫宗门，拖延时间。

    而那些隐藏起来的修士，要么是年岁不大，未来可期的人，要么就是身怀重要修仙技艺，属于重要稀有人才。

    特别是后者，他们只有活着才能发挥出最大的价值，死了绝对是巨大的损失。

    “启禀两位老祖，真玄山外已经聚集了包括紫云宗、赤日门、玄月门、听涛阁、伏魔宗、仙霞派、燕氏等六派一家，共计三十八艘天舰。

    此外，如意宗、青光派、水月斋、归剑山、钟氏等仙门家族也都派来了门人子弟……”

    一白发矮胖老者对着上首蒲团上盘坐着的两人微一拱手，开口介绍着外面的情况。

    然而随着这位金丹长老的介绍，殿内的气氛也越发的沉重，敌我实力相差太过悬殊。

    “看来我真玄宗成了过街的老鼠了！”

    忽然，一股饱经沧桑的声音在殿内想起，语气之中透露着无奈。

    这声音的主人不是别人，正是真玄宗浮云老祖之下第一人浮运老祖，很多年前就已经是元婴中期强者。

    “师兄何必如此，他们不过是被云太老儿的实力所威慑罢了，真打起来，指不定会出几成力气。”

    说这话自然是浮运老祖旁边的浮空老祖了，敌人虽已大兵压境，可依然临危不惧。

    “师弟说的也不错。”

    浮运老祖与浮空老祖本在破碎海为浮云老祖护法，在得知云太渡过天劫成就化神后，便主动返回真玄宗。

    在原本的计划里，路一安排自己与师弟路平坐镇真玄山，带领留下来的门人弟子拖延时间。

    但在关键时刻，浮运老祖与浮空老祖返回，表示要接替两人镇守真玄山，理由也很简单，那就是两人年岁大了，寿元不多，死了也就死了，可路一与路平不一样，两人寿元还长，未来还有很多的可能，不能现在就死了。

    路一是冷静理智的人，并未强求留下，而是奉命离开了真玄山。

    浮运老祖与浮空老祖的返回，极大触动了门人子弟的心，许多年岁大，寿元不多的修士自愿留下，将撤离的机会留给了年轻人，让他们跟随路一与路平离开了。

    如今的真玄山内有修士三四千人，至少七八成的人都是年岁很大的修士，余下的人也都是天赋不咋样的，算是被迫留下来的炮灰。

    至于现在在破碎海给浮云老祖护法则是浮尘老祖，以及之后撤离真玄宗的浮静老祖。

    前者是四阶阵法宗室，后者是四阶炼丹宗师，属于重要的稀有人才，且在浮字辈的五人之中，两人年岁算是最小的，自然不可能留在真玄山冒险了，早早就撤到了安全地方。

    “当此真玄宗生死存亡之际，希望就在浮云太上长老身上，若能渡过天劫，成就化神至尊，真玄宗所面临的危险自当迎刃而解。

    紫云宗不给我们时间，那就要创造时间，而我们留下来就是吸引他们创造时间，宗门的生死存亡就在我们身上。”

    “而今敌人已经包围了真玄峰，可以说是密不透风，我们已经无路可走，唯有全力守住真玄峰，所有人才有活路，一旦真玄峰被攻破，他们绝不会手软，赶尽杀绝是必然的事。”

    旋即，他话风一转，“当然了，真玄宗也不算软柿子，可以任由他们拿捏。

    本宗的护宗大阵九天惊雷大阵乃是四阶上品大阵，乃是北海最强大阵，而如今只需要守护真玄峰，他们想要攻破，不付出大代价绝无可能。”

    因为敌人的强大，导致真玄峰上的人士气低落，浮运老祖觉得这个时候很有必要说些什么，用以提升己方的士气。

    他首先阐述留守人员的重要性，然后说明当前的危机，自己等人已经无路可走，只能守住真玄峰，有点儿破釜沉舟的意思。

    最后，他话风一转，阐述敌人强大，可己方也不是软柿子，一连串的“催眠术”下来，众人悬着的心放下了不少，士气也不再如之前那般低迷。

    与此同时，真玄峰外紫云宗的一艘天舰内部，七位元婴老祖相对而坐，他们分别是紫云宗太上长老云生老祖、赤日门太上长老烈阳老祖、玄月门太上长老玉贞老祖、听涛阁太上长老风语老祖、伏魔宗太上长老柳兆南、仙霞派太上长老毕正方、苍风燕氏太上长老燕文渊。

    这其中除了云生老祖是元婴中期外，还有一个元婴中期修士，那就是伏魔宗柳兆南。

    除此之外，余下五人皆只是元婴初期修士。

    如今紫云宗与真玄宗将在万群岛链的元婴期修士全部调回，留守万群岛链的也就赤日门、玄月门、听涛阁各一位元婴期的太上长老，外加万魔宫的那三人，为了抵抗妖族的威胁，甚至将万群岛链南段的防线全交给了万魔宫的三位太上长老驻守。

    当然，只是将镇守任务交给了那三人，并不是说将万群岛链南段交给了万魔宫。

    但即便如此，万魔宫也能借助三位太上长老做很多事情，扩大自己的影响力，抢占一些修炼资源绝对是没有问题的。

    而万魔宫之所以能得到如此之多的好处，便是他们在云太成就化神时，就先一步选择上紫云宗的这条船了。

    紫云宗需要集中实力对付真玄宗，必然懈怠万群岛链的防备，他们可不想看到妖族东进，于是顺势同意，然后让万魔宫加入到守卫万群岛链的队伍中来。

    万魔宫选择了紫云宗，那伏魔宗、仙霞派、苍风燕氏自然也就选择了紫云宗，毕竟他们之前曾与万魔宫暗中结盟。

    虽然三个势力选择了紫云宗，却不像万魔宫那般积极，然而面对来自紫云宗的压力，他们又不得不对真玄宗出手。

    只能说这些个势力距离紫云宗与真玄宗都太近了，万魔宫远在万群岛链，距离太远，紫云宗可不放心将他们放过来。

    好比陨星海域的沧漓凌氏，选择了紫云宗后，也只是在白龟坊市打打酱油，一直未参与到东部的战事中去。

    这样做虽然不能得到太多的好处，以及紫云宗的信任，可也不用提心吊胆，担心真玄宗的报复。

    此次进攻真玄宗，紫云宗不仅派来了云生一个元婴期修士，还派来了云溪、云梦、商觉三位元婴期修士。

    也就是说，此次参与围攻真玄宗的有两位元婴中期修士，八位元婴初期修士。

    而在三十八艘天舰里有八艘是中型天舰，赤日门、玄月门、听涛阁各派来了一艘中型天舰，剩下五艘中型天舰全是紫云宗的。

    小型天舰强一些的中型势力就拥有，适合金丹期修士执掌，实力强大的金丹期修士执掌小型天舰能与元婴初期修士周旋，倒不是说能伤得了元婴初期修士，只是元婴期修士很难打破其防御。

    而中型天舰就是为元婴期修士制造的，金丹期修士虽也驱使，却只有强大的元婴期修士才能发挥出全部的势力。

    天舰不像元婴期修士，万余年来，五大派积累了不少天舰。这也是他们就算没有元婴期修士，也能保证宗门不衰落的元婴所在。

    “这片海域紧邻我赤日门，灭掉真玄宗后，这片海域归我赤日门。”

    “这片海域紧邻我玄月门，同样，灭掉真玄宗后，这片海域归我玄月门。”

    几派元婴爱流走商量着如何瓜分真玄宗，有时甚至为此打了起来。

    一旁的云生老祖脸色铁青，真玄宗还在那里呢，对方的实力仍然强大，这个时候就向着分战利品了？

    “诸位，现在说这些是不是为时过早了？”

    云生咬着牙说道。

    闻言，玄月门玉贞老祖说道：“云生道友，非是我们一定要如此，而是我们也有难处，望你能够体谅。”

    风语老祖点头，“不错，现在贵宗出了一位化神至尊强者，已经凌驾在我等之上，若不提前将利益分配好，之后若是贵宗反悔，可如何是好？”

    说白了，这些元婴老祖们惧怕云太至尊，不相信紫云宗的承诺，要提前达成协议，以后也不担心紫云宗反悔。

    烈阳老祖道：“是啊，还请云生道友给大家吃一颗定心丸。”

    云生老祖很生气，可他强制压制心中的怒火，他很清楚，这个时候仅仅依靠紫云宗的实力，绝对打不下真玄宗，必须要依靠这些实力的力量。

    “好，不过诸位要的太多了。”

    闻言，众人并不感觉意外，他们早有预料。

    然而云生老祖却是微微一笑，“不过，也不是不可以，只是看诸位道友出多大的力了。”

    以紫云宗为首的联军，从四面八方向真玄峰发动了进攻，真玄宗则依靠九天惊雷大阵全力抵抗。

    紫云宗想要通过这次全面进攻，让那些个实力与真玄宗没有妥协的余地，只能坐在紫云宗的这艘船上。

    打到后面，元婴期修士逐渐出手，浮运老祖与浮空老祖并未直接与那些个元婴期修士交手，而是在九天惊雷大阵内支援各处，他们只需要确保大阵不被攻破就好了。

    紫云宗修士肯定是全力进攻，赤日门等仙门家族就不一定是在全力进攻了，他们不想与真玄宗撕破脸，更不希望在这场战争中损失过大。

    这一场全面大战打了七天七夜，直到功击与防守的两方都精疲力竭了，放在停战，后撤，继续围困住真玄峰。

    紫云宗的天舰内，七位元婴期修士再次坐在一起商量战事。

    听涛阁风语老祖感叹道：“想不到真玄宗修士如此悍不畏死，这样打下去，我们想要攻破真玄峰的话，将要付出的代价会比我们想象的要大许多。”

    “能不悍不畏死嘛，浮云子在里面闭关冲击元婴期，只要他能成就元婴，真玄宗就还有机会，他们肯定是拼了命也要守住真玄峰了。”

    赤日门烈阳老祖开口说道。

    之前一场大战，在他的命令下，赤日门并未拼劲全力，可紫云宗就在旁边，也不好做的太过。

    如此七天七夜下来，赤日门伤亡也不再少，现在心情很不好。

    玉阵老祖道：“诸位，在之前的交战中，真玄宗并未拿出全部的实力，而是依靠九天惊雷大阵就挡住了我们。”

    柳兆南点头，“这座大阵确实厉害，就算我等冲进去了也有危险。”

    柳兆南很是感慨的说道，他之前就冲进了九天惊雷大阵一次，本来面对大阵就已经很有压力，不曾想这个时候云空老祖杀了出来。

    他也不愧是伏魔宗修士，虽然突破到元婴中期不久，其实力却不再浮空老祖之下。

    但有着来自九天惊雷大阵的压力，柳兆南不得不退出来。

    毕正方道：“他们这是打算死守了。”

    实话实说，这些元婴老祖不希望看到浮云老祖突破，因为他们已经选择了紫云宗，同真玄宗有了一定的矛盾，若是浮云老祖成就了化神，对这些势力来说不是一件好事。

    “你们说，是真玄宗没有出全力，还是真玄峰内就只有那些实力？”

    一直不说话的燕文远突然开口道，这一开口，就让所有人愣住了。

    云生老祖皱着眉头，说道：“道友意思是他们之前就已经撤走了一部分？”

    “这怎么可能？难道他们不顾闭关的浮云子？”

    赤日门烈阳老祖震惊的说道。

    闻言，燕文渊淡淡一笑，颇有深意的说道：“如果说浮云子不在此闭关呢？”

    众人一惊，云生老祖更是眉头紧皱。

    没有人是傻子！

