    一切都是那么自然。

    周萧忠实于自己的欲望，张莉花也是。

    床上铺着的鲜花早已经变成了陪衬，没有什么是比眼前的人儿更加美丽的了，浪漫无疑是最费钱也最伤神的事情了。

    阳光从窗外透进来，一大清早就让周萧更加伤神烦恼。

    想要瞒着彭玉悄悄来到沪市，果然不是一件很容易的事情。

    手机上有一条短信。

    短信的名字是“彭玉”，信息中除了问候之外，还有昨天和张莉花一起离开机场的照片。

    简直像个幽灵，似乎来了沪市，不管做什么都在她的眼皮子底下。

    麻烦的女人。

    周萧微微叹了口气，给熟睡的张莉花盖好被子，独自进了浴室。

    早上泡澡。

    闲暇时光还算满足。

    从浴室出来时，张莉花也已经醒了，还有些迷糊的样子霎是诱人，要不是考虑到她的身体，今天一天就别想下床了。

    说起来，今天是周日。

    是的没错，就算想去学校参观，学校貌似也是不开放的，今天可以休息一天。

    天气相当不错。

    吃过早饭，周萧打算带张莉花去沪市的大商场瞧瞧，买两件更加称心的衣服，没有女人不喜欢新衣服。

    周萧还记得他第一次来沪市，李静雯带他去买衣服时的样子。

    人靠衣装。

    虽说这年头的人已经不像以前的人一样以貌取人了，可难免会遇到一些自视甚高的蠢蛋，要是有一套像样的行头，就可以有效的避免那些事情了。

    店里的人不算很多，毕竟是高端品牌。

    身上没三瓜俩枣，别说是进门了，就是从门口经过都不敢轻易看两眼，张莉花就是这样，哪怕兜里揣着一张数额不小的银行卡，进这种店的时候难免有些拘谨。

    女人，脸皮薄。

    不像周萧，第一次跟李静雯去类似的店铺时，就跟人销售员聊得热火朝天。

    这次来这种店里，就驾轻就熟了。

    看有客人进门，销售员迎了上来，同时暗自打量着二人的装束，说不上简陋，仅能说得上简朴。

    这里是女装店，自然是给这个女人买衣服的。

    人很漂亮。

    衣品也不错。

    销售员打量着，心中对张莉花身上的衣服已经有了一个确切评价。

    不过，买衣服肯定是男人掏钱。

    销售员又看向周萧。

    他穿的就更加简朴了，还没有张莉花这么打扮过，十分的简单。

    “真的有钱消费得起吗？”销售员心中暗自揣摩着。

    “可以来一杯白开水吗？这天气还真冷。”周萧不冷，可张莉花有点儿冷。

    看他神情自若的样子，销售员满脸堆笑，“好的，先生请稍等。”这副样子，就算不是经常来，也应该来过几次了。

    “希望他不是装装样子。”她心中暗道。

    来这种店里的客人，别说是一杯白开水了，就算是一杯咖啡，甚至是让销售员千里迢迢跑去买喜欢吃的东西，都是有可能的。

    这里货物的价格都是相当惹眼的。

    张莉花稍稍瞟了一眼，看到了衣架上挂着的衣服，随随便便一件就得上万，这还是最普通的，要是定制的话，价格就更高了。

    店的里侧有一个小吧台，那边正有两位客人坐着闲聊，周萧带着张莉花过去。

    二人坐下。

    销售员及时端来了两杯白开水。

    最基本的服务态度，还是十分清楚的，端来了白开水后，给送上了一份画册。

    画册里是店里所有衣服的样式，还有订制的样式。

    一看价格，张莉花的眼睛都瞪大了，看到其中有一套订制的衣服甚至达到了十六万的价格，心中暗叹了一声，难道这衣服是金子做的吗？

    “喜欢这套？”看她一直盯着看，周萧不禁问道。

    张莉花连忙摇头，低声道：“算了吧，都太贵了，咱们还是走吧！”

    “贵有贵的好处，贵有贵的道理，喜欢就给你买，又不是没钱。”周萧轻轻怕了拍她的手背，这种懂得勤俭持家的女人也有一个坏处，就是你想要送她一份价格稍高的礼物都是一件麻烦事情。

    “还是算了吧，昨天的那事儿，我到现在还发愁呢，那得花了多少钱啊！”

    到底是穷过来的人，昨天的安排就让她稍稍惊喜了一下而已，剩下的全部都是自责和后悔。

    这种思想，一时间也不好转变。

    周萧叹了口气，打算带张莉花去平价的地方挑选衣服。

    这个时候，门口有客人又进来了。

    销售员瞅了一眼门口进来的客人，匆匆忙忙和周萧道歉了一句，撇下二人，去迎接刚刚进门的客人了。

    店里基本上都是一对一，几乎每位客人都有销售人员负责照应。

    被这么轻易撇下的客人，可算是颜面尽失了。

    周萧不在乎这种，既然张莉花不喜欢，走就是了，斤斤计较反而显得自己小气了。

    二人起身。

    刚站起来，一个声音突然响起：“周先生！”

    声音挺熟悉的。

    循声望去，是刚刚进门的客人，还是个老熟人。

    管蔓菁！

    她看了过来，惊喜道：“还真是你啊，我还以为我看错了，好久不见了。”

    周萧笑了笑道：“是好久不见了，我听说你不也是去国外了，静雯说你要拍个大片，怎么就回来了？”

    管蔓菁走了过来，道：“这不是没谈拢嘛，拍不了了，你呢，怎么突然来沪市了？”

    周萧道：“过两天不是有个茶博会嘛，我是参展成员。”

    管蔓菁像是有些好奇，脑袋里没搜索到有关于绿意公司做茶叶的信息，问道：“又打算开始做茶叶了？”

    “合作，一起做的，也算是市里给的任务吧。”

    “带动经济？”

    “差不多。”

    管蔓菁微微侧目，注意到了张莉花，打量了两眼道：“这位看着眼生。”

    “我公司骨干，不常出门的。”周萧介绍。

    “那得认识认识了，你好，我是管蔓菁，这是我的名片。”

    管蔓菁主动递上名片。

    “我是张莉花。”她就没有名片了，只能说个名字。

    这一下可把看热闹的人给震住了，纷纷盘算着这两人是什么来历。

    男的看起来和管蔓菁认识，估计是合作过的公司老总什么的，说不定还是个富二代，管蔓菁看重一点儿也是应该。

    可这个“公司骨干”又是个什么来历？

    最懵的是那名销售员了，她从来没有想过这两个看起来不是那么上流的人，居然会和管蔓菁谈笑风生。

