    第1134章1135同意

    李新成点头“很大机会可以见到的，我们都知道那个人是苏部长丈夫的手下，因为出事。所以他才从驻地退出来保护苏部长。”

    李家人都看着李新成。因为他们也是有规定的。一些事情就是家人也不能说的。

    李小玉高兴了。“我让他明天来咱们家。爷爷奶奶爸爸妈妈你们看看。

    就是年纪比我大八岁。不过看着挺年轻的，而且我觉得他也不死板。”

    心里吐槽，至少比大哥要活分一些。

    李家人当家人点头“行，明天来了再说。”

    联谊会这里的虎子和那个安静的姑娘坐在一起好一会儿也没有人说话。

    虎子心里叹气，这样不行，如果两人以后成了，明明两人都在家却是一点声音都没有就麻烦了。

    一开始选了这个姑娘是觉得她安静，这是真的安静的那种。

    “同志你好，我叫虎子。是孤儿，不知道自己的父母是谁。今年二十九。现在工作。”

    柳玉兰抬头看了一眼虎子。她其实真的不想过来的，可是这是上面的安排，她就没有想要成家的想法也要过来。

    第一次就是捡着最高冷的人写的。心里知道一定不可以的。事实也确实如此，但是还是有几个选自己的。

    知道如果自己不愿的话还会接着来，她真的不想被人和看猴子一样看，最后选了比较顺眼的虎子。

    “我叫柳玉兰，今年二十三岁。我在首都医院工作，是一名儿科大夫。”

    虎子点头，现在他已经清楚的知道人家女同志看不上自己。

    “嗯。柳同志对我没有意思？想要离开这里吧？那我送你离开，我还有兄弟没有结束，我们一起，抱歉不能送你了。”

    柳玉兰没有想到这个人这么的敏感，不过这样也正好。

    “谢谢同志了。”

    “不用客气的。走吧，我送你出去。”

    两人出来以后正好碰上虎子的一个认识的人。

    “领导，你也来这里了？”

    虎子点头“想要笑就笑。滚一边去。”

    “呵呵。领导啊，这也没有什么不好的。”

    “一边去。”真是太讨厌了。下次自己再也不过来了。可是老大和大嫂发话还真的不敢不过来。

    柳玉兰听着虎子的话，心里非常的不以为意，就是这样的没有素质的人。和这样的人真的过不到一块去。这种大老粗怎么可能配得上自己？

    虎子进来后和城子坐在一起，“成了吗？”

    虎子摇头“没有。人家看不上我。你呢？”

    “我还行，让我明天去她家去看看。就是给老人看看吧。”

    “你小子行啊。”虎子有点羡慕了。这要是城子成了，老大会更加的看不起自己的。

    而且大彪也已经去送人家女同志了，虎子想到这里就觉得牙疼，看着大庆那里也是带着笑容。

    “呵呵。心里有压力了？没事。还是张春生和秦志远陪着你。”

    “那能一样吗？老大可能只会批评他们几句，可是我这里？”虎子都不敢说下去了。

    城子也点头。“也是，老大一定非常的鄙视你的。”

    “用你往我伤口上撒盐？”

    “反正我应该会没事的，老大不会收拾我。”

    “滚一边去。”

    “我就不，哈哈，我就不。”

    大庆这边和那个女同志聊的还行，这位女同志是大夫，而且还是外科大夫。

    两人互相介绍，听了对方的工作和年纪都挺满意的。

    大庆三十了，孙丽珍二十五，双方年纪都大了，考虑的的就比较多，不光光是长相，感觉了，工作什么的也是主要考虑的。

    两人颇有点一拍即合的意思。大庆也是孤儿，孙丽珍的父母也都去世了，两人自己就可以做主。

    “孙同志如果没有意见的话，咱们就以结婚为前提的接触几天？”

    孙丽珍点头，大庆的工作挺好的，也是领导，而且级别也不低。待遇也不低，这样两人在一起日子一定非常的好过。

    “行吧，你什么时候有时间呢？咱们找一个都有空的时候见面。毕竟也要让你知道我的。”

    孙丽珍点头“我明天白天班。后天休息一天。”

    “行，我后天上午去找你。”

    孙丽珍当然没有意见了。两人商量好了。

    “我送你回医院。”

    “不用。这里有好几个同事，我们一起回去，咱们定在后天九点在医院门口见面。”

    “好，没有特殊的情况，我不会失约的。如果我临时有事情会给你打电话的。”

    孙丽珍点头后去找一起过来的三个女同事了。

    大庆也笑着坐在了虎子的身边。

    “看着你的样子也是成了？”城子笑着问。

    大庆点头。“是啊，后天见一面。”

    “那就是差不多了？”虎子也问。

    “嗯，是一个大夫，家里也就她自己，我们两个自己就可以做主。”

    “那还真的挺不错的。”虎子这个羡慕啊。自己怎么就不行呢？

    “你们两个怎么样？”

    城子笑着点头“我这里明天去女同志家里。”

    “我这里没有成。”

    “没有成还有下一次。”大庆安慰虎子。

    “谁愿意下次过来。我以后不来了。”

    两人都鄙视的看着他。他敢不过来吗？

    张春生过来了。“咱们什么时候回去？”都不问他们的情况。反正自己是没成，估计领导也该知道了。

    “城子让大彪开走了，他去送女同志了。”大庆说。

    “那赶紧的拦住秦志远，咱们跟着他一起离开。”

    秦志远还真的没有离开，被一个女同志拦住了。

    四个人出来就看到了秦志远那无奈厌烦的样子。

    四个人互相看了一眼，张春生还是决定去救他。

    他动了，虎子他们三个也跟着一起了。

    “秦秘书，我真的不行吗？我已经爱慕你很长时间了。”

    秦志远就是站在一边，也不说话，心说你爱慕我。我就要有回应？这不是笑话吗？

    “老秦。带我们回去？”

    秦志远早就看到他们四个了。还不错。知道过来给自己解围？

    “行，走吧。”

    女同志失望的看着他们离开。还真是一点机会都没有。

    (本章完)

