    刁副主任的戏份不多，除了那两场“捉奸”的重头戏，就只有之前露个脸，然后拍了一个类似于彩蛋的片尾。

    大概就是扮成刁副主任，骚里骚气的唱歌，口型对一下《好运来》，回头剪进去就行。

    这次左乐来《羞羞的铁拳》探班存在感还是蛮强的。

    给女主马丽丽撑了场子客串了，帮男主杨卓医治了“心理疾病”，还亲自客串了个角色，并且又搭线把沙毅也弄来了。

    单是这些，他这个监制的头衔就没算白挂……

    一周后，左乐离开《羞羞的铁拳》剧组，回去看了两天的《甄嬛传》后期制作。

    然后又跑到京城和央视开了个碰头会，大致讨论了一下《大秦帝国—裂变》的相关事宜。

    《大秦帝国》已经正式官宣立项，不过毕竟是涵盖多部的大项目，目标又奔得是精品，所以筹备工作非常多。

    现在，单是前期筹备组就有小百号人。

    央视那边，花副台长亲自挂名总管这个项目，还派了一个高层来做专门负责，山河则是由副总裁明言全程跟进。

    这个级别相当高了。

    央视且不谈，山河这些年发展迅速，公司事业版图越来越大，明言这个副总裁虽然兼着影视部总监之职，但主要是总揽全局，并不亲自抓某一项目了，包括左乐执导的项目也不例外。

    这回，因为明言被左乐亲自命令负责《大秦帝国》项目，既是表示对央视那边负责人的尊重，也说明了左乐本身对这个项目的重视。

    ………

    左乐来央视的次数并不多，最让他印象深刻的是17年左右，他从东山台来参加央视举报的学习会。

    当然，这个学习会实际上是个幌子，实际上是央视请来一大帮导演和制片人，挑选项目拍摄军旅献礼剧。

    当时刚刚成名，还没有脱离小透明的左乐在央视根本没人搭理。

    那年二十五，央视学习会

    站在台下如喽啰

    那时左乐含泪就发誓

    一定要让央视各位看到我………

    于是，后来左乐就转头勾搭上了空文，拍摄了《炊事班的故事》，啪啪打脸央视的献礼剧，开启了和央视相爱相杀之旅。

    上述这些就是外界流传甚广的版本。

    不过其实在左乐内心里，情绪波动并没有那么强烈，

    初到央视，无人问津，左乐的失落是有一点的，但当时他刚刚成名，受到一些冷遇是正常的，远远谈不上什么尊严受辱，立誓复仇巴拉巴拉。

    所谓的他拿《炊事班的故事》硬刚央视献礼剧，蓄意报复，其实也算是一个巧合。

    当时正处献礼时期，比较盛行军旅题材正好左乐手上有《炊事班的故事》这个剧本，又是情景喜剧，他岂能藏着掖着。

    即便当时在京城没遇上空文，也会有陆文、海文，甚至他是回到泉城，由东山台出面和泉城这边的军区合作。

    如果实在要怪，就怪当初央视选剧的人眼光不行，弄出了一堆烂片，被《炊事班的故事》吊打。

    进而发生英雄少年挥剑屠龙的影视圈佳话………

    时隔多年，左乐再来央视，受到的待遇截然相反。

    副台长亲自迎接，频道总监陪同参观，开完会中午吃饭时，台长亲自过来打了个招呼。

    和那些顶尖大人物可能没法比，但在娱乐圈里，来央视有这个排面的，左乐应该是第一位。

    连央视内部员工都被震得不轻，对左乐在自家台里高层的心中地位有了新的认知。

    其实，左乐之所以获得如此隆重待遇，也和央视如今的窘迫处境有关。

    前面也说了，央视这两年在电视剧领域屡屡受挫，他们迫不及待的需要打一个漂亮的翻身仗。

    而这个翻身仗成功希望，他们把宝压在了左乐和《大秦帝国》的身上。

    所以，左乐其实是逮到好时候了，要是换做平时，副台长露面就顶天了。

    ………

    和央视的碰头会开得很顺利。

    之前就说好了，山河对电视剧的拍摄有着绝对的主导权，所以需要和央视交流的东西并不是很多。

    主要是山河这边汇报一下筹备进度，和一些下步计划，然后和央视这边接洽一下央视需要提供的帮助。

    后者则是这次碰头会的重点，不然也不至于让左乐亲自跑一趟。

    这次碰头会尾声，双方也确认了《大秦帝国—裂变》开机时间范围，大致在明年的4~6月。

    具体时间还得要看筹备进度，和左乐及演员们的档期，但大致就是这个时期了。

    左乐这边回去后，也要开始陆陆续续的展开《裂变》的选角工作。

    而且不单单是《裂变》的主演，很可能连下一部《纵横》的选角也要确定一部分。

    《大秦帝国》是系列剧，里面的剧情是连贯一起的，很多角色会出现在两到三部剧集中。

    旁的不说，第一部《裂变》讲的是商鞅变法，主角当之无愧是秦孝公嬴渠梁和卫鞅。

    但是剧情后期，秦惠文王赢驷也会出现，甚至占据重要剧情，比如卫鞅就是他弄死的。

    而秦惠文王赢驷，在第二部《纵横》是男主。

    也就是说，这需要左乐在第一部《裂变》选角时，就定下第二部《纵横》的男主。

    在左乐金手指中的原版《大秦帝国》，可能出于多方面原因吧，很多角色都进行了换角，甚至于一些角色的人设还出现了前后不一的现象。

    原版《裂变》，赢驷这个角色就是个心机boy，反派味道很浓，而到了第二部《纵横》，赢驷换了演员，人设做出改变，又变得魅力四射起来。

    从大局方面来看，这无疑是一个很好的转变，两部剧的剧情人设冲突，还是给观众造成了一些困扰。

    很多时候，原版《大秦帝国》名为系列，其实更像是挂着同一个名字的半独立剧。

    当然，造成这一切的原因也很多，仅左乐从评论和弹幕就得知，有换编剧、换导演、换出品单位等多番变故。

    这部剧能完整的全部拍出来，就已经是非常之不容易了，至于各部剧之间的种种瑕疵，很多观众都予以体谅。

    左乐无心评价原版的做法，但他在弄山河版《大秦帝国》，就刻意吸取了这个教训。

    不但让整部系列的剧情尽可能连接起来，角色人设也基于正常的剧情逻辑变化，演员也确保从始而终。

    特别是主演，童年、青少年时期也就罢了，成年到老年都必须由一个演员饰演，杜绝中途换人。

    山河版《大秦帝国》系列，相较于原版更像是系列剧。

    所以，左乐选角任务还是挺重的，第一部《裂变》全部主演，第二部《纵横》部分主演。

    一口气搞定两部剧的男主，也是核心人物，左乐压力不可谓不大。

    现如今，众多主演，左乐只确定了水淼淼演《裂变》女一白雪，其他角色还在斟酌考虑当中。

    好在时间很充裕，虽然难度不小，但可以慢慢甄选。

    …………

    从京城回来，左乐又去了一趟《缝纫机乐队》剧组拍摄地探班。

    毕竟其和《羞羞的铁拳》都是山河参与出品的电影，左乐没道理厚此薄彼。

    其实，相比于《羞羞的铁拳》，左乐对《缝纫机乐队》很放心，原因是剧组导演周言。

    之前也说了，这位是国内大导，能力强，地位高，又懂摇滚，有他坐镇，《缝纫机乐队》根本不需要左乐操心。

    事实上也是如此，左乐来到《缝纫机乐队》剧组后，发现一切顺利，组内关系一片和谐。

    这就是顶尖大导演的威望和实力。

    如果周言执导《羞羞的铁拳》，杨卓喜欢迟到的毛病根本不用左乐出手，刚进组周言就给他掰过来了。

    在《缝纫机乐队》，左乐最大的感受就是，到处都是摇滚圈歌手，一言不合就嗨歌，气氛火热的不得了。

    据说因为这事，《缝纫机乐队》特意在几个网络短视频平台开了账号，每天拍摄分享剧组里摇滚歌手嗨歌的视频，圈了不少粉，为电影做宣传。

    当然，视频只是拍摄了一部分，还有几个作为彩蛋出现的重量级嘉宾特意被隐藏起来，等待电影上映才最终揭晓。

    左乐和这些摇滚歌手们关系并不熟，这种小众圈子很排外，轻易不真心接纳外人，来客串电影的这些摇滚歌手，大多都是看着周言的面子，人家也无意和左乐这个影视圈霸主套关系。

    哪怕周岩介绍左乐是这部电影的编剧，也没有获得歌手们太大的认可

    左乐对摇滚也就是半吊子，也不想非得挤进圈子，除了每天过去听听歌，双方实际上没啥交集。

    在这个剧组，真正和左乐关系不错的，是组里的演员们。

    山河主营影视，摇滚歌手但凡无心跨界的，没有来结交讨好左乐的必要，但是演员们就不同了。

    现如今，凡是娱乐圈混的演员，就几乎没有不想拍左乐的戏的。

    这回难得能在一个剧组进一步接触到真人，大家都想在左乐面前露个脸。

    哪怕没被左乐看中，混个脸熟也是好的。

    左乐也因此和那位周言用来诱惑他的长腿女神古娜接触了一下。

    嗯，确实又长又白，还特别光滑………

    除了古娜，另外给留下深刻印象的就是饰演胡亮的喜剧演员齐彬。

    这位当年是演小品出身，后来却是凭借网剧大火，因为擅长饰演洗脚城客人，被誉为大保健之父，观众缘非常好。

    左乐曾经看过他饰演的作品，对他印象很好，看到他那张充满喜感的脸，耳边仿佛又听到那些直击灵魂的台词。

    【98的都长这样，298的不得起飞喽】

    【妹子，不是你不够优秀，是哥要求太高】

    【常规项目做的已经有些倦怠了】

    【像我肾反射区猛攻】

    【六味地黄丸咔咔往上怼】

    【幸福啪啪啪】

    【……】

    左乐之前就想过和他合作一把，没想到这回周言把他弄来了，这也是左乐同意齐彬演胡亮这个角色的原因。

    要知道，《缝纫机乐队》这部电影，胡亮这个角色的份量，丝毫不次于郭金飞饰演的男主程宫，可以说这部电影是双男主也不为过。

    而且胡亮这个角色喜剧色彩很浓，某种意义上，要比程宫更出彩。

    左乐之前是想推自家公司的艺人雷家音的，他和郭金飞关系好，两个人演起来更有默契。

    如果不是齐彬在喜剧上的实力打动了左乐，这个角色的归属真不好说。

    哪怕有周言撑他也是如此。

    毕竟周言是大导，左乐咖位比他还大，周言是仙人掌的股东，左乐在山河说一不二。

    两人杠上，最后做出退让的肯定不是左乐………

    当然，齐彬没有让左乐失望，甚至表现得比他想象的还要好。

    甚至看完齐彬的演出素材后，左乐之前本来想找其合作的模糊想法，都慢慢变得坚定了起来。

    他记得《大秦帝国》有一个憨憨楚怀王，好像挺适合齐彬的。

    不过这个角色最早也要在第二部《纵横》出现，现在谈这个还太远。

    发现了齐彬这个好苗子，左乐在《缝纫机乐队》还碰上了老朋友于兼老师。

    于老师是京城摇滚协会副会长，在摇滚圈还是很知名的，周言跟他关系很好，这回请他来演了个配角。

    除了于老师，上次和《水饺刑警》同档竞争的德风社相声演员岳龙刚也在《缝纫机乐队》客串了个角色。

    不过岳龙刚来客串，不是因为于老师，而是周言自己的人脉。

    当初岳龙刚初次涉足影视圈时，就是周言出手帮了好几把，其作为演员的第一个有影响力的角色，也是出现在周言的电影当中。

    从某种角度来讲，周言是岳龙刚在影视圈的贵人，两人交情很铁。

    甚至左乐听说，在最初周言看到《缝纫机乐队》的剧本后，关于胡亮这个角色第一个定的就是岳龙刚。

    然而，岳龙刚说相声厉害，单论舞台表现力，丝毫不逊色齐彬，甚至要更胜一筹。

    但在影视喜剧表演方面，他远不如齐彬成熟了，所以周言几经考虑，最终报给左乐的人选是后者。

    左乐和周言的想法很相近。

    岳龙刚演技比他师父肯定是要强的多，但比一些科班出身、有一定天赋又经过多年磨练的专业演员来说，还是差上不少。

    左乐对他的定位是，可以担当大配，但是想担当大梁，像沈藤这样撑起一部精品喜剧电影，差不少火候。

    如果当初周言选择岳龙刚，那么左乐就会支持雷家音上位………

