    三道银蛇之后，空间裂缝消失，雷云消散。陈风收起身形，移步丹炉边；双手结收丹印，一枚五彩金光，表面布满云纹的灵丹落地眼前。没想到，空灵状态下使用了梦罗叶，机缘巧合之下炼出了天品丹。

    收起这稀世珍宝，陈风盘坐憬悟。天品丹的形成和雷劫的出现，让陈风有玄妙的感悟...

    半天之后，陈风从顿悟状态醒过来，心如止水地炼制第十份混元五行丹。这一次，依旧波浪不惊，虽然没有再出现天品丹的神迹，但稳稳当当练出了一枚中品丹。陈风知道，自己现在达到丹道宗师级别的造诣；无需论证，这种只可意会不可言传的境界，只有自己清楚。

    天品丹的出现，系统没有给额外的奖励，但10000积分和2朵神域之花依旧到账。

    接下来的，炼体一脉稀有的血精丹和灵修元婴初期服用的浣芯丹，陈风稳稳当当地达到了十成成丹率。

    “提示：玩家风刀完成丹道挑战任务，判定任务完成”。

    “提示：玩家风刀提前三天，奖励积分30000，奖励神域之花6朵”。

    “提示：风刀在百艺道综合评价级别为高级，获得《丹道真经之下篇》”。

    “提示：玩家风刀，完成神域三关挑战，获得神域之子称号”。

    “提示：神域之子神域中死亡不再抹杀，但修为阶位跌落一阶”。

    “提示：玩家风刀将在一个时辰后传送到梵天殿”。

    一个时辰火，一阵天旋地转，陈风出现在一座格局类似的宫殿广场。只是宫殿之外不再是天幕，而是一片六阳三月的青冥虚空；远处，也有一座连绵起伏的山脉，而连接这座梵天殿的后方，是一座擎天巨山。

    透过金色光晕，陈风没有看到任何玩家身影。当走入宏伟大殿，他看到两个孤零零的声音，一个体型朦胧身披斗篷的神秘家伙，一个头长独角身形硕壮的大汉；受金光禁制限制，看不出两人的境界。

    至于其他人，要么还没过关，要么已经失败了。但印象中，闯入百艺道的玩家至少三百人；现在过了近七天了，只过关三人。想想过程的难度，陈风不禁兴叹起来：一个玩家要有境界实力，还要有辅修其他门道，着实不容易！

    查看自己手上的139146积分和26朵神域之花，陈风顿时感觉百艺道艰难的同时，奖励极为丰厚。再次踏入兑换大厅，陈风略查探，便知道闯入第三关后的隐藏福利更丰厚，原本在域天殿的兑换条件，在这个梵天殿只要一半的价格。

    陈风当即不在犹豫，用25000积分和25朵神域之花兑换了九幽冥乳。不论是炼体的修罗道还是灵修一脉的宝物，陈风都有所准备；只有神魂一脉的宝物，陈风只有通神液和魂晶。

    神魂的神秘和作用，陈风已经感受极深。在地龙殿，噬魂母虫的两种神魂天赋能力和恶灵谷里面的恶灵鬼母的神魂神通，让陈风记忆犹新。这么多顶阶的玩家，王中之王，都不能有明显的短板。

    接着，陈风又用了剩余积分，花了100000积分兑换了一件虚界碑的未知宝物。虽然这件灰色未知材质碑牌没有任何什么，但陈风隐隐感觉事情不简单，鉴于时间关系，眼下不是研究的时刻。

    剩余之数兑换了诸多四阶修炼使用的灵材灵药。神域和神谕的积分兑换里，很多东西都有，唯独丹药药剂和典籍，却从来出现过。唯一的《丹道真经之下篇》，也是闯关评价获得的。

    既然没有死亡的威胁，陈风兑换了宝物后，就到右殿找了个房间。布置了隐息阵之后，就取出《丹道真经之下篇》阅读了起来。这本用未知材料做出的卷轴，使用古灵文、楔形文、虫型文、紫色隐文、银色蝌蚪状五种符文书写的。陈风只认识古灵文，楔形文只知道一小部分；其他的三种文字，陈风一个也不认识。

    顺着古灵文，陈风品读了起来...丹者，夺天地精华，铸元合身，以契道法真身...

    ......

    这一次品读，陈风顿时陷入忘我境地。这《丹道真经》的炼丹解读，提纲挈领，高屋建瓴，完全将陈风带入了一个新的世界。此经将丹药的材料提纯和灵材组合的见解，丹药炼制，丹火的控制，丹品的成因有着根本性的阐述。对陈风来说，有四个层面是从来未想过的：

    一、丹以生灵为本，为不同生灵塑造不同的丹方。比如金骨丹，人族可以用，蛮族、妖族、羽族等各种都能用；但对应不同的种族，其中材料配比和炼制方式也有所不同。

    二、丹药的纹理本质是符文，入品的丹药不但杂质少，而且蕴含的药力也更精纯，甚至能额外附带神奇奥妙。丹道与阵道、炼器各道有着相同的关系；譬如剑珠雷珠等炼器手段，本身就是与炼丹法门结合的道理。看到这里，陈风就明白了传闻中的阵符、他自己炼制的阵珠是怎么回事。

    三、炼制法门可不仅仅有火炼，还有水炼雷练等稀有法门。甚至，连生灵为鼎炉的炼丹法。

    四、以丹炼丹的变丹法和合丹法；可以将丹药看做半成品做二次提炼。

    直到系统提示来临，陈风才清醒过来：

    “提示：神物殿开启！选择放弃的玩家可从轮星门离开，选择挑战的玩家可从星空道继续闯关！”。

    “提示：神物唯一，王者之争。胜者登顶，败者出局”。

    除了这两句话，再也没有多余的解释了。走出静室，陈风看到大殿里的玩家达到了二十六人。果然，选择百艺道的成功率不足一成。不过，这是因为神域第一次开放的缘故；随着游戏进程的推进，有经验之后，玩家神域闯关的成功机会将大大增加。

    环视四周型体各异的玩家，陈风发现包含自己在内，人族的玩家才四人；剩下全是其他种族。走入后殿，陈风发现所有的胜出者，也就是神域之子们，都选择了挑战星空道，没有人从轮星门离开。

