    第441章 不信也得信   

    睡的正香的李义阳还不知道，文晓惠对他的能力产生了质疑。

    

    第二天，李义阳早早的就起床准备早餐去了，吃完早餐文晓惠开着已经修好的车送安安去幼儿园了。

    

    李义阳则就坐在客厅的沙发上，打开笔记本电脑，看了看股票，和他预料的一样，股票依旧是下滑状态，就这些算下来至少亏了几百万，如果今天一整天都是下滑的话，那就得亏千万了。

    

    不过这下滑也只是暂时的，因为用不了多久，这两支股票就会猛涨   

    这时，超跑俱乐部的群又开始热闹了，不用猜李义阳也知道这群人在里面聊什么，无非就是看到股票跌，那些没买又不相信他的人在里面幸灾乐祸。

    

    而且以郑超的性格肯定会在这里面兴风作浪，煽风点火。

    

    点开聊天记录，事情果然如李义阳想的那样，群里很多人都在庆幸自己没有买股票，说什么再不抛售，就要全部套进去了。

    

    “你们都看了那两支米股的趋势没，这两支股票还在下跌，再跌下去，估计都要停盘了。”

    

    “我也看到了，这辈子还没见过下跌这么严重的股票，也不知道买他们的人，此刻心里作何感想。”

    

    人就是这样的，自己没买，看着别人买了，就希望它疯狂下跌，以显示自己做出了正确的选择，毕竟没有人愿意看到别人比自己好。

    

    郑超一惯老干部作风，像是长辈一样劝陈博和王坤鹏等人趁亏的还不算很多，赶紧抛售，小心血本无归。

    

    “陈博啊，我没记错的话，你和王坤鹏可是一共买了一千万的股票，这都跌到哪了，还不赶快抛售，这晚抛一分钟，就多一分钟的损失啊！”

    

    虽然是关心的话语，但谁都能看出他幸灾乐祸的语气。

    

    陈博立马回道：“就不劳郑群主关心了，我们既然买了，就没打算抛售出去。

    

    更可况这才刚买而已，我不信它会一直跌。”

    

    其他人也纷纷表示相信李义阳，什么时候李哥说可以收盘了，他们再收盘。

    

    郑超看着这群执迷不悟的人，露出了冷笑：“你们就傻吧，有你们后悔的时候。”

    

    看到这里，李义阳立马给他们每人发了一条私信：“别慌，稳住！”

    

    所有人都给他回了一个ok的手势，表示相信他。

    

    这两天股票还是会跌，不过明天晚上不出意外的话就会往上涨，到时候所有人都会感激他了，现在就看他们能不能蹦的住了。

    

    上午，李义阳出了趟门，路上他开着法拉利正常行驶着。

    

    突然一辆火红色的保时捷911turbos 敞篷跑车拦住了他的去路，虽然李义阳没有路怒症，但被人这样挡住去路，也会不爽。

    

    他按了按喇叭，但对方并没有让开的意思，而是依旧慢慢地行驶着。

    

    通过对方车辆的后视镜，他能看到是一个漂亮的女人，他顿时皱了皱眉，这女人他并不认识。

    

    见对方不让道，他只能变道超车了，总不能和一个女人在马路上大打出手吧！   

    于是，他打了转向灯，准备从左道超车，谁知道他与对方的车行驶在同一水平线上的时候，她也跟着加速了。

    

    就好像不想让他超车一样，李义阳不喜欢这种被人玩弄的感觉，于是他脚踩油门再次加速了。

    

    结果这辆车的女车主不甘示弱的快速行驶着，于是道路上出现了一个场景，一辆两百多万的保时捷跑车，和一辆三百多万的法拉利你追我赶了起来，好像谁也不服谁。

    

    直到最后，这辆保时捷也没有输给李义的法拉利，通过这一段路的车程，李义阳能感觉到这个女车主的车技还是有两把刷子的，无论是变道还是拐弯都非常的行云流水，只是自己和她并不认识，她这样做是几个意思？

    

    将车停在路边的停车位上，李义阳下车了，想要去询问个究竟。

    

    这时，姜颖儿却直接把车开走了，通过后视镜她看到了气急败坏的李义阳，露出了狡黠的笑容。

    

    既然在一个群里，他们有的是机会见面，不必急于一时，人还是保留点神秘感比较好。

    

    刚刚， 她也是通红李义阳的车认出他来的，因为每个人进群，都会发一张自己的跑车照片，让大伙认识。

    

    于是，才有了刚刚的一幕，她自认为自己的车技还是可以的，但她能感觉到这个李义阳保留了实力，看来又是一个不显山不漏水的人。

    

    李义阳见对方走了，也没追过去，就当是她的恶趣味好了。

    

    然而就在他准备上车离开的时候，突然看到人行道上有个穿着破破烂烂的男人被一群男人围着。

    

    从那群男人骂骂咧咧的口语中，不难听出，这个男人因为借高利贷，没钱还，所以被堵了，说什么再不还钱就把他老婆女儿给卖了。

    

    男人则像狗一样跪在地上求他们给他一点时间，但这几人根本不听，依旧狠狠地踹着男人，再这样打下去非死即残。

    

    李义阳本不是一个喜欢多管闲事的人，但看着男人他只觉得有点眼熟。

    

    当即走了过去：“住手！”

    

    几人听到李义阳的声音，停了下来，然后转头看着多管闲事的李义阳：“你特么的谁啊？”

    

    李义阳看了一眼卷缩在地上的人问：“他这事做什么了，让你们这样打他？”

    

    一头头道：“这小子借了钱不还，我们不得好好教训教训他？”

    

    “他借了你们多少钱？”

    李义阳走过去，将男人扶了起来。

    

    直到现在，他才看清对方的样子，没想到竟然真的是他。

    

    要不是亲眼所见，他怎么也无法把那个意气风发的男人，和这个落魄的年轻人放在一起。

    

    几人看着李义阳的打扮也不像是普通人，又见他愿意管这闲事，当即道：“这小子欠我们贷款公司一百三十万，怎么你要替他还？”

    

    男人顿时愤怒起来：“你胡说，我明明只借了五十万，哪有一百三十万？”

    

    “这钱借给你大半年了，难道不要利息的嘛？

    再说了我们这是正规的借款平台，你要是敢不还，那里让你的老婆孩子替你还。”

    男人毫不掩饰的威胁着。

    

    “你……”男人愤怒地想要冲过去，但被李义阳拉住了。

    

    “这钱我替他还了，不过需要三天的时间。”

    他的钱，已经全部被他拿去买股票了，只剩下了几十万应急，但这点钱显然是不够的。

    ?   

    “你要是真替他还，等三天也就等三天了，可我凭什么相信你会替他还？”

    

    李义阳道：“你不信也得信，因为你就是把他打死了，他也不可能还的起这笔钱。”

    

    “那我要怎样找到你？”

    头头知道李义阳说的是事实，他们的最终目的并不是打死人，而是为了追回这笔钱。

    

    “这笔钱，我会在两天后给这位先生，再由他当面还给你，你应该是知道他家住什么地方的，所以也不用担心他会跑掉。”

    

    “好，那我就信你一回，三天后我没见到钱，让我找到了你，你就死定了。”

    撂下狠话，  他便带着手下离开了。

    

    见这群人走了，李义阳这才关心的询问着：“你没事吧？

    要不要去医院？”

    

    “男人摇了摇头：“没事，谢谢你，不过这钱我不能要你的，我自己来想办法。”

    

    说完，他就准备离开，但李义阳接下来的话让他愣住了：“你能想什么办法，难不成就像他们说的那样，让你老婆孩子偿还？”

    

    他知道自己这么说有点难听，也知道他为什么不愿让自己帮忙，但自尊在老婆和孩子面前，又算得了什么。

    

    如果一个男人为了自尊，不顾老婆孩子的死活，那他也就没必要帮他了。

    

    最终，男人停下了脚步，他转身看着李义阳：“这世上没有无缘无故的好，咱们萍水相逢你凭什么帮我，更何况那不是一笔小数目。”

    

    看的出 他警惕性还很强，李义阳上下打量了他一番问：“你看看你现在的样子，难不成你觉得自己还有什么是值得我利用的地方！”

    

    男人低头看着已经穿了十多天的破衣服，身上还散发着许久没有洗澡的汗臭味，自嘲一笑。

    

    是啊，他已经一无所有了，如果再不筹到钱，他连自己的妻女都保不住，这样的他还有谁愿意在他的身上花心思。

    

    “这钱就当是我借给你的，所以你也不必有心理负担。”

    这笔钱，他还的起，所以李义阳并不担心。

    

    男人有些解的看着李义阳：“我想知道，你为什么帮我？”

    

    “没有原因，只是不忍心你被他们打死罢了，三天后，还是这个时间，还是这个地方，你就在这里等我。”

    

    说完，李义阳便准备离开，但被男人喊住了。

    

    “先生留步！”

    

    李义阳停下脚步转身，不解的看着他：“还有什么事吗？”

    

    “想学赛车吗？”

    男人突然问道。

    

    “你这是什么意思？”

    李义阳知道这人是一名赛车手，而且在未来将会成为世界顶尖的赛车手，年薪几千万，所以一百三十万对于他来说，并不算什么。

    

    而且他还有属于自己的车队，名下的赛车手，也都不是一般人，因此在赛车界，他的名声一直都非常大。

    

    

