    决定了建立基地后，谷幽、秦语岚就和狩猎团在这里驻扎了下来。

    谷世海刚过了一天就亲自带人来到了这里，同时也带过来了不少的设备。

    和谷世海同行还有政府的官员和军方的代表，也就是燕家的人。

    “这个位置果然不错！”同行的政府官员是一个儒雅的男子，虽然看上去没有什么威胁，可是谷幽却明显从他的身上感受到了威胁，也就是说这个人至少是个大宗师顶峰的人物。

    “恩，这个地势非常有利于防守，而且离军营也不是很远，如果真有状况，军队半个小时就能赶来！”燕广宇也就是军方的代表也赞同的说到，“不过这个基地建设最初我们军方可以提供一些物资支持，可却不能靠我们来帮你建设基地，不知道你们有什么计划么？”

    “吕城主，燕将军，这个是我们的建设图，我也不隐瞒二位，如果按照正常的修建基地的方式，我们很难抵抗异兽的攻击，所以我们准备换个方式！”谷世海打开了光脑展示了一下基地建设图，“我们打算先挖出一个地下基地，然后依托于这个地下基地发展！”

    这个决定也是谷幽提议的，他勘察完了灵石矿脉后就清楚了矿脉的走向，但是对于怎么挖矿就有些头疼了，这时他想到了天都城外的那些地下基地，所以干脆就提议，挖地下基地，这也可以给以后挖灵石打下基础。

    “这倒是个取巧的法子，可是之前也有人用过这个办法，虽然可以暂时抗住异兽的攻击，可是最后还是失败了！”吕胜峰作为城主，也很想发展城外的基地，所以对这个还是很了解的。

    “我也看过相关的记录，他们失败并不是因为这个方式不行，而是他们选择的位置不好！”谷世海自然也是有所准备的，“他们选择的是一个低洼地方，地势低就容易积水，所以他们不管是挖掘的速度还是质量都不好，因此还没等基地完全建好就被异兽给摧毁了，我们这次选择的是一处高地，下面是岩石结构，建立的基地会很稳固的！”

    “看来你们的准备很充足，想来你们选择这里也不是一时兴起吧！”燕广宇怀疑的看着谷世海，他不相信这里会是临时选出的地方。

    “我们想要建一个野外基地当然要有充分的准备了！”谷世海笑着说到。

    “好，既然你们已经准备好了，那我就支持你们，政府除了会给你们配一些建设材料还可以低价卖给你们一套供能系统！”吕胜峰显然很看好谷世海，所以给出了不少的扶持。

    “你们自己就能生产优质的战车，所以这方面我们军方就不献丑了，不过我们可以支援一些基建材料，也可以低价卖给你们基地防御系统！”燕广宇给出的扶持也不错。

    “那真是感谢二位了！”谷世海听到两人的话也很是高兴，有了政府和军方的扶持，他建立基地的把握就更大了。

    “你先别急着高兴，我们的东西给你们也是有条件的，你们的基地建好后我们会派人进行监管，当然我们不会插手你们基地的具体运转！”吕胜峰严肃的说到。

    一个野外的基地建设对城市来说可是非常重要的，特别是天都城外发现了那么多的地下基地后，政府高层就传出了指令，要求各个城市必须小心城外的基地建设，不能再出现类似的情况。

    “这个没问题！”谷世海既然要建立基地，对一些情况也就有了提前了解，知道这事躲不过去的。

    “那行，我们就不做过多打扰，希望早日听到你们基地建设成功的消息！”吕胜峰说完就乘坐战车离开了这里。

    “第一批物质明天就会送到这里，你可别让我们失望啊！”燕广宇说了一声也离开了。

    等到外人走后，谷幽凑了过来，“爸，你什么时候和城主搭上关系了？”

    “算是他自己找上来的！”谷世海笑着说到，“我们这段时间的动作很多影响也很大，证明了我们有实力，而他现在也需要发展幽州城，可幽州城本来就那么大，怎么发展只能是向外发展了！”

    谷世海稍稍一提点，谷幽也就明白了这个吕城主为何这么积极了。

    “好，挖掘的设备我给你带过来了，你赶紧安排怎么挖掘吧！”谷世海也知道事情紧急，马上指挥谷幽开始干活。

    本来建设野外基地那可是非常危险的事情，谷世海这么急着操持其实也是因为有谷幽的存在。

    要是按正常思路，他们肯定是要先查看这里的地形地貌，对地下进行勘探分析后才能开工的，可是有了谷幽的存在，这些全都省略了，而且谷幽的神识观察比那些设备更准确更直观，当然也只能是谷幽亲自去主持挖掘了。

    “行，挖掘的事情就交给我了，你们准备建立临时防御吧！”谷幽立即领命，找到了挖掘的设备。

    “就当是为了挖灵石矿做提前练习吧！”谷幽一头钻进了设备就开始挖地了。

    因为事情决定的突然，谷世海并没有那么充足的准备，而野外建设基地这种事情，一般的工程队伍也没有人敢随便接，所以谷世海虽然带来了设备，可是操控的人却不足，谷幽也不想那么麻烦，干脆就直接自己上手了。

    靠着神识，谷幽可以轻易的找到相对较软的方位，很快他就在地面上挖出了一个大洞，而挖出的土石，他也安排人用运输的车辆拉去外围堆出一道临时的防御墙，这个虽然没有太大的防御力，可至少能让一些异兽不能随意奔跑了，也可以给防守争取一些时间。

    “这个掘进机不错啊！”谷幽操控着设备一路朝下挖去，一天的时间就往下挖出了六十多米，能有这个成绩除了他能找到最合适的位置外，设备自身的优质性能也起到了非常重要的作用。

    不过越是往下，岩石越是坚硬，所以进度稍稍慢了一些，第二天只挖掘了四十多米。

    不过这也足够了，他们初步的计划就是一百米，而且原计划是用三天，结果谷幽两天就给挖完了。

    “先上去休息一会！”连续两天在地下挖掘，谷幽也不免感觉到了无聊了，他停下了设备，自己跑了上来。

    上来后，谷幽发现外面的变化也不小。

    此时，这里已经不是原本的那个荒凉的高地了，这里已经被平整出了一大片平地，而且各种设备都安放到位，已经建立起了一个临时的营地，也有了一定的防御能力了。

    “谷幽哥哥，累了吧！”秦语岚发现了谷幽，连忙跑了过来。

    “唉，本来是要陪你玩一段时间的，结果成了这个样子！”看着有些疲惫的秦语岚谷幽有些心疼，更有着一丝愧疚。

    “没事的，能和你在一个地方就好了！”秦语岚这两天也没有休息，建立这个临时营地同样劳心劳力的。

    “这两天周围的异兽情况如何？”谷幽有些不放心的问到。

    有过经验的谷幽知道，如果人类在野外某一个地方停留的太久也会引起异兽的注意，高级异兽中也有有智慧的异兽的，它们绝不会让人类轻易在野外站住脚步的。

    “有少数的异兽经过这里，不过都被我们及时的解决了，想来应该可以消停两天吧！”秦语岚也不是很确定，他们虽然及时的杀死了那些靠近的异兽，不过她也不敢保证每次都能及时的解决那些异兽。

    “或许是时候试试我改进后的臭蛋了！”谷幽想起了自己青岩戒里栽种的臭蛋树来，他立即取出了一枚果实。

    “这么大，而且更丑了！”秦语岚下意识的后退了几步。

    “我去试试效果，或许有了它，我们就可以多争取几天时间！”谷幽说完就用法力托着臭蛋跑出了营地。

    直到跑出了很远，谷幽找到了一个异兽群，他直接把臭蛋砸向了异兽群。

    结果臭蛋在异兽群的上空直接爆开，散发着浓郁恶臭的黑色汁液淋到了一些异兽的身上。

    异兽群顿时四散逃跑，而那些被淋到的家伙更是成了被疏远的对象。

    “这效果太棒了！”看着那些慌不择路的异兽，谷幽很是开心，“只要我在营地周围砸开几个，应该就没有多少异兽会靠近了吧！”

    想到就做，谷幽立即返回了营地，然后在营地的四周砸出了几个臭蛋果。

    “谷幽哥哥你就不能往远了弄一些么！”刚一回到营地，谷幽就发现秦语岚纠结成了一团的小脸。

    “我放的位置已经离营地不近了，要是再远就难以保护这个营地了！”谷幽有些不好意思的说到。

    “那你也提前说一下啊！”秦语岚顾不得法力消化，直接顶着一个法力罩，“一阵风吹来，好多人都差点被熏晕过去！”

    “味道重效果才会更好么！”谷幽此时也顶着一个法力护罩呢，他也受不了那个味道。

    “还好之前有考虑到会在地下，准备了一些防毒面罩，不然这个营地就没法待人了！”秦语岚有些哭笑不得，“你还是赶紧去地下挖洞吧，不然就真的白让这么多人跟着受罪了！”

