    但此刻的榜一老板正忙，没有时间给她答复。

    张高强为了庆祝自己运动会之旅圆满成功，再次找到借口，鼓起勇气约贺璇出去玩。

    贺璇拒绝张高强的次数太多了，自己都有些不好意思。

    “好啊，要不喊上顾部长吧，人多热闹。”

    顾允从俱乐部回到寝室后, 第一时间就被喊去当了僚机。

    说是僚机，但也没那么纯粹，他跑到女寝楼下接上了钟乐怡，两男两女，一行四人出去玩，刚刚好。

    贺璇开车，目标——江城东湖欢乐谷。

    江城的欢乐谷一直以来都是小情侣告白约会乃至求婚的圣地之一, 作为吊桥效应的典中典适用场景, 无论白天黑夜，大摆锤的物理恐怖还是鬼屋的精神恐怖，排队的人永远都是人山人海。

    一路畅聊，停好车走进欢乐谷后，顾允牵着钟乐怡的小手，转头对张高强使眼色：“不打扰你们两个，我们去另外一边玩了。”

    张高强心领神会：“好的，等会走的时候再联系。”

    两人独处的时光才叫约会，钟乐怡是第一次来欢乐谷这种规模的巨型游乐场，什么都想尝试一下。

    “好多人排过山车啊，我们也去排。”

    钟乐怡摇了摇顾允的胳膊，一脸期待。

    “你不怕吗？”

    “不怕啊。”

    “不怕你手心怎么出汗了？”

    两人坐在过山车前排, 服务人员帮忙检查好安全设施, 顾允发现了少女的小变化。

    说好的不害怕呢？

    钟乐怡瞪了一眼顾允, 把手抽走了。

    其实她也很少来游乐场这种地方, 在辽城的小型游乐场里, 过山车无论从规模还是高度都没有欢乐谷看起来这样惊心动魄。

    没见过这么大的, 谁知道怕不怕啊！

    钟乐怡偷偷在旁边深呼吸, 一直到过山车缓缓移动起来，她两只手握紧了拳头。

    过山车突然加速，钟乐怡花容失色。

    “啊！！！”

    顾允前世来过不少次欢乐谷，过山车这种东西，一开始他也害怕，坐啊坐啊也就习惯了。

    所以他甚至能在变速悬空的时候抽空转头看钟乐怡的表现。

    女人就是口是心非，嘴上说着不怕，现在眼睛都不敢睁开，声音叫的比谁都大。

    钟乐怡没想到误判了自己的承受能力，但是，这个过山车也太吓人了吧！

    直到过山车整整一圈跑完，解开安全带，她都还脸色苍白，心有余悸。

    顾允抱着腿软的少女走了几步，原本只是憋着笑，后来忍不住笑出声了。

    “就这，就这就这？”

    “闭嘴！”

    钟乐怡羞愤不已，从他的怀中挣脱, 满含怨念地瞪了他一眼。

    顾允快走两步, 又重新牵住少女：“不是笑话你, 就是觉得太可爱了, 你害怕就直说嘛，非要嘴硬。”

    “谁嘴硬了，第一个项目还不太适应，你等着，下一个我肯定不害怕了。”

    钟乐怡板起脸，似乎变成了一个没有感情的菠萝头。

    顾允心中暗笑，好啊，走起来。

    第二个项目两人走到大摆锤面前，钟乐怡依然没有叫停的意思，面不改色。

    系好安全带，开摆。

    “啊！！！！”

    第三个，跳楼机。

    系好安全带，开跳。

    “啊啊啊！！！！！”

    从跳楼机上下来，钟乐怡腿彻底软了，蹲在地上直摆手，说什么也不玩了。

    “我错了，真错了，我是胆小鬼。”

    谷懻

    剧烈的垂直气流波动下，少女秀发被吹得乱成一团。

    顾允伸出手帮她轻轻梳理好：“好了，不玩那些，我们换个舒缓浪漫的。”

    “比如那个？一看就不好玩。”

    钟乐怡指了指不远处的旋转木马，撇了撇嘴。

    看到旋转木马，顾允乐了。

    他回想起后世有人总结出的泡妞套路：若她涉世未深，就带她看尽世间繁华，若她心已沧桑，就带她坐旋转木马。

    其实表达的事情很简单，营造反差感，进而调动情绪。

    如果是个斩男无数，阅遍千万套路的女魔头，对什么山珍海味天南地北都经历过，闯荡过了，在她面前吹嘘自己，她自然不会感兴趣。

    反而像一起玩旋转木马这样，重温童年时弥足珍贵的记忆，才更能打动人，一举击穿对方的内心。

    钟乐怡还没到喜欢玩旋转木马的年纪。

    心跳三大项过后，难免出了不少汗，两人跑到饮料区域，买了两瓶冰可乐。

    继续向前走去，钟乐怡眼前最显眼的游乐设施是远处巨大的摩天轮。

    它被称为东湖之眼。

    全程13分14秒，28个座舱涂满了樱花粉色，和春天相得益彰。

    “走，我们去坐摩天轮。”

    钟乐怡拉着顾允，一蹦一跳加快了步伐，玩这个她可不害怕了。

    等候摩天轮的情侣也拍成长队，工作人员每次只能安排两个人进座舱。

    顾允和钟乐怡站在队伍末尾等候，足足等了十五分钟才排到。

    工作人员从外面锁上了门，按下开关，整个摩天轮缓缓动了起来。

    随着摩天轮的转动升高，与地面的距离也越来越远，地上的人影渐渐消失，越过地平线、大树、高楼，只剩下夜空中皎洁的月亮。

    还有逐渐清晰的北斗星。

    钟乐怡扶住把手，转向窗外迷人的风景。

    顾允无心看风景，眼中只有少女的侧脸。

    月华和星光之间，她是第三种绝色。

    忽然，摩天轮晃动了一下。两人顿时失去了平衡，钟乐怡想要站起身来，座舱晃动得更剧烈了。

    “别动，没事，别乱动就不会晃。”

    顾允扶住钟乐怡，摩天轮座舱上面是用钩子固定，在里面不能随便动，很容易失去平衡而晃动。

    摩天轮摇摇晃晃继续上升，距离最顶点越来越近。

    “你知道吗，摩天轮到达最高点时，如果与恋人亲吻，就会一直永远在一起。”

    钟乐怡的声音很轻，万顷烟波在她眼中荡漾。

    这几乎是明示了，顾允再不迟疑，低下头吻住她微凉的双唇。

    江城摩天轮最高点，夜空中弥散着微蒙雾气，四周的灯光点缀着星空，站起身就能俯瞰一切，这景色太美，不似人间。

    天上白玉京，十二楼五城，仙人当空吻，结发受长生。

    仙气飘飘，仪式感满满，时间仿佛定格在了这一刻。

    好像……也确实定格在了这一刻。

    不是，什么情况，摩天轮怎么半天没动了？

    直到晚风吹进座舱，两人从紧靠中分开，才意识到这一点。

    “我操！”

    顾允淡定了一整晚，这次终于绷不住了。

    “怎么办？我们怎么下去啊？”

    钟乐怡紧紧抓住顾允双手，浑身发抖，如坠冰窟。

    刚刚说好的永远在一起，就要一语成谶了吗？

    顾允脸色煞白，一只手捏死栏杆，疯狂深呼吸控制情绪。

    这次挂掉，还他妈能再来一次吗？

