    而且，就算是她自己，也清楚，雷动并没有说谎。事实如此。

    但让她不顾云岚宗，自己苟活下去，她如何能做得到？

    而此时，魂殿和萧炎等人的战斗也结束了。药尘如原著一般，魂殿护法被抓走了，至于古族来的帮手也就凌影重伤留了下来。其余几个斗宗和魂殿的几个护法同归于尽。

    大战就此落幕，药老被抓走，萧炎怒气冲天！看着在场的云岚宗弟子，杀意丝毫不保留的浮现而出。

    就在这时，他才发现，刚刚哪里重伤在地的云韵，竟然不知道何时已经消失不见了。最可怕的是，竟然都没有人注意到？

    萧炎怒喝一声道：“可恶，今日云岚宗内，一个不留！”

    他之前只是放狠话，可是现在，父亲生死不明，老师又被抓走，而这一切都是因为云岚宗。可云韵又被救走了，萧炎如何能不怒？

    听闻萧炎所说，原本已经开始求饶的众多云岚宗弟子，纷纷一愣。

    就是加刑天等人也是如此，他们没想到，萧炎竟然这么狠？

    要知道，这些人虽然是云岚宗的弟子，但他们的实力多数都是斗师级别的。而且，他们也是加玛帝国的精英人才了！

    加刑天急忙道：“萧炎，云山已死，云韵也逃了。云岚宗内门长老、弟子也尽数死去。而这群人不过只是一些外门弟子罢了，何必赶尽杀绝？”

    “不如让他们加入皇室，为国效力可好？”

    如今凌影已经重伤，实力十不存一。加刑天此时已经是这里的最强者了，毕竟刚刚大战，他可没有动多少力。

    若不是顾忌萧炎身后那个所谓的“古族”话，加刑天此刻就把萧炎直接灭了。

    毕竟，眼前这个少年总有强者相助，难保他将来不会成为他们加玛帝国的大敌！

    好不容易解决了一个云岚宗，他可不想加玛帝国里在出现第二个云岚宗了。

    加刑天的突然开口，也让萧炎认清了现实。现在的他，身边就只剩下了一个受伤的凌影了。就连药老都已经没在了，加刑天已经是最强者了。他若是敢勃了加刑天面子。只怕今日之事，将更难以收场了。

    虽然萧家损失惨重，他的父亲也被抓走了。但说白了，云岚宗也就是个替死鬼而已。何况，云山已经死了，云岚宗也被灭了。他也算是大仇得报，刚刚之所以如此，也不过是心里怒火太大罢了。

    最终，萧炎长叹一口，心里有些无力感，看向加刑天道：“既然加老开口了，那萧炎可以放了他们。只是未来萧炎不在加玛帝国时，还望皇室多多照料萧家子弟。”

    萧炎并不准备留在加玛帝国，他需要变强，不止是他父亲要救，还有他的老师要救。甚至，想要配得上他的大腿古薰儿。种种.....都需要他变强才可，不然的话，一切都是空谈。

    特别是古薰儿离开时候所说，不入斗宗之境，绝对不要想着去找她。不然的话，会给自己招来杀身之祸的。

    萧炎回想着那日接走古薰儿的那个黑湮军指挥，便就是一肚子的憋屈火！

    听闻萧炎这么一说后，加刑天心里也是松了一口气。毕竟，他也不想和萧炎撕破脸。

    加刑天笑道：“放心吧，萧炎小兄弟，萧家在帝都之内，一定会得到最好的待遇。”

    “轰隆隆......”

    而就在这时，云岚宗的生死门处，一阵响声传出，随之，众人都望了过去，就是天上松了一口气的云韵亦是如此。

    下一刻，纳兰嫣然走了出来，自从三年之约结束之后，她便进入了生死门内。三年的时间过去了，她的实力也步入了斗王层次。

    当纳兰嫣然出来之后，便见云岚宗已经变成了另一幅景象。而这时，纳兰桀来到了她的身边。

    纳兰嫣然愣了下，随之道：“爷爷....这...怎么了？”

    纳兰桀微微一叹，随之道：“云岚宗，已经灭亡。今后你不在是云岚宗之人，跟爷爷回家吧。”

    说实话，纳兰桀曾经虽然不止一次后悔，纳兰嫣然去萧家退婚之事。尤其是看到萧炎成长以及他身边的各种强者，他更是后悔不已自己当初没能阻止。但是，此刻见到自己孙女年纪轻轻就已经突破斗王之境，而萧炎本身不过一个斗灵罢了。他忽然觉得，退婚或许也没什么不对。

    何况，萧炎也曾说过，两人婚事之事，就此了结于当年的三年之约。

    纳兰嫣然虽然满心疑惑，可是见他爷爷不断示意她不要说话后，只得点头跟着纳兰桀一起走向了这边。

    她虽然很想询问一番，但显然现在并不是最好的时机，而且一个不好很可能会给纳兰家族带来灭顶之灾的。所以她忍住了。

    ..............

    空中，雷动知道了萧炎如今的实力之后，瞬间放心了不少。虽说萧炎又得到了一个“万兽灵火！”但是他现在的实力依旧在雷动掌握之内，倒是没必要有什么可担心的。

    “我们走吧！”

    丢下一句话后，也不管云韵愿不愿意，雷牙撕裂了一道空间，几个人瞬间便消失在了此处。

    ..............

