    

    前面几天楚凡就特意给几人培训过了，这会瞧着杜氏招呼起来有模有样的，悄悄给杜氏竖了个大拇指。

    那边正说得愤慨激昂的杜氏得到楚凡的鼓励顿时腰板挺得更直了，仿佛浑身上下都充满了干劲儿。

    曹夫人和曹襄就觉得这个女伙计太热情了，热情得有些过头了，本着良好的家风教养，两人笑得脸都有些僵硬了。

    “我们就要这个和这个，再试一下你说的奶茶，就在这里吃。”曹襄快速说完挽着曹夫人加快了脚步往楼上走去。

    那背影，有几分落荒而逃的味道。

    楚凡瞧着这一幕，不禁想到了楚康跟人讲道理时的样子。

    嗯，原本来根源在这里呢，不怪她。

    杜氏就麻溜的给人拿了糕点送上去，没一会又麻溜的走了下来，冲着楚凡挤眉弄眼的，正想跟楚凡说句悄悄话呢，就瞧见门口又来人了。

    “我来我来。”随着杜氏的话音，楚凡就感觉一阵风从自己跟前刮了过去，下一秒，杜氏已经到单莹跟前了。

    楚凡：“……”没看出来三婶还有习武的天分。

    “楚姑娘。”单莹对着杜氏微微笑了一下，然后绕过杜氏来到了楚凡跟前。

    “单姑娘好。”

    “原来小姐跟凡丫头认识？”杜氏与有荣焉道。

    单莹端庄典雅地笑了笑：“嗯，之前在白小姐的生辰宴上见过。”

    “哦，那你们聊你们聊。”

    刚好门口又来了客人，杜氏又一阵风似的去招呼其他客人了。

    一直蠢蠢欲动的毛石头几人只能眼巴巴瞧着，好在没一会又来了客人，瞧着杜氏一个人招呼不过来，几人立马走了上去。

    “听说这铺子是楚姑娘与白小姐一起开的？”单莹左右扫视了一圈，“今儿开业，怎么只有楚姑娘一个人在这里忙？”

    楚凡微不可察地蹙了蹙眉，单莹这话听上去没什么毛病，但就是让人心里不太舒服。

    “难道今儿单小姐不是来吃糕点是来找人的？”楚凡调笑着岔开单莹的话，没去接她的茬。

    这位单家大小姐，每次见面都是规规矩矩客客气气的，总给人一种落落大方温柔有礼之感，但楚凡总觉得这人有些假，就像是戴了一层假面面具一样，给人一种不真实的感觉。

    单莹之所以来这里就是想和白玙薇碰面进而结交的，这会听楚凡这样说反倒不好说她是来找白玙薇的了，心里有些恼，但面上丝毫不显。

    “今儿当然是来吃糕点的了，楚姑娘不介意带我看看吧？”

    楚凡也扯着嘴角，保持老板应该有的标准职业假笑：“自然不介意，不知单小姐是喜欢甜一点的还是喜欢不太甜的？”

    “甜的不甜的我都可以。这个是什么？”

    单莹指着旁边的一个糕点问道。

    “这是蛋挞，单小姐要尝一尝吗？味道很不错的，相信单小姐会喜欢的。”楚凡这会就是一个称职的销售，竭力向自己的客户推荐自家的产品。

    单莹却没有立时回答楚凡而是指向了旁边的一个杯子蛋糕。

    “那这个呢，这个是生辰蛋糕吗？”

