 “吼！”

    在穆统领一剑斩出的瞬间，赤眼金毛吼一声怒吼，血盆大口中喷出恐怖烈焰，烧向穆统领。

    “我的天！”

    感受到烈焰的狂暴，穆统领猛然大惊，几乎是潜能都发挥出来了，猛地一窜，挣脱赤眼金毛吼兽爪，迅速闪到一边。

    倾刻之间，宁州城的夜空，被烈焰照亮，火海翻滚。

    “好恐怖的妖兽！”

    穆统领惊惧不已，自认为自己从未见过如此狂猛的妖兽，若不是有法宝附体，及时罡气外放，恐怕得被烧的体无完肤。

    开玩笑，赤眼金毛吼的攻击力，与太虚巅峰后期徒手的仙尊差不多高，何况跟随叶辰近百年，吃了不少丹药，也被叶辰指点，实力虽然比之此前要猛了一些，虽达不到太虚圆满初期仙尊的攻击，但也相差不了多少。

    而穆统领，只有太虚巅峰初期的实力，并非赤眼金毛吼的对手。

    若不是神熙提前跟赤眼金毛吼说过，不要杀穆统领，否则赤眼金毛吼刚才就不是抓穆统领的腿了，而是一个暴击，直接将穆统领撞个半死，然后一脚踩下，能将穆统领撕烂。

    可穆统领哪知道这些，一来是不甘打不过一只妖兽，二来是救穆灵汐免遭叶辰祸害心切，当即就祭出法身，催动仙法，手中无上神兵暴涨，大喝一声：“妖孽，受死吧！”

    话落，他一剑当空劈下。

    “吼！”

    赤眼金毛吼一声狂吼，身躯猛然变大，如同一座百万米的巨山呈现空中，高度竟然比穆统领的法身还要高一些。

    下一秒！    铛！    穆统领的巨剑斩在赤眼金毛吼头上，发出一声如洪钟大吕敲响一般的声音，彻响全城。

    而穆统领，非但没有砍杀赤眼金毛吼，还被震的爆退十几步，双手都被震的发麻。

    “恐怖！太恐怖了！”

    他神色惊骇欲死，腹中如有大海掀起滔天巨浪，咆哮不已。

    若不是亲眼所见，他简直不敢相信，这世上竟有如此恐怖的妖兽，实在是太颠覆他的三观了！    而此时，宁州城也炸开锅了！    “天呐！这是什么妖兽，好大好恐怖啊，连太虚境仙尊都打不过！”

    “这个三十万丈法身的黑衣仙尊是什么人？

为什么会黑衣蒙面？

他到底想干嘛？

这妖兽又是从哪来的？

为什么这么恐怖？”

    “如果我没猜错的话，这个黑衣蒙面的仙尊，肯定是李墨白的李家派来杀叶北，给李墨白报仇的，至于这妖兽从哪来就不知道了！”

    “一定是李家派人的仙尊，李墨白可是李家的希望，紫霞星公认年轻一辈最强高手，被叶北所杀，李家哪能咽得下那口恶气？

又不敢公开去杀朝廷选拔的栋梁之才，只能派杀手偷偷去杀叶北了！”

    “......”    各种议论如潮，几乎都认为这黑衣人是李家派来杀叶辰的。

    “家主不是派我来了吗？

怎么又派一个黑衣人来？”

    离仙来客栈不远的地方，有个老者皱眉。

    “吼！”

    这时候，赤眼金毛吼发出一声嘶吼，朝穆统领奔袭而去。

    铛铛铛！！！    穆统领使出浑身解数去对付赤眼金毛吼，但根本破不开赤眼金毛吼的防御，还被赤眼金毛吼追的满虚空乱窜。

    “看来公主这个时候，已经被叶北攻破底线了，既然底线已经被攻破，带她走也无法弥补她的清白之躯，那我还是先不管了，逃命要紧，反正叶北选择与她发生关系，就不会杀她。”

    想到这一点，穆统领也不跟赤眼金毛吼纠缠了，随便选了个方向极速射去，赤眼金毛吼紧跟其后追去。

    “妖兽被引走，该轮到我趁乱出手了！”

    已经踩点好，暗中的那位李家派来的老者，当即化作一个光，在所有人的视线都被妖兽吸引时，激射向叶辰所住房间的窗户，跑进房间里面。

    乍一看！    老者只觉太辣眼睛了！    这个叶北，房中大术炼的是如火纯清，都不禁令他甘拜下风了！    “啊！”

    突然闯进来一个老者，可把穆灵汐吓得不轻，当即弹起，就像树懒一样挂在叶辰身上。

    叶辰却是无动于衷，旁若无人一般。

    “嘿嘿！”

老者笑道：“叶北，你不要这么投入，老夫收人钱财，取你性命来了，还不快停下，过来受死。”

    他想把这个美人带走，当作玩物，怕一拳过去，把两人都给打爆了。

    “怎么办叶北？”

穆灵汐吓得不行。

    叶辰说道：“别怕，他看了不该看的，就该付出死亡代价。”

    “哈哈！”

老者大笑：“就凭你，也想杀我？

不怕告诉你，我可是太虚...”    不等他把话说完，叶辰一指弹射出去，只见一抹精光骤射出去，在老者都来不及反应的情况下，打在他身上。

    轰！    老者悍然爆炸，连神魂都炸毁。

    “天！”

    穆灵汐惊呆了：“叶北，你也太厉害了吧，他可是太虚境仙尊，你竟然一指把他射杀了？”

    “别听他放屁，他只是个天玄入门仙王而已，装逼犯一个，还想破坏咱们的好事，简直不知死活！”

叶辰说道。

    穆灵汐傻傻的信了，不禁噗哧笑道：“还好有你在，不然太吓人，这要是被传出去，我都没脸见人了呢！”

    叶辰嘿嘿一笑：“我猛不猛？”

    穆灵汐红着脸，羞涩的点点头。

    而此时，穆统领已经被追出城外了，边跑边喊：“你这孽畜，还追来干嘛，不怕我用调虎离山之计，把你引走，然后我的人潜入叶北房间，把叶北做掉吗？”

    回应他的是赤眼金毛吼的一记猛扑，将穆统领扑倒在地，踩在脚下。

    挣扎了好几下，都无法挣脱，急的穆统领大叫：“我不骗你，叶北杀了李墨白，李家的人肯定会来杀他的，说不定已经潜入叶北房间了，你要是再不回去，他就死定了！”

    “我主人不会死。”

赤眼金毛吼说道，跟了叶辰那么久，已经被叶辰的孩子们教的都会说人话了。

    穆统领一愣，又道：“你不担心你的主人，我还当心公主，快放开我，让我回去带公主走！”

    “我主人说了，让你别激动，他办完你家公主，会神念通知我，到时我回去把你家公主背到这来，送你们回去。”

赤眼金毛吼说道。

    穆统领欲哭无泪，气急败坏的嚎叫出来。

    “叶北，你个人渣，祸害了我家公主不跟她回去当驸马，你让公主怎么活啊！”

 