    第681章 不朽之力

    “既然这样...”

    陈墨深深的吐了一口气，双眸之中，有着灵光涌动，下一瞬间，体内浩瀚的灵力，也是宛如风暴，陡然爆发。

    洞天境中期的实力，被他彻底展露了出来，下一刻，他的身躯开始膨胀了起来，整个山巅因为承受不了他这力量，而导致崩塌。

    瞬间，一个高达万丈的身躯便是矗立在高空之上。

    这一幕，惹得天空中大陆上无数流动的光影汇聚而来。

    “是幽冥沐和幽冥齐，这两位可是妖族的天骄，洞天境无敌的存在，连普通的化玄境强者，都不是他们的对手。”

    “嘶，那人...好像是人类。”

    “竟然有人类跟幽冥齐打。”

    “魔界什么时候有人族了。”

    众人吃惊不已。

    要知道，魔界乃妖族、修罗族、精灵族、人鱼族、灵族五族共存，受魔神执掌，从未有人类存在。

    众多魔界的强者也是惊叹不已，要知道，不管是人族还是魔界其他种族，一对一，且境界相差不大的情况下，很少有人是妖族的对手。

    更别提，此刻与一人类打的还是妖族的天骄。

    “你接我一手试试！”

    体内仿佛是涌动着毁灭灭地般的力量，要将陈墨的身躯撑爆，他泛着金光的眼瞳盯着幽冥齐，然后咧嘴一笑。

    他缓缓的抬起手掌，手掌之上，不朽之光萦绕，古老的纹路自掌心蔓延开来，最后对着幽冥齐，轻轻一手拍下。

    轰！

    天地仿佛都是在此时剧烈的颤抖起来，幽冥齐猛的抬头，只见得那九天之上，云层被撕裂，一只遮天蔽日的金色大手，带着阴影笼罩下来。

    那只大手尚未落下，幽冥齐所站的那座巨岳，都是在此时崩塌了一般。

    见状，幽冥齐的脸色微微凝重了一些，但他却并没有躲，而是生起无上的战意，大笑道：“哈哈，来得好，大圣妖魔诀！”

    幽冥齐的身体也是陡然膨胀了起来，本来丈许的身躯，突然变化到了十丈左右，气息也是陡然攀升，从洞天境后期，一举达到了化玄境。

    周围的强者都是看得目瞪口呆，这个人类竟然逼得幽冥齐使用了大圣妖魔决，这可是能越级战斗的秘法。

    下一刻，一股雄浑的血煞之气自体内爆发而出，他的身上，青光闪过，旋即一头凶兽凝聚在了他的头顶。

    凶兽足有千丈庞大，是一头披着青甲的巨鳄，狰狞凶狠，对着陈墨拍来的一掌迎了上去。

    “这是幽冥齐的妖灵，青甲巨鳄。”

    金色巨手从天而降，犹如是神灵之掌，充满着毁灭气息，仿佛任何阻拦在其下之物，都将会化为尘埃。

    那幽冥齐的妖灵，自然也不例外。

    虽然凶猛，但依旧被这巨掌连带着幽冥齐一起，被拍进了大地之中。

    轰隆隆！

    整座山巅，都是在此时开始崩塌，毁灭冲击波蔓延，山巅周围的建筑都是被摧毁，短短十数息的时间，便是化为了一片废墟。

    待得尘烟散尽，那大地之中，出现了一个看不见尽头的巨坑，但幽冥齐却是消失不见。

    高空上，陈墨眉头微皱，那锐利的目光，犹如鹰隼一般的盯着那大地中的巨坑，周围的金光闪烁，映照得血肉都是化为黄金所铸。

    下一刻，那巨坑之中，一道庞大的青色巨影冲天而起。

    “哈哈，痛快，再来！”那幽冥齐身上虽然鲜血淋漓，满身狼狈，但那战意却更加浓郁了，甚至刺激了他所祭出的妖灵，两者之间的战意融为在了一起，朝着陈墨暴射而来。

    “这就是妖族吗？真是棘手...”

    陈墨自语，盯着那暴射而来的幽冥齐，充满着凝重。

    “既然这样，只能使用这招了...”

    陈墨的双手轻旋，掌心间有着浓郁的不朽之光凝聚，那种光芒，仿佛能够免疫岁月的侵蚀，万古永存。

    不朽之光汇聚，渐渐的仿佛化为了一道琉璃光球，光球之上，神秘而古老的纹路流淌，陈墨手掌一抬，那一颗琉璃光球冲天而起，遥遥的对着幽冥齐掠去，与此同时，陈墨嘴唇微动，有着一道古老的声音，回荡天地。

    “万古真印球。”

    这是万古不朽身自带的神通。

    远处的幽冥沐瞳孔一缩：“不朽之力，怎么可能？”

    不朽之力，只有达到化玄境强者才能够掌握，因为到达这个境界，便可以窥探时间长河，达到真正意义上的永生。

    虽然一些洞天境的强者实力能达到化玄境，但化玄境强者的时间之力，却是施展不出来的。

    尽管陈墨这琉璃光球上面只有一点点时间之力，但依旧让人感到不可思议了。

    嗡！

    幽冥齐的身形刚迫近陈墨，头顶上空便是传来异响，只见得琉璃光呼啸而来，如影随形。

    “幽冥之棺！”

    幽冥齐一声厉喝，头顶的青甲巨鳄顿时张开兽嘴，一个青色裹挟着死亡之气的棺材喷吐而出，旋即棺盖掀开，一股巨大的吸力汹涌而出，想将那琉璃光球给吞噬进去。

    嗡！

    琉璃光球从天而降，然后便是照耀在了幽冥之棺上，顿时琉璃光与血光互相碰撞，开始疯狂的对抗，幽冥之棺想将琉璃光球吞进去，琉璃光球则是想要将幽冥之棺给冲刷。

    陈墨见状，双手印诀一变，低沉之声响起：“万古真印球，万古之封！”

    嗡嗡！

    琉璃之光无边无尽的垂落下来，只见得那一刻琉璃光球开始蔓延，最后竟是将幽冥之棺，青甲巨龟，幽冥齐，尽数的笼罩在了其中。

    在那万古真印球体内，幽冥齐的脸色变了，因为他身上的战意，在一点点的被洗刷了去。

    这万古真印诀乃是万古不朽身衍变成了困杀之术，其内由不朽之力，衍变出岁月，加速时间的流逝，不断的冲刷，消耗，磨灭幽冥齐身上的战意。

    再困的久一点，幽冥齐死在里面，也不例外。

    “我...我认输。”幽冥齐一脸不甘与颓丧的说道。

    妖族乃一等一的战士，一生不是在战斗，就是在战斗的路上。

    没想到现在，幽冥齐竟然在一个人类的面前人数了。

    在场的魔界之人，顿时一片哗然。

    (本章完)

