    艾伦的声音继续在所有生命的脑海里响起，不管他们是人类还是动物，不管他们来自于哪个地方，都听得懂艾伦的话。因为这不是普通意义上的对话，它更是一场史无前例的心灵交感。

    “我出生在这颗蓝色的行星上，我也去过许多不同特色的星球。有的星球，要比地球更加美丽富饶。可无论如何，在我心里，我最热爱的，还是这颗位于银河系边缘的行星。”

    　　“因为在这颗星球上，有我所关心的人，也有关心我的人。它对于我来说，就是我不可取代的故乡。所以我怀着善意而来，在你们视线所无法触及的宇宙深处，一场灾难已经开启了。我称它为宇宙黄昏，当它完全降临，并蔓延到宇宙的每个角落里时，所有的生命都将来绝，无一幸存。

    ”

    　　艾伦在这里顿了顿，没有人会怀疑他所说的话，因为这个时候，他们的心灵和艾伦交汇在一起。所有生命都可以真切感受到艾伦对这颗星球的热爱，那是一种炽烈，可同时又温暖的感觉。

    　　接着，人们看到了一些东西。

    　　这些东西是每个人所熟悉的场景，或许是你定居的城市、或者是你儿时住过的农舍、又或者是你认识的某条街道。而无论是哪一种，在这个熟悉的场景里，唯一不熟悉的，就是那些本来应该是阳光灿烂的画面，此刻却变得冷冰冰的。

    　　城市了无人烟，风吹过发出犹如幽魂低泣般的呼啸声；农舍的大门敞开着，里面昏暗的阴影中仿佛有什么东西蛰伏着；街道看不见一个人影，偶尔有风吹过，一个空罐头便这么在地面敲击出清脆的响声，滚到你的眼前。

    　　然后它们就出现了。

    　　

    长着双角的野兽、骑着炎驹的骑士、浑身冒出火光的巨兽、飞行在空中喷出毒火的巨鸟、没有脑袋的巨人、吱吱喳喳发出阵阵低喃的侏儒。

    　　它们从城市的边缘处出现，它们冲出昏暗的农舍，它们走上无人的街道。

    　　它们涌到所有人的眼前！

    　　画面突然消失。

    　　人们又能看清眼前的事物，可刚才那些影像还历历在目。在那些怪物的眼里，没有人怀疑如果撞上它们，自己会给撕成粉碎。因为在它们的眼中，人们只看到对生命的憎恨。除此之外，再无其它。

    　　“你们看到的，就是散播黄昏的军团，它们是燃烧军团。这支大军将在宇宙中蔓延，所到之处寸草不生，万物凋零。或许用不了多久，你们就会在地球上看见它们，你们所关心的，或者关心你们的人，用不了多久就会被它们撕成碎片。不用奢望它们会怜悯，不用期待它们拥有慈悲之心。没有，它们只会憎恨一切活物，它们会撕开你们的头骨、啃噬你的脑浆、最后连你们的灵魂也一起撕成粉碎！”

    　　“在我去过的一颗星球上，已经有数十万、甚至更多的人被它们杀死。我和我的同伴一起努力，才终结了那颗星球上的灾难。但这样的灾难还会继续发生，只要宇宙黄昏一天没结束，九大星域亿万行星，每一颗有生命的星球都终将迎来与其遭遇的命运。”

    　　“正如我之前所说，我怀着善意而来。希望地球上的各位早日结束内战。人类应该凝聚所有的力量，才有可能应对接下来将会降临的灾难。”

    　　“然而，有些人把我的耐心当成了怯弱。就在刚才，他们向我、以及身边的人发动了一次灭绝式的攻击。没错，不计后果、要将我们置诸死地的攻击。所以现在，我很愤怒！”

    　　每个人的胸口阵阵发闷，均泛起大难临头之感。这种感觉，犹如山峦崩于眼前、仿佛高楼之后海啸连天、宛若地面生出无底裂缝，人人都将跌入无底深渊！

    　　然后艾伦的声音在他们脑海里响起，他的声音如同从遥远的云天外传来，宛若神明的咆哮：“那些暗中策划这一切的人，我会找到你们，你们的身体连同灵魂，都将在我的怒火中燃烧殆尽。我的耐心成功被你们消磨干净，所以我不会再给你们任何机会。黄金狮子、自由之门、光隐会乃至其它一切组织。从这一刻开始需要无条件接受联邦的管理，人类必须从这一刻凝聚在一起。我拒绝任何讨价还价，本来我给你们这个机会，是你们自己亲手葬送。”

    　　“或许有些人会说这不公平，是的，我承认。但我本来想要给你们公平，是你们自己舍弃了这一切！”

    　　如同海啸山崩一般的声音让人们露出痛苦的表情，幸好，艾伦的声音渐渐降低：“以上，就是我想对这颗星球全体生灵所要说的话。以至尊之名起誓，吾之所说、言出必践！”

    　　至尊！

    　　莫比特心脏重重一跳，虽然他听到艾伦的声音时已经在猜测，那个可以将全体生灵连接起来的男人，是否已经到了至尊的境界。可那仅仅只是猜测，如今听到艾伦亲口说出这两个字，就是另外一回事了。

    　　在此之前，放眼世界整个宇宙，亿万万生灵里不过只有三位至尊。而每一位至尊的存在，都令其所属种群兴旺不衰。其中最具代表性的莫过于艾达华星，在那颗星球的历史上，一位位至尊都撑起了一个光辉灿烂的时代。

    　　正是那些时代的积累，才有了今日的艾达华星。如果地球也拥有自己一位至尊，毫无疑问，这颗位于银河系边缘的行星将在宇宙里大放异彩。人类在星域大联盟里能够获取到的权利和地位，也必将再上一个台阶，甚至达到和艾达华星同样的高度。

    　　在莫比特为至尊之名浮想联编之际，会场上的人，特别是那些在窗口边上的人似乎发现了什么，个个朝窗口挤去。莫比特也朝其中一个窗口看去，窗外光线渐亮。

    　　此刻，在白宫外的人，在凯撒城里的人们只要抬起头，就会看到一个金色的光团正缓缓降落到白宫附近。那就像一个小型的太阳，光团的四周飘拂的金色光带，便是日冕！

    　　会场里的人几乎都涌到了白宫外，就在白宫外的草坪上，那个光团无声降下，然后光团渐渐缩小。人们可以勉强看到在一片强烈的金光里有什么东西出现，片刻后，一架飞舰出现在人们的眼中。飞舰受到了严重的破坏，表层装甲几乎融化，有的地方甚至可以看到飞舰里面的零件。

    　　就在飞舰上空，一个男人缓缓降下地面，他滟红的双眼中却充斥着淡漠。被他视线扫到，每个人均不由自主地颤抖起来。他就像一个高高在上的神明，随意地观察着地面的众生。

    　　直到飞舰的升降甲板落到地面时，男人的眼中才有了一丝暖意，才渐渐的从一个神明，变回了一个人。

    　　艾伦已经平复了心中那股怒火，但怒火并末消失，它们只是隐藏了起来。只要一个合适的契机，它们就会像火山般暴发。

    　　从飞舰上陆续下来的霍恩和凯特等人，脸色自然称不上友善，不过艾伦已经发难，他们也就不再做出指责。但罗迪就没那么好涵养了，他跳了下来，直接冲到了会场里，朝着卡普罗那几人咆哮道：“为什么黎明之剑会攻击我们，这是你们搞的鬼吧？别不承认了，毕竟如果我们出事，获利最大的就是你们！”

    　　卡普罗沉默地抽着雪茄，文森特则冷笑一声：“罗迪先生，请注意你的言辞。这种毫无证据的指责，我要向莫比特总统提出抗议！”

    　　“是没有证据，但你觉得，联邦自己会做这种事吗？如果不是联邦干的，那么是谁所为不是再明显不过了？”

    　　罗迪看向卡普罗，冷笑道：“以前我还觉得狂狮是个人物，原来，也不过是在背后放冷箭的小人罢了！”

    　　卡普罗头上的灰发微微扬起，但他依旧一言不发。他站了起来，也不看罗迪，只对莫比特道：“既然我们的至尊已经做出决定，那么谈判也就不需要了。联邦有什么决定，再通知我好了，我会执行联邦发出的每一道指令。”

    　　说完，卡普罗就走出了会场。文森特和沃里也相继离开，于是今天的谈判就这么草草结束。

    　　没有人会傻到去对抗一位至尊，当权者不会，他们手下的军队和平民更不会。甚至，如果当权者做出反对的决定，他们的军队和平民恐怕会第一时间跳出来反对。

    　　特别是自由之门，这个组织的领导策略，很大程度上依赖沃里的魅力，自由之门把沃里视为了精神领袖。然而今天艾伦展现了近乎神迹的能力，沃里已经怀疑自己回去之后，追随者还将剩下几个。

    　　只怕所有平民都会一边倒地倒向艾伦这边，毕竟比起一个几近神明的至尊来，一个老头的魅力再大，也不能和至尊相提比论。

    　　艾伦的心灵交感，就像把一颗石头投进了这个名为世界的大湖中，已经震起了一圈涟漪，而这圈涟漪终将扩散到世界的每个角落！不管人们愿不愿意，一个全新的时代格局即将来到。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

