    见李毅的马终于慢了下来，被甩开一段距离的张英，打马紧赶上来道：“得来的消息是否可靠，我们暂时还不能确定，哥哥何必急于一时？”张英停顿了一下，她话锋一转道：“我也希望一睹名将容颜，赵云仁义忠勇，对上刚正不阿，绝不趋炎逢迎，对下体惜百姓，操守高洁，品质优佳，当世难有出其右者。在这人浮于事、道德沦丧、世风日下之社会，真是打着灯笼都找不到了！赵云凭借忠贞刚直，初入刘备手下，便得到高度的赞赏，立下了悍马功劳。但蜀汉政权建立后，却因直言敢谏，损伤了众多既得利益者，因此受到排挤和冷落，才导致他后期屡建奇功，也只混了个杂牌将军。”

    听了张英对一代名将的客观评价，李毅也深有感触，刘备是公认的贤德明主，诸葛亮更是秉持公正的治世能臣，赵云在这两位贤德之士的手下，竟然也得不到公平对待。李毅想到自己，与赵云的性格相差无几，也是最讨厌趋炎附势，欺上瞒下，欺软怕硬之徒。李毅沉默半晌，他长叹一声道：“赵云勇冠三军尚在其次，他的忠诚正直，才是最让我看重的是，除了两位贤妻，我还未曾遇到这等人物！”

    张英摇了摇头道：“哥哥想事情，过于简单了！赵云也不是从一而终的迂腐之人。良禽择木而栖，良臣择主而事，赵云弃公孙瓒投奔刘备，也无可厚非。不过赵云绝不是朝三暮四之辈，只要遇到明主，他是能够忠贞不二，至死不渝的。我们要成就一番事业，赵云的确是不二的人选。”

    赵云被后世公推为忠臣不事二主的典范，谁又会想到，他也有一颗稍稍不安分的心！李毅沉默了，他心中暗想：难道绝对忠诚者，在人世上就不存在吗？即便是张英和于冰，也会背叛自己吗？想到这一层，李毅不禁毛骨悚然。

    不过李毅很快否定了这奇怪的想法，他清楚，只要自己无过分行为，两位妻子是不会离开的。

    在这男尊女卑的时代，除了自己，谁会允许一个女人站出来说三道四？张英怀有远大的理想和报复，只有自己可以为她提供展示才能的平台。

    而于冰只盼望，过安安稳稳，平平淡淡的生活。但逢于生命如草芥的乱世，绝对不可能置身事外。自从与她讲述了这一道理，于冰便放弃了不切实际的想法，也积极做着各方面准备，也包括招揽人才。

    “想什么呢？都直眼了！”见李毅盯着前方出了神，于冰在一旁叫道。

    “没什么。”李毅从胡思乱想中拖出来，他愣了一下，随口应了一声，忙掩饰道：“我再讲一段赵云的精彩小故事。”

    “这几天，反反复复都是讲赵云，什么大战长坂坡，杀了个七进七出；或是截江夺阿斗；要不就是汉水之畔，单骑吓退曹操数万大军！都说好几遍了，也没个新鲜的，烦都烦死了！”于冰抱怨道。

    于冰对三国人物知之甚少，像赵云这样名满天下的名将，她也只是闻其名而已。为了提高于冰对名臣猛将的了解程度，李毅进行了科普，一路上讲了很多名将能士，当然赵云是重中之重。进入真定后，更是对赵云赞不绝口，才使于冰倒了胃口。

    “来个新鲜的还不容易，我现在就给你来一段！”李毅便打开了话匣子，把一段凄美的爱情故事，讲给于冰听：“赵云年少之时，便有一个青梅竹马，两小无猜的异性玩伴，随着两个人年龄渐大，心里都为对方留了位置，只是没有捅破这层窗户纸而已……”

    没想到刚开个头，张英便喊道：“赵家村到了！”她听李毅哪壶不开提哪壶，看到前面出现一个村庄，忙打断了他的思路。

    果然，听到赵家村三个字，李毅马上便停住了话语，他望了一眼，抑制不住兴奋的道：“快走，咱们快进村瞧瞧！”

    于冰的脸色极不自然，好在李毅及时收住，她才恢复了正常，纵马跟随着奔到村口。

    果然是赵家村，这个小村子距离虖沱河较远，又是一个地势较高的偏僻山村，因而未遭洪水的殃及。赵家庄依山而建，一条清澈的溪水，从村旁蜿蜒而过。小山村有四十余户人家，总人口不足三百。

    李毅三人纵马涉水过溪，见两个孩子在溪边玩耍，于冰随口道：“我过去问问。”便下了坐骑，把缰绳扔给李毅，边走边打量着那两个男孩。

    大一点的孩子约有六、七岁，身穿打着补丁的粗布衣，挽着裤腿赤着双脚，弯着腰拱着屁股，两只手伸入溪中在摸鱼。

    小点的孩子也就五、六岁，他站在溪边，光着上半身，穿着开裆裤，脚上的两只破布鞋，各坏了一个洞，大脚趾都露了出来。

    见走来陌生人，小孩转着大眼睛，怯生生的看着于冰。大孩子也停住了手，直起了腰身向她张望。

    于冰来到小孩近前，她微微一笑，俯下身子道：“叔叔考你们一个问题，这里可是赵家村？”

    小孩儿紧闭着嘴巴，下意识的退后了一步，一脚踏进了溪中，身子一侧歪，差一点倒在水中。

    那个大孩子，见小孩有危险，踏着水花跑了过来，不过距离太远，还是于冰伸出手，一把将孩子拉住。她温声道：“叔叔又不是坏人，怕个啥！”

    见于冰扶住了小孩儿，确是一个好人，大孩子放下心来，他叫了一声：“这是赵家村，你问这干啥？”

    于冰闻言喜上眉梢，她笑道：“我来赵家村，是特来寻访赵云的，不知他在不在村中？”

    大孩子瞪大了眼睛，看着面前的陌生人，他不再开口了，而小孩儿也没有说话的意思。不要和陌生人说话，这是于冰嘱咐孩子的，没想到面前这两个小家伙，也这么机灵，她笑了笑，摸出了几枚铜钱，在两个孩子面前掂了掂道：“孩子们，认识这是什么吗？你们只要回答我提出的问题，这些五铢钱就是他了。”

