    第一强国首都，莫罗斯星系。

    葱翠如茵的庭院里，应苍穹靠在摇椅上微眯着眼眸，似是已神游天外，身边的石桌上随意摆放着一套精致的茶具。

    一段时间不见，这位应家的定海神针状态好转了许多，神完气足，眸光幽深而明亮，修为足够的人都可以感应到他体内那磅礴充沛的生命力，至少再活数千个星际年没有任何问题。

    十多米开外，丽色慑人、神色温柔娴静的应雪晴正陪着一个粉雕玉琢、约莫七八岁大小的红裙女孩玩耍，明眸中满是母性的光芒。

    女孩的模样与秦烽有六七分相似，体格尚未完全长开，但因着资源供应充沛、营养丰富的缘故，绝色美人的仪态已初步显露。

    当初伯伦希尔元帅见过秦烽之后，就将已有身孕的应雪晴秘密带回了国都，由应苍穹亲自保护，绝不见外客，直到孩子平安降生时，除了最高执政官罗蒙诺夫和极少数几个重要人物，外界对此一无所知。

    有着次元世界中的时间加速效应，秦烽在本时空的第一个女儿顺利长大，妖孽到堪称恐怖的天赋资质，就连应苍穹初次获悉时都被惊得不轻，于是决定亲自教导，加上最优质的修炼资源供应，到现在这丫头已是极星战将的修为。

    可以预见，等她完全长大后，至高星尊于她而言是一片坦途，就是传说中的不朽星尊境界都是完全可能的。

    良久，应苍穹终于睁开眼睛，深邃的目光落到应雪晴身上，轻轻地说了句：“刚刚传来的消息，自由者联盟发生内乱，所有强硬保守派系被清洗一空，是秦烽下的手，而且……他现在已经是开国皇帝的身份，登基大典已经开始举行了！”

    应雪晴动作一滞，慢慢直起身子，转过螓首望着老祖宗：“这种结果，您肯定早就预料到了吧？”

    应苍穹失笑道：“可别问我，不要说他离开之时没和你秘密联系过，估计该让你知道的事情、你都已经知道了吧？事情发展到现在这一步，可不是我的责任，当然更不能算是他的责任。”

    应雪晴沉默数秒，轻轻叹了口气：“那群傲慢无耻、自以为是的老混蛋，现在估计肠子都悔青了吧？”

    自己的男人受到极星联盟高层猜忌排挤、黯然出走的前因后果，应雪晴自然是心知肚明，而且秦烽基本上也没瞒着她什么，该说的都和她说了。

    权力和利益，这种东西最容易腐蚀人的本心，为了不可言说的私心私利，而置整个人类文明阵营的未来于不顾，这种事情对他们而言是基本操作。

    应苍穹点点头：“早在秦烽刚刚离开时，他们就反应过来了，可惜已经无从挽回，哎！只能说那位流影尊者的手腕实在是太厉害了，魄力也是无人可及，居然用这样的方式将时空之子给挖了过去。”

    “不过在天演智者领域，我们极星联盟所有的团队加起来都及不上她的水平，所以被蒙蔽了天机，导致那群老家伙出了这么个罕有的昏招。”

    应雪晴哼道：“主要还是他们自己蠢吧！总舍不得自家口袋里的那点好处，所以才犹豫不决，闹到现在这样不可收拾的结果，怨得了谁呢？”

    秦烽成了自由者联盟的皇帝，以他的诸多逆天手段，意味着这个疆域广达七十五个大星云，有着亿亿兆子民和天量资源的庞大帝国很快就会被他实际掌控在手里，然后就是大举扩军备战，成为人类文明阵营中当之无愧的第一超级势力。

    随着新的至高星尊源源不断地涌现，或许就连众神之启的所有异族大能加起来，都没法与之相提并论，至于极星联盟的原九大超级帝国就惨了，多半会成为异族文明首先针对的目标，毕竟柿子先挑软的捏。

    可以预见，如果秦烽选择袖手旁观，九大超级帝国的衰亡已成必然，谁都拯救不了他们。

    应苍穹语气淡然：“这个国家亡了就亡了吧，终归是他们自己的选择，反正你有了这个孩子，在秦烽心中的份量怎么都不会轻了去，无论他将来会有多少个女人，你的位置都是有保证的。”

    “那现在，我们该怎么办？”应雪晴问着。

    “静观其变吧，那些不甘心的家伙肯定还会闹腾几个回合，各种手段使遍，最后才会认命的。”

    ……

    自由者联盟，天谕星系。

    秦烽沿着宽达千米、有着九千九百九十九级的琉璃水晶台阶一路向上，身边是蓝奕晗、映清寰诸女，还有新组建的帝国内阁重臣们，众多高阶强者，军方大佬，财阀寡头，豪门巨阀的族长紧随其后，以及不少附庸国家派来的观礼使节团成员。

    再后面则是无数精挑细选出来俊男美女侍者，个个服饰华丽，手中捧着各色礼器尾随，组成了浩浩荡荡、规模达数千万人的庞大队伍。

    琉璃水晶台阶两侧的半空中，各有一支规模三千万的强者结成严密的军阵拱卫，这些都是未来的皇室近卫，帝星境以下修为的根本没有，稍有点地位的军官都是天星境实力，圣星境、半步星尊层次的强者亦比比皆是。

    更远的区域，是密密麻麻、一眼望不到边际的超级歼星舰、死星舰、战争堡垒、移动空间作战基地等等，而且均为刚出工场的崭新货色，它们的庞然身躯上装饰得美轮美奂，排着严整的阵型接受皇帝陛下的检阅。

    整个行星系内的广袤虚空中，几乎被无数体长万余米、修长威武的主力战舰所充斥，舰艏上均有着精美的七彩神龙纹饰徽章，这都是才完成整编不久、隶属于皇室禁卫军团的精锐，总数量超过三十亿，是唯有秦烽本人才有权指挥调动的武力。

    开国雄主的登基仪式，隆重煊赫自不待言，随着所有顽固保守派系势力的集体谢幕，整个帝国的高层意志空前统一，再也没有谁敢于质疑流影冰璇的态度。因此这些天以来，整个国都上下、逾百万亿子民忙得脚不沾地，力求每一个细节都尽善尽美，不出任何差错。

    “……我的陛下，感觉如何？”脑海里传来蓝奕晗的细微声音。

    “很不错，比起太虚星空天庭之主的排场都要大些，规格也更高。”秦烽不动声色地回应着。

    “天庭的至高仙皇，放在星海世界里也就相当于某个普通一流大国的君王罢了，哪怕太虚星空已经经过数次进化蜕变，那边的圣人位格最多就和这边的天星境强者相当吧？”蓝奕晗听秦烽提及过太虚星空的不少事情，因此比较了解。

    秦烽笑而不语，太虚星空现在的底蕴当然比不上星海世界，不过和智慧生灵一样、时空世界同样有着成长进化的本能，只要自己愿意眷顾太虚星空，祂仍可以不断地蜕变提升下去，在漫长得难以想象的岁月之后，成长到和星海世界同等层次也不是不可能。

    他看了看自己身上风格华美、威严大气的帝皇袍服，这是联盟的所有神级匠尊通力合作、在时间加速法阵中耗费了数千个星际年岁月才完成的作品，面料宛如一方深邃不见底的星空，隐约可见无数星云虚影缓缓旋转，构成了一幅恢弘神秘的周天星辰图。

    为了这件神器的诞生，蓝奕晗下令动用了联盟国库中的百余件重宝，某些珍稀材料独此一份，不计成本的投入使得它成为了镇族神器中的佼佼者，能够抵御已知星海世界中一切有形无形的攻击，至高星尊级的存在对它根本无能为力，就算是传说中的不朽星尊，都要全力三击才有可能攻破它的恐怖防御能场。

    身为帝皇独有的福利特权，同层次的镇族神器一共制作了十二件，佩剑、腰带、冠冕、披风、印玺、配饰等等，而且是能力功用相互搭配、完美契合的镇族神器套装，它们将作为皇室的强大底蕴之一，世代传承下去。

    片刻之后，秦烽终于走到了台阶尽头的广场上，无数体型高大魁梧、金色甲胄的宫卫纷纷半跪行礼，抬首望去满眼金光，一直绵延到数万米开外，直到广场彼端的巍峨圣殿前。

    由于大家普遍都有修为在身，因此徒步走这么点距离根本不值一提，等到秦烽领头进入数千米高的恢弘圣殿时，发现这其实是一座方圆数百公里的空间，以高明的空间压缩折叠技术处理过，因此从外面看起来并不如何显眼。

    大殿深处的高台上，是一座雕纹繁复精美到了极致、通体流光溢彩的巨大宝座，浓郁的紫气霞光蒸腾而上，在宝座上方汇聚成了数十亩大小的华盖，无量七彩星光宛如开了闸的天河之水呼啸而下，倾泻进宝座中不知所踪。

    即便是见识过无数奇珍异宝的秦烽都禁不住为它所吸引，他已经看出，整颗星球都已经被布置成了一座宏伟无比的大阵，这座殿堂就是大阵的中枢，宝座就是中枢的中枢，在其他的星球、星域、星系中，类似的大阵想必还有不少。

    整个国都范围内、数千个大星系的星辰之力，都被这些大阵牵引、汇聚而来。经过层层淬炼、去芜存菁，成为了精纯至极的星力精华，可以供宝座的主人直接吸收炼化，推动自身修为以匪夷所思的速度飙涨。

