    陈林离开通天阁后，身上少了一枚筑基丹，多了足够一百炉使用的材料。

    这让他兴奋的同时，也看到了一条金光大道。

    以他十炉两丹的产量，仅凭卖筑基丹，就能让他有用不尽的灵石！

    不过陈林还没失去理智，知道售卖筑基丹的风险有多大, 一旦被盯上，死都不知道怎么死的。

    所以他没打算现在就卖，而是等到突破筑基期之后再说，还得找到安全的销售渠道才行。

    为了掩饰身形，陈林一连变换了三次容貌，最后潜入海底, 恢复了憨厚青年陈之礼后又游出老远，才重新钻出水面。

    确保万无一失后，回到了小秋岛，然后就开始闭关。

    一月后。

    正在各大宗门如火如荼备战时，祈神教率先发动了战争。

    让宗门联盟方面没有想到的是，祈神教表现出了极强的战斗力，摧枯拉朽般便将断梦山脉周边的各大势力击溃。

    无论大小宗门，要么加入祈神教，要么被清理。

    很快就传出，烈阳宗黄玉真人携带部分心腹投诚了祈神教，宗门其余不愿意加入者大部分战死，小部分逃出了炎国。

    烈阳宗覆灭！

    而炎国的另一个大宗门，青阳宗也是损失惨重，但在宗主洛清澜的带领下，总算保住了大部分核心弟子，冲出祈神教的围攻，退到了楚国境内。

    十数日后，又传来出云国一个金丹宗门举宗投降祈神教的消息，令祈神教威势大涨。

    随着各方势力不断被攻陷或者投降, 几个大型宗门见势不妙, 立刻召开金丹大会，商讨对策。

    最后达成一致，组建正道联盟，将所有修士集中管理，兵分三路，对祈神教进行围剿。

    这个决定终于稳住了态势，让祈神教的扩张脚步开始停滞，正道修士得到了喘息之机。

    但也没有形成反制，双方达成了胶着状态，你来我往，互有输赢。

    这种状况一直持续了半年之久。

    这一日，小秋岛外面来了两个年轻人，都是身穿海王岛弟子服饰。

    一男一女，表现亲密。

    “师兄，查看完这个小秋岛，我们便找个地方休息一下吧，不用太着急，否则回去被点到名字, 还得去前沿阵地执行任务, 前线任务哪有这种巡查任务轻松自由, 而且还安全。”

    女弟子也就二十多岁，长得娇小可爱，一笑两个小酒窝。

    被叫做师兄的男子身穿蓝袍，在三十左右的样子，面色稍有些发黑。

    闻言他宠溺的看了看师妹一眼道：“你啊，就是不求上进，这种巡查任务是轻松，但是功勋也少啊！前沿阵地的任务是危险，但是出去几次就差不过能凑够兑换筑基丹的功勋，二师兄和三师兄这次回来都已经兑换了筑基丹，准备筑基了。”

    师妹闻言叹了口气，郁闷道：“上次宗门炼制出来那么多筑基丹，我还以为会免费发放呢，怎么说我也是双灵根资质，肯定能得到一枚，没想到太上长老出关后一句话，就变成了功勋兑换，真是太气人了。”

    “禁言！”

    蓝袍青年瞪了师妹一眼，查看了一下周围，见没有人经过之后，才叮嘱道：“太上长老的决定你也敢埋怨，不想活了，要是传出去师父也保不住你！”

    师妹吐了吐舌头，道：“这不是没有别人嘛，师兄你又不会去告我的状。而且我说的又没错，现在什么都要功勋，修炼资源都被联盟控制了，搞得我想用灵石购买丹药都买不到，太不方便了。”

    “行了，我看你是真的不适合去前线，还是老老实实在后方做些安全任务的好，反正你们乔家底蕴深厚，到时候也不可能看着你没有筑基丹用，总会想办法的。”

    说完，蓝袍青年释放出一道法力，打在小秋岛的外围阵法之上，阵法一阵晃动。

    然后他朗声道：“在下海王宗巡查弟子，道友已经拖欠租金数月，现在可否在岛上？”

    见半天没有动静，他再次开口道：“陈之礼道友，你是否在岛上，如果不回答的话，我们可要破阵而入了！”

    还是没有动静。

    师妹见状冷哼道：“租金欠了这么久，人还不在岛上，估计是害怕被征召已经跑了。”

    “跑？”蓝袍青年嗤笑一声，“能跑到哪里去？现在要么加入正道联盟，要么卖身祈神教，还有其他容身之处么？”

    师妹点点头，“也对，没有清魔丹，连安稳修炼都做不到，而且功勋还不允许交易，本姑娘都得亲自出来做任务，真烦人。”

    “行了，别埋怨了，我这不是陪你一起出来了么，赶紧拿出操控令牌，打开阵法看看什么情况。”

    蓝袍青年摇了摇头，对师妹的小脾气有些无奈。

    师妹依旧气哼哼的，但还是听话的拿出一块令牌来，对着小岛打出一道光束，岛上的雾气顿时从中间分开，二人随即落在了岛上。

    “只剩下了宗门布置的幻阵，连防御阵法都没有，人肯定是离开了。”

    师妹嘀咕了一声，二人开始在岛上探查起来。

    金水河畔，一个精壮男子正驻足河边，望向不远处的一座巨城。

    此人正是陈林。

    他早在一个月前就已经筑基成功，离开了小秋岛。

    筑基的过程十分凶险，因为他足足用了十二颗筑基丹才成功！

    到最后的时候，他的身体已经承受不住了，受到了极大的损伤，如果没有成功的话，他现在恐怕已经筋脉寸断，成为了废人。

    幸好，成功了。

    即便如此，也足足调理了一个月，身体才完全恢复。

    “十二颗筑基丹才筑基成功，估计已经打破修仙界记录了吧！”

    陈林自嘲一笑。

    但也无所谓，谁让他有天赋能力，筑基丹可以当糖豆吃呢！

    就算用了十二颗，储物袋里还有九颗，别的不多，就是筑基丹多。

    小小得意一下，陈林再次将目光放在了眼前的巨城之上。

    这是丹鼎城，比以前更加的热闹繁华，但却不再是丹鼎宗的所有，而是正道联盟的驻地之一。

    仅仅不到几个月的时间，外界就发生了翻天覆地的变化，这是陈林万万没有想到的。

    本来他还想着筑基之后，重回故地云游一番，然后找个安静之地好好巩固一下修为，现在却是做不到了。

    整个炎国，都已经变成了祈神教的地盘儿。

    非但如此，就连黑水泽险地都被祈神教占据了很大部分，现在正道联盟正凭借着险地与祈神教交锋，每天都有修士陨落。

    想回炎国是不可能了，除非加入祈神教。

    至于说找个安静的修炼之地，也是奢望。

    如今天元修仙界只有两种修士，一种是祈神教的走狗，一种是正道联盟所属。

    什么散修，家族修士等等，只要发现全都要被征召。

    这段时间他就数次遇到正道联盟的巡逻队，专门抓捕逃兵的，都被他远远躲开了。

    但一直躲也不是办法，就算躲到哪个犄角旮旯里都不行。

    天地间不知什么时候出现了淡淡的红雾，里面蕴含着邪魔之气，会侵蚀修士体内的灵力。

    如果放任不管，时间长了就会导致魔化，发狂，需要使用联盟炼制的清魔丹才能去除这种负面效果。

    当然，这点儿魔气对于拥有佛力的他完全不起作用，可总被魔气干扰，也无法专心修炼，不能不考虑。

    另外进入筑基期后，他的玄木决就没有了后续，需要重新寻找一门筑基期的木属性功法才行。

    功法事关重大，不能草率。

    但好的功法，现在也都控制在正道联盟的手里，包括各种修炼资源，外面基本就买不到了，只能用功勋去正道联盟中兑换。

    总之，不加入正反两大势力的其中一方，基本上寸步难行。

    思索了一阵，陈林摇摇头，还是没有进入丹鼎城，而是悄然离开。

    他来到荒山峻岭中，找了处偏僻之地开凿个简易洞府，布置好隔绝法阵，隐居起来。

    就算加入正道联盟，也要等一等，先躲一阵看看情况再说。

    一年半载不修炼，影响不了什么，正好可以借此机会将以前的积累好好吸收一下，顺便研究一下术法。

    半年时间悠忽而过。

    自从半年前，正道联盟和祈神教的高端战力相互较量了一番之后，便都偃旗息鼓起来。

    之后只是小范围交锋，没有再出现大规模战斗。

    双方似乎都在等待什么。

    又是一年过去。

    从祈神教号令天下到现在，已经过去了两年时间。

    修士们从一开始的反感不适应，然后变得麻木，现在已经适应了被联盟管理的生活。

    尤其是散修，竟然感觉正道联盟的制度更加公平，只要肯拼命，便可以获得功勋，换取以前想都不敢想的修炼资源。

    有无数散修在这两年间窜起，筑基的一大批，甚至还有一个散修结丹成功！

    这极大的鼓舞了士气，愿意上前线清缴祈神教邪修的人越来越多，导致祈神教出现了败象，形势一片大好。

    这一日，又闭关了一年多的陈林终于再次出关，直奔丹鼎城。

