    姜卿卿早有心理准备御司廷会紧张在意沈如晚。

    然而，当她真正看到御司廷做出这个选择举动的时候，心，还是轻不可见的莫名刺痛了。

    她原本在期待什么？御司廷喜欢沈如晚，这是她早就知道的事情。

    为什么她的反应还像是没有防备的突然怔住，怔到她的心脏竟然有一秒都忘记跳动了。

    随后，姜卿卿缓缓低垂着眼眸，避开了视线里会看到的画面。

    在这个时候，霍景宸看着她的反应就猜想到姜卿卿的心里是很在意御司廷。

    “卿卿，你没事吧？”

    他故意走近她，声音温柔的像是说悄悄话。

    同一刻，御司廷走到沈如晚的身边，余光就瞥到霍景宸的举动。

    他的手本来是轻轻握住沈如晚的手腕，可是看到霍景宸靠近姜卿卿，就蓦然不受控制的收紧力度。

    倏地，沈如晚拧着秀眉的痛呼，反应迅速的握住御司廷的大手，温柔的说道：“司廷，别担心，我只是被划了一下，没事的。”

    几乎是同时，姜卿卿听着声音是不受控制的抬起脑袋。

    在她的视线里就看到御司廷小心呵护着沈如晚的温柔模样，和他面对她的强势霸道，截然不同。

    这就是御司廷的偏心，也是她不应该计较的偏心。

    下一瞬，姜卿卿急忙转身，面对霍景宸询问道：“换衣室在哪里？我也想试试骑马的感觉。”

    “从这里进去，右转就是女士换衣室，里面还有单独的休息室，你说是我的客人，让服务员给你安排。”

    “好，谢谢霍先生。”

    姜卿卿并没有拒绝，脚步走得急，有点落荒而逃的感觉。

    这时，沈如晚注意到御司廷根本就没有关注自己手臂上小小的伤口，她也不能让自己尴尬，就笑着说道：“司廷，那我先去换衣服。”

    她踩着高跟鞋的脚步走过去，是想要趁着这个机会，和姜卿卿单独说几句话。

    御司廷的视线望过去，不是在看沈如晚，而是盯着姜卿卿。

    他还有话要和姜卿卿说，并且是要不被打扰的私人空间。

    此刻，霍景宸就这样看着御司廷迈着腿离开，他想，刚刚的刺激程度应该足够了。

    而等到慕黎川安顿好女伴再回来的时候，就只看到坐在这里抽烟的霍景宸。

    “霍少，人呢？吵架了？”

    “大家都是有身份的人，不会当众吵架的。”

    霍景宸说话的时候是习惯眼眸里带着笑意，缭绕的烟雾升起，覆盖着他的目光看起来有几分阴森恐怖。

    这时，慕黎川走过去拿了一支烟也在旁边点燃，但是他并没有抽。

    “霍少，既然你也觉得身份很重要，那么你在面对御少夫人的时候，或许应该要更注意一点，我看御爷是吃醋了，毕竟是他的老婆，还是保持不要引起误会的距离才好。”

    “呵，我和姜卿卿是小时候的青梅竹马，不管她是不是御少夫人，她都是我的朋友，我并不觉得我应该要回避什么。”

    抽完手里的这支烟，霍景宸懒洋洋的起身看着慕黎川，说道：“我知道慕少和御先生的关系更好，但是有些事情，你还是不方便参与。”

    言下之意，是霍景宸觉得慕黎川多管闲事了。

    慕黎川自然也听得出来，笑着掐灭了手里的烟，没有再继续这个话题。

    另一边。

    在换衣室。

    姜卿卿走到这里，并没有真的吩咐服务员去准备私人休息室。

    尤其是她的御少夫人的身份被御司廷亲自官宣，她更不可能用霍景宸的名义安排。

    而事实上，她的离开，就只是想要避开御司廷和沈如晚的亲密。

    可没想到的是，一道高跟鞋的脚步声走过来。

    姜卿卿知道，这是沈如晚要见她。

    在经历过沈如晚盗窃她的考试作品后，她就真的很讨厌沈如晚。

    今天再见到沈如晚，是因为御司廷的影响，一时间让姜卿卿被其他更严重的情绪影响，而忽略了她和沈如晚之间的私人恩怨。

    此时，姜卿卿就坐在沙发上，想看看沈如晚会主动说什么。

    果不其然。

    沈如晚的脚步走进来就看到好整以暇的姜卿卿，美眸眯着凌厉的幽光。

    “我是马场的VIP顾客，去给我准备最好的骑马装。”

    “是的，沈小姐。”

    在换衣室里的服务员就被支开了。

    随后，沈如晚的视线便肆意审视着身穿名牌的姜卿卿，忍无可忍的开口说道：“就算只是替嫁的身份，你也知道该怎样享受御少夫人身份带来的尊贵生活，第一次见你的衣着简单，到现在就变成浑身名牌了，好本事啊。”

    沈如晚开口就是这样冷嘲热讽的声音。

    她讨厌姜卿卿，在没有其他人在场的时候，她藏都藏不住。

    然而，姜卿卿是故意不说话，似笑非笑的像是挑衅没办法冷静的沈如晚。

    结果沈如晚自己忍不住，这张漂亮的脸都变得狰狞起来，狠声说道：“姜卿卿，你难道不知道御家和霍家的关系吗？竟然还偷偷和霍景宸在马场私会，如果被御老夫人知道的话，你可就是丢御家的脸面了。”

    “是吗？谢谢沈小姐的提醒，那我确实是应该回到御先生身边。”

    在这个时候，姜卿卿笑起来回应。

    在沈家，如果她被沈如晚算计，那就是注定要被她按着欺负。

    可是不在学校的时候，姜卿卿没有顾虑，更不会任由着沈如晚肆意欺凌。

    下一瞬，姜卿卿站起身平视着沈如晚，煞有介事的说道：“可是如果我用御少夫人的身份回到御先生身边，那就没有你鸠占鹊巢的位置，沈小姐觉得到时候难堪的人会是谁呢？”

    姜卿卿当然听得出来沈如晚是想踩她和霍景宸关系暧昧，那她就只能回踩沈如晚第三者。

    这一踩，就正好踩到沈如晚的命门。

    “你……”

    她气急败坏的咬着红唇，眼神仿佛像刀子一样瞪着姜卿卿。

    “姜卿卿，你是很介意我和司廷今天约会的事情吗？我知道他刚刚出差回来，就迫不及待的说想见我。”

    在听到这句话的时候，姜卿卿的脸色蓦然凝滞。

    她没办法说谎，她就是介意御司廷骗了她。

