    果然还是有点东西的啊。

    叶轩看着手机上的屏幕，今天的直播有点东西的。

    “画出你心中最美的婵活动今天就要开始啦，我现在后台已经收到了很多投稿，我们现在来看看吧。”

    叶婵坐在电脑旁，穿着皮卡丘的衣服，缓缓说着，声音简直好听到爆炸，加上这无双颜值，怪不得能有这么多的粉丝。

    叶轩也想要看看这个活动。

    【哈哈，我已经给婵婵投稿了，是我自己画的。】

    【对，我们保证，我们绝对有好好画。】

    【哈哈，我已经憋不住笑了。】

    ........

    一道道弹幕也是弹出。

    叶婵也是点开了第一个投稿。

    标题：我是写实派

    随后，便是看到了一个照片出现在上面，叶婵一看，这是她有次直播表演生气卖萌时候的照片，上面气呼呼的样子，就是她自己都是觉得别有一番风味。

    “图片选的不错，不知道能画成什么样子。”叶婵一边笑着，一边往下滑，随后看到的临摹图，让她脸上的笑容顿时凝固。

    写实：(╬￣皿￣)

    一个这样的表情跃然于电脑屏幕上。

    叶婵：“.......”？？？

    我.......

    这就是你说的写实派？

    我那么可爱，你给我来了个这？

    嗯？？？

    小伙子，你不对劲啊！

    你太不对劲了！

    “不是，在你们心中，我就是颜表情吗？并且，也不像啊，你们看我。”说着，叶婵便是卖了下萌，直接截了个图放在桌面。

    “你们应该按照这张图片画嘛，对不对。”

    “上面一个观众，恭喜你，你被评委会淘汰了，债见。”

    “让我们来打开第二张。”

    第二张，打开之后，赫然是一个史迪仔套着一个皮卡丘的衣服。

    叶婵：“........”我心态炸了啊。

    手机对面的叶轩也是一瞬间乐了起来，这，有些意思。

    不过，下一刻，直播间之中，便是有不少弹幕升了起来。

    “熊猫观众驾到。”

    “熊猫观众驾到。”

    “熊猫观众驾到。”

    ......

    熊猫观众？

    直播间之中的众人楞了一下也是反应了过来，毕竟这一次他们也是注意到了活动，好像是飞鱼和其他几个直播平台联合举办了一个大型活动。

    所以出现别的平台的观众也是不足为奇了。

    接着，几个女主播也是一起进入了叶婵的直播间之中。

    “小牙直播小羽进入直播间。”

    “小牙直播紫玉进入直播间。”

    “黑白直播流年进入直播间。”

    随后，叶婵便是看见三个主播也是进入她的直播间，这三个主播她也是知道，是别的平台的知名主播，也算是其他直播平台台柱子一般的存在。

    此时，几个主播看向面前的叶婵，脸上也是带着冷笑，这一次的活动，乃是飞鱼发起的，其他直播平台组成一个大平台。

    说白了，就是割观众韭菜，但是这对于她们也是一个机会，毕竟这一次的观众是海量的，所以她们也是要赶紧把握住，然后将自己的曝光量提升起来，而提升曝光量，最好的就是打榜，然后就是借着大主播的名气，从大主播这里拉人。

    所以，她们三个便是组合起来了，开始对于飞鱼的中高层女主播发起了攻击，这么短的时间之中，她们三个便是已经PK掉了不少飞鱼中高层女主播。

    其他的女主播看见她们都是有种吓破了胆的感觉，所以她们现在自信心有些膨胀，所以想来叶婵这边看看。

    但是毕竟叶婵也算是飞鱼直播的台柱子了，所以她们哪一个都不敢过来，约定好了之后，便是想到了一个方案，一起来。

    汇聚她们背后的力量还有粉丝的打赏放在一个人身上，然后由一个人开始PK，直接将叶婵给PK掉，只要PK掉叶婵，她们的曝光度和热度就会陡然提升。

    这边，叶婵还不知道对方的意思，不过看向自己直播间来了这么多人也是感觉到有些新奇，能给自己拉粉丝，怎么会不乐意呢。

    接着，叶婵看着下方连麦的小图标亮了起来。

    【小牙直播小羽请求连麦。】

    嗯？

    叶婵看着这个连麦的图标，也是挺新奇的，毕竟她作为平台的台柱子，还真没有几个人敢和她连麦，就是平台的其他几个台柱子，也是没有几个愿意来找叶婵的，毕竟叶婵颜值高，口才好，可能观众看上几眼就蹬蹬蹬跑到她那边去了。

    也不是没有过这样的事情。

    叶婵处变不惊，直接同意，接着一道声音便是传了过来，“呀，小姐姐，你是在举办粉丝给你画画像活动吗？”

    “这个就是粉丝给你的画像吗？别说，和你现在还挺像的呢，好羡慕你有这样有创意，写实的粉丝啊。”

    “我就没有。”

    小羽说话之间，那娇嫩的女声之中还是带着一抹婊里婊气，一瞬间，叶婵便是感觉有些无语了。

    不会说话，你就别说了。

    她像史迪仔吗？

    嗯？

    你这什么眼神啊，真是有意思。

    此时，直播间之中那些刚刚进来的观众，也是弹幕发了起来。

    “哈哈，对啊，主播说的太对了，我刚才看了，好像啊。”

    “真不愧是写实派。”

    “神似，神似，当然，形上面，也是有些相近的啊。”

    ........

    一条条弹幕发了出来，小羽看着，脸上也是带着笑容，这些观众，都是她之前安排好的，都是来带节奏的，她，要的就是这样的效果。

    看着节奏带起来了，小羽脸上也是带着傲然，当下，她也是看向叶婵，脸上带着笑容，她也是知道叶婵的，听说她的直播就好像是脱口秀一般，很有意思，但是她还真不觉得有什么，毕竟叶婵还要花大把时间准备，而她，在那里坐着，或者扭扭腰就有大把打赏过来。

    所以此时，她看向叶婵的表情也是有些轻蔑。

    一股莫名的优越感油然而生，也不知道她是从哪里来的。

    叶婵听着对方的话。

    好家伙，她上来就是一个好家伙，这是直接来挑衅的啊！

