
　　“他似乎已经触碰到了属于自己的武道，如果师兄在这里的话，一定会收他做弟子，不过他的武道与我们极意门的武道不合，强行修炼我们极意门的那些功法，只会事倍功半。”

　　看着阿蒙后背上的手臂与刀刃收回体内，圆空感慨道。

　　本来圆空对下方天选者的比斗没有太过在意，毕竟对于他来说这些天选者就像人类的三岁孩童在一起打架，无论打斗的力量还是章法都上不了台面。

　　即便是晋升为英雄阶位的磐石战士罗纳德也是如此，如果让圆空使用罗纳德的身体，使用罗纳德所使用的武技、招式，威力至少可以提升两倍。

　　而如果能让圆空将罗纳德的身体调养个几天，就是发挥出五倍的威力也不是不可能。

　　直到阿蒙的出现，彻底吸引了圆空的注意力，甚至让圆空对虚空中与《天域风云榜》的那个东西的关注都减弱了一些。

　　因塞克特赞同道：“令人羡慕的武道天赋，我比不上他。”

　　阿蒙的天赋确实很强，一开始因为实力弱小还不明显，直到现在因塞克特才忽然发现阿蒙已经成长到现在这个程度。

　　事实上，因塞克特也是最近几年才逐渐形成了自己的武道，在技艺上达到顶尖剑圣的水准。

　　他的武道很大程度是借鉴了极意流武道，然后在与宿敌灾厄骑士瑟拉斯以及天启战争骑士沃尔的交战中逐渐完善。

　　相比之下，阿蒙使用的武道，完全是他自己无意间感悟天地所获得的。

　　如果将阿蒙放到武侠小说中，那么阿蒙就是相当于创造《九阴真经》的黄裳，剑魔独孤求败，达摩祖师类似的存在。

　　一瞬间，因塞克特甚至产生了想要品尝一下阿蒙味道的想法。

　　当然，也只是想了一下，阿蒙已经成为原生虫族，在【主宰意志】的作用下，他可以随意阅读阿蒙的武道感悟，甚至调用与使用阿蒙的武道也不是什么难事。

　　也就是说，即便他去品尝阿蒙，也不可能吃到任何味道，因为那些东西其实已经在他的身体之中了。

　　毕竟他是虫族主宰，他即是虫族。

　　没有继续思考下去，因为虚空中与《天域风云榜》有关的那个东西已经离开。

　　嗡——

　　伴随着一阵气浪，武僧圆空已经追着那个东西消失不见，因塞克特紧随其后，只留下白银泰坦鸣与科兹莫留在原地疑惑对视。

　　白银泰坦鸣疑惑道：“看起来似乎除了东边即将发生的战争，还有一些更为严重的事情正在发生着，究竟会发生什么？”

　　科兹莫摇了摇头。

　　鸣继续问道：“那我们现在该干什么，是在这里等他们回来吗？”

　　科兹莫没有回答，只是走下了高台，白银泰坦紧随其后，却发现科兹莫的身影已经消失不见，只剩下一道淡金色光晕形成符文然后缓缓从空中飘落，最后形成一枚吊坠。

　　鸣伸手接住吊坠，在吊坠触碰到他的手掌的时候，他收到了一道讯息，准确的说是一声叹息，那声叹息似乎在劝说他放下心中的仇恨。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　蘑菇森林东部的高空中，因塞克特的身体发生变化，逐渐变成了一只蝴蝶。

　　不同于【蝶化法师形态】的类人形态，这是一只真正的蝴蝶，准确的说是他通过《吞灵化形法》所掌握的全新形态——【蝴蝶妖灵形态】。

　　明明修炼《吞灵化形法》的妖族会在化形之后成为人形，而他修炼这个功法，通过【多重进化模式】所创造的形态却是一只蝴蝶，准确的说是一只蓝色的小蝴蝶。

　　蝴蝶的体形不大，大概是蓝目蝶的大小，身上的颜色也差不多。

　　不过这具身体要比普通的蓝目蝶精细千万倍，并且没有蓝目蝶的霜寒力量，这具身体介于真实与虚幻之间，可以扭曲空间也可以形成类似真实的幻象，已经可以看作某种幻想物种。

　　他的飞行看似缓慢，但实际上速度极快，短短两个呼吸就已经将武僧圆空甩开，这种速度甚至比他借用黑龙尼德霍格破碎虚空的速度更快。

　　是的，圆空虽然是最先发现那个东西离开，但他的速度太慢，此时的追丢了目标。

　　而因塞克特虽然变成了【蝶化妖灵形态】速度大增，可惜依然被那个东西越拉越远。

　　“看了这只能这样了，【化虹】！”

　　因塞克特的妖灵躯体陡然碎裂，无数流光迸发而出仿佛形成了一群由流光组成的蝶群，速度直接增加了三成，这一次因塞克特与那个东西的距离终于开始拉近。

　　“看样子不会被甩开了……”

　　因塞克特轻声低喃，同时产生了一些期待。

　　对于东方大陆所谓的仙人，因塞克特并没有像圆空、妙妙子那样执着，不过他也是非常在意的。

　　究其原因，还是因为这个世界之外的大宇宙。

　　与未来可能发生的灾难无关，与平庸之神马克博那些顾弄玄虚、危言耸听的话语无关，与星灵的遗迹以及那些灾兽也没有太多的关系。

　　在逐渐掌握了借用大宇宙力量的技巧之后，因塞克特便产生了离开这个世界，前往大宇宙的想法。

　　就像是井里的青蛙忽然意识到了天地之大，想要从井底跳出去；就像是小水沟中的泥鳅忽然意识到旁边有着一个池塘，想要去池塘中遨游。

　　因塞克特同样产生了这个想法，并且这个想法与虫族意志相互契合——如果虫族可以前往大宇宙，那么虫族必定会迎来全新的进化。

　　而离开这个世界的方法之一，便是进化出仙人的力量。

　　根据妙妙子与圆空从东方大陆带来的消息，仙人的实力分为两个阶段，第一阶段是跳出三界外，不在五行中，第二阶段为羽化飞升。

　　只要达到第二个阶段，他就能从这个世界离开。

　　不过根据妙妙子的说法，似乎这个天地想要达成仙人的第二个阶段已经不可能，那本古籍上的说法是前路断绝，当然，究竟是不是完全不可能妙妙子也无法确定。

　　总之，既然有与仙人有关的东西，因塞克特想要试一试，尤其是这个东西还与因塞克特前世曾经存在的“江湖百晓生”有关……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百四十七章 蝴蝶妖灵形态免费阅读。https://xs.23sk.com 