    包厢里的场景一下子展露在两人眼前。

    洛晨曦瞪大了眼睛，瞬间呆住了。

    整个包厢里，此时此刻，已经变成了一大片花海，数不清的红玫瑰和粉色的氦气球绑在一起，做成了一个爱心形状的罩子，将餐桌和座位包裹在了中间。

    在这个罩子外围，还镶嵌着粉色的水晶，在灯光的照射下，反射出晃眼的光芒，看起来如梦似幻。

    然而，真正吸引洛晨曦目光的，却是放在餐桌正中的三层翻糖蛋糕，蛋糕上用翻糖做成了一男一女两个翩翩起舞的人影，惟妙惟肖，栩栩如生，跟她和穆亦辰一模一样。

    而且在蛋糕最上层，赫然是几个大字：“生日快乐，吾爱！”

    洛晨曦呆呆地看着生日蛋糕，都愣住了，一句话都说不出来。

    穆亦辰在边上静静地等待着，嘴角挂着得意的笑容，就等着自家太太感动地扑到他的怀里主动献吻了。

    哪知道，洛晨曦傻愣了半晌之后，忽然转头看向他，质问道：“穆亦辰，你是不是外面有别的女人了，还给她庆祝生日？！”

    穆亦辰闻言，脸瞬间黑了，“笨女人，你真是笨到家了，我真担心我们糖糖会遗传你！今天是你的生日，你自己都不记得吗？”

    洛晨曦诧异地张了张嘴，还是一脸疑惑，“你说什么？不可能！我的生日可是在六月呢，现在才三月份！”

    穆亦辰满心的得意，已经化作了深深的无力，忍不住瞪了身边的女人一眼，屈起手指，在洛晨曦脑门上弹了一下，“笨死你算了！”

    “你说谁笨？！糖糖遗传我怎么就不好了？我把女儿生得那么漂亮那么可爱……”

    “……漂亮可爱不假，就是有点笨？”

    “穆亦辰，你想跪榴莲了！”洛晨曦恶狠狠地瞪着他。

    为什么别人的老公对着自家太太都是可着劲的夸，她老公从婚前就喜欢说她笨？

    眼看一场夫妻大战一触即发，穆亦辰回头扫了已经看呆的侍应生一眼。

    等侍应生慌慌张张退出去关上门之后，他才伸手捏了洛晨曦的腮帮子一下，没好气地说道：“今天是岳母的祭日，那就是你的生日啊！今天才是你真正的生日，你都没意识到吗？你身份证上写的那个日期，是洛安国给你填的，其实是洛安国前妻难产的日子。”

    洛晨曦愣了一秒，随即恍然大悟，“对啊，你说得对！今天才是我的生日……”

    “笨死你算了！”

    想到刚才被洛晨曦冤枉外面有女人，穆亦辰心里一阵不爽，板着脸就要往门外走。

    “行了，我去接别的女人过生日了，你可以回家陪糖糖了。”

    “哎哎哎，等等，穆亦辰，你站住！快停下！”洛晨曦自知理亏，赶紧扑上去留他，像是一条小尾巴一样缀在他身后。

    穆亦辰本来还想吓吓她的，但是，看到她挺着大肚子跑过来，自己倒是先被吓出了一身冷汗，只能放慢了脚步，让洛晨曦撞进了他怀里。