    “你确定看到父皇咳血了？”玄灵殿内，大皇子一脸认真的问着眼前的太监道。

    大皇子赵元，如今已经是将近五十岁的年纪，他这个年纪，孙子都已经快要结婚了，结果，他依然还是个大皇子，甚至，连本该他坐上的太子之位，他也都还没有坐上。

    本来，几十年前，当大皇子开始懂事的时候，他就以为自己很快就会被封为太子了，毕竟，身为大皇子的他，可是太子之位的首要人选。

    然而，几十年过去了，他已经四十多快要五十岁了，却依旧还是皇子的身份，不要说皇位了，就连太子之位都没有捞到，这让大皇子非常的失望，也非常的气愤。

    看看别的国家，在他这个年纪的大皇子，都已经当上皇帝了，可他倒好，依旧只是一个普通的皇子而已，这让他的心里如何接受的了？

    然而，接受不了，他却也只能接受，因为，老皇帝根本就没有要立他当太子的意思，更不可能现在就将皇位传给他，这时间一久，他的心里难免生出怨气。

    大皇子终究还是不甘心永远只做皇子的，他买通了老皇帝身边的一个太监，让他将老皇帝的一举一动都告之自己，一开始的目的，其实只是想要知道老皇帝是不是有什么烦心的事情，如果有，他可以对症下药，做一些哄老皇帝的开心的事情，或者说一些老皇帝爱听的话，从而来取悦老皇帝。

    但大皇子赵元没有想到，今天这个太监，居然给他带来了一条让他意外的消息：

    他父皇咳血了，而且，似乎还很严重！

    赵元马上就意识到了这件事是重要性，本来漫不经心的神色，也变得认真了起来。

    “回大皇子，奴才亲眼所见。”那太监说道：“虽然陛下掩饰得很好，但奴才还是看到了他遮挡嘴巴的掌心有血迹滴出。”

    赵元站了起来，在房间里走来走去，脸上的表情不断地变化。

    这可是件大事！

    关于老皇帝的身体，其实，很多人都在关注，也有很多人在私下里猜测，只是，猜测的人虽然多，但老皇帝身体的真实情况，却是无人知晓，那几个专门给老皇帝看病的御医，甚至被老皇帝软禁了起来，没有他的命令，谁都不能见，也哪都不能去，平时只负责照顾他的身体。

    所以，老皇帝的身体，具体是什么情况，没人知道，但老皇帝平时表现得都很正常，不管是说话，还是做事，又或者是走路，都和正常人没有什么区别。

    这让众人都觉得，或许，老皇帝的身体并没有那么糟糕，而他没有急着立太子，也就可以理解了，反正老皇帝身体好，还可以当很久的皇帝，现在不立太子，虽然不太好，但也可以理解。

    但现在，赵元知道了自己父皇身体的真实情况，他父皇的身体，并不像外界所想的那样硬朗，或许，他父皇的病情已经非常的严重了，只是一直在对外隐瞒而已。

    既然老皇帝的身体病重，那么，他随时都有驾崩的可能，而一旦老皇帝驾崩，那皇位可就空出来了，因为没有太子，所以，哪个皇子登上皇位都是有可能的。

    这么一来，他这个大皇子就吃亏了，毕竟，若是老皇帝活着，他才是最有可能被立为太子，最有可能继承皇位的那个人。

    至少，他自己是这么想的。

    但一旦老皇帝突然驾崩，什么都没有留下的话，那事情就麻烦了，那就不占据什么优势了，到时候，什么事情都有可能发生。

    这对他会非常的不利！

    自己既然已经知道了这个消息，那么，就应该做些什么！

    可自己该怎么做呢？

    大皇子皱眉苦思，若是不做些什么，也太对不起他意外得来的这个消息了。

    只是，一时半会，他也想不好自己究竟该做些什么，便对那太监说道：“你先回去吧，在这里待得久了，会容易让人发现。”

    “是，大皇子殿下。”那太监回道。

    赵元取出一锭金子递给那太监，说道：“你回去之后，小心隐藏自己的身份，继续盯着父皇，有什么事情，立即通知我，明白吗？”

    那太监看到皇子手中的金子，眼中闪过一抹贪婪，顺手接过之后，恭敬地说道：“大皇子殿下放心，奴才明白该怎么做。”

    “嗯。”赵元点点头：“好好做，我绝对不会亏待你的。”

    “多谢大皇子殿下。”

    那太监随后从玄灵殿的后门离开。

    而大皇子则是继续想着自己该针对这件事做些什么。

    与此同时，在炎风国皇宫内另外的地方，三皇子、五皇子等人，也都在暗中谋划着什么，他们虽然都还不知道老皇帝咳血的事情，但他们看到大皇子一直没有被立为太子，太子之位一直都还空着，他们的心中自然是有所想法的。

    整个炎风国的皇宫，看似平静，但实际上，暗流已经形成，毕竟，还有越演越烈的趋势。

    身在秀风国的赵琪，还不知道这些事情，她单纯的以为，只要牺牲了自己，就可以改变炎风国的局势，即便是现在，吴凡答应帮她脱身，她也是强调，不能给炎风国带来麻烦，否则，她宁愿牺牲自己的幸福。

    若是赵琪知道自己牺牲了未来，却是换得她几个哥哥在皇宫内勾心斗角的话，也不知道他会不会后悔。

    “公主殿下，再过了前面的边关，我们就可以离开这秀风国了。”邵浩刚骑在马上，指着远处的边关，对赵琪说道。

    赵琪也同样是在看着远处的边关，一旦过了边关，便离开了这秀风国，而离开了秀风国，也就意味着，她距离天机国不远了，等到了天机国，会有人在那里接她，到时候，若是吴凡不能够及时赶到的话，她就要被送进天机国的皇宫，去和那个从而见过面的二皇子成婚了。

    虽然现在还未见到吴凡，但赵琪的心中，一直对吴凡无比信任，她相信吴凡能够及时赶到，并且，带自己从天机国离开的。

    “我们进关！”

