    长安城内，

    一架马车正在疾驰。

    车里坐着大唐最为尊贵的两个男人。

    嗯，现在只剩一个了。

    就在刚才，李世民决定了对李承乾的处罚。

    免去太子之位，贬为庶人，幽禁大明宫。

    同时，为天下安稳着想，此消息暂时秘而不发。

    父子俩人做了君子约定，以五年为期，如果五年内李承乾不能靠自己的努力重返东宫，那么李世民将立他人为太子。

    这个结果，对于李承乾来讲可真是太‘悲惨’了。

    从此不再是太子，也没有了爵位，还需要白手起家....

    白手起家，显然是认真的！

    然后消息还秘而不发，这一点更让李承乾憋笑很是辛苦。

    虽说自己因为约定，不得住进东宫，也不能‘主动’用太子身份行事，但如果别人当他是太子，那可就不管他的事了。

    再加上还有后世的记忆，李承乾不得不感叹造化弄人。

    ‘一无所有’李承乾！

    ‘白手起家’皇太子！

    临下马车时，李世民拿走了‘懵逼果’的配方。

    ...

    亥时三刻，

    李承乾已然回到了东宫，此时接亲的车队还没回来。

    刚进大门，李承乾就感受到了侍女们的热情。

    “殿下，你快去正厅吧。”

    “殿下，奴婢终于找到你了，太子詹士在大发雷霆。”

    “殿下，要不你躲躲吧，房相公找了你好久，都差点动用金吾卫了。”

    果然，受欢迎的人在哪里都能感受到群众的喜爱。

    李承乾矜持的朝着众人点点头，造反之事告一段落，他心中的石头也放了下来，整个人逐渐皮化。

    嗯，不客气的讲，就是飘了。

    穿越唐朝，翻手间化险为夷。

    哪怕此事仅仅处理了当下的危机，还有不少手尾需要处理，但依然足以自豪。

    爽，就一个字！

    慢悠悠的穿过亭台楼榭，虽然天色已晚，但东宫内依然是灯火通明，大红色的灯笼遍地都是，再搭配着古香古色的园林景色，实在是让人挪不动脚步。

    就在李承乾欣赏着这番美景时，沉重的脚步从他左手边的假山侧面传了过来。

    美好的意境被这突如其来的脚步声打断，李承乾脸色微变，心中有些遗憾，叹了口气迈步向假山后的阴影处走去。

    脚步越来越快。

    “殿下！”

    压抑着满是怒火的声音，房玄龄三步迈做两步，上前一把拉住李承乾的胳膊。

    “殿下还要躲吗？”

    “咦，房相？”

    李承乾脸色十分‘诧异’，没有一丝一毫被识破的尴尬，语气百分诚恳：“房相这是什么话，您既是我的长辈，又是东宫的太子詹士，我躲谁也不会躲着您啊。”

    “哼！”

    但显然房玄龄并不吃这套，冷哼一声后，依然紧紧拉住李承乾，没好气的说道：

    “说破天今天你也别想离开我的视线，大婚之日居然找不见人，你做什么去了？”

    果然又是这个问题！！！

    李承乾只觉得一阵蛋疼，见一个人就得回答一遍。

    做人难，做太子更难。

    幸好李世民格外开恩，此事秘而不宣，不然都难以想象该是什么后果。

    不过他也知道，哪怕这事被大范围的按了下来，但像长孙无忌、房玄龄等人还是会知道的，关于自己的诸多问题，李世民也会和他们商量着来。

    毕竟是肱骨之臣，了解真相的排面还是有。

    于是，李承乾脸上浮现三分无奈，道：“去造了个反。”

    房玄龄一愣，“你说啥咧？”

    “造了个反！”

    “和谁？”

    “侯君集。”

    “陛下呢？”

    “回家...回宫了。”

    “候将军呢？”

    到这，李承乾思考了三秒，认真道：“估计要死。”

    房玄龄走了。

    走的时候步履蹒跚，显然被这巨大的信息量给刺激到了。

    同时，这位大唐宰相恨不得扇自己大嘴巴子。

    问个毛啊。

    .

    子时的前一刻，接亲的车队也出现在了东宫重明门。

    李承乾自是站到大门处迎接。

    此后，便按照白天时所排练的那样，按部就班的走着流程。

    东宫大殿内外宴席早已备好，侍女们端着盘子瓦罐来往不绝。待接亲流程结束，新娘送入内殿后，东宫内才猛地热闹了起来。

    虽说自古以来就有闹洞房的习俗，但对于豪门大户来讲不大适用，更何况这还是太子大婚，别说闹洞房了，谁敢多盯着太子妃看几眼都容易被记在小本子上。

    是以，大家伙儿都把目光放在了太子本人身上。

    秦怀道、程处默为首的灌酒团更是迅速就位，频频找李承乾喝酒，而李承乾也是来者不拒，大有一种不醉不罢休的气势。

    只是三两口酒下去，李承乾眼神一变，心中发苦暗道要遭。

    前世被某个坑爹作者给坑惨了，谁说唐朝的酒度数低的令人发指，随便穿个人来都是千杯不醉的？

    人均.....

    咳咳，这例子不好举，但李承乾知道自己肯定是不行了。

    今夜的酒分为两种，一种是烧酒，用米、酒曲和水混合发酵而成，有点类似后世的米酒醪糟，但和醪糟不一样的是，别人酿造时是冲着酒去的，自然浓度要高许多，做得好的接近十五六度，只是没有后世那种辣辣的白酒味儿罢了。

    另一种就是葡萄酒，虽说在唐朝葡萄酒还是非常名贵且稀少的酒种，但太子大婚这样的盛事自然是少不了的。

    倒上葡萄酒喝过一口后，李承乾是怎么也喝不下第二口。

    酸，涩！

    和后世的葡萄酒完全就是两个物种。

    只是今晚谁都可以不喝，唯独他不行。

    两相其害取其轻，李承乾思索片刻，还是端起了烧酒，同时在心中计算起来。

    那些个国公宰相肯定是少不了的，在场的共有十五位，这就是十五杯酒。

    自己这群好朋友今天也是出力不少，感情一直在的，这又是十杯酒。

    太子妃......

    好在太子妃家人不多，额，好在太子妃是独女，家里又是三代单传，能喝的也就是他爹苏亶一人。

    这零零总总算下来，二十六杯？

    不过看了眼酒杯的大小，李承乾觉得也没啥问题，这杯子容量不比前世的营养快线瓶盖大，喝十来度的酒，坚持坚持总是能行的。

    只是让他没想到的是，在他放下杯子的那一刻起，事情就有了变化。

    .

