    施恬采一口老血卡在喉咙里差点没喷出来，冤枉？

    　　

    　　到底谁才是冤枉的？

    　　

    　　分明就是贾俊杰这个混蛋故意栽赃陷害啊！

    　　

    　　“没错，我可以作证，贾兄的扈从原本是出于好意才出手阻拦，施恬采却借此机会杀人，事后还想要诬陷别人，实在是不可饶恕！”

    　　

    　　旁边其他的阵道宗师开始发话支持贾俊杰。

    　　

    　　贾俊杰笑眯眯的拱手感谢，跟着很多人都纷纷表明立场了。

    　　

    　　“施恬采仗着有天赋，真是目无余子，如今公然杀人，以为可以巧妙脱罪，简直岂有此理，这种人就该严惩不贷……”

    　　

    　　“必须上报大陆武盟阵道公会，剥夺他的阵道宗师身份，并从严处罚，永世不得考取阵道师功名，否则不足以惩戒后人！”

    　　

    　　“只能说他是作茧自缚，活该！”

    　　

    　　“我也可以证明，这种耍弄心机之人，根本不值得可怜！需要证人证言，我必定义不容辞！”

    　　

    　　周围的阵道宗师纷纷表态，或嘲讽施恬采，或对他幸灾乐祸，或直接破口大骂。

    　　

    　　总之，没有任何人支持施恬采无辜。

    　　

    　　这些人或许不认识施恬采，但都听说过他的名号，毕竟是凤栖大洲的顶级天才，名声已经传扬到整个大陆了。

    　　

    　　原本他们大多数人和施恬采无冤无仇，不至于抓住机会就落井下石。

    　　

    　　但阵道之源开启在即，他们马上就要成为对手了。

    　　

    　　一个钻石级阵道宗师的对手……有机会踩死，为什么要放弃？

    　　

    　　解决一个重量级对手他不香么？

    　　

    　　于是，这些人不需要事先商量，马上就做出了选择。

    　　

    　　三人成虎，众口铄金，哪怕本来没有的事，都能说成确凿无疑的事情。

    　　

    　　何况，刚才施恬采真的当着他们的面杀了一个人。

    　　

    　　真相如何不重要，对他们有利的就是真相！

    　　

    　　施恬采的脸色越来越白，如今已是墙倒众人推的态势。

    　　

    　　哪怕，大家心里都明白是怎么回事，也没有人会帮着施恬采。

    　　

    　　真的要完了么？

    　　

    　　好不容易走到了钻石级阵道宗师，还期待能通过阵道之源超脱宗师的桎梏，进入一个全新的领域。

    　　

    　　结果。

    　　

    　　却莫名其妙的栽在了这样一个微不足道的小人物手里！

    　　

    　　那个微不足道的小人物——驿站小厮，此时正得意非常。

    　　

    　　能有这么多阵道宗师出面指证施恬采，施恬采这次必然是死定了。

    　　

    　　所以小厮心中真是有着一种变态的狂热兴奋。

    　　

    　　身为最低层的蝼蚁，忽然掀翻了一个天之骄子，那种愉悦感，真的是令他无比着迷。

    　　

    　　“哈哈哈哈，什么钻石级阵道宗师，居然还恼羞成怒的想要杀我？现在弄巧成拙了吧？活该你倒霉！以为我这样的小人物，就可以随意摆弄杀戮么？来呀，你过来呀！我就在这里等着你！”

    　　

    　　驿站小厮说到得意处，忍不住对施恬采做了个挑衅的鬼脸，还转身背对施恬采，撅起屁股啪啪的拍了几下，那种羞辱的意味简直无以复加。

    　　

    　　看施恬采不敢动，驿站小厮越发得意。

    　　

    　　他知道，施恬采已经被大洲武盟的战将控制住，肯定不可能对他动手，所以此刻完全放飞自我，彻底演绎了一番什么叫肆无忌惮！

    　　

    　　只是他却忘了，施恬采并非一个人来的！

    　　

    　　旁边还有个林逸呢！

    　　

    　　林逸虽然不怎么看得上施恬采这个装逼犯，但怎么说也是一起过来的同伴！

    　　

    　　明知道施恬采被人陷害，就此袖手旁观可不是林逸的风格！

    　　

    　　两个人，现在代表的可是凤栖大洲！

    　　

    　　这个驿站小厮，故意陷害施恬采倒也罢了，却实在不该继续这样羞辱别人。

    　　

    　　堂堂钻石级阵道宗师，为人类做出多少贡献？

    　　

    　　说是人类的英雄也不为过，又岂是这种人所能肆意羞辱？

    　　

    　　宗师，不可辱！

    　　

    　　于是，那驿站小厮倒霉了。

    　　

    　　他正撅着屁股拍的欢，林逸抬脚就踹，不偏不倚的踹在了他拍屁股的手背上。

    　　

    　　清脆的骨骼碎裂声中，驿站小厮的手掌完全变成了一滩烂肉，从此生根发芽，和他的屁股连成了一体。

    　　

    　　还没来得及发出惨叫，驿站小厮整个人就如同炮弹般飞射而出。

    　　

    　　身体直接撞碎了柜台，穿透了墙壁，不过却没有飞出去，而是一半在墙外一半在墙内，就此卡在了中间。

    　　

    　　林逸算是脚下留了情，所以驿站小厮还有一口气在，没有就此嗝屁。

    　　

    　　不过，这小厮浑身的骨头碎了大半，若没有好的丹药或者治疗手段，这辈子就是彻底废了。

    　　

    　　“施恬采现在还是钻石级阵道宗师，不是什么人都能随便羞辱的存在！谁要是搞不清楚状况，我不介意让他们涨涨记性！”

    　　

    　　林逸冷漠的声音回荡在瞬间寂静的大堂之中，比声音更冷的眼神缓缓扫视了一圈。

    　　

    　　硬是，没人敢和林逸的视线正面对上。

    　　

    　　所有人，都被林逸狠辣的表现暂时震慑住了，包括施恬采在内。

    　　

    　　老实说，施恬采真的很意外，他没想到林逸会为他出头，还用上了如此暴烈的手段。

    　　

    　　这，简直是想要步他后尘的意思啊！

    　　

    　　“大胆！竟敢当着我们的面行凶！不管你是谁，你今天都完蛋了！”

    　　

    　　一个战将回过神来，顿时怒气勃发。

    　　

    　　这人脑子一热，也不管三七二十一，催发武技直冲林逸，想要将林逸先拿下再说。

    　　

    　　林逸嘴角带着一丝冷笑，这些战将不问青红皂白，上来就围捕了施恬采，却对另外一个当事人贾六不闻不问。

    　　

    　　那驿站小厮如此羞辱宗师，他们也视若无睹，那林逸对这些战将自然也就不会留手！

    　　

    　　林逸要杀鸡儆猴，让这些战将知道，宗师不可辱！

    　　

    　　那战将扑到林逸身前，却惊讶发现，林逸居然不闪不避。

    　　

    　　这一刻，他心中顿时多了几分欣喜，果然阵道宗师都是战斗渣，战斗力弱的可怜，面对攻击居然傻掉了一样！

    　　

    　　“在我们眼前还敢杀人，老六，干死他！”

    　　

    　　“就是，真是拿我们战将不当回事儿！”

    　　

    　　“宗师，的确不可辱，但是战将更不能辱！”

    　　

    　　叫老六的战将嘴角闪过一抹残忍，准备一招击毙林逸！<!---->

