    叶颜兮直觉沈默枢的话中有话，于是敏感地问了一句：“是啊，是去游乐场了，有什么不妥？”

    话筒那边沈默枢静默了一会儿，“呃，如果是煜……他愿意去的话，也没什么。”

    这很明显的是隐瞒了她一些事情，于是叶颜兮立刻追问，“你以前说的话还作不作数，你不是说我问什么，你都会告诉我的吗？”

    今晚和肖煜一起约会，诚然很开心，但是回到家仔细地回想了一下，还是觉得很不对劲，其中肖煜的神色很是怪异。

    在游乐园门口的时候，肖煜瞪着大门，还问了她一句‘真的要进去吗？’可见他其实是不愿意去的，只是为了陪她才进去的。

    然后后来发生的事情。

    她躲在在大树后边，肖煜打电话找不见她的时候，按正常人通常情况下，不是该在周围找一圈的吗，可是他却是直直地往一个方向跑去了。

    之前她因为开玩笑过火，惹得肖煜不快，所以自知理亏也不敢反驳他，自然也不敢问他到底发生什么事情了。

    总之，肖煜在游乐场中的表现就是很奇怪，反常。

    如今再看沈默枢明显是吞吞吐吐有事情的样子，立刻让叶颜兮心里疑惑起来，敏感地觉得一定有什么事情才会导致肖煜那么反常。

    被叶颜兮反问，沈默枢心里一惊，随即支支吾吾地回答，“也没什么啦，你别多想。”

    “哪有话说了开头就不说的？是真的我想多了，还是有其他的事瞒着我？”叶颜兮继续逼问，忽略他的敷衍，“我们还是好朋友吗？如果你承认是，那就告诉我你知道的。”

    “真的是你想多了，没有什么的。”沈默枢还是坚持地回答，守口如瓶。

    “你确定你不说？那好，如果我告诉肖煜，说你撺掇我和他分手，你还.....非礼我。”叶颜兮横下心，一字一顿地威胁沈默枢。

    “哎……话可不能乱说啊，我什么时候非礼你了，我也就是和肖煜说说而已，让他和你分手。”沈默枢无比冤屈，关键是肖煜可是很相信叶颜兮说的话的，到时自己一定吃不了兜着走。

    “那你就痛快点告诉我怎么回事，不然我就立刻告诉他。”

    “我怎么这么冤，我们之间明明那么清白，你要告诉他什么？”

    “别废话，你说不说？”叶颜兮不想和他胡搅蛮缠，很果决地逼问。

    对付沈默枢别的还真不好使，只好拿这个来威胁他了，没办法谁让他吃硬不吃软呢....虽然有些卑鄙。

    “我说，我说还不行嘛。”沈默枢没辙了，只好将知道的都倒了出来，“十多年前，煜在游乐场曾经发生过一次事故，很严重的事故，再后来……没人敢在他面前提游乐园三个字，而且他从此后也从来不会去那里。”

    “事故？怎么回事？”

    “这个……”沈默枢磨蹭着，“你还是等煜告诉你吧，我就只能告诉你这些了。”

    这个可是关于那个女孩的，也是肖煜这么多年来心里的秘密，他若是就这么告诉别人了，倘若肖煜知道了，只怕连朋友都没得做了。

    “都说了这么多，为什么不能全告诉我？”

    “反正是不行，哪怕是威胁我，我也不会说的。”沈默枢死守着防线。

    知道沈默枢打定主意不告诉她了，叶颜兮想了想，只得旁敲侧击，“那我能问问是什么事故吗？”

    话筒中沈默枢沉默了一下，似乎在思考，随即缓慢地吐出两个字‘死亡’。

    死亡？

    叶颜兮脑海中立刻就浮现出了那张女孩的照片，“我曾在肖煜的书房见过一个女孩的照片，十几岁的年纪，学生打扮，是她吗？”

    电话那边，沈默枢无意识地喃喃，“他竟然还留着照片。”

    “那她……是肖煜的什么人？”叶颜兮试探地问了一句，这个疑惑这几天一直折磨的她心神不宁。

    “是肖煜最重要的人，你可不能告诉肖煜，说是我告诉你这些的，还有，你最好也不要去问他这件事情，它比你想象中的更沉重。”沈默枢说完之后，就匆匆地挂了电话，生怕叶颜兮再问出其他无法回答的问题。

    捏着电话，叶颜兮还是一筹莫展，不明白到底发生了什么事情。

    只是，沈默枢也提到了，那个女孩是肖煜最重要的人。

    可是……她已经去世了，叶颜兮大胆地猜测着，或许那个女孩是在肖煜的面前死去的，不然不可能成为他心里的禁忌。

    躺在床上，想着在游乐园的停车场，肖煜第一眼看见她的时候说的话，完全是无意识地脱口而出，那么茫然而悲痛，是多惨重的死亡，才会让他刻骨铭心。

    想到这里，她有些内疚起来，或许就不该要求肖煜陪着她去游乐场的。

    后来，肖煜看见了手机上沈默枢的通话记录，叶颜兮只是说沈默枢问了她今晚晚餐的事情，特地打来邀功的，所以她就很嫌弃地挂了电话，不听他的啰嗦。沈默枢嘱咐叶颜兮的话，她也跟着照办，一个字都没提起关于这件事。

    肖煜见叶颜兮说的煞有介事，也便信了她的话，没有怀疑其他。

    第二天起床的时候，叶颜兮动了动脚腕，发现不是那么疼了，已经好了大半，走路只要慢点就不影响什么，肖煜还嘱咐她，让她别太逞强，工资的事情不急。

    叶颜兮只回了他一个白眼，便上了车子。

    徐北也照常来上班了，还可见他心情不错，看来昨天和女朋友倒是玩的很开心。

    又问了下他昨天带女朋友去哪儿玩了，徐北索性将手机递给她，是徐北转发的微博，于是叶颜兮点了进去，跳转到他女朋友的微博界面。

    本来徐北也是没有微博的，可是上一次被肖煜说居然不玩微博，于是下班之后徐北就立刻让她女朋友给申请了一个，与时俱进嘛，只是他不经常玩，那条转发的微博，还是她女朋友给他操作的。

    徐北只顾着高兴了，忘了还有一件事情。

    所以，当叶颜兮点开了他女友的微博，看着上边两人的照片，看起来很幸福甜蜜的样子，什么街头小巷，惊险的飞车甚至鬼屋的照片都有两人合照。

    看来昨天两人的确是畅畅快快地玩了一通，心情都不错的样子。

    也许是将两人照片看了多了，叶颜兮见到徐北女友的照片的时候，觉得有点熟悉，好像有点印象的样子。

    只是她很肯定自己绝对不认识徐北的女朋友，也没见过面的。

    微博......

    突然，叶颜兮的脑中灵光一现，一段久远的记忆呼之欲出。

    那时候她搬出了青玉湾，到赫初妍那里住着，事情的原因是她以为肖煜和金燕在一起了，那条新闻也曝了出来，所以她就自觉离开了，还记得在那条微博上，叶颜兮还给两人评论了一句来着，祝福两人的话。

    结果，没多久一个人就回复她了，还莫名其妙地问她是喜欢金燕还是肖煜。

    现在看来，这个账号的主人怎么这么像徐北的女朋友的微博号。

    徐北的女朋友会无缘无故地问她这些？

    叶颜兮很疑惑，问了一句，“徐大哥，你女朋友认识我吗？”

    “不认识啊。”很果断地回答。

    叶颜兮眯了眯眼，追问道，“不认识吗？那你女朋友还曾经在我的评论下留言，问我的话很奇怪。”

    “啊，这个……”徐北想起来了，所以吞吞吐吐起来。

    看着他这样子，明显是有猫腻。

    “徐大哥。你是不是隐瞒了我什么？”叶颜兮不疾不徐地问他。

    徐北那个后悔啊。

    从后视镜看了肖煜一眼，当事人却事不关己地看着窗外，似乎没听见二人说话，这……

    “徐大哥，被别人欺瞒的滋味，想必你也体会过，请告诉我实话。”

    被叶颜兮这么一逼问，徐北顿时脊背一阵冷汗。

    他简直悔不当初啊，为什么要把手机给叶颜兮看？如今这不是自己给自己挖坑吗？

    肖煜眼神都没给他一个，急的他满头大汗，最后一咬牙豁出去了，“当时是总裁找我借的女朋友的微博号，给您留的言。”

    果然不出所料！

    叶颜兮将目光转了回来落在肖煜的身上，后者依然若无其事地盯着车窗外的风景，一副置身事外的样子。

    “我就说当时怎么有人问我这么奇怪的话，我还在想，对方不是个猥琐大叔，就是一个脑神经不正常的宅男，简直莫名其妙。”叶颜兮哼了一声。

    肖煜不动，还维持着之前的姿势，可是驾驶座上的徐北已经冷汗直冒了。

    敢当着肖煜本人的面骂他猥琐大叔，脑神经不正常，恐怕也只有叶颜兮敢这么做了。

    虽然徐北很想笑，但看着肖煜浑身散发的冷气，还是硬生生地给忍住了。

    但是又忍不住往肖煜脸上瞟。

    这时一直没回头的某人，突然凉飕飕地说了一句，“公司最近正缺资金运转，不如这月你俩的工资上交。”

    “……”

