
看着戴天浩唉声叹气的样子，涂山悠悠佯装思考了一小会儿便笑着开口说道：“星冠宗而已，你不必太过担心。若是星冠宗找你的麻烦，你拿着这个东西，往这里面注入魂力，我们会赶过来帮你的。”

说着，涂山悠悠从怀中掏出了一块黑色的鳞片，递给了戴天浩。

戴天浩诚惶诚恐的接过了这枚鳞片，小心翼翼的收在了自己的怀中，“阁下，不同我一起去解救伽马公国的平民了么？”

解决？

这两个字，倒是与刚刚完全不同了呢。

涂山悠悠不着痕迹的笑了笑，轻声说道：“我和长辈还有要事，自然没有办法再同你一起去解决那些可怜的人们了。不过，从我和你的交谈之中能感受的到，这件重任交给你来办的话，我很放心。而且你放心好了，无论你在什么位置，只要你往那个鳞片之中注入魂力，我们就能感知到你所在的位置，从而前去帮助你的。”

闻言，戴天浩顿时喜形于色，连忙对着涂山悠悠半鞠了一躬。

而涂山悠悠的眼中，也露出了一抹满意的神色。

刚刚递给戴天浩的鳞片，自然是来自于帝天。而这枚鳞片，不像是在斗罗二中用来保护霍雨浩的逆鳞，也不是为佩恩下了禁制的那种鳞片。

这枚鳞片的作用非常的简单，那就是监视。

即便戴天浩不在里面注入任何的魂力，帝天也可以感知到他所在的位置。

也就是说，从戴天浩接下了这枚鳞片开始，他的踪迹便彻底的落在了他们的掌控之中。

不过，让涂山悠悠感觉有些惊奇的是。

帝天的鳞片，怎么感觉就像是个万能道具啊？

又能保护人，又能给人下禁制，还能监控人，甚至还能发动一次恐怖的攻击。

涂山悠悠决定，等此间事了后，一定要找帝天多要几枚鳞片。说不定在什么时候就能派上个大用场了。

涂山悠悠扫视了一圈许工的那些早就已经呆滞的不敢动弹的魂师们，嘴角勾起了一个轻微的弧度，“这些人，你想要怎么处理？招降还是杀掉？”

闻言，这群魂师们这才反应了过来，连忙将希冀的目光望向了戴天浩。

只有一个身材中等相貌平庸的中年男子的脸上出现了慌乱和惊恐的神情。

本来，这群魂师们如他们的首领一样，都在畅想着攻破海源城，成就一番王图霸业。虽然可能会被许工的保命技能害得直接命丧当场，但大多数人还是十分戏谑的。

但，在他们眼中不可一世的许工被轻而易举的击杀，甚至没有任何反抗余地的时候，这群魂师们便如同傻眼了一般呆愣在了原地，根本不敢有任何的动作。生怕因为自己一个无意的动作便招来杀身之祸。

戴天浩环视了一圈这群魂师们，神色略微有些复杂。

这群魂师之中，不乏有前几天参与过攻城的魂师。甚至这其中还有一个，是重伤了自己妻子的罪魁祸首。

戴天浩很想直接将他们全部杀掉，用来祭奠那为自己死去的大舅哥，以及守城时英勇战死的武士们。

若是想要进行涂山悠悠所说的那个计划的话，若是真的要完成那样的野心，戴天浩不得不暂时放下心中的仇恨，选择原谅他们。

甚至，还要收服他们，优待他们。

戴天浩沉吟了半晌，终于有一个人承受不住心理的压力，崩溃似的大喊了一声，转身朝着远处逃亡而去。

正是刚刚神色十分慌乱的那个中年男子。

而他，也是重伤戴天浩妻子的那个人。

对于忽然逃亡的这个人，涂山悠悠早有准备。根本没用帝天与紫姬出手，只是自顾自的调动起了体内磅礴的灵气。

天空中顿时乌云密布，原本晴空万里的天空顿时变得无比的阴沉，灰蒙蒙的乌云汇聚在了一起。

正当戴天浩有些惊讶于环境的变化之时，只见涂山悠悠轻轻的抬起了手掌，在半空之中握了一下拳头，那原本乌云密布的天空之中顿时闪过了一丝紫意。

刹那间，电闪雷鸣。

一道道紫电汇聚在了云层之中，为天空遮上了一层妖异的紫色。

涂山悠悠轻声吐出了几个字，“九天神雷。”

声音落下，云层中不断汇聚的紫色闪电顿时发出了滋滋的声响，瞬间汇聚形成了一道带着浓郁光芒的雷电，对着那中年男子逃命的必经之路上落了下来。

因为恐惧，只顾着逃命的中年男子根本没有注意到天空中的变化。根本没有任何防备的情况下便被这从天而降的紫色闪电顿时劈了个正着。

那道雷电落在中年男子身上的瞬间，绽放出了夺目的紫色光芒，照亮了整片天空，同时传来了轰隆隆的巨响。

随后，又是几道汇聚而成的紫电从天而降，落在了那人的身上。

那人根本来不及做出任何的反应，顷刻间便化为了虚无。

紫色的闪电失去了目标，顿时消散在了这片天地之中，天空中的乌云也缓缓的消退了起来，重新恢复了刚才万里晴空的模样。

一击直接斩杀了一名魂斗罗，但涂山悠悠却略微有些不满。

他还以为，这个魂斗罗能稍微抵抗一下呢。这样的话，他也能检验一下自己这九天神雷的真正威力。

没想到，居然是个已经吓破了胆子的家伙，根本没有做出任何有效的防御，直接一击毙命。

但与涂山悠悠的不满截然相反的是，戴天浩一脸惊骇的望向了涂山悠悠，那略显有些浮夸的表情也表达了他并不平静的内心。

那可是个魂斗罗！

一击直接击毙一个魂斗罗，即便是已经晋升封号斗罗的戴天浩都自认没法做到。这让他顿时不再敢小觑涂山悠悠了。

原本，他以为涂山悠悠只是一个被帝天这个长辈保护的公子哥。

虽然涂山悠悠也能悬浮在半空之中，但他也从来没有想过涂山悠悠会是一个可怕的强者。

但刚刚涂山悠悠的那一次攻击，彻底让他的心中只剩下了敬畏。甚至，他都没有注意到涂山悠悠并没有释放自己的“武魂”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69424772"  chaptername="4.  九天神雷">加入书签</a>
</div>
