    单论价格，黎云已经是全网最低价了，而5000食物这个数值，也已排在了交易所第一位。

    非常的显眼！

    “如果是一般情况下，没有理由不买我上架的食物，一方面这是全网最低的价格，另一方面……”

    “我还有个所谓的救世主的名头。”

    黎云有些焦躁，但口中还是找了两个理由安慰自己。

    只是……

    一个小时过去了，黎云挂在交易所上的食物纹丝未动。

    整整5000点食物，没卖出去一点半点。

    黎云亲眼看见其他价格比他高的领主，挂的食物宣告售罄，而他挂的底价食物却是纹丝不动。

    【区域聊天频道】里，还在热火朝天的讨论着一十八波试炼的事。

    “经过我的分析，这次兽潮的本意就是想带走一部分弱小的领主。这是我把黎云大佬排除在外后，计算出来的结果。”

    “结果呢，系统就是没料到啊！”

    “即使是五阶精英BOSS，也被黎云大佬打的落花流水，而且只花了大半天的时间就干掉了。”

    “黎云大佬：什么，对面增强了？没关系，我比它们更强！”

    “总之嘛，黎云大佬算是救下了一些本该被淘汰的领主。”

    当这样的观点出现的时候。

    整个【区域聊天频道】都在议论纷纷，也认同其中的观点。

    看起来，非常的和谐。

    但这样的和谐，却跟【次元交易所】里的一幕非常不协调。

    好友界面。

    薛樱铃发送一条信息过来：“看见了吗？他们在怕你！”

    许久后。

    黎云方才回复：“哈哈哈，可能确实是这样吧！不过……怕我也在情理之中吧！”

    如果兽潮是各自分开，自己防御自己的，跟其他人互不相关。

    那么交易所的风气，就该是……

    利益至上！

    如果兽潮是按规定难度的，任意一方领主击败，就能击退兽潮。

    那么百万的人类领主就有可能组成联盟，开始集中资源，缔造几个至强者出来。

    但偏偏……

    兽潮的难度是以最强者的实力来定义的。

    那么，抑制最强者的发育，同时加速自己的发育，就成了一种潜在的共同认知了。

    即使黎云是救世主，也不例外。

    因为这里存在着几个猜疑。

    你发育的确实很快，但谁又能保证下次“兽潮”你还能击退？

    即使你能击退，我又怎么能保证我的城堡可以撑到那个时候？

    即使下一波“兽潮”我撑下来了，那下下波呢？

    下下下一波呢？

    以上这些猜疑，谁也不敢说百分百拿捏得准。

    所以……

    既然“兽潮”的难度是以最强者的实力来界定的，那根本就没必要让“救世主”发育的太快。

    相反……

    适当“抑制”一下，对自己才更加有利。

    想通这里面的关系不难，黎云也没有多大意外。

    “人性是自私的，这一点即使是我也一样，不过这也没关系，因为我已经不需要依靠这点资源了。”

    黎云自信道。

    他的兵种是可以进化的魔物，而他经过这一波战役，已经收获了不少的源力结晶了。

    黎云相信，凭他现在的实力，已经足以征战四方。

    真正的资源，在这块大陆上！

    薛樱铃：“哈哈哈哈，姐姐我喜欢你这种性格，哪天想去征服大地了，可得带上姐姐我哦。”

    末了。

    薛樱铃补充道：“弟弟放心，我可不会给你拖后腿的！”

    黎云摇头苦笑。

    这个女人，的确不太可能给他拖后腿，但黎云怕被她给“吃了”。

    眼见食物是不可能卖的掉了。

    黎云干脆下架，看着仓库里数以万计的食物点。

    大手一挥！

    用了整整2000点食物犒劳三军。

    然后转过头，继续苦逼的分解源兽尸体，并将仓库做了个规划。

    一千多只源兽尸体，绝对是开局到现在最大的一笔收获了。

    皎洁的月光落下。

    当兽潮退去后，整个区域清净了很多，又回到了兽潮前的平静。

    寂灭林地的远方，依稀有阵阵兽吼传来。但那都是2000米以外的区域了，当兽吼声传到神启城堡之时，已经减弱了许多。

    比起白天时的兽潮汹涌，铺满银妆的寂灭林地平添了几分奇幻的色彩。

    黎云清理完所有源兽尸体后，站在了塔楼上，晚风吹过脸颊，感觉非常的惬意。

    白天紧绷的神经，也得到了缓解。

    这一场战斗，围观无数，使得黎云在百万领主里的知名度一路飙升。

    以前可能还有人不知道黎云是谁？

    但是现在，百万领主里要说有谁不认识黎云，那就要怀疑他是不是刚通网了。

    不过这场战斗，围观的人里其实不止降临来的百万领主。

    还有许许多多的本土势力。

    他们面对这突如其来的源兽狂潮感到不解，黑压压的一片，给本土势力造成了极大的震撼。

    所幸这些源兽不会攻击他们，否则这一片区域内的土著们，恐怕都要在源兽的践踏下灭族了。

    巨魔部落已在黎云的安排下，全都缩在了部落里。

    源兽不会攻击部落，只会攻击离开部落的巨魔族人。

    现在城堡周围两千米也已清空，黎云打算哪天让巨魔部落搬过来，依托着神启城堡居住。

    这样一方面可以保证巨魔部落的安全，毕竟是自己的属民，黎云有义务保护他们的安全。

    另一方面，有了个比较安全的居所，巨魔部落才能更好的采集资源。

    部落的发展需要资源。

    黎云想要得到部落更多的上贡，也需要他们收集更多的资源才行。

    当源兽清理掉后，野外多出了很多动物，巨魔是个狩猎种族，满足族内的生存需求也比较简单。

    星空之下，塔楼之上。

    黎云眉头紧锁，心中在构思着未来的发展。

    他不知道的是，在黑暗中，有好几股本土势力已经暗自盯上了他。

    寂灭林地的某一角，有一道影子隐藏在黑暗中，凝视着远方城堡。

    也凝视着城堡塔楼上的黎云。

    许久后，黑暗中的影子说道：“这就是你口中说的城堡领主吗？难以置信，这个柔柔弱弱的生物真的能统领你说的强大生物？”

