    深渊都位置忌惮的东西，让世防会这边的压力不小，世防会压力大了，连带着整个调查队和前线的压力也大了，当然压力目前集中在高层。

    “我真是……不应该生在这个时代。”奥罗回去之后，给自己点了根烟，有些惆怅的说道：“早生个两三百年多好？”

    早生个两三百年活到现在差不多也该寿终正寝了，然后也不用承担这么多的压力了。

    “早生个两三百年，你感受到了这个时代的变化，还会后悔。”

    “也对。”奥罗点了点头，两三百年前可没有这么多的变化，更没有这么多的丰富娱乐，真要是那样，还真就会后悔。

    说完他继续忙活起来，大陆的调查队现在也负责深渊调查，毕竟邪神之母不知所踪，命运魔女接受了关于邪神之母的事情，调查队的力量就可以腾出来了，对付邪神系太浪费，深渊使者全灭了。

    清理转生之树的知识，是个长久的工作，也不用投入那么大的精力，只要压制好堕落者就可以了，所以调查队的重心就转移了。

    康纳阁下提供的转生之树，的确有人做过对比，比起原版的实在是好太多了，副作用方面也就是体质的改变，不考虑未来的成长性，只要能从调查前线功成身退，以后依然能好好的享受生活。

    有限制的无非就是不孕不育，职业成长卡死啥的……对于已经做好了牺牲准备的调查员们来说，那是事？

    既然不是事，就直接开工了。

    按照约定，在两天后就会有一名调查员折返回来，不管调查到了什么都必须要回来一趟，之后还能通过转生之树回去。

    第一次使用转生之树会付出很大的代价，之后用就那么一回事了。

    只要资源足够的话，其实转生之树可以天天开启，然而大陆这边资源能管够，可深渊那边就不行了，深渊调查员即便是带了很多强力装备，能让那些调查员们越级挑战，可他们本身的实力并非是顶级的。

    只是综合能力优秀，而且他们的任务是以调查深渊情报为主的，所以在资源收集方面的能力很弱，那边的资源不可能支持他们随意的使用转生之树。

    虽说可以从边境长城那边的深渊入口投送过去资源。

    可是深渊入口那边的环境实在是太恶劣了，以至于调查员们过去了也会承担不小的风险。

    “怪异……”奥罗看着手里的情报，叹了口气，那条龙透露出来了深渊怪异，那玩意属于魔女子嗣，大陆就没有出现过这玩意，深渊反而有了，而且数量还不是一个两个，那种东西就算是死了的状态有特殊的力量。

    是真是假还需要后续确定，不过奥罗觉得这件事八成是真的，毕竟那条龙在一些事情上从来不含糊的。

    当然他个人觉得没用，还是要后续调查清楚才行，八成是真的，可他还是倾向于这件事是假的，怪异是魔女子嗣，虽说是深渊生物强行搞出来的东西，可那玩意能有多厉害却是个未知数。

    可单单的一个让深渊势力都忌惮，甚至将这方面的信息封存起来的情报，就足以说明那玩意比起魔女更麻烦了。

    天知道深渊生物用的是什么方式让魔女诞生下来那种名为怪异的生物。

    别指望深渊那边有什么纯爱，深渊生物搞那些研究，无非就是想要弄出来更加强大的生物兵器。

    魔物就是深渊那边的成熟生物兵器的一种。

    “但愿是假的。”

    “……”阿奇尔瞥了奥罗一眼，奥罗这家伙这么说的时候，那事情八成就稳了，毕竟小胡子很多时候都是靠情报说话的，足够的情报能让他准确的分析出来很多事情，话里也不会有多少‘但愿、可能’之类的词。

    现在这么说，就意味着小胡子很不想要让差不多确定了的事情彻底实锤。

    “让古代遗迹那边研究一个关于怪异的项目如何？”

    阿奇尔的话让奥罗翻了翻白眼：“怎么研究？连点情报都没有，那条龙很阴险，要研究也点那条龙组建项目组。”

    郑逸尘了解深渊怪异，却没有在世防会里拿出来实质性的情报，只有口述的，若是真的，他之后肯定会拿出来一些实质性的证据，不然在魅惑魔女这件事上不可能彻底的揭过去。

    现在很多人都没有提及魔女狩猎，甚至是魅惑魔女之后的事情，可不就是在等着这个吗？

    那条龙之后不能拿出来实质性的证据因素，完全将这件事丢给深渊调查队，那他自己也要有些额外的麻烦，对方和魔女的关系不清不楚的，但对名声这玩意还是很看重的，会给自己留下这种明显的‘污点’？

    不至于也没必要……

    不然奥罗怎么会纠结？

    实质性的证据什么的，深渊调查队看运气调查，而真正的部分大概也就是没几天的事情了，等着就是了。

    “……”阿奇尔无言以对，奥罗都这么说了，那魅惑魔女的事情目前可以放在一边了，对方大概是有史以来最为轻松渡过暴走的魔女了。

    啧！

    “别不爽了，都什么时期了，而且我一直都觉得那条龙好像在憋大招。”奥罗托着自己的下巴说着。

    那条龙对身边的魔女那么重视，他也知道魔女会随着力量失控暴走的次数增加而变得越来越危险，可能十次八次是能一定程度可控的，但是次数多了呢？

    次数多了魔女自己都可能恢复不过来了，诅咒魔女偏偏还是那种力量失控周期比较短的，龙也是长生种，这俩真的要想着好好的在一起，不彻底的解决掉魔女的一些问题，单一的给魔女弄出来一个好环境有意义？

    可能在两三千年内有意义，在之后有些事情就由不得郑逸尘自己选择了。

    “哦？说说看？”阿奇尔也难得的有了兴趣。

    “要我怎么说？他想要解决所有魔女的问题算不算是说明？”奥罗翻了个白眼，他能说的就是这个了，而且说了也是白说的那种。

    基本上就是废话了，毕竟这种事情郑逸尘一直以来都在做着，只不过是先从魔女的生存环境改善这方面入手了，其他的？其他的纯粹就是瞎猜：“那也不是我们要在意的事情。”

    放在魔女联盟时期，他的猜测会显得很重要，魔女的数量太多了嘛，现在魔女的数量就那么点，除了力量失控暴走，主动搞事之外会引发一些大事件外，别的影响力日益降低。

    丹玛丽娜也是世防会的一员，这本身就是一层对魔女的保险。

    “一切等几天后了，要不要跟我去围观一下魅惑魔女？”奥罗有些期待的提议到，他出生到现在就没有亲眼见过魅惑魔女，从记录上来看对方是大陆顶级的‘美女’，奈何不是正常人类，而是魔女。

    不然的话就真的是公认的了，魔女？在一些人看来，对方再怎么漂亮，那也是因为魔女觉醒带来的，是作弊，不是天然的，不算！

    可即便是如此，现在有这么一个机会了，他也想要过去围观一下，亲眼见见魅惑魔女的外貌。

    “不去！”阿奇尔脸一黑，干脆的说道：“不要忘了记录，魅惑魔女的确很漂亮，但是对方的那种魅力是魔性的，是她自身的力量被动散发的影响，小心中招！”

    圣堂教会在一些记录上从来不作假的，特别是有关于魔女的特点记录，像是那些还是或者的，或者是被认定是失踪没有死亡的魔女，记录都非常全面。

    魅惑魔女的记录就很明确，漂亮是一定的，但对方的力量才是真正危险的主要因素。

    “可我想看。”

    “记得带够圣泉泉水。”

    奥罗笑了笑，他想要看是真心的，再怎么说那也是大陆中记录在内的‘第一美女’，有机会了，错过的确很可惜，只是看归看，相应的准备也不能少。

    ……

    三天后，手里捏着一块白月水晶，在另一处可以看到圣堂教会的人在忙活着，营地中有教会专门针对魔女的灭杀部队，还有足量的圣女，他们不准备开启魔女狩猎，但黑月显现却是一个难得的机会。

    圣堂教会要在这个时候大量的收集白月水晶，以后有没有用先不说，反正先把存量给搞上去了再说别的。

    “话说康纳阁下好像一直都很想要白月水晶的制作方式。”奥罗叼根烟说道，旁边的阿奇尔拉着一张脸没说话。

    对此奥罗也不在意，本来围观是很有风险的一件事，可现在嘛，教会在这边弄了一个收集白月之光的营地，他们沐浴在白月之光下，就跟临时成了灭杀部队的成员一样，对于别的力量，灭杀部队是抗性弱鸡。

    对于魔女，灭杀部队就是近乎魔免的存在，现在他们也得到了加护，同样如此，正常围观基本上是没有压力了。

    因为白月之光的存在，附近也不怎么黑暗，在另一处可以看到一条巨大的龙影，郑逸尘没有凑过来，虽然之前他想要凑过来，却被蒂茜娅给带人撵走了，别的人来这边没什么问题，郑逸尘想要过来？

    门都没有，圣堂教会没有把握确定这家伙会不会真的偷学走白月之光的转化方式……

