一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千七百三十五章无师自通

    “她当时受了那么重的伤，如果我不这么做的话，她根本不可能恢复的这么快。”张铁森很平淡的说道。

    听到张铁森承认了，华舒娴不由的俏脸一红，因为孙凤刚刚跟她提过，有些穴位处于很隐秘的部位，那么说来，张铁森岂不是看了她不能随便给人看的地方了？

    不过孙凤的重点可不是在这里，惊讶的问道：“能看出来你的医术不错，敢问师承何处？”

    “无师自通！”张铁森一字一顿回答道。

    这让孙凤和华舒娴都惊呆了，张铁森年纪这么轻，居然有这么高明的医术，而且还是无师自通。

    她们似乎有点不相信这是真的。

    尤其是华舒娴，孙家经过这么多年对医术的钻研，恐怕都没有张铁森这么厉害。

    “这位医生看来是医学界的奇才啊！不瞒你说，我对医术也颇有研究，如果你不嫌弃的话，可以留下来一起钻研医术，也算是为世人造福，不知先生意下如何？”孙凤很真诚的对张铁森发出了邀请。

    她看上的不仅仅是张铁森的医术，还有他的人品，能够在路边救下被追杀的华舒娴，可见人品有多好。

    不过孙凤的这个决定，让华舒娴很震惊。

    “凤姐，我们天凤山庄的规矩，不是不能留男人下来的嘛，你这……”

    “为了造福世人，偶尔也是可以破例一次的。”孙凤打断了她的话，满脸正色说道。

    华舒娴一脸复杂，说起天凤山庄的规矩，可是当初孙凤亲自订下的，现在居然为了张铁森破例，她不知道这是好是坏。

    “我先谢谢你这么看得起我，但是我还有其他很重要的事，可能要辜负你的美意了。”张铁森很谦虚的说道。

    他确实很愿意去干造福世人的事情，只是眼下报仇才是大事，可不想因此耽搁了这件大事。

    听到张铁森拒绝了，孙凤有点失落，说道：“既然你不同意，那我也不勉强，天凤山庄的大门永远为你敞开，你随时都可以来。”

    这番话简直让华舒娴大跌眼镜，心里一直在想孙凤今天是怎么了？

    “小娴，为了答谢这位先生的救命之恩，你等下去药房那些丹药作为回报。”孙凤转过身，抽了口烟说道：“虽然你可能用不到，但是放在身上可以以备不时之需。”

    说完，孙凤直接就走了。

    这是她的一番心意，张铁森没有拒绝。

    华舒娴把张铁森带到药房。

    刚进门，张铁森就闻到了很重的药味，药房里面有大大小小的药鼎。

    这一路上走来，张铁森确实没有看到一个男人，全部都是女的，而且一个个长得很漂亮，这对男人来说，简直就是人间天堂。

    但是张铁森却没有因此动摇。

    “你们这里为什么都是女的，谁规定的？”张铁森打量了一番，然后望着华舒娴问道。

    听到这话，华舒娴脸色一变，很警惕的朝门口看了一眼，轻声回答道：“这是我们凤姐定的，因为她之前被男人伤过，所以不再相信男人了，只是她今天……”

    突然，华舒娴不出声了，让闭嘴的原因的有两点，一是怕孙凤听到了，二是不敢去猜测孙凤的思维。

    张铁森见她有话不敢说的样子，也就明白了她的想法，便不去多问。

    “对了，今天那些人为什么要对你下狠手？还有他们是什么人？”张铁森一脸疑惑的问道。

    之前他就觉得那些人不简单，现在知道了华舒娴的身份，张铁森更加觉得那些人不是一般的小角色。

    “他们是飞蝎门的，对我出手，自然有原因的。”华舒娴打开柜子，一边寻找着什么，一边说道。

    “飞蝎门？他们很厉害吗？”张铁森是不了解这里的门派，不过听这个名字，就知道不是什么名门正派。

    “飞蝎门算是一个隐世的门派，据说里面高手如云，他们之所以对我下手，并不是想杀我，而且想把我抓回去，然后要挟凤姐交给最新研制的丹药。”华舒娴撇了撇嘴，很无奈的说道：“其实我们天凤山庄也差不多，不怎么管门派之间的事了，只是不知道凤姐研制的速复丹的消息怎么就泄露出去了，他们才会想要争夺。”

    “速复丹，那有什么功效？”张铁森望着她问道。

    华舒娴拿出了一颗类似巧克力一样的丹药，回答道：“这个就是速复丹，顾名思义就是能够快速的修复伤口，我刚刚就是吃了这个，才会恢复得这么快。”

    张铁森拿过来之后闻了几下，可能是做过什么特殊处理了，或者炼制的方式比较特殊，所以并不能闻出的成分。

    “凤姐有过吩咐，我就送你几颗速复丹吧，不过希望你永远也用不到。”华舒娴找了个小盒子，装了几颗速复丹递给了张铁森。

    听她的口气，这个好像很贵重一样，不然飞蝎门的人也不会公然来抢夺。

    他觉得自己只是顺手救了人而已，不能要这么贵重的回报。

    “既然是凤姐辛辛苦苦研制出来的，那我还是不收了，你随便给我一点其他的吧。”张铁森很谨慎的说道。

    “噗嗤！”

    华舒娴忍不住笑了，然后解释道：“凤姐研制这个确实花了很长的时间，好在所需的药材很常见，所以不算什么贵重的东西，只是江湖传言把它神化了，才会引起飞蝎门的注意。”

    听她这么一说，张铁森立刻就手下了，因为他清楚，如果药材很常见的话，那么炼制起来就不会有难度。

    况且华舒娴和孙凤都有这个意思，他怎么能不收呢。

    “既然飞蝎门这次没有成功的抓到你，我想他们应该还会找你们的麻烦吧，你们这里都是女人，能够应付的过来吗？”张铁森有些担心的问道。

    华舒娴露出了可爱的笑容，然后很自豪的说道：“你不要小看了我们天凤山庄的女人，这里可是不乏高手的存在，他们不敢随随便便找上门的。”

    听她这么一说，张铁森的心也就放下了。

    既然孙凤有那么大的本事创立这个山庄，想必也不是什么泛泛之辈。