
　　莲儿，小囡囡一见如故。

　　得到颜平的批准后，作为地主的小囡囡带着莲儿逛起了竹山书院。

　　竹山颜王还叫虎豹的时候就逛腻了，他现在难得当上了师兄，自然要摆摆师兄架子，走到师弟师妹中间，开始教人拳法。

　　他练的自然是颜平的搬山拳，颜王拥有神通虎豹雷音，简直就是练拳的极佳苗子。

　　颜王教诸位师弟师妹练拳的时候，颜平在一旁讲道：“身体是一切修行的基石，不管你们以后走哪种大道，都不妨碍你锤炼体魄。你们这个颜师兄有一门神通名为虎豹雷音，他施展神通的时候你们好好体会，可以照虎画猫学个简易版，若是能学到几分精髓，对你们以后练拳，锤炼体魄大有卑益。”

　　“是，山主哥哥。”

　　“颜王，你这个当师兄的要教就认真点，别三天打鱼两天晒网。”

　　“好的，夫子。”

　　“你着重教他们学会虎豹雷音，等我手里边的事弄完，就一起回青萍山。”

　　“我听夫子的。”

　　“康老，纪兄，我先带你们去住处。”

　　“有劳小友。”

　　将康有宁，纪淮书带到住处后，颜平找到徐天罡。

　　“徐老，通知其余剑修回来，我在山顶等你们。”

　　“是，山主。”

　　成为不屈金刚后，施展吐纳剑气神通，颜平身体能储存的剑气绝对要多于铁骨金刚时。

　　铁骨金刚境，储存的剑气可比拟元婴二层巅峰剑仙。

　　如今不知能储存多少剑气，可以达到什么境界。

　　颜平御风来到竹山山顶大坪。

　　没多久，十七道剑光接连落在竹山大坪上。

　　“山主。”

　　颜平道：“朝我释放剑气。”

　　“是！”

　　徐天罡，第五六七等剑仙一齐爆发剑气，恐怖的剑气风暴直接将颜平淹没。

　　神通，吐纳剑气。

　　颜平周身毛孔大张，吸纳众人的剑气。

　　元婴三层初期，元婴三层中期。

　　“打坐恢复，待会儿继续。”

　　如此循环，两天之后。

　　颜平身体终于达到极限，容纳不了剑气了。

　　体内剑气可比拟元婴七层巅峰剑仙。

　　不错。

　　颜平感觉还有进步空间。

　　他眼下只能算中级不屈金刚，等他跻身顶级不屈金刚，可容纳的剑气应该可以比拟元婴九层圆满剑仙。

　　颜平取出一粒真豆。

　　世间用于撒豆成兵的法豆皆来自豆豆洞天。

　　豆豆洞天里有一株来自仙界的豆苗，乃是仙界正宗的用于撒豆成兵的仙豆苗。

　　当今世面上流通的法豆皆是这株仙豆苗的子孙后代所产。

　　真豆通体淡金色，拇指头大小，非金非玉，上有符文，内蕴神光。

　　一粒真豆的价值比一件极品灵器还要高。

　　黑市价等若三件极品灵器，而且有价无市。

　　颜平手中现一共有十二粒真豆，七粒灵豆，五十三粒法豆。

　　皆已炼化，只需注入剑气或浩然气即可撒豆成兵。

　　颜平指尖剑气四溢，真豆如龙汲水大口吞入剑气。

　　不到一炷香，颜平体内剑气被抽干。

　　撒豆成兵！

　　颜平将真豆往前方掷出，一片迷蒙的淡金色光芒出现，半空中的真豆发生变化，伸出人的四肢与脑袋，落地时，已经变成一位白衣剑仙。

　　模样竟与颜平有八分相似，看上去更为冷酷。

　　撒豆成兵造就的道兵，模样皆是参照施展者而来。

　　“上尊。”

　　白衣剑仙躬身行礼。

　　道兵具有一定的自主意识，虽然无法处理太复杂的事务，但简单的日常交流还是可以的。

　　毕竟道兵最初诞生的目的便是为了杀伐，能听从命令即可，无需拥有太高的灵智。

　　“你是我麾下第一个道兵，便唤做颜一吧。”

　　“谢上尊赐名，从今日起我便叫做颜一。”

　　看着突然出现的白衣剑仙，徐天罡等人无比震惊。

　　“山主，你这是神通撒豆成兵！”

　　撒豆成兵，三十六天罡神通之一，掌握此项神通的修士在山上有一人即一支军队的说法。

　　这是一门能让一个修士媲美一座宗门的神通。

　　拥有此项神通的修士因此也被称为行走的宗门。

　　颜平点头，道：“休息好了就继续朝我释放剑气。”

　　原以为结束可以喘口气的徐天罡等人对视一眼，继续当起了充电桩为颜平供电。

　　十天后。

　　第十二粒真豆触发成功，颜平麾下再多一名白衣剑仙，取名颜十二。

　　十二名伪元婴七层巅峰剑仙，另外还有七位羊脂玉文胆的文心状元儒修，五十三位羊脂玉文胆进士，颜平这下还真的成了一座行走的宗门。

　　又一天。

　　颜平体内剑气恢复巅峰。

　　徐天罡等人形充电桩的工作终于结束。

　　“辛苦了，我这里有些地煞柳金，赐予你们吧。”

　　颜平取出十七块极品地煞柳金，一人一块分了下去。

　　“谢山主。”

　　徐天罡等人惊喜万分。

　　这可是地煞柳金，地煞宝材中排行第七的存在。颜平给的还是极品地煞柳金，有钱都不一定买的到。

　　将地煞柳金炼入本命飞剑，飞剑品秩至少能提一个档次。

　　颜平笑道：“跟着我，亏不了你们。”

　　第二天，颜平带着莲儿，颜王前往青萍山。

　　青萍山，私塾小院。

　　敖谨这个当师兄的尽心尽责当夫子教课。

　　无奈下面坐的金毛，彩鳞，豆子，火焰精灵都知道眼前的夫子是个冒牌货，于是一心二用，一边听课一边开小差。

　　金毛：“哎，夫子咋还不回来啊，也不知虎豹那家伙化形没有。”

　　彩鳞：“金毛老大，夫子回来也帮不了你啊，你现在才八阶妖兽圆满，还不到九阶。”

　　金毛：“我体内上古斗战圣猿血脉太高了，要想渡劫化形，难度虽然比不上豆子，但差不多是跟火焰精灵一个等级的。”

　　“族里想了好多办法都不管用。还得慢慢熬。”

　　豆子：“我想夫子了，也想虎豹了。”

　　火焰精灵：“虎豹应该渡劫化形了，现在就剩咱们三了。”

　　金毛：“白狐那家伙还等着夫子回来给他赐名呢。”

　　彩鳞：“还有那只文运竹熊，也在等夫子回来。”

　　早课结束，走出学堂。

　　小妖们准备各自回家，突然全都僵在当场。

　　前方山道上，一袭白衣缓步而来。

　　“夫子。”

　　彩鳞大叫，飞奔过去。

　　“彩鳞，不错，长高了一丢丢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　颜平抱起小彩鳞。

　　“夫子。”

　　金毛激动道。

　　“师尊。”

　　敖谨现出原本模样，师尊回来，他自然不用扮演了。

　　颜王从颜平身后跳将出来，大笑道：“哈哈哈，猜猜我是谁。”

　　求月票，求收藏，求一切支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百零八章 行走的宗门免费阅读。https://xs.23sk.com 