    （时间上有点来不及，请稍等观看，约半个小时修改好。）

    “喂？喂喂？是小扉吗？有声音吗？”

    “你用的啥玩意手机，不会是大法牌的吧？”

    “咋说话跟崩豆子似的，换个信号好点的地方给叔打过来！”

    咔嚓，陈叔果断挂断电话。

    上官双手叉腰站在旁边，他神情高傲的看着这一切。

    刚才这名中年店主死活都不让他出门，还扬言想要报警。

    由于一时间解释不清，无奈之下只好翻开手机通讯录找寻付哲星的电话号码。

    没想到徐扉将付哲星的昵称设置为‘唧唧付唧唧’，害得他又耽误了不少时间。

    总而言之，堂堂仙族少主竟然被人污蔑偷窃，真是岂有此理。

    待一会证明清白后，看此人如何赔礼道歉！

    十几秒种过后。

    ‘爷爷来电话啦，爷爷您孙子给您打电话啦~’，

    付哲星的来电专用铃声骤然响起，陈叔迅速点下接通电话。

    “喂？”

    “哟，真是小扉啊。”陈叔稍有惊讶。

    “我这有个穿粉羽绒服小脚裤小白鞋的黑丫头拿着你手机买东西，你认识不？”

    瞟了上官日天一眼，陈叔伸手捂住麦克风位置，小声说道。

    “哦，是你女朋友的远亲表妹？你叫她帮忙买酒。行吧那没事了，我当是小偷呢。”

    “外国人啊？我说咋长得这么黑，说话也怪里怪气的。”

    “嗯嗯，明白了。乱学汉语，把古文当普通话了。”

    “唉，这黑丫头前凸后翘身条挺好，长相也喜庆，就是黑了点。”陈叔叹气。

    “嘿，臭小子，敢说叔是LSP？！你告诉叔，老爷们几个不是SP？真有一天不S了，难道不会怀疑自己生病了吗？”

    陈叔怒而反驳，对于现在的小年轻们口是心非的态度十分不满。

    老爷们好色就该大胆承认！你以为人类繁衍至今因为点啥？当然，专一是很好的品德。

    “去去，别瞎想，我是替家里那单身小子寻么对象呢。”

    “你问黑咋了？”

    “黑不咋了！问题是我家小子也黑啊！俩煤球凑一起还能好起来吗？以后生娃子肯定不得成驴粪蛋啊！”

    陈叔对着手机大声嚷嚷，倾述心中的不满。

    似乎因为聊得兴起，已经忘记了身旁还站一位‘少女’。

    看着对方眉飞色舞的样子，上官日天银牙紧咬，将拳头攥得咔咔作响，

    这两人好生龌龊！简直不堪入耳！

    光天化日朗朗乾坤之下，聊什么下作内容呢！

    关键是聊天内容中的主角，还是男扮女装的自己。

    这是对他人格的双重侮辱！

    上官日天暗自下定决心，若今后再要女装一定让付哲星给自己的肤色画白一些！

    “喏，给你。小扉要和你通话。”

    谈话终于结束，陈叔将手机递给上官日天。

    “徐扉，你在胡乱说些……！”

    可上官日天刚开口说了一半，就被徐扉焦急的话语打断。

    “上官道长你干嘛呢？都多长时间了，能不能赶紧回来，这边又喝上了！”

    “这就是你说的脚程快？已经半个小时了！”

    “这……我十分钟内必回。”自知理亏，上官日天也不好再多说什么。

    悻悻然挂断电话，他柳眉倒竖盯着陈叔沉默不语。

    意思已经很明显了。

    你不应该和我说点什么吗？平白怀疑他人偷盗可不能就这么算了。

    陈叔此刻已经坐回到柜台里面，老神在在的查阅起生发棒的说明书。

    他一边翻阅一边抖腿，好像没看到对方的样子似的。

    “这位大叔，没有什么想和我说的吗？”

    上官日天小嘴一抿，义正言辞的询问道。

    陈叔头也不抬，伸手从柜台上抓起两根大号棒棒糖推向对方。

    “嗯？”

    上官日天双目一凝，竟然是不三不四家出品的纯蔗糖提炼新款。

    此物售价2.5元一根非常昂贵。

    是他之前配送外卖时，几次想品尝却又不舍得购买的奢侈食品。

    一把抓起棒棒糖塞进羽绒服内测口袋中。

    这是个人获得的道歉赔偿，不需要交给徐扉。

    “哼，算你有些诚意。”

    丢下句场面话，上官日天拂袖而去，背影异常潇洒。

    扫了眼手机上的时间，还剩下八分钟左右。

    此处距离串店不远，以他的脚力即便偶遇路人停下装装样子，有个三五分钟也足够了。

    背起两箱啤酒，上官日天驰骋于院墙之上急速狂奔。

    之所以不将酒水放入储物袋中，主要是因为他不好意思在露天场所解开裤子拉锁。

    每当临近小巷岔口，上官日天便会纵身跃起，直接跳到对面的墙壁上。

    听说附近的道路监控都被常师兄神不知鬼不觉的破坏掉了，可以放心大胆的前行。

    约么五分钟之后，上官日天皱起眉头，感觉到了一丝异样。

    他和沈落英不同，空间感非常好。

    大多数地方只要去过一次，便能牢牢的将路线记在脑中。

    跑了这么久，按理说应该早就抵达了串店才对。

    继续前进了几百米，周围的景物逐渐变得陌生起来。

    胡同小巷消失不见，转而来之的是砖墙、厕所、破铁门。

    以及三个潦草的小帐篷，孤零零的立在厕所后面的灌木丛中。

    此地正是他平日里住宿的废弃小公园……

    警惕之心骤起，上官日天立刻顿住身形，放出识觉观察周围。

    十米、二十米、三十米，识觉扩散的范围越来越大，却没有发现任何异样的地方。

    “何方道友戏弄于我！还请现身一见！”

    上官日天将酒箱放到地上，默默解开了裤子拉链。

    这种情况下，可不是要面子的时候。

    储物袋中有家族赐予他的保命之物。

    “喵哈~~~我当谁那么胆大包天敢欺负老夫的弟子喵，原来是上官家的小崽子喵。”

    慵懒的哈欠声从头顶上方传来，惊得上官日天立刻向后跳出三丈多远。

    如此近的距离之下，使用识觉都没有发现对方。

    敌人的隐匿手段太过高明！

    看向树枝上并排站立的六只‘猛兽’，一滴冷汗从上官日天脸颊滑落。

    目可见而识不觉，这已经不是隐匿手段的问题了。

    敌人的修为太过深不可测，他甚至感受不到对方的存在。

    “错啦错啦喵~跟修为无关喵，只是用我的识觉骗了你的识觉而已喵。”

    为首的一头‘猛兽’甩了甩前爪，热心给上官日天解释起来。

    听到此话，上官日天瞳孔骤缩。

    他强行镇静心神，怒喝道：“何方妖孽，竟能读取我的想法？！”

    “哎呀喵~你个兔崽子连老夫都不认识啦，你小时候老夫还抱过你呢喵~”猛兽的小尾巴笔直竖起，似是有些气恼，

    它猫眼一瞪，迸发出璀璨的白光，直直射在上官日天的眉心处。

    轰隆！

    脑海中传来一声嗡鸣巨响，上官日天双眼呆滞的楞在了原地。

    滚滚烟尘扑面而来，惊天威压震慑天地。

    为首的那只瘦小‘猛兽’快速膨胀身形，眨眼睛变成了一只百丈大咪！

    遮天蔽日的巨大猫头…不，猞猁头俯瞰而下，对着上官日天亲切的舔了舔嘴巴。

    “啊？”

    上官日天从幻觉中清醒了过来。

    再次看向树上的一尺长小猫时，他眼中的警惕和敌意已经消失不见。

    调整了下站姿，上官日天恭敬的鞠躬行礼道：“天门峰弟子上官日天，拜见李舍老祖。”

    “不用那么正式啦喵～老夫还是喜欢你们称呼我为老李喵～～”小猞猁甩了甩爪子悠然说道。

    李舍，猞猁修炼成妖，外号老李。

    是两千年前名震寰宇的一方妖王，统御华夏南部地区的万千猫科妖修。

    后来地底世界大举入侵地星表明，李舍亲率虎豹猫狮四大咪团奋勇抵抗，于重伤垂死之际被道门修士舍命护卫。

    战争告一段落后，李舍心怀感激之下成为了龙虎山九峰的二十七位护山神兽之一。

    为了方便偷吃丹药，它的洞府坐落于丹霞峰顶端，惹得沈洛英既气恼又无可奈何。

    李舍平生最喜欢变成小猫被人撸，最讨厌被人倒撸。

    它此番下山名义上是来保护异界公主。

    真实的心愿是，寻得一贤良淑德的布偶猫妖修结成道侣（最好是御姐富婆），以结束三千五百年的单身咪生涯。

    “弟子不敢！老祖守护山门千年，劳心劳力居功至伟！怎能对您如此不恭！”上官日天再次躬身行礼。

    老李舔了舔爪子，叹气道：“哎喵～你这孩子还是一如既往的死板喵～算啦喵～这不重要喵～”

    脚爪轻点树杈，老李飘然降落到地面上，仙气十足。

    身后的五只小猫也紧随其后跳了下来。

    砰！砰！砰！砰！咣当？！

    大黑，二饼，四喜，五次郎均安全着陆。

    只有毛发棕白相间的小公猫三炮是脸着地的。

    好在这里地址柔软还有枯草铺垫，应该没什么大碍。

    老李胡须抖动了两下，装作不知道徒弟犯傻的样子。

    它人立而起，左爪叉腰右爪指向前方，对着上官日天一本正经的说道：

    “上官家的小崽子喵，虽然你我相识，但欺负老夫的徒儿就必须受到惩罚瞄~”

    闻言，上官日天看向五只喵咪，这才注意到其中有个黑不溜秋的毛团，正是十几分钟前遇到的那只。

    “日天无意伤害黑猫，还望老祖原谅。”上官日天立刻诚恳道歉。

    有些想不明白李舍老祖为什么会收几只凡猫作弟子，而且都是公猫。

    “道歉没意义瞄~机会难得必须打架瞄~~”

    老李淡淡一笑，指向身后的五位徒弟说道：“介于身份~老夫就不出手了喵，只要能战胜我这五位凡猫徒弟，就算你过关喵~~”

    “老祖此话当真？”

    上官日天有点不敢相信自己的耳朵，这不和白给一样吗。

    那五只流浪猫，最多是被老祖开了灵智。

    连妖都算不上，怎能和他这个正统道门修士相提并论。

    “自然当真喵~~不过它们不曾修炼喵~所以你也只能使用体术对战喵~~”

    大黑，二饼，四喜，五次郎均安全着陆。

    只有毛发棕白相间的小公猫三炮是脸着地的。

    好在这里地址柔软还有枯草铺垫，应该没什么大碍。

    老李胡须抖动了两下，装作不知道徒弟犯傻的样子。

    它人立而起，左爪叉腰右爪指向前方，对着上官日天一本正经的说道：

    “上官家的小崽子喵，虽然你我相识，但欺负老夫的徒儿就必须受到惩罚瞄~”

    闻言，上官日天看向五只喵咪，这才注意到其中有个黑不溜秋的毛团，正是十几分钟前遇到的那只。

    “日天无意伤害黑猫，还望老祖原谅。”上官日天立刻诚恳道歉。

    有些想不明白李舍老祖为什么会收几只凡猫作弟子，而且都是公猫。

    “道歉没意义瞄~机会难得必须打架瞄~~”

    老李淡淡一笑，指向身后的五位徒弟说道：“介于身份~老夫就不出手了喵，只要能战胜我这五位凡猫徒弟，就算你过关喵~~”

    “老祖此话当真？”

    上官日天有点不敢相信自己的耳朵，这不和白给一样吗。

    那五只流浪猫，最多是被老祖开了灵智。

    连妖都算不上，怎能和他这个正统道门修士相提并论。

    “自然当真喵~~不过它们不曾修炼喵~所以你也只能使用体术对战喵~~”

    上官日天闻言默默点头。

    看对方同意，李舍露出高兴的笑容，一挥小爪命令道：

    “哈哈喵~徒儿们~终于可以测试新阵法啦喵~~~列阵！五虎御人阵！”

    ““喵喵！（是！师尊。）””

    五只小猫嚎叫一声，各自散开将上官日天包围起来。

    “喵喵喵咪！（虎视眈眈！）”

    大黑猫迎面上前，水蓝色的瞳孔缩成一条直线，它面目狰狞，呈怒目金刚之势。

    “喵喵咪咪！（虎虎生威！）”

    身上有两大块圆形斑点的橘猫二饼，窜到左前方猫腰撅腚，呈白虎下山之势。

    “喵咪喵咪！（虎怒决蹯！）”

    三炮来到右前方，前爪抬起一前一后呈现交叉状，颇有一代武道宗师的风范。

    “喵喵喵喵！（虎踞鲸吞！）”

    “喵咪咪咪！（虎荡人群！）”

    四喜和五次郎分别绕道上官日天身后两侧，他们一只张开大嘴露出锋利的小虎牙，另一只竟然人立而起双爪向前，趾爪收缩之间十分猥琐的样子。

