    欧阳御没有说话，倒是有几分默许的意味在里面。

        欧阳御收拾一下，没有打算留下来吃饭，打了声招呼就离开了。

        等他离开之后，顾林将白浅浅的尸身放在自己用灵力铸成的冰棺之中，想要以此来保存好尸身。

        欧阳御转身出门之后，就开始派人查到底是怎么回事。

        这是一个机会，也是一次冒险。

        要是庆国公主死在这魏国的话，那他们就有一个发兵的借口了！这么多年的平衡也能够被打破！

        他们庆国的实力本就不比魏国差，只是这么多年以来，大家都觉得魏国是第一大国。

        究其根本要是没有魏琛的话，魏国到现在在就已经覆灭了，曾有人说过“魏琛一人足矣抵万军”。

        开始的时候欧阳御觉得这只不过是一个噱头，为的就是让他们不敢和魏国打，但是后来慢慢的意识到是自己的错了，魏琛一人确实足矣抵万军。

        那一年年轻气盛，总觉得有一腔的热血，再加上比别人多一点的天赋，欧阳御觉得自己能够和魏琛一绝高下。

        但是他带兵出征，却第一次见到一个人的实力竟然会这般的强大。

        一人，一马，一枪，子啊黄沙漫天的战场之上，却给人带来无限的压力。

        魏琛当时只说了一句话：“若尔等速速退去，本王必不追究尔等的过犯，若是不肯，死！”

        这一句话直接给他们很大的压力，他当时离得近，实力没有这么深厚，直接吐了一口血出来。

        但是他不愿意认输，这么多的人！怎么会敌不过一个魏琛呢？他便发号施令，让战士们直接冲过去。

        魏琛只身一人，在人群之中穿梭来回，踏过之处皆是一片的惨叫声，尸体从半空中掉落。

        庆国之人不畏死亡，战士们勇猛无比，可是将军看出来形势不对，让欧阳御离开。

        魏琛却快马来到他们的面前，将军直接捏碎一块传送石，将欧阳御传送走。

        欧阳御成了这一场战争唯一活下来的人，其余的都死了，这也成为欧阳御的一块心病。

        因为这一块空间石随机将欧阳御传送到一个地方，倒是没有能够及时的回去，等到拖着受伤的病体回到庆国的时候后，才发现自己最疼爱的妹妹已经离开这里。

        这成了他那段时间很大的一块心病，他运气好，遇到一个好的师父，这才没有一直维持这样的状态，甚至心态比之前更好了。

        不过那段时间，整个朝堂都在弹劾他，他差一点被贬为庶民。

        他在暗中蓄力，然后慢慢的重新回到属于他的位置。

        他一个人回到客栈，慢慢的展开顾林给他的画，里面的白浅浅小的很开心，就好像从未离开过。

        突然侍卫进来，他下意识的收掉画，然后脸色严肃道：“什么事？”

        侍卫道：“查到了，公主之前被魏琛带走，前几天在华裳铺和风颜情起过争执。”

        欧阳御的眼神之中透出一丝的厌恶，看来这一件事情就会风颜情主导的，那么自己也要设一个局让这个不知好歹的女人自己尝一尝自己种下的这一恶果！

        侍卫看着欧阳御，不理解道：“主子为什么我们要查这一件事情？”

        欧阳御淡淡的说道：“刚好攻打魏国差一个名正言顺的理由，再加上风颜情的势力我们也要好好的用起来，可不能便宜了这人不是？”

        侍卫看着欧阳御道：“难道主子是想要娶风颜情？”

        欧阳御喝着茶，眼神之中透出一丝的精明：“是。”

        侍卫担心的说道：“这怕是不妥，这样的女子要是真的嫁到庆国，倒是庆国之灾啊！”

        欧阳御笑着说道：“怎么？你觉得本殿的决定不是对的吗？”

        侍卫马上来了一句：“属下不敢，是属下逾矩了。”

        欧阳御淡淡的开口：“无妨，一个女人而已，要是能用得上的话，自然是浪费一个庆国太子妃的名头也没有什么大不了的，要是用不上的话，就成为先太子妃就好。”

        侍卫听完之后毛骨悚然，真的是惹谁都不要惹庆国的太子，他会榨干你身上所有的价值，然后弃之如敝履，这般实在是太可怕了！

        欧阳御看向窗外，心思却不再这上面，一直在想那个当时粘着自己叫哥哥的小女孩，没有想到自己没能够见上最后一面可惜是可惜，但他也不会太伤心，这么多年都没有找到她，在他的眼里她早就已经死掉了。

        *

        蛟龙看着顾林坐在冰棺边上，不禁问了一句：“为什么要把那个人叫过来？”

        顾林笑着说道：“欧阳御是一个很好的棋子，谁让这世道这般的不公，既然是浅浅所愿的话，我自然愿意成全，见上他一面，就能够魂归故里，这不是一件好事吗？”

        蛟龙看着顾林，感觉自己有一些看不懂她了：“他会去查这一件事情吧。”

        顾林说道：“会啊，像他们这样人，早就习惯将自己的利益最大化，所以浅浅会是那一个棋子，让他们开始战局的棋子。”

        蛟龙有点不敢相信的看着顾林，原本以为顾林会是一个喜欢和平的人，但是现在看来她身上的暴力因子全部被激发。

        蛟龙看着顾林道：“可是很多人都是无辜的！”

        顾林反问道：“难道白浅浅就不无辜吗？”

        蛟龙皱眉看着这般的顾林道：“你这样做到底是为什么啊？！”

        顾林淡定的说道：“我想看看究竟是一个风颜情重要还是这天下的百姓重要，你说魏琛会选哪一个呢？”

        蛟龙怒道：“顾林！你是不是疯了！”

        顾林满不在意的说道：“你以为没有这一件事情，这天下就不会乱吗？那你把这一件事情想的太简单了！”

        蛟龙说道：“你变了。”

        顾林看着蛟龙道：“我是变了，人生难逢一知己，我活着就是图自己开心，我不是什么心怀大义的人，我的心胸很小，没有别人那般的伟大，只要是不触碰到我的底线，我也可以装作很好商量的模样。”

        蛟龙知道顾林的难受，叹口气道：“希望你不会后悔自己现在的决定。”

        顾林道：“我不过是给了庆国一个很好的理由罢了，至于别的国家，还会有别的借口，所以我为什么要有心理负担？要是欧阳御真的敢做这样的事情的话，也只会让我失望。”

        蛟龙不知道怎么劝告现在的顾林，便离开了。

        顾林坐在冰棺的边上发着呆，觉得身上开始疼起来，这才意识到自己应该治疗一下，可不能在这之前死掉才好。

        傍晚，一个身着白衣，头上带着斗笠男子出现在街上，支起一个小摊子，开始问诊。

        路过的人好奇的就会留下来看看到底是怎么回事。

        毕竟一个男子带着斗笠倒是让人觉得惊奇。

        有一人坐在摊子面前，道：“这里可能够问诊？”

        顾林用少年音讲话：“自然可以，如若不嫌弃的话，倒是可以免费给你问诊，毕竟你是我开门的第一客。”

        那人笑道：“那你可能不会很顺利，我这已经是陈年旧伤，别人可都不能治好。”

        顾林不在意的说道：“不都是抱着试一试的态度吗？你试一试若果可以的话，你就赚到了，如果不行的话也便就这样。我也试一试如果可以我这名声就打出去，如果不行那我也是坦然接受自己不行。”

        那人觉得有意思，便将手伸了出去。

        顾林自然的把手指搭在那人的脉搏之上，然后拿出银针在几个穴位上扎了几下。

        那人惊喜道：“你这挺厉害的，我的筋脉几年前受损，到现在实力也就这般不上不下，你这几针好像有所缓解。”

        顾林却道：“是有所缓解，但是你想要治好的话，要去买修筋丹，如果没有这么多的钱的话，我替你换成汤药，许是会便宜一些，但是治疗的会慢一些。”

        那人笑道：“那就多谢大夫了，诊金多少？”

        顾林道：“你是我第一客，便不收费，如果可以的话，倒是给我介绍几位客人就好了，不过接下来的问诊费可是会很贵。”

        那人打包票道：“自然，这一点小事就包在我身上了！”

        顾林送走这人之后，百无聊赖的坐在一边，等着人上门。

        不一会儿，那人真的带着人过来了！

        顾林笑道：“这位是？”

        那人笑着说道：“这是我兄弟，我们不在意这诊金，就是想把自己的身体搞好。”

        另一个大汉老实的一笑：“大夫好，我这之前腿上受过伤，有时候这腿会不自觉的开始疼，你帮我看看吧。”

        顾林用灵力检测大汉的腿，发现中了一种毒蛇的毒：“你之前是不是常到天启森林里面种过蛇毒？”

        大汉说道：“是啊，年轻的时候，总觉得这不是什么大事，没有影响到自己，现在有一些力不从心了。”

        顾林严肃道：“是之前没有处理掉这毒，所以才会这样的，我先用银针在你的脚上面将毒引出来，可能会有一些疼，你且忍着点。”

        大汉道：“无妨，只要能够治好我的脚。”

        顾林将一根银针扎进大汉的脚伤，用木灵力引着毒素出来，虽然不能够看到顾林脸上的表情，但是她的认真和仔细都透过这一层面纱出来了。

        等到引毒结束之后，顾林松了口气：“毒素已经开始慢慢地渗透你的筋脉了，接下来你是靠着药物慢慢地治，还是用百毒丹解毒就看你自己了。百毒丹的话没七天服用一次，三个月之后就能够好，要是汤药的话，没两天服用一次，三个月也能好。”

        大汉看着顾林道：“汤药吧，我兄弟说诊金挺贵的，我留点钱买药。”

        顾林笑道：“五个金币。”

        大汉不敢相信的看着顾林道：“只用五个金币？”

        顾林回应：“我看病也分人收费，不用太担心。”

        大汉起来认真道：“若是日后有用到我们的地方我们定当竭尽全力。”

        顾林点头，在纸上写下药方……

