    这团光由远及近，在地下急速移动。

    遁地术？！

    他以为是雾影人来了。

    脑子里快速的思考接下来的对策，并想好了好几套方案。

    那团光影在离他大概几百米外的地方停下，似乎在等待什么，又似乎在警惕着什么。

    过了一会儿光影又动了，很快就到了废墟，从齐鹜飞脚下的地底经过，绕着废墟方圆百米转了一圈，然后才从废墟边缘泥土中冒出来。

    齐鹜飞这才看清，这东西三米来长，全身覆盖着厚厚的鳞片，拖着一条长长的尾巴，长着一个尖尖的脑袋。

    这特么不就是一只巨型穿山甲吗？

    难道是蝠妖手下的鲮鲤精？

    但鲮鲤精不是在女儿国吗？怎么会跑这儿来了？

    不过这东西会遁地，跑哪儿都不稀奇。

    估计在女儿国解阳山露个头，把那些修行人都吸引过去以后，早就从地下遁走，不知道跑哪去了。

    你能封天封海封路，你还能封得住地下？

    就算利用机关阵法也很难在地下困住一只鲮鲤精。

    当初齐鹜飞在盘丝岭布置三重守山大阵的时候，就忽略了地下的阵法，后来还是小青提醒才想到用蛛丝来弥补，使得盘丝岭的地下形成一张防护网。

    但蛛丝产量终究不够，只能防住黄花观周围一圈，盘丝岭那么大，不可能整个覆盖到。

    没想到在这儿碰上了。

    齐鹜飞有一种踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫的感觉。

    当然他可不敢大意。

    他还记得当初在麒麟山抓花面狸，柳钰加上端木成各自带队，也不过和花面狸打个平手。

    而在蝠妖的手下当中，花面狸以狡猾多智著称，法力并不高强，当初也只不过刚生出四尾，相当于出入四品，比现在的齐鹜飞估计强不了多少。

    但鲮鲤精不同。

    它是蝠妖手下真正的战将。

    城隍司的资料里显示，鲮鲤精的法力按照仙人休闲品级换算的话，至少五品。

    同时它还有一身刀枪不入的坚硬铠甲，普通的飞剑很难伤到他，而它的爪子十分锐利，不亚于神兵利刃。

    也就是说他的攻击和物防都十分强悍，这让它的实力得到了大大提升，很可能战斗力远胜一般的五品妖。

    如果按这个数据，估计它的实力和青蛳差不多。

    鲮鲤精唯一的缺点是它的视力。

    穿山甲行走于地底深穴之中，所以视力极差，主要依靠嗅觉来觅食。

    鲮鲤精虽然修行有成，但这种进化形成的基因缺陷却没法改变。

    不过既然已经成为大妖，自然也就不在乎视力好坏，更主要的是依赖灵觉和神识。

    但这对齐鹜飞今天的计划来说却是有利的。

    齐鹜飞看到鲮鲤精爬出地面，慢慢走进废墟之中，用它的长鼻子不停地嗅着什么。

    一开始齐鹜飞以为它是想靠嗅觉来嗅出周围有没有埋伏或者陷阱。

    齐鹜飞不禁有点担心，他不确定自己隐身的时候是否能同时隐藏味道。

    好在前世的香港脚并没有随着穿越而来。

    也怪自己在黄花观的时候没有想到这一层，早知道就应该让老黄狗试一试，看看自己隐身的时候能不能被他闻到。

    就是不知道狗鼻子和穿山甲的鼻子哪个灵一些。

    鲮鲤精从齐鹜飞身边爬过，鼻子几乎嗅到了他的脚面，也没有发现他。

    齐鹜飞终于松了一口气。

    后来他才发现，鲮鲤精似乎并不是在用鼻子侦查陷阱，而是在寻找自己的气味，就好像狗在自己撒过尿的地方总要闻上一闻。

    他明白了，鲮鲤精肯定是白天就来过这里了，还留下了自己独特的气味。

    它现在是在检查这些气味有没有被人破坏，如果有人在它之后来过这里，它肯定能闻出来。

    这倒是一个很好的办法。

    齐鹜飞庆幸自己在发邮件之前就提前到这里把阵法布置好了，否则的话，如果让对方先来了，自己再来布阵就可能破坏了对方留下的气味。

    这个方法可以让旺财学一学，也许以后能派上用场。

    不过要让旺财留下气味，终究是要撒几泡骚尿出来的，那似乎又有提前暴露的风险。

    好像狐狸的嗅觉也很敏锐，不知道行不行？

    他这边正这么想着，鲮鲤精已经在废墟中爬了一圈，大概是确认了自己留下的气味没有遭到破坏，终于放下了心，摇身一变，站起来变成了一个很强壮的男人。

    这一下倒是让齐鹜飞有些意外。

    竟然已经能够化形了，莫不是天妖？

    不过想想又不对，如果是天妖的话，估计直接就以人形出现，不会原身遁地过来了。

    看样子这只鲮鲤精也接触了不少人类的修行方法，否则没有必要化成人形。

    齐鹜飞猜测，它们背后这个妖魔集团里面有不少修行人，而且级别不低，甚至可能是骨干分子。

    鲮鲤精变成的男人倒也颇有几分威猛，膀阔腰圆，肌肉发达，身上穿着一身暗褐色的皮衣。

    齐鹜飞知道这是他那一身鳞甲所化。

    鲮鲤精站在那里等待。

    齐鹜飞则思考着对策。

    现在可以确定的是，那个最让他忌惮的雾影人并没有来。

    除了鲮鲤精，就只有废墟底下那些黑气了。

    这些黑气倒是问题不大，经历过上次与魔孚一战，差一点入魔之后，齐鹜飞的魔抗已经很高了，在心有防备的情况下，这些黑气影响不到他。

    现在的问题是鲮鲤精法力高强，又有一身鳞甲，硬打肯定是打不过的，只能智取。

    听说鲮鲤精的智商比花面狸要低很多，但齐鹜飞可并不指望它会像麒麟山中的那条大蛇一样蠢。

    那条蛇被孙悟空弄烂了尾巴，在獬豸洞里宅了一千多年，不通人情世故，智商情商低是正常的。

    但鲮鲤精再笨也是跟着万年蝠妖出生入死，在人世间打滚过的，能够从女儿国解阳山千百仙人修士的重围中脱困出来的，怎么也笨不到哪里去，甚至有可能是大智若愚的角色。

    打不过，阴不死，唯一的办法，就是趁其不备，抢了避水珠，夺路而逃。

    2万金币如果拿不到就算了，至于鲮鲤精的妖丹，齐鹜飞没那么贪心。

    现在先要想办法让它把避水珠拿出来。

    鲮鲤精站在那里东张西望，时不时地嗅嗅鼻子，看得出来它的视力的确不好，即使化成了人形，也总是眯着眼睛看东西。

    这就是了嘛，要的就是这效果。

    你要是来个视力好的，比如来只鹰，或者那只猫妖，齐鹜飞可能就要改变计划了。

    他看看时间差不多了，就拿出了弹弓，夹住一颗弹丸，对准废墟中的一个点，啪一下弹了出去。

