    晚云沉默片刻，只道：“怕就怕在群狼无首，若四散开来，流窜到山南道和剑南道，届时平叛又要费上些许时日。”

    陶得利颔首：“正是。所以听闻梁平将军也已经离开鄯州，领兵前往山南道，为的恐怕就是这桩事。”

    晚云讶然。若梁平也出来了，那河西便真的只剩下个空壳了。

    “那便只唯有速战速决了。”她轻声道。

    二人聊了片刻，谯国公主从屋子里出来。

    她神色间有些哀戚，对晚云道：“他还有几句话要同你说。”

    晚云愣了愣，应下，快步入了屋子。

    皇帝正闭目养神，听得动静，睁开眼睛。

    那张脸，平静而带着几分倔强。

    “朕头一回见你，就觉得你眼熟。”他唇边泛起一丝苦笑，“姑母说因果注定，想来老天是决意要朕这辈子就将债还干净。”

    晚云没说话。

    皇帝问：“仁济堂，你们师兄妹如何打算？”

    晚云不曾想到他竟突然关心起仁济堂来，目光微变。

    似乎察觉到她的警觉，皇帝缓缓道：“放心好了。凭朕这将要入土的残躯，既无心也无力再对仁济堂做任何事。”

    这番话，竟是难得的软和。

    晚云看着皇帝，仍有些意外。

    想了想，她开口道：“师父临走前，便与师兄商议过了，仁济堂关闭，门人遣散。各位师叔伯仍会换个名头开医馆，但只为秉承初心，治病救人，把医术传承下去，不会再有仁济堂从前那般声势。”

    “都遣散了？却不是你师父的做派。”皇帝轻轻叹息：“罢了，你师父今日与尔等商量好，必定叮嘱过不要告诉朕，朕不为难你了。”

    晚云垂眸，不再说话。

    皇帝转而道：“朕的枕下，有两封信，你取出来。”

    晚云不明所以，伸手探去。

    里头果然有两封信。

    看面上的字，一封是给裴渊的，而另一封，竟是给孙焕。

    里面的东西有些沉，并非信纸。

    “这是兵符。”皇帝并不遮掩，淡淡道。

    晚云一怔，登时明白过来。昨日，皇帝令她派潜入入东都的宫禁中取来一只紫金盒。她那时不知为何物，想来，就是这个东西。

    “常副司。”皇帝忽而唤道。

    这是他头一次这么称呼晚云。

    晚云知道自己当下仍是这副司，只得道：“臣在。”

    “此二物，关系天下安定。”皇帝神色严肃，缓缓道，“朕将它们交托与你，你须得交到他们手上，确保万无一失。”

    不必他提醒，晚云也知道这些两件东西的分量。

    皇帝的兵符，能调动天下所有兵马。封良正是因为得了兵符，才得以调动京畿戍卫。而存在东都宫禁中的这份兵符，想必是足以平定叛乱的定海神针。正正切中了晚云此前地顾虑。

    晚云看着皇帝，知道他这是在交托后事。

    人之将死，其言也善。

    她郑重应下，将两个信封收好。

    “陛下还有什么话，可一并交代。”她轻声道。

    他抬头打量晚云的脸，“从前，是朕对不住你们。”

    晚云的目光定住。

    这两句话，都是她和裴渊从前盼着听到的。如今真的听到了，却无悲无喜。

    “陛下从前为何不说。”她说。

    “朕首先是皇帝，而后才是父亲。”皇帝道，“兵符交给你之后，朕就不再是皇帝，这话便可说了。”

    他注视着晚云：“这话，于你，你师父，还有你父亲和王庭，亦是一样。”

    眼睛涩涩的，似乎有什么要涌出来。

    晚云深吸口气，将它忍回去。

    “陛下放心，我必定办好此事。”她说。

    微微抬手，重新闭上眼睛：“朕累了，你去吧。”

    *

    佑德十一年六月，嗣忠国公孙焕奉圣谕接管北衙禁军。

    京师戒严，右仆射杨晟及六部尚书等一干朝臣平反。左仆射封良谋逆一案历时两个月，终于大白于天下。

    封良挟持天子，刺杀储君，意图谋反。但邪不压正，以死于叛党乱剑之下告终。

    河西总管裴渊奉诏率二十万大军讨逆，令叛军首领方崇、孔芳伏法。

    孔芳率兵二十余万降；方崇宁死不从，率四万残兵南下山南道。裴渊令梁平从鄯州出，设伏，大败方崇，俘获叛军三万余，方崇自刎而亡。

    七月，皇帝病重。长安乱事未平，二皇子裴安以三万兵马护送皇帝驾临东都，在洛阳宫中养病。

    待叛乱平复，文武百官及九皇子裴渊奉诏至东都觐见。

    皇帝临朝，下诏安民，惩治封良为首的一众判臣，并收敛太子尸身，归葬皇陵。右仆射杨晟率百官劝帝节哀，为社稷故，请另立储君。皇帝随即大赦天下，下诏传位于九皇子裴渊，自称太上皇，择日行大典。

    *

    大局已定，朝会过后，一场大雨刚刚结束，灰蒙蒙的天终于透出些敞亮来。

    百官陆续退下，裴渊随黄门步入后殿。

    内侍宫人纷纷行礼，朱深迎出来，向裴渊一拜：“殿下。”

    他的脸上，皱纹深深，素日里总是蹙起的眉头，今日也终于松开许多。

    “阿公不必多礼。”裴渊上前，搀他起身，“阿公腿伤如何了？”

    “好了许多，素日里行走，亦不觉疼痛了。”朱深拍了拍裴渊的手，道，“殿下去吧，圣上今日难得精神好，能与殿下多说些话。”

    裴渊微微颔首，迈步入内。

    虽然已经入夏，但皇帝躺在榻上，身上仍盖着一层薄褥。

    裴渊行至床前，唤了一声“父皇”。

    皇帝睁开眼来。

    他小睡了一会，眼睛有些模糊，只能依稀辨别裴渊的身影。

    那身影修长笔挺，比他年前时有过之而无不及。

    “你来了。”他缓缓道，指了指床前的小榻，让裴渊坐下。

    朱深奉上茶，香气四溢。

    皇帝听着耳畔茶盏开合的叮当声，竟觉得心中难得的安宁。

    他和裴渊，过去的每回相见都是针锋相对，如今卸下重担，才能平静相处。

    “方才殿上宣旨，我听朱深说，你颇是诧异。”皇帝说，“传位之事，朕不曾与你事先商议，望你见谅。”

