    “来了！”

    与此同时，出现在南宫钰面前的是，一滴深如墨色的海水。

    虽然从颜色来看，这滴全知之海的海水受淤泥污染更深，但是南宫钰却能从中感受到一股玄奥的意志。

    单单是凝视它，就感觉自己无所不知。

    这时候，南宫钰反而慌了起来，别突然召唤出纯粹的海水啊！

    要是里面没有淤泥，自己会被外边的异兽撕碎的。

    好吧，其实也没有那么慌，本质上对她而言这只是一场考试，而且不止一条命的那种。

    只是略带愧疚的看着易秦。

    还多亏他保护自己到现在了，不过自己好像辜负了对方的希望。

    然而，她没注意到的是。

    在凝视到这滴黑色海水的那一刻，易秦，还有周遭的所有诡异与异兽。

    都陷入了诡异的宁静。

    原本被进化之实药粉吸引的它们，不再争吵，就静静的看着南宫钰手心的黑色水滴。

    仿佛朝圣。

    远在另一边。

    阡陌与羽田隐蔽的那片湖泊，突然开始暴动。

    它仿佛拥有了生命一般，如同一只最大的史莱姆，一蹦一跳的想着黑色水滴的方向前进。

    像是受到了某种召唤。

    可怜的二人，此时在湖泊内，身边的事物天旋地转。

    就如同搭上了一趟特别摇晃的列车，脑浆都要摇匀的那种。

    南宫钰看着眼前诡异的一幕，自然知道是这海水起了作用。

    可是，为何作用会如此特殊？

    哪怕她在全知之海表面都没有感受到如此恐怖的效果啊，难不成，这滴黑色的海水还有什么讲究？

    或者说，其中蕴藏了一滴强大的淤泥？

    南宫钰取出上次从邪神哪里获得的地图。

    果然，一个庞大的红色光点就显示在她的面前。

    在她的印象里，整个全知之海都不见得有几个这种规模的红点。

    淤泥，还是某种费尔南德？

    它来这里的目的？

    她赫然才发现自己对整个a级区域的存在都少了一种敬畏。怎么能够滥用这玩意儿呢？

    哪里可是整个随便来个家伙都超越了她认知中最强的存在。

    黑色如墨的海水摆脱了万有引力，就这样单纯的漂浮在虚空之中。

    周围的一切仍然在注视着它，仿佛在注视这个世界的中心。

    直到，它们的眼眶发红，身体开始裂解！

    它们的‘容量’将要承受不住这份知识的重量。

    见状，南宫钰挡住了易秦的眼睛，一个背摔将他压进土里。

    随后，周遭的一切异兽和诡异，都如同熟透了的西瓜似的，整个的炸裂开来！

    血水和诡异流出的不知名液体，纷纷融入了来自全知之海的黑色海水！

    使那份黑色沾染上了一丝血色。

    紧接着，周围的土地，树木，甚至是空间都开始消融！

    不仅是这些异兽和诡异，这个禁区都没有容纳下这份知识的容量！

    它也会超载，而超载的后果就是，归于无！

    南宫钰直接人傻了，她有想过这玩意儿会很厉害。

    但眼前的一幕还是超越了她的想象，这片禁区居然都承受不住它的存在，开始崩塌？

    “停下，停下！”

    南宫钰有些慌了，这里要是出现了这么大的毛病，那调查起来势必会牵连到自己身上。

    一旦自己邪教头子的身份暴露。

    那还不得直接完蛋？

    水珠似乎明白了什么，表面荡漾起了阵阵涟漪。

    于是，禁区开始重构。

    原本崩坏的空间恢复了原本的模样。

    不对，按照等级划分，被重铸的这块应该算的上是c级禁区！

    也因为这次重构，禁区核心的位置直接被更改！

    南宫钰长舒了一口气，这下子好歹不会被看出问题了。

    而且，这家伙既然听自己的话。

    那至少是想成为那家伙的眷族的吧。那这样的话就有的谈了。

    “如果你想成为那家伙的眷族的话，我们还算是同事吧，你此行的目的是什么呢？说不定我还能为你解决一下。”

    南宫钰试探着道，这家伙可是光凭气质就能够使得禁区崩溃的存在。

    要是对自己有什么非分之想。

    那她都不敢想自己的下场会怎样，她可不敢打包票那所谓的幻陆连通器能够保住自己的性命。

    这么好好的，就惹上这玩意儿呢？

    淤泥表面开始剧烈变化，逐渐分化出了一个抽象的形状。

    那是一个人形，性别来看是男性，六岁左右。

    他用方才分化好的嘴唇发出了模糊不清的声音。

    “喔，酒井，素，素食么？”

    然后是第二遍，语气突然变得清晰，仿佛在一瞬之间学会这门语言的全部。

    “我算什么东西？”

    似乎觉得询问的语法不对，它再次开口道。

    “我是谁？”

    “你是谁？”

    南宫钰直接蒙圈了。

    她问的是哲学问题，还是单纯的失忆了？

    前者的话，整个人类都无法给它答案，如果是邪神的话说不定可以。后者的话，也不是她知道的啊。

    不过，短短时间内，少女已经脑补出了一系列结果。

    这家伙看起来是在全知之海惹了了不得的仇家，然后被一路追杀到失忆，迫于无奈传送到了这里，然后记忆全失！

    好家伙，这不就是少年秘境历练，捡到至宝的情节吗？

    这家伙和自己有着同样的大领导，换句话来说就是与自己有缘，别人无论如何也抢不掉！

    而且也算是自己赐福里召唤出来的。

    忽然，她又想起了炼妖壶里那家伙拼命想要拿个第一的样子。

    难道，这一切又是他的安排？

    逻辑通顺后，南宫钰整理好语句后。

    “你呢，算是我装逼打脸的素材，为了让我使其他人眼前一亮。职位上来说，我们算是同事吧。

    我负责表演，你提供道具，大概就是这样。”

    “装逼打脸？同事？道具。。。”

    化形的男孩试着理解，最后像是维持不住身体本来的形状，最后化作了一只黑猫。

    慵懒的趴在了南宫钰怀里。

    像是疲惫过头了似的，不再动弹。

    可它这么一睡，南宫钰可不敢轻易将它放下。

    这种有着堪比毁天灭地之能的存在。

    万一因为她一个没拿稳，导致整个禁区直接冒得了，怎么办？

    到时候调查局要自己赔怎么办？

