    第282章 蓝电霸王宗，抢先一步！

    想到这一点，陆冷心中顿时豁然开朗。

    “我答应你。”于是，陆冷对着千道流说道。

    “你以雷神的名义发誓。”

    “我以雷神的名义发誓，如果千仞雪愿意，我就和她成婚。违背誓言，天打雷劈，不得好死。”陆冷当即二话不说，直接发誓。当然，他发誓的时候，也玩了一点小心机，那就是加了‘如果千仞雪愿意’那句话。

    “还得加一句，要生生世世守护千仞雪，不让她受任何一点儿伤害，要让她开心，让她快乐。”千道流说道。只是，当他说出这句话的时候，有一种悲伤的情绪弥漫在其中。

    陆冷有些诧异，这话怎么有点新婚之日出嫁的感觉呢？他看着千道流，突然他仿佛老了许多。顿时，他心里明白，这最后加的这句话，恐怕才是千道流让陆冷娶她的真正原因吧。

    当下，他也就重新发誓，“我以雷神的名义发誓，如果千仞雪愿意，我就和她成婚。并且生生世世守护千仞雪，不让她受任何一点儿伤害，要让她开心，让她快乐。违背誓言，天打雷劈，不得好死。”

    “行了，你先去吧，我安排一下，就去自然之森找你。”听完陆冷发誓，千道流顿时脸上露出一丝笑意。

    “你亲自去？”陆冷顿时有些惊讶。他还以为会随便派出两个人呢，却没想到他竟然要亲自去。

    “供奉殿待的久了，也出去活动活动。正好，我也想见识一下，这自然女神是什么神。”千道流平静的说道。

    …………

    从供奉殿出来之后，陆冷直接来到了武魂广场。此时，武魂广场上，已经集合了一群武魂殿的人。

    “圣子殿下，人已经召集完毕了，总人数两百多人，您看够吗？不够的话，我再从各分殿之中抽出来。”陆冷站到中央，听着菊斗罗的汇报，再看着下面整齐排列的成员，满意的点了点头。

    这些人都是武魂城里的人，还没有从各个城市里面抽调，所以只有两百人左右。不过，这两百人都是武魂殿的精英成员，最低实力也是在魂宗之上。

    “人太多了也会引起怀疑，就这么多人合适。魂斗罗级别的有几个？”陆冷问道。

    菊斗罗答道，“魂斗罗有五个。”

    五个。

    陆冷心中一动，觉得有些少了，他本以为会更多一点，没想到只有五个。不过想了想，也算是不错了，毕竟斗罗大陆封号斗罗虽少，但魂斗罗也不是遍地走。

    而且，这五个魂斗罗都是白金教主级别的，都是可以执掌一方主殿的人。魂斗罗级别的魂师，在外面那都是可以开宗立派的老祖存在。

    “行，就这样吧。你现在带领一小队人马，帮助胡列娜获取第六魂环，我和鬼长老前面先行，然后你们快速跟上。”陆冷吩咐道。

    “是。”

    菊斗罗应道一声，随后便带着一名魂斗罗和几名魂圣魂帝，便率先出发了。胡列娜现在的第六魂环，可以吸收五万年以下的魂环，一名封号斗罗带着一名魂斗罗和几个下属，也是实力足够了。

    更何况，菊斗罗吃了仙草奇茸通天菊，经过几年的吸收，现在也顺利的来到了九十六级。实力天差地别，对付一个小小的五万年魂兽，那是一点儿问题都没有。

    想到这里，陆冷不由看向鬼斗罗。

    鬼菊两人就像是难兄难弟，两人之前都是九十五级，但现在菊斗罗突破到了九十六级，老鬼心中自然就有些异样。不过现在陆冷身上的仙草也就只有望穿秋水露了，这玩意儿是炼眼睛的，也不知道他吃了有没有用。

    当然了，陆冷这也只是想想而已。毕竟他和鬼斗罗不怎么说话，也没有那个义务给他仙草。

    鬼斗罗似乎也发现了陆冷在看向自己，他严肃的脸上一动不动，心中却也是活跃了起来。他是知道菊斗罗就是因为陆冷而突破九十六级的，他俩之前处于一个层次，现在菊突破了，他却原地不动，这说不羡慕那肯定是假的。

    所以，当陆冷看向他时，他立刻微微点头表示尊敬。

    “鬼长老，派几名斥候前面开路，其余人全速朝着自然之森出发。另外，吩咐后勤，建立一条供给线，我们在那里待的时间可能有点长。”陆冷对着鬼斗罗吩咐说道。

    “是。”

    鬼斗罗应声。

    一刻钟后，陆冷便率领着两百人的队伍浩浩荡荡的朝着自然之森出发了。

    回武魂殿的时候，只有他和胡列娜两个人，用飞的就行。但现在人数多了，只能走路了，不过好在他已经知道了其中关卡的奥秘，所以虽然时间上慢了一些，但过程还是很顺利。

    半个月后，陆冷带领着一行人顺利抵达到了自然之森的外围。这个时候，胡列娜也已经完成了第六魂环的吸收，和陆冷汇合了。

    她这次吸收的是一个接近五万年的魂兽，吸收之后魂力也提升了两级，现在已经达到了六十二级。

    陆冷看着胡列娜达到六十二级，心里总有一种奇怪的感觉。他发现好像胡列娜的魂力总是超过自己，从第一次见面的时候开始，到现在一直都是这样。

    这种感觉，让他不由得怀疑自己是穿越者，还是胡列娜才是穿越者了。

    “报！圣子殿下，前方三公里发现蓝电霸王宗的人。”就在这时，一个斥候急匆匆赶来说道。

    蓝电霸王宗？

    陆冷有些诧异，没想到这个蓝电霸王宗这么快就得到了消息了，而且动作之迅速，比陆冷还要快上一步。

    “他们有多少人？”陆冷问道。

    “一百人左右。”

    一百多人？

    看来蓝电霸王宗也是有备而来。

    蓝电霸王宗不比武魂殿，他们宗门人数加起来不到两千人，而且这还是总体人数，不能全部算作战力。一般情况下，一个家族的核心战斗人员，只会占据整个家族人数的四分之一左右。

    也就是说，蓝电霸王宗一般执行任务时，会有五百人左右的调动。

    (本章完)

