    围棋突破到宗师之境，林虚的【弹指神通】便自然而然的达到了大成。

    【弹指神通】的武道精髓，不只是表面上的指力，更重要的其实是谋篇布局的能力。

    通过不同角度的攻击变化，让对方不知不觉陷入囚笼，直到避无可避，直击要害。

    指力在强，终究不能和刀剑威力相较，以己之弱，攻敌之强，是愚蠢。

    出其不意，攻其不备，才能以弱胜强。

    围棋的棋谱，相当于【弹指神通】的招式和套路。

    棋艺等级分为，初级、中级、高级、大师、宗师、棋圣、神之手。

    因为是半路出家，林虚对围棋的圈子不是太熟悉，只是隐隐听说过，大离王朝只有一位棋圣，现在好像在天下第一书院，离阳书院教书。

    也就是说，林虚现在的棋艺，已经处于一人之下，万人之上的地步。

    正是因为强大棋道的加持，才让林虚的【弹指神通】突飞猛进，仅仅半个月不到，就突破至大成境界。

    这段时间纪小棠实力也有进步，但是和他完全不能相提并论。如果林虚愿意，不出三招就能将她击杀，当然，那是在纪小棠没有其它底牌的情况下。

    “我是废物——”

    此时的纪小棠，被林虚一阵奚落，气个半死，但是又无力反驳，刚才林虚可是实实在在用实力证明了两人的差距。

    初次交手的时候，两人可是不相伯仲，现在才过了多久，对方居然已经有了打败她的实力。

    纪小棠有点受打击了！

    不，他的天赋怎么可能超过我！肯定是我最近这段时间偷懒，才被他超过，我只要努力很快就能超过他。

    当时间我会堂堂正正击败他！

    “你就是偷袭而已！你等着！过两天我就能超过你！”

    纪小棠也没心情在听说，虽然她很想听，但是她心中也有傲气，依旧堂堂天下第一高手的女人，怎么能败给一个不知道从哪里蹦出来的臭小子。

    【纪小棠对你的好感度+2】

    纪小棠转身气鼓鼓的走了。

    听到系统提示，林虚已经不知道说啥了。

    他觉得自己已经发现了和女人相处的秘诀，特别是美女。

    没有别的，唯有打骂而已。

    没人打搅之后，林虚回到房间，继续翻阅棋谱，这是他昨天刚借过来的还没有看完。

    拥有【无上神级】天赋的他，看书堪称一目十行，并且还能过目不忘，简直就是人形复印机。

    连霄雪理解不了他这种天赋的恐怖，这才误以为林虚只是为了讨好他，才借阅的书籍。

    面对这种误解，林虚早就察觉，但却没有解释的意思。

    因为这种情况正合他意。

    “只可惜，为了压制棋力，不让连霄雪察觉，以至于让他觉得我的棋力没有丝毫进步，现在都不愿意在跟我下棋。”

    这是让林虚感觉最遗憾的地方。

    因为没有了连霄雪这个陪练，他的棋艺进步慢了很多，只能自己对弈。

    “其实现在的棋艺已经足够了，打败连霄雪轻而易举。只是我的实力还是不够，想要平安的离开桃花岛，非得先天境不成。”

    至于为什么要打败连霄雪，目的很简单，就是为了海图，只是现在还不是动手的时候。

    距离最后的期限只有半个月，按照系统提示，他最多只有半个月的时间。

    想要在半个月的时间，突破到先天境，对普通人来说无异于痴人说梦，但对林虚来说，虽然也很难，但并不是没有一点希望。

    “九花玉露丸快用完！剩下的量最多帮我提升到练气十层，我必须在寻找些提升修为的丹药！”

    【九花玉露丸】是地级丹药，只可惜不是专门用来提升修为的丹药，否则凭借他的天赋，突破先天境也不是不可能。

    “今天在晚上再试试吧！”

    林虚心中暗暗想到，随后继续用功看书，等把内容全部记下来之后，林虚拿出连霄雪送他的棋盘，一个人坐在窗口对弈，下了几盘确定掌握个差不多以后，他起身离开房间，去院子里练习轻功。

    跑路这种事情，轻功肯定能够帮上大忙。

    “希望能在一在跑路前，把神行百变修炼到大成境界！”

    【神行百变】达到大成境界，就可以拥有壁虎游墙的能力，到时间甚至可以拥有踏波而行的能力，可以让他逃跑的几率大大增加。

    只可惜，【神行百变】虽然只是玄级上品的轻功，但修炼难度着实不小，林虚也没有把握在离开前，修炼到大成境界。

    【弹指神通】有棋艺加速，【神行百变】可没有。

    呼啦！呼啦！

    院子里，一个满头花白头发的老头，低着头，拿着个茅草编制的扫把，正在院子里上上下下的打扫卫生。

    桃花寨纵横有十几栋房屋，除了林虚现在居住的那一栋，其它房屋都是空置状态，而负责这里卫生打扫的，是三个五六十岁的老者，眼前这个就是其中之一。

    林虚曾试着和他们三个交流，发现沟通起来十分困难，因为他们都聋哑人，最重要的是，三人并没有多少交流的欲望。往往林虚比划了半天，他们才茫然的点点头。

    如果不是时间太紧，加上没人教，林虚到是想试着学学哑语。

    若是能和三人进行交流，或许能得到不少关于桃花岛的信息，更方便他逃离这里。

    林虚朝老者比划了几下，让他先去其它地方打扫，自己要在这里练功。

    “阿巴阿巴！”

    老者点点头，提着扫把就离开了。

    连霄雪交代过，桃花寨里的仆人他是可以随意使唤的。

    桃花寨之所以起名叫桃花寨，除了它本身的布局建设像个寨子外，自然是因为这里种满了桃树。

    若是桃花盛开的季节，怕是能把整个寨子覆盖，到时间定然极美，而现在则是一片片绿荫。

    林虚内劲运转双脚，就桃林之间，来会穿梭跳跃，腾挪闪避，反反复复的磨炼。

    就这样练习了一个时辰，等内劲用光，林虚就寻找一处阴凉地方，回复内劲，等恢复好了就继续练习。

    每修炼一遍，林虚的【神行百变】轻功，都会出现明显的进步，至少对普通人来说，这是一个不可思议的进步速度，但对林虚来说，还是太慢，远远不够。

    又一次修炼完毕，林虚没有急着修炼，而是揣摩起提升修炼进度的办法。

    他找到三个老者中，一个驼背的老者，和他比划了半天，对方回到自己的住处，给他拿了一根结实的麻绳。

    林虚找到一块合适的石头，用麻绳绑在自己腿上。

    “负重锻炼！不知道这个效果会不好一点？”

