    “我的私事，轮不到你质问。”

    “对不起，我不是故意要问的，我只是不明白，乔沫沫是个已婚女人，你对她再好，她也不会接受你的，只会白白浪费你的心意，我替你感到不值。”程夕瑶一副关切的语气。

    “我想对谁好，是我的事。”慕修寒眯着眸，嗓音冰寒。

    “我知道，先生，之前的事，我不会计较的，我做错了，理应受罚。”

    “说完了吗？”慕修寒烦燥的站起来：“说完了，出去。”

    “先生，我……我喜欢你，能不能给我一个机会，让我表示自己的真心……”

    “你追求男人，大胆直接，不怕把男人吓跑？”慕修寒对她倒是刮目相看，不要脸的人见多了，她这种的，少有。

    “像你这种尊贵的男人，日理万机，每一秒都很值钱，我当然不能浪费你的时间，我只是想把我的真心告诉你。”程夕瑶嘴巴利索的回答，一脸深情款款。

    “不错，你已经浪费我宝贵的时间了，出去。”慕修寒直接赶人。

    “先生，如果你哪天觉的我合你的心意，请你联系我，我会一直都在……”

    慕修寒不再理会，转身，进入一个房间。

    程夕瑶心情直线下滑，暗然的转身。

    可，好歹，今天有收获，她把自己的真心表白了，至于男人是否接受她，她只需要回家安心等待。

    程夕瑶心情不错，端着一杯酒，站在女人堆里听八卦。

    “就是那个穿红色礼裙的女人，刚才我亲眼看到云天老板往她胸口插名片。”

    “你看花眼了吧，云天集团的老板怎么会干这种事情？”

    “我发誓，我没看错。”

    程夕瑶立即盯住了不远处跟人交谈的陆宁，她竟然比她先一步，拿到了云天集团老板的名片？她什么来头？

    “她气质真好，长的也美，是男人喜欢的类型。”

    “如果她能成为云天老板的入幕之宾……”

    程夕瑶眼睛一眯，故意朝陆宁走过去，假装不小心，碰了一下陆宁的肩膀。

    陆宁手里端着的鸡尾酒洒了出来，沾湿了她美丽的衣裙。

    “小姐，你不长眼睛的吗？”陆宁转过身，冷冷的开口。

    程夕瑶假装不知情的转身，一脸无辜的眨眨眼：“你……在跟我说话？”

    陆宁眸底闪过一抹狠戾，跟她玩把戏？

    “你撞到我了。”陆宁指了指裙子上的水渍。

    程夕瑶更加无辜的的耸耸肩膀：“我没有啊，是你自己不小心洒出来的吧。”

    陆宁恨恨的咬牙，这个女人找死。

    程夕瑶以为自己装傻蒙混过关，得意的甩甩长发。

    陆宁翻了个白眼，看来，是情敌无疑了。

    乔沫沫等来了慕修寒，他手里又拿了不少好吃的东西。

    “老公，你的事情谈完了吗？”乔沫沫看到他，脸上难掩喜悦。

    “嗯，谈完了，一个人在这里无聊吗？”慕修寒温柔的问。

    “有点……”乔沫沫嘟起嘴巴，她不是无聊，她是害怕。

    “那我陪你去海边走走，听说，那里风景很好，有一片沙滩。”

    “真的？那我们赶紧去。”乔沫沫巴不得离开这里。

    慕修寒立即起身，带着她，朝着花园的小道走去。

    “老公，你怎么……好像对这里很熟悉？”走着走着，乔沫沫就困惑了，这七绕八拐的小道，老公好像很自然的往前走。

    慕修寒表情一惊，立即干笑道：“我刚才问了这里的工作人员，也看了地图。”

    “那也不可能这么熟悉呀……”

    “你老公有过目不忘的本事，你还不知道吧。”男人附在她耳边，得意洋洋的自夸。

    “真的？”乔沫沫一脸的不敢置信，这世上，真的有人能过目不忘吗？

    “当然是真的，我以前读书时，获奖无数。”慕修寒更是骄傲。

    “好优秀啊，我要是有你一半优秀，也不至于混的这么惨。”乔沫沫羡慕的说。

    “以后我们的孩子，肯定也会继承我的优点……”

    乔沫沫微笑的嘴角，瞬间凝固。

    他们的孩子？

    他们不会有孩子的。

    “老公，前面是不是沙滩？”乔沫沫立即伸手一指，转移话题。

    慕修寒并没有发现乔沫沫避开这个话题，薄唇勾起笑意：“可能就是这里，去看看。”

    沙子细腻如绵，乔沫沫将高跟鞋脱下，踩在上面，十分的舒适。

    慕修寒在旁边看着她，海水波光鳞鳞，四周的灯火倒映其中，更有一种如梦似幻的错觉。

    就像在梦境里，无数次出现过的场景，她就是这个家的女主人，以后，这里的一切都将属于她。

    “沫沫，喜欢这里吗？”慕修寒下意识的问。

    “喜欢呀，以后我们要是能有这样一座私人的岛屹就好了。”乔沫沫仰头望着海面，说着梦话。

    “我会努力赚钱的，争取早日实现你的梦想。”慕修寒立即坚定的保证。

    乔沫沫抿嘴笑起来，用手指在他额头处弹了一下：“傻呀，我开玩笑的，就算我们这辈子很努力工作，也拥有不了这样的岛。”

    “梦想还是要有的，万一实现了呢？”慕修寒却笑意盎然，真的很想告诉她，她现在就拥有了。

    乔沫沫低头，弯腰去泼弄海水，不敢再说话。

    她哪里还有梦呀，就算有，以后，她的梦里，也不会有他了。

    如此残酷的话，她不敢说，会伤到他。

    宴会大厅二楼，有几个女孩子看到了沙滩上有人，立即飞奔下来，也想去沙滩玩。

    保镖伸手拦住去路：“不好意思，这是老板私人场所，禁止外人进入。”

    “可我看到沙滩上有人……”

    “私人场地，请你们回到大厅去吧。”保镖铁面无情。

    几个女孩子扫兴的转头回去了。

    程夕瑶无聊的坐在沙发椅上，望着窗外的风景，想像着，如果有一天，自己成为这里的女主人，那这里所有的一切，都归她支配……

    “程小姐，我姐姐想请你过去说几句话。”一个十六七岁的少女，突然出现在程夕瑶的面前。

    “你姐姐是谁呀？我认识吗？”程夕瑶懒洋洋的眯着眼问。

    “我姐姐是乔沫沫呀，她说想跟你聊聊她老板的事情。”

    “真的？”程夕瑶立即站了起来：“小妹妹，乔沫沫是你姐姐？”

    “是呀，你要是不信就算了。”飘飘转身就走。

    “等我一下。”程夕瑶立即提起裙摆跟了过去。

    飘飘绕过大厅，来到后花园，她刚才已经踩好点了，这是监控的死角，而且，各处有保镖守卫，这里没有。

    “这是什么地方？阴阴森森的。”

    程夕瑶皱眉，感觉事情蹊跷时，已经来不及了，飘飘突然绕到她后背，劈下一掌，程夕瑶就软倒在地上。

    “死女人，敢戏弄我宁姐。”飘飘气怒的咬牙，从她可爱的靴筒里抽出一把小刀，对着程夕瑶一侧脸颊，动作飞速的刻了两个字：“这才符合你的身分。”

    刻完，飘飘起身离开。

    陆宁远远的看到飘飘进来，她嘴角勾起笑意。

    就让她们斗的你死我活吧，正好，这两个女人，她都讨厌。

