    这些日军鬼子如此愤怒不是没有道理的。

    之前打得多好，一路高歌，想不到会遭遇一个败仗。

    而且还是败给老对手楚云飞的358团。

    这叫他们华北方面军如此不愤怒，发怒。

    参谋长安达二十三中将看到参谋部的人因为先前的胜利，现在狂地有些没边了。

    第一军，第十二军，还有从关东军抽调了2个师，这才凑够了将近13万大军。

    前期是很顺利，但是在洛阳战役，以及灵宝战役。

    皇军可是阵亡了3万多将士，只剩下8万多。

    现在山西、山东皇军的兵力十分空虚，很多地段只能指望不可靠的华北治安军。

    还打？

    怎么打？

    还要填进多少皇军战士，才能歼灭楚云飞的358兵团。

    他们要是躲进豫西的山里，或者是躲进关中去。

    难道要调集大军和敌人的第34集团军，以及第31集团军的主力决战。

    万一又是一场惨胜的话，河南，山西，山东还要不要了。

    都是一群没脑子的蠢蛋。

    安达二十三中将严厉地呵斥道：“诸君，别忘了大本营的一号计划。一切都必须以这个计划为重。”

    冈村宁次大将拿着战报，反复看了几次。

    冈村宁次大将沉思了一会儿说：“命令第一军转进到洛阳，布置防线。现在一切以一号计划为重，这事关我们大日本帝国的生死存亡。至于楚云飞的358兵团只是匹夫之痒，还影响不到大局。给吉本君发电报，告诉他。一定要维持洛阳一带的局面，不能再让局势恶化下去，不然他就自己向天皇谢罪了！”

    安达二十三中将当即喊道：“嗨！”

    日军这次攻打河南，出动了将近13万大军。

    虽然阵亡了将近4万兵马。

    看着伤亡不小，但是日军打通了平汉路南段，并占领了沿线各要点及古城洛阳，击溃了第一战区的主力部队，实现了战役企图。

    更何况在这次战役中，更是前后歼灭了国军十几二十万兵马。

    战果显赫。

    战报一呈上日本大本营后，冈村宁次被调任第六方面军司令官，成为一号计划的第二阶段的统帅。

    冈部直三郎大将接任成为华北方面军司令官。

    日军留下3个师团留守洛阳、郑州，其他的师团南下编入第六方面军。

    展开了长衡会战，桂柳会战。

    就在桂柳会战中期，楚云飞已经率领358兵团回到了大同。

    将士们去休整，调整身心。

    楚云飞却是和方立功检讨着这次豫中战役的得失。

    讨论来讨论去，一方面不是在自己的主场作战。很多事情都不顺心。

    另外一方面就是，他丫的‘友军’。

    打鬼子都只能用7分心，剩下的3分还要留着警惕‘友军’。

    和自家人八路合作就是舒坦。

    说一就是一，不会玩虚的。

    人家不一定就能抗住日军，但起码会提前告诉你，然后尽力帮你拖延时间，让你有个准备。

    哪里像‘友军’，尼玛的。

    说好一起上的，结果一看。你丫的，骗老子。

    就老子一个人顶上，给日军围攻。

    说好坚守10天的，结果2天一到。

    尼玛的，你跑得比狗还快。留下老子一个人来断后。

    和这样的‘友军’合作，实在是太难了。

    下次如果没有天大的事，真的不想和‘友军’协同作战了。

    太坑人了！

    真心合作不起！

    要不是有求于蒋介石，当时坚守临汝后，楚云飞就想撤退的。

    帮他守住灵宝，守住潼关。也算对得起他的报酬了。

    要知道这一次，那些消耗的弹药这些，蒋介石是绝对不会报销的。

    该怎样补齐这次亏空呢？

    钱啊！

    钱！

    钱不是万能的，但是现代打仗，没有钱是万万不能的。

    军饷，武器弹药，药品石油这些，哪一样不需要钱，哪一样不是需要大量的钱。

    可是上一次，美国支付的救人报酬差不多花光了，从韩起功身上抢回来的黄金叶基本上用光了。

    现在楚云飞口袋里很穷。从哪里能搞到钱？

    楚云飞感觉自从358团变成358兵团，自己当上长官以后。

    军事上的事只占了3成，剩下的七成都是在为钱操心。

    天一亮就在发愁，下一次大战的军费从哪里来。

    再这样下去，头发都要掉光了。

    大同军政大楼，长官办公室。

    “立功兄，这次我军亏空不少。你觉得从哪里能搞到钱？”

    方立功一听是钱的事，立马头大。

    我……

    我就是一个军事参谋。

    这关于钱的事，好似不归我管啊！

    方立功苦思了好久，试探性地说：“要不，再派人假扮马贼去青宁走一趟！”

    楚云飞听到，陷入了犹豫。

    韩起功已经遭受了正义的审判了，不过还有更有钱的四马。

    就是韩起功的事，只怕已经让马家的人警惕了。

    “不好吧。上次在青宁捞了一回，现在马家的人都很警惕。只怕想再来一次，可不容易！”

    方立功无奈地说：“那让属下回去再认真想一想！”

    看到方立功在这件事上是无法给自己分忧解难了，楚云飞只好让他回去。

    自己思考吧！

    想了整整3天，楚云飞才想出了几个计划。

    这天，楚云飞召集了一众军官。

    “诸位。上一次战争，我们弹药消耗很大。现在必须想个办法将这个窟窿补上。对于这点，我想过了。那帮狗娘养的鬼子从我们中国掠夺了太多财富，必须将他们夺走的都抢回来。这段时间，大家对鬼子发动进攻的时候，一定要注意。就是有价值的，有钱赚的仗才能打。那些亏本的就不要打了。谁要是乱打的话，老子就让他滚回家抱孩子去！省的在这里浪费粮食！”

    听到楚云飞的命令，吴子强他们感到十分为难。

    “长官，这有价值的，有钱赚的具体含义是？”

    “还有什么不明白的，就是攻打的县镇的汉奸和鬼子都必须是贪婪有钱的，能搜刮出一批财物的。这样才是有价值，有钱赚的目标！懂了吗?”

    “懂了！”

    “其他人都去打听消息吧。吕大海和孙得胜留下！”

    等其他人走后，楚云飞说道：“大海、得胜，我已经和蒋委员长谈妥了，以后我们的商队还可以继续从陕西、四川等地收购货物，当然最重要的是以前的商业伙伴也可以继续和我们合作。现在我军急需用钱，你们下一趟出关，规模要扩大两三倍。辛苦你们了！”

    吕大海、孙德胜忙站起来说：“能为长官尽力，不辛苦！”

    楚云飞挥手示意他们坐下后，左右看了看，低声说：“除了护送商队这件事外，还有一件事需要你们帮忙。就是暗中偷偷打探一下四马的情况。就是看看谁更有钱，他们将财富都藏在哪里了？还有就是平时的行踪什么的。你们懂我的意思吗？”

    懂吗？

    当然懂了！

    吕大海和孙德胜两人相互对视了一眼，眼神中透露着兴奋。

    吕大海是想着这次能发一笔横财了。

    孙德胜是想着，能报仇了。

    他们齐齐站起来，喊道：“坚决完成任务！”

