    荣慎匆匆来又匆匆走，说了几句发自内心的情话，点燃了一片让整个蓉城都瞩目的烟火。

    他走后，颜素还站在原地。

    “姐姐，太冷了，进去吧。”在门口看了半天才过来的颜谨说。

    颜素“嗯”了一声，脚下却没动。

    天空中烟火还在不断地绽放，一簇簇一丛丛格外的漂亮耀眼，哪怕颜公馆的位置远离了闹市人群，可颜素依旧能够听到欢呼和喝彩声。

    这是烟火带给百姓的短暂的欢愉和放松。

    也是荣慎对她对荣城对国家的祝福。

    他希望她们永远都能够像这一刻一样绚丽多彩，又能够有此时的愉悦轻快。

    颜素和颜谨回去时，颜言正在院子里欢呼，说方才照亮了大半个荣城的烟火是她见过最好看的烟火。

    见到颜素，颜言就问，“姐姐，那我们自己的烟花还放不放了？”

    跟荣慎的一比，他们准备的那简直跟小孩子玩似的。

    颜素正要说话，天空又亮了起来，将整个颜公馆都照成了火焰一般的红色，让她清楚的看到了映在每个人脸上的笑容。

    她也笑了一下，说，“为什么不放？薪火即使快要熄灭，也是有余温的，何况我们的火只会越烧越大！”

    颜谨动容的看了颜素一眼。

    他知道颜素在说什么。

    从颜素进军营到现在，整个士气都发生了翻天覆地的变化。

    等那几出戏演完，恐怕每个人都要经历一番洗礼，那会让他们成长，坚强，从容不迫的面对一切强大的敌人。

    颜言对军中事务了解不多，但字面意思她懂，于是她立即拉上颜洁又叫了几个人走了。

    没一会儿，颜公馆后面也燃起了烟花。

    颜素陪着她们玩了一会儿就去睡了。

    新年伊始，要做的事情太多了。

    初一天刚亮颜素就起了，四姨太还在厨房忙活，知道颜素要去方家，她们把礼物也都备好了。

    颜素到时方长凌正扶着方老先生在院子里练习走动，躺的时间太久了，加上没恢复好，腿脚也很不灵便。

    “素素来了！”方老先生看见外孙女就喜笑颜开，急着要到颜素身边。

    颜素快步上前扶住了他的手臂，方长凌笑着说，“爷爷四点多就醒来了，已经来门口看了十多回了，就等着你来了。”

    方老先生嗔了一声，“胡说八道，我这是锻炼。”

    又温柔的对颜素说，“别听长凌的，我睡到了五点才起的，白日里睡多了。”

    颜素知道老爷子是不想她担心他，便顺着说了几句，把方老先生扶到屋里后，又按照往年的流程拜了年。

    “快把你姐姐拉起来，说了咱们不兴下跪……”

    “我是替妈妈磕的。”颜素说。

    方老先生就不说话了。

    等颜素拜完年，他拿出了一个很大的红包放到了颜素手里，颜素摸着就薄薄的一点，故意打趣，“外公是给了我一张支票吗？”

    方老先生宠溺的笑着，说，“你回去拆开就知道了。”

    颜素并没有多想，她陪了方老先生一天，直到晚饭后颜谨派人来找她才离开。

