    “轰隆！”

    猛然间，一声巨响，在林佑所在的范围炸开。

    那几个暗杀者刚刚隐没身形，无数木刺陡然冲出，以他们消失的位置为中心扩散出去。

    竟是瞬间覆盖了整个方圆数十米的范围！

    这还没完。

    这一大片木刺出现之后，整个地皮连带着木刺突然升空合拢。

    在一阵轰隆巨响中，合围成一个由倒刺构成的圆形球体, 将那几个没来得及逃出去的暗杀者困死在内。

    “动手。”

    林佑淡漠的声音响起。

    空中的倒刺圆球猛然收缩，炸开一团血雾。

    几个刚才还嚣张一时的暗杀者，瞬间毙命！

    “！！！”

    张恒瞳孔骤然紧缩，看着这一浩大场面。

    他引以为傲的八阶稀有兵种，就这么全都被解决掉了？

    这家伙到底是什么来头！？

    震惊，还有骇然, 充斥着张恒的整个内心。

    他实在想不明白。

    自己装备齐全, 又有属性加持的八阶稀有兵种，为什么会被对方如此轻易杀掉。

    难道那个花精是九阶兵种不成？

    可问题是, 花精不是治疗兵种吗？

    治疗兵种怎么会拥有如此强悍的攻击手段？

    而且范围还如此之广，竟然让他的兵种连逃都没办法逃掉！

    可根本不给他多想的机会。

    下一秒。

    他就突然感觉一股死亡气息笼罩笼罩全身，让他汗毛瞬间竖起。

    “砰！”

    一声闷响。

    一道火红色流光掠过草原，朝他迅猛袭来。

    那强烈的压迫感，的张恒敢肯定。

    如果被这一击命中的话，自己绝对会暴毙当场！

    “防御阵势！”

    哪还敢犹豫，急忙对身边的遁甲护卫大喊一声。

    刹那间，光芒亮起。

    所有在他跟前的遁甲护卫举起盾牌，在前方凝聚成一睹半透明护壁，连接天地。

    “轰！！”

    震耳欲聋的巨响，回荡整个草原。

    甚至整个四周的空气，都跟着狠狠震了一下。

    还不等张恒反应过来，面前的半透明护壁就“咔嚓”一声，化成无数碎块。

    然后那道流光去势不减，穿透数个遁甲护卫的身体, 直接命中他的腰间，炸开一团血雾。

    “张少！”

    边上的几个小弟面色大变，立马跑上来扶住张恒。

    再看看他的腰间，早已被炸出一个血洞，血流不止！

    张恒此时内心骇然到了极点。

    刚才那一击的威力，绝对已经超过了八阶的范畴。

    甚至连一般的九阶，都没办法达到这种程度。

    他这次到底是遇上了什么怪物。

    实力居然如此恐怖！

    刚才若不是他的遁甲护卫在前阻挡，他恐怕早就身首异处，被一击毙命。

    但哪怕如此，那一击的余威还是破开他身上的装备防护，将他重创。

    “撤！”

    哪还敢多想，忌惮看了一眼远处的林佑之后，马上带着他的几个小弟骑上飞行兵种，飞速撤离。

    完全没有任何停留的意思。

    林佑想追上去，可惜前方的噬魂蚁太多，又让他暂时没办法抽开身，只得无奈放弃。

    不过也正是因为他刚才的这一击。

    直接就把草原上的其他领主深深震慑住，一个个内心震撼无比。

    “我，我没看错吧？张恒他竟然......败了？”

    “刚才那道光是什么？居然连张恒的八阶遁甲护卫都没挡住？”

    “那可是人形系里面，防御能排得上前列的兵种！”

    “好强！”

    可以说, 林佑刚才表现出来的实力, 真的把他们吓到了。

    反应过来之后, 也是纷纷远离林佑所在方位，有的更是内心惊惧，直接退走。

    不过林佑没有再去猎杀其他领主。

    因为此时在场的领主，数量不少。

    他要是胡乱动手，杀几个还行，可一旦引起众怒，群起而攻之，他就算实力再强，也没办法抵挡这么多七阶领主的围攻。

    最终白白失去领主魔物的奖励，得不偿失。

    所以思索再三，他还是专心清理噬魂蚁，朝噬魂蚁王缓缓靠近过去。

    ......

    另一边。

    逃离了草原的张恒，很快就带着兵种和几个小弟回到无妄界的位面入口那里。

    刚一落地，就马上引起其他领主的注意。

    一个个朝他看了过来。

    “奇怪，那不是张恒吗？他怎么受伤了？”

    “看这样子，好像还伤得挺严重。”

    “我记得他的兵种可都是主防御的，同等级想要伤到他可不容易。”

    “难道是碰上八阶领主，或者领主魔物了？”

    张恒受重伤的消息，就犹如飓风一般，很快就传遍了整个无妄界入口内外，引无数领主议论纷纷起来。

    毕竟能在整个大陆的同阶之中挤进前百，实力绝对不容小觑。

    可就算这样，张恒都还受了如此重的伤，简直让人难以想象。

    然后没过多久。

    张恒是被一个植物系七阶领主重创的消息，就突然传开，更是在无妄界七阶领主中引起大片哗然。

    “这消息是真的吗？重伤张恒的是一个七阶领主？”

    “不可能吧？张恒那些兵种的攻击力虽然不算拔尖，但单轮防御的话，恐怕连前五十那些牛人都不一定能破开。”

    “千真万确！当时就有不少咱们界域的人在场，亲眼看到的！”

    “这......难道张恒碰到的是其他界域排名前几的领主？”

    “厉害的植物系我倒是听说过几个，可这么变态的却从来没听说过。”

    “而且植物系不是擅长治疗跟持久战吗？什么时候爆发也这么猛了？”

    惊呼不断在位面入口处响起，那些本来刚想要出发抢夺宝物的领主，也都纷纷停下来打探消息。

    跟原煞界与真灵界一样。

    无妄界的界域位置与原始界离得并不算远，所以很容易就碰上对方的领主。

    让他们忍不住猜测起来，对方到底是附近哪个界域的人。

    “怎么样，你们有什么想法吗？”

    入口附近，三道气势不凡的身影站在那里，神态各异。

    与其他七阶领主不同。

    他们虽为七阶，却都没有被这个消息吓到，反而饶有兴致，甚至淡然。

    “张恒人虽然不怎么样，但实力还是有的，能把他重创成这样，留着将来必会是一大威胁，对我们不利。”

    其中一个温润如玉的翩翩公子摇动手中折扇，淡淡说道。

    “我也赞同这个说法。”另一个冷面青年神情冷冽。

    “看来我们这次的想法是一样的呢。”

    剩下那个身穿一袭紧致黑衣，抚媚妖娆的女人舔了舔红唇，露出一抹诡异笑容。

    其他两人见到她这副表情，眼中不由闪过一丝忌惮。

    此女。

    正是无妄界七阶恶魔系第一人，人称妖魅魔女的恐怖存在，一手魅惑人心的能力，哪怕其他排名前几的领主都要忌惮三分。

    而其手下的兵种，也基本以精神魅惑类恶魔为主，杀人于无形。

    ......

    远在草原上面的林佑并不知道。

    自己已经其他界域的天骄们盯上。

    此时的他，依旧还在清剿着不断涌现的噬魂蚁。

    经过将近二十分钟的努力之后，众人也终于将噬魂蚁群压退到噬魂蚁王的身边，阻止了蚁群的再度扩散。

    “好机会！快攻击蚁王！”

    “上！把蚁王解决掉！”

    “快破坏掉它的虫巢！”

    领主们激动大喊，纷纷对各自兵种下达命令。

    刹那间，无数兵种化作潮水，朝噬魂蚁王包围过去，攻击更是漫天飞舞，从各个方位轰然砸落。

    林佑动作不慢，同样命令植物大军发动攻击。

    由获得了新秘宝的战争古树打头阵，其他远程兵种后方输出。

    转眼之间，漫天藤蔓木刺还有爆炸蘑菇就直奔噬魂蚁王的腰腹而去，引发一连串剧烈爆炸。

    而在战争古树边上，更还有一大片刚刚被复生出来的不死之花，疯狂啃咬。

    噬魂蚁王嘶吼连连，大量噬魂蚁从其腹中涌出，同时张开嘴上的巨钳，将眼前的兵种死死钳住，碎尸当场。

    但奈何领主们的兵种实在太多了。

    再加上噬魂蚁的诞生被压制。

    死掉一片兵种就马上有另一片兵种顶上空缺，源源不断，杀都杀不完。

    本身没有多少攻击能力的噬魂蚁王，只能被动挨打，没一会就伤痕累累，身上出现无数裂口。

    “砰！”

    这时，一声炸响袭来。

    林佑身边的大炮终于出手，朝噬魂蚁王射出一枚龙炎环绕的子弹，目标直指其脑海！

    然而让林佑没想到的是。

    噬魂蚁王似乎感受到这一击的威胁，猛地转过头朝他这边发出一声惊天嘶吼，竟是让整个四周的空间都变得扭曲起来。

    连处在附近的兵种，都犹如被抽走灵魂般，全都呆立在原地。

    最终，豌豆子弹发生偏转，在噬魂蚁王的一条前足上炸开。

    噬魂蚁王惨嚎一声，前足瞬间断成两截，却成功躲过了林佑这致命一击。

    紧接着，它突然张开嘴巴，一口咬住那些刚刚诞生出来的噬魂蚁，将其吞入腹中。

    而它身上的伤势，也在以肉眼可观的速度恢复起来，转眼就恢复到了全盛状态。

    赫然是它的第三个技能，食亲！

    “靠！竟然全部恢复了，怎么会有这么变态的技能！？”

    “大家快破坏它的腹部！”

    “不能再让它生崽！”

    领主们都没料到，噬魂蚁王竟然会以子嗣为食，恢复自身伤势，而且效果如此强悍。

    哪还敢犹豫，纷纷转火，对噬魂蚁王的腹部发起猛烈攻击！

