    赵信趴在天使冷的脚下说道，“我舍不得你啊！”

    天使冷嫌弃的踹开，“我又不是不回来了，前后一个月，还有我不在的日子你自己看着办吧。”

    “放心我保证严于律己。”赵信拍着胸脯保证。

    看到赵信的样子小光摸了摸葛小伦的肚子。

    “你在干什么？”葛小伦问道。

    “我在看看里面有没有小宝宝。”

    葛小伦扒拉开妹妹的手，“我是男的怎么可能有宝宝。”

    “你还知道啊，雄兵连那么多美女你还不去追，你看那个赵信那么恶心的样子，但是人追到手了，你要是有赵信一半的实力蔷薇还不手到擒来！”

    天使飞走就如同她们到来一样，不带走一片云彩，沈越知道等炙心再回来的时候就是挑明的时候。

    原著在孙悟空的考验时才进行谈判现在已经谈判完毕，天使与地球进行友好合作，但是天使不干预地球主权。

    “不知不觉我已经改变了很多的历史，不过穿越者要是不改变历史那还是穿越者吗？”沈越想道。

    “赵信别看了现在都飞出地球了！”蕾娜说道。

    拉回依依不舍的赵信后蕾娜说道，“今天不训练让阿杰带你们去一个地方旅游，这个是官方出钱，不去白不去啊。”

    众人换上普通衣服后走出超神学院的大门，在超神学院的系统训练下让所有人的气质变化很大，真的男的帅女的靓，而且在超级基因的作用下众人的脸不但没有黑反而皮肤越来越好。

    而且沈越更是典型，面容白皙紧致，一群人走在大街上常常引美女回头帅哥跳楼。

    蕾娜一飞吻撂倒一大片，沈越一眼神泥泞一个连。

    万年不变阿杰带着他们往前走，最后来到了烈士陵园。

    看着上面庄严的字体赵信问道，“旅游就在这？”

    “军人的旅游就在这里。”阿杰说完后走了进去。

    一排排的墓碑屹立，上面的五角星在太阳的照射下闪闪发光，陵墓前时不时的有一些老人他们佝偻着身体，用饱经沧桑的眼睛看着他们，用满是褶皱的手轻轻的抚摸。

    “老哥哥我来看你了，告诉你一个坏消息，咱们连又走一个，哎~！也不知道来年我还能不能到来啊。”

    然后老人坐下拿出绿色的布包虽然用现在的眼光看土的不得了，但是在烈士陵园永不过时。

    拿出一本相册，老人坐在墓碑前讲述着曾经的故事……

    雄兵连等人走了过去，老人察觉后抬头看着面前的年轻人们。

    “你们是哪个兄弟的后代啊？”老人问道。

    “老人家，我们是军人，我们此行的目的是来听听过去的声音，看看那曾经的故事。”沈越说道。

    “哈哈哈，现在还有人静下心来听故事，你们要是有兴趣那我就讲讲！”老人也来了兴趣。

    儿女在外工作，孙子又不愿意听，曾经絮絮叨叨的老伴也先走了，只剩下自己没事的时候走过来和老兄弟们说说话，这种日子也不知道还能持续多久。

    “从什么时候说起那？就从我第一次上战场说起吧……”老人开始讲述了他的故事。

    在老人前面是一群青年男女，在老人后面是一排排坟墓故事好像是从老人嘴里说出来的又好像是所有人的诉说，沈越等人好像听着故事，又好像是在面对未来的战争。

    普通的老人给年轻人讲故事，但是在庄严的烈士陵园当中又好像是传承，老一辈的已经老去现在有新一辈的接过传承。

    老人讲述的声情并茂，雄兵连众人听的津津有味，故事讲完后沈越问道，“老人家，你为什么要参军？在当时像你这样的家庭在乱世也能活的自润啊。”

    老人摆摆手说道，“说句自私的话，如果能安稳定过日子谁愿意面对炮火？你看我是地主的儿子可是在敌人的占领下我们的生活的也不好。

    我尚且能活，可是出了大王庄其他的地方简直是人间炼狱，敌人的三光政策赤地千里，死人将大沟都填平了，天气炎热没人管理臭气熏天，那尸体的肚子怎么一晒就会爆炸。

    仅仅一地就这样那么其余的地方呐？于是我不顾家里人多反对毅然决然的参加的部队，就是打败敌人让所有人都过上好日子。

    这是往大了说更多是为了报仇，国仇家恨足矣，要说理由没有什么理由，民国三十年那一年消停了？要说糜烂不必现在更糜烂？”

    老人说的很明白，参军的人都是普通人大字不识一个你们说他们是为中华崛起而战争，他们听不懂但是你说驱逐鞑虏恢复中华那他们都明白。

    若是修缮一下语言那就是，我们打仗就是为了不让子孙再打仗，苦我们一代人吃就足够了，华夏人就是这样苦，累自己承受就够了，不想让下一代在承受。

    “那上战场的时候您怕吗？”这是葛小伦问的。

    老人看了看葛小伦笑着说道，“我要是说不怕那是骗你们，就是浑身是铁又能打几根钉？何况血肉之躯？在战场上炮火连天，我还记得一发炮弹过后我的脑袋嗡嗡的。

    但是啊当冲锋号响起来的时候我就没有在害怕过直接奔着目标冲了过去，也不知道怎么着，那号声好像有魔力一样让我们不在畏惧……”

    随后雄兵连分别问了几个问题老人也耐心解答，众人有了不一样的感悟。

    “卓雅你知道是怎么回事吗？”

    【卓雅不知道】

    “那吹响的不是号声而是我华夏民族的血性。”

    接下来的训练众人更加的努力，并且眼神当中有一团火，如果说以前的训练是为了完成任务然后躺平那么现在是为了身后的那些手无寸铁的人民。

    就如同超神学院开学时杜卡奥讲述的话，“我们的战斗是为了那些不能战斗的人打下更多的战斗，我们承受的伤害是为了那些不能承受伤害的人抗下更多的伤害。”

    没有什么能比让老兵讲故事更能激发士气了，事实也证明了黄老决策的英明，毕竟喊口号喊多了也就那样了。

