    第122章没动凡心

    不但被颜粉们反击，还被路人粉嘲讽，甚至连莫安安的星粉们也表示不认识这个人。

    【哦？你说你们家安安做过很多善事？可能是我太孤陋寡闻了，所以不知道，麻烦你举个例子。谢谢.jpg】

    【我们阿许独美，请不要在我们的地盘上提你们家蒸煮。】

    【对你微笑客气是素质，但是你要敢蹬鼻子上脸，那就不要怪老娘抽烂你的嘴。】

    【全世界你们家安安最善良行了吧？果然粉丝随主，一股子的白莲味。捂鼻.jpg】

    【笑吐了，这就是闺蜜？这分明就是娱乐圈里的塑料姐妹花嘛，还是质量低劣的那种塑料。】

    【不好意思，她星粉，请大家理智吃瓜，不要误伤我们家安安。拜托.jpg】

    【明眼人都能看得出来，这人就是个高级黑，真搞不懂为什么还有一堆人嘲讽安安，颜粉们麻烦不要这么霸道不讲理好不好？】

    【不好意思，不好！还有这里是我们家的地盘，麻烦某些不相干的人赶紧利索的爬走！叉腰.jpg】

    【这群粉丝跟颜知许有的像啊，脾气还挺暴躁的，不过我喜欢。】

    【脾气暴躁没啥。再怎么样也比M家那群严重控评，一有点不好评论立马镇压，评论区都是控评语录的脑瘫粉丝好。】

    【懂了懂了，知道楼上在说的是哪个女明星了。微笑.jpg】

    【醉了，我是吃瓜的，又不是懒得无聊去评论区看他们家的控评语录的。白眼.jpg】

    【M姓女星：人在家中坐，锅从天上来。笑疯.jpg】

    ……

    聊着聊着，一群人开始吐槽起了莫安安还有她的粉丝。

    虽然没指名道姓，但谁看不出来这是在说谁？

    F市机场。

    夜晚的机场有点微冷，穿着一身单薄的黑色休闲装的男人坐在位置上，手里拿着本书。

    皮肤冷白，翻动书页的那双手更是骨骼分明，手背上的经络甚至都清晰可见。

    坐在傅时墨周围的几个女生内心蠢蠢欲动。

    这人戴着副眼镜，那股斯文败类又禁又欲的气息扑面而来，简直让她们控制不住。

    呜呜呜呜，眼泪不受控制的从嘴角流了出来。

    但这几个女的看归看，内心蠢蠢欲动归蠢蠢欲动，愣是没一个人敢上前搭讪。

    倏然，随着一阵铃声响起。

    傅时墨放下手里的书，看到来电显示的名字，滑动接听。

    “时墨，看微博，兄弟我干的这波是不是很漂亮。”薄野暗哑的声音通过听筒传到傅时墨的耳里。

    傅时墨退出电话，听着对面的说话，登录微博翻看了一下。

    看到青云警局发的微博，镜片下的眸子里闪过幽芒，“我不是当事人，你不用通知我。”

    嗓音一如既往的清冷平稳，察觉不到一丁半点的情绪波动。

    看了一眼时间，快要登机了，“挂了。”

    不给对面的人废话的机会，挂断电话，看着颜知许发的微博，点击图片保存到相册。

    ……

    薄野看着被挂断的电话，刚硬的脸上露出疑惑，“啧，我怀疑错了？”

    时墨对那个女明星没兴趣？

    可在警局时他明明看到时墨盯着那个女明星的背影看啊。

    对于不相干的人，这家伙可是从来不会多给一个眼神的。

    不过时墨这么冷淡，一分钟也不愿意多聊这个话题，显然是没动凡心啊。

    (本章完)

