    四个人，足足一百二十分，这足以让格兰芬多的沙漏掉落一大截。要知道，现在距离开学还没有很长的时间，可就在如此短短的时间内，格兰芬多就几乎葬送了所有赢得学院杯的希望。

    消息慢慢传开了：哈利·波特，大名鼎鼎的哈利·波特，是他害得格兰芬多丢掉了这么多分数，他，还有另外三个愚蠢的一年级学生。

    哈利原本是学校里最著名的人物，可大家也终于明白过来他没什么大不了的，甚至还要更加恶劣，也随之变成了众矢之的，无论走到哪都会被人指指点点。

    麦格院长同样知道了这件事，她在变形课上大发怒火，不是对托比的，而是冲着哈利几个人的，按照她的话来讲：如果换成是她，她至少会扣掉五十分，每人五十分。

    似乎就在一眨眼的时间，没人再喜欢哈利了，也不会有人好奇的盯着他的额头看。哈利无论走到哪都会低着脑袋，罗恩没有安慰他，他自己也是让学院丢掉分数的罪魁祸首之一，再加上发生了赫敏那么一档子事，让他的心情变得无比复杂。

    哈利和罗恩来到礼堂里，马尔福在路过他们时大声嘲讽道：“这不是大名鼎鼎的哈利·波特吗，居然还有脸继续待在学校——”

    他的计划得逞了，但他却偏偏撞到了枪口上。

    “怎么会有你这么无耻的家伙！”

    哈利充满怒火的喊道：“在飞行课上是我救了你——怎么会有你这么无耻的人，你简直坏透了，你是不会有好下场的！”

    罗恩也跟着骂道：“你才是最不要脸的那个人，一点脸都不要了，居然敢糊弄你的救命恩人，自己还变成了一个不战而逃的懦夫！”

    马尔福的脸变得一阵青一阵白，他早就知道了在飞行课上发生了怎么一回事，可那偏偏是马尔福最不能容忍的——被哈利·波特救下来。

    “你们给我等着！”

    马尔福丢下最后一句狠话，连嘲讽的心情都没有了。

    两人的心情并没有因为骂走马尔福而变好，即便是当他们看到细长包裹上的信封时也没能笑出来，就算有，也只是苦笑。

    【不要打开桌上的包裹，里面装着你新的飞天扫帚光轮2000，我不想让大家知道你有了新扫帚，免得他们都想要。奥利弗·伍德今晚七点在魁地奇球场等你，给你上第一堂训练课。】

    【米·麦格教授】

    “光轮2000......”

    罗恩和哈利对视了一眼，他们原本都以为哈利会被取消加入魁地奇球队的资格的。

    “我要把扫帚退回去。”哈利说：“我不打算加入魁地奇球队了。”

    当球队队长伍德听到这番话的时候被吓了一跳：“这是你翻身的机会，千万别这么做，也别去想扣分的事情了，你怎么能拒绝？”

    他安慰了哈利好一阵子，但哈利能够看得出来他脸上的笑容很勉强。

    “可我今晚还是没办法参加训练课。”哈利沮丧的说道：“我们要去海默教授那里关禁闭。”

    “祝你好运。”伍德说，他这句话要显得真心实意多了，谁都知道海默教授是最不好惹的教授，和另外一名新教授奇洛相比完全不同。

    他们在宿舍里把扫帚的包裹拆开了，即便对飞天扫帚的种类一无所知，可哈利也能看得出来这是多么棒的一把扫帚，线条优美，富有光泽，把是红木的，长长的尾巴用整齐、笔直的枝子扎成，“光轮2000”几个字金灿灿地印在扫帚把顶端。

    罗恩只是惊叹了一声就没动静了，他犹犹豫豫的看向哈利，哈利正好也在看着他。

    两个人还有最重要的一件事没有做。

    “你打算什么时候找赫敏道歉？”

    “正等你做决定呢。”

    在被抓到那天晚上回宿舍的路上，他们就分别向纳威道歉了，为了避免他哭的太狠而没有听清，两个人甚至还在第二天一大早再次道歉了一遍。不管怎么说，尽管纳威是主动跟上他们的，但他到底还是被二人连累到了，两个人也都没有计较这件小事的心思，一看到纳威哭的那么狠，他们心中就忍不住有些愧疚。

    最重要的是赫敏。

    她不再和哈利和罗恩说话了，自从那天晚上以后的经历以后就完全变了个样，比以前也要更加孤单了，而且如今课堂上的她简直是在拼命回答问题，似乎是打算把扣掉的分数都重新夺回来。

    这让哈利和罗恩一直也没找到很好的道歉机会。

    “我有些不明白她为什么要帮我们说话。”罗恩说道：“她没必要这样做的。”

    “我似乎能理解。”哈利说：“我一开始以为我会被直接退学处理的，赫敏肯定也是这么想的，她觉得自己无法再在霍格沃茨继续待下去了，所以才会顺手帮我们一个忙。”

    “而且你还记得吗？在那天晚上之前，赫敏可是独自等到了半夜，如果她真的不希望我们丢分的话，完全可以找教授们提前告发我们的。可能，她没有我们想象的那么坏，也没有那么糟糕.......”

    罗恩叹了一口气：“你在搞坏别人心情的本事上比珀西还要厉害，幸亏我吃过晚餐了，不然连被关禁闭的力气都没有。”

    光轮2000早就被他们忘到一边了，罗恩也没心情在这个时候讨论魁地奇，他和哈利在商量了一阵子后就走到公共休息室，可惜赫敏没在那里。

    “或许是在图书馆吧。”哈利说：“又或者是提前去海默教授的办公室了。”

    等纳威也回来后，三个人就出发了，他们的心情都沉甸甸的，不知道一会儿等待自己的会是什么。

    “你还好吗，纳威？”罗恩关心的问道。

    纳威的眼睛都哭肿了，他结结巴巴的说道：“不......不太好。”

    他一直也没敢独自去找海默教授，心中对父母的担忧胜过了一切，依旧在恐惧海默教授会把水晶球拿走。

    他们走到古代魔法办公室的大门面前，哈利深深吸了一口气，轻轻敲了大门几下。

    门打开了，可开门的人不是海默教授，而是一个哈利无论如何也想不到的人——

    斯内普。

