    第728章相公，我的（54）

    “本宫现在就是要进去，你一个下人，现在是敢阻拦本宫吗！？”

    此话一出，气氛顿时开始拔剑张弩了起来。

    管家低下头，不敢吭声。

    昭阳公主锋利的目光，刺得他背后发凉，他咬咬牙，正想继续说些什么。

    但下一秒，又一个小厮从府内小跑了出来。

    跑到管家旁边，对他低语了一句。

    “夫人起了，说可以迎公主。”

    管家随即看他。

    迟疑了片刻，他又看向了昭阳。

    下人是不能看主子的，他不敢多看，便避开，让出了一条路，躬身鞠礼，“公主殿下请。”

    昭阳公主高抬下巴，目不斜视地走了进去。

    步伐匆匆，气势汹汹。

    管家本想将她迎到会客堂，却不想，昭阳公主方向一转，直指内院。

    内院可是大人居住的场所，她来之前明显已经做足了功课。

    管家对此急得不行，“公......公主殿下，您方向走错了，这里是——”

    “滚开！”昭阳公主冷眉以对。

    一个眼神，身后跟着的皇宫侍卫就把管家架开，让他闭嘴。

    实在是嚣张，跋扈至极。

    管家被捂住嘴，唔唔唔地叫着，眼睁睁地看着昭阳穿过长廊，走过小径。

    随后，在清幽的后花园里，阵势十足的一行人，径直碰上了那一道身影。

    那一道身影，就这样淡然地坐在庭院里，慢悠悠地饮着茶，披着大氅，红得更为张扬。

    鹅软石路上的雪，早早已经被下人们清理干净了，此时后花园里，除了那几株腊梅在傲然屹立着，还有那长青的雪松，其余的花，都不见了踪迹。

    故而，园子里最为绚烂的，竟然是那一抹云淡风轻的红。

    素白细指捻着茶荷，将赏茶盘中的红茶轻轻拨入壶中，沸腾的茶壶中腾腾冒着热气，泛着刚刚化开的茶香。

    见此，昭阳公主更是气血攻心，差点没有吐出血来。

    她在皇宫内气到跳脚，结果这个贱女人竟然在喝茶？！？

    她深吸了一口气，努力不让自己的脸变得扭曲。

    大步走走过去，气势狠得仿佛下一秒就要扇巴掌一样。

    “你是谁？”她连平日里更为客气的寒暄词都不用了，劈头盖脸就是一问。

    坐在瓷座上的女人，眼皮都没抬，用木夹捏着瓷白的茶杯，在沸水中一滚。

    手下动作不急不慢，语气更是平淡，“我是容礼的妻，云姒。”

    昭阳公主当然听过这个名字。

    这是容礼拒绝她时，提到的。

    昭阳公主脸上的表情差没扭曲，“大胆！既然是一介平民，那见了本公主，何故不行礼？！”

    正在慢悠悠倒茶的云姒，笑了一声，没说话。

    倒了一杯茶，站起来，轻轻地放在了她面前，“公主殿下千岁千岁千千岁。”

    “天气寒冷，公主殿下可要喝一杯热茶？”

    她转过脸来时，昭阳才彻底地看清了她的容貌。

    女子一身绮罗冬裙，身披保暖艳色大氅，雪肤峨眉，容貌媚却不俗。

    她勾唇浅笑，身上气息和善，并没有表露出敌意，一言一行间，竟仿佛有容礼的影子。

    (本章完)

