    “本来今日，朕打算与诸位爱卿商议如何处置与安置诸子百家一事，但是，朕见诸位神色不属，今日就算了，诸位爱卿下去自个消化消化！”

    嬴政心里清楚，李斯等人都是出自诸子百家，以对方等人此刻的表现，已经不适合在谈论这个话题。

    最重要的是，嬴政并不是要他们出主意，而是要他们表态。

    他想要对付诸子百家，但是不能让大秦出现动乱，所以，不管是李斯还是王绾等人都需要表态，都需要站明立场。

    这一点很重要。

    因为他们都是大秦的臣子，而且每一个人都身居高位。

    “诺。”

    点头答应一声，李斯与王绾等人对视一眼，眼中满是肃然，很显然，他们对于始皇帝的意思都已经明确了，而且他们还清楚，始皇帝对于他们反应不满。

    但是，始皇帝想要做的这件事太大了，而且又太过于突然，他们很是惊讶，从始皇帝的态度来看，这件事只怕是已经做出了决定。

    从来，在关键时刻，嬴政都是乾纲独断的。

    望着李斯等人离去，嬴政眼中的神色变得更为凝重，他心里清楚，靠这些人，不可能压倒诸子百家，而且大秦也尚未培养出足够多的人才。

    一念至此，嬴政决心在瞬间发生改变。

    现在国内的反抗势力，基本上已经被调出来u，全部肃清了，接下来，也该是举国大发展，然后让大秦活过来了。

    “陈平，李斯关于金布律的修改，进展到了哪一种地步？”他之所以派遣李斯，便是为了金布律的修改。

    在嬴政看来，除了金布律之外，大秦帝国目下的律法都不适合修改，乱世用重典，在每一个王朝的初期都是用高压政策的。

    千百年来，无一例外。

    “禀陛下，李相主持的金布律的修改，已经完成了大体，正在进行完善！”陈平神色凝重，将自己得到的消息告诉给嬴政。

    “嗯。”

    微微颔首，嬴政喝了一口茶水，朝着陈平，道：“你去一趟，将尚工坊以及少府的的主事找来，将大秦皇家商会以及治粟内史官署的人都找来。”

    “诺。”

    点头答应一声，陈平转身离去，他心里清楚，这一段时间，嬴政动作频频，大秦帝国接下来，只怕是要大兴土木了。

    ........

    大秦帝国的军力，国力都很不错，但是内需，内在的潜力太小，嬴政清楚，想要让大秦帝国长治久安，内在的处置十分的有必要。

    沉思了许久，嬴政朝着门廊下的赵高，道：“赵高，萧何在雁门郡做的不错，通知国府官署，将萧何调回咸阳，然后让他的副手明卿担任雁门郡守。”

    “诺。”

    点头答应一声，赵高转身离去，嬴政收回目光，心中念头万千，他心里清楚，想要做事，就是要用人。

    他需要用不是诸子百家出身的人对抗诸子百家。

    再一次想了许久，嬴高凝声，道：“韩谈，你去一趟国尉府官署，告诉尉缭，让他下令，将范增从军中抽调会咸阳。”

    “诺。”

    .........

    望着韩谈离去，整个咸阳宫书房中，这个时候，彻底的只剩下了嬴政一个人。

    陈平，萧何，范增，这三个人，没有一个不是狠人，这一次，他就是要一举击溃诸子百家的脊梁。

    让他们清楚，在大秦帝国之内，他嬴政才是唯一的天，纵然是掌控知识又如何，也要俯首。

    半个时辰之后，公输仇等人纷纷来到了咸阳宫书房，朝着嬴政行礼，道：“臣等拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    “诸位爱卿不必多礼。”嬴政一挥手，示意众人落座：“都坐！”

    “臣等谢过陛下！”

    回礼之后，公输仇等人全部都落座，嬴政看着蔡重与蔡九，道：“现在的大秦皇家商会以及大秦重工发展如何？”

    “禀陛下，大秦重工的发展很迅猛，这些年，因为驰道等巨大的工程，大秦重工之中的工匠人数，以及各种制度，各种工程的实施，都已经有了一套数据。”

    这一刻，蔡重是高兴的，他执掌着大秦重工，自然是清楚，现阶段的大秦重工的恐怖的能量与实力。

    而且由于大秦重工在大秦帝国之中，一家独大，可以说是日进斗金。

    见到嬴政的目光看过来，而蔡重已经不再言语，蔡九也是朝着嬴政一拱手，道：“陛下，这些年以来，大秦皇家商会已经成为了大秦帝国境内最大的粮商。”

    “以及各种国人百姓生活所需物资的所有商会中的佼佼者，这些生意虽然利润微薄，但是胜在量大，现在的大秦皇家商会可以用日进斗金来形容。”

    ........

    闻言，嬴政点了点头，对于大秦重工以及大秦皇家商会取得的这样的成就，嬴政心中十分的满意。

    “诸位爱卿也都听说了，李斯正在与廷尉府联合邀请一些商贾之人，进行金布律的修改，今日朕也不瞒诸位，未来的大秦，商贾一道必然要进一步的放开。”

    “要让民间的资金流通起来，将这一潭死水彻底的盘活，朕之所以不惜以杀戮解决六国遗族以及一切的反秦势力，便是为了营造一个良好的，和平的环境。”

    这一刻，嬴政凌厉的目光直视着群臣，语气肃然，道：“这意味着接下来，我大秦帝国的基本国策将会进行改变。”

    “从统一中原，以及战后的各种制度规划，转变到以经济建设为中心，在接下来的一段时间，大秦帝国将会发展农业，商业以及手工业，以及重工业。”

    “所以，为了帝国的前途，为了大秦的未来，治粟内史官署，进行拆分，未来的治粟内史官署，只负责农业一方面的事情。”

    “其中大秦皇家商会也进行拆分，将粮商的一部分划分到治粟内史官署，而治粟内史官署内关于工商业的一部分拆分出来。”

    “兼并整个大秦重工，以及剩余的大秦皇家商会，组成工商署，专门负责大秦帝国内部的工商业的发展与规划。”

    .........

