    就在陆天龙等人回到陆氏庄园的第三天，慕容婉儿和周冰冰等人便从隐龙族地赶了回来。

    陆天龙等人去佛国的这段时间，提前安排了隐龙的宋刚和秦淼两个人，带着众人去了隐龙族地。

    一个是担心这次去罗刹国有危险，到时候会让慕容婉儿等丫头受到牵连。

    另一个原因，则是也想趁着这几天时间，让她们感受一下隐龙传承之力。

    “小八郎，你怎么了！”

    “天龙，你没事吧？”

    慕容婉儿，李小曼，苏小蛮，周冰冰，秋意寒，安娜，齐楚楚……

    十几个女孩一股脑的拥到了客厅，直接就把坐在沙发上的陆天龙给包围了。

    原本坐在陆天龙周围的温天豪和神尾，直接被连拉带扯给弄了出来，表情别提多憋屈。

    “说呀，你到底怎么了？”

    “听说你伤的挺严重，差点都不能站着撒尿了？”

    “不会是伤到了关键部位，没有那功能了吧？”

    所有人都挺着急的。

    因为她们身在隐龙的缘故，所以多少知道了一些陆天龙的消息。

    宋刚和秦淼也都没有刻意的瞒着她们，总归是要让她们知道的。

    但是她们又不知道陆天龙具体是怎么回事，伤的严重不严重，所以现在一股脑的跑过来。

    一边连声追问，一边都不听的观察陆天龙，有的捏捏脸，有的看看胳膊，还有的扯开他的裤子要看看。

    “……”

    “站着没问题，和你们深入沟通交流也没问题，就是我现在这体力不太行了，小八郎的称号得改一改了。”

    陆天龙笑着看向众女。

    从她们脸上看到的，都是发自内心的关切和担心。

    这让他心中一暖。

    都是知恩图报的妞儿，以前陆天龙为了她们可做了不少的事，现在有问题，她们也是担心的要命。

    “呸呸呸，就算是以前，你以为你真的就能一晚上来八次，那是我恭维你的好不好。”

    见他还嬉皮笑脸的调息大家，众女都长长出了一口气。

    这就说明这家伙身体没什么大碍，最起码心态没有受到影响，这就让她们安心了。

    “咚咚！”

    就在此时，外面突然传来一阵很奇特的声音。

    像是石头砸在地上，发出的砰砰声。

    大厅里面的众人都隐约听到了，飞快透过巨大的落地窗户，朝着庄园大门口的位置看去。

    就见约莫千米之外的庄园大门口，一个黑塔一样的家伙出现。

    这壮汉身高怎么也得两米多，甚至比战龙里面的圣狱和罗汉身材都要粗壮一圈。

    现在看过去，两个负责守卫庄园的战龙军团兄弟，就跟没长大的孩子似得。

    隐隐约约，能够看到两个守卫拦下了那个壮汉，并且阻止他进入。

    应该是在询问他的身份。

    但是那壮汉却似乎粗暴无比，一挥手，孔武有力的胳膊直接扫在了那两个战龙军团兄弟的身上。

    要知道战龙军团的兄弟们，可都是经过了严格训练了，其中大部分人，都被基因药剂改造过。

    而且有一些还被老鬼改造过身体，实力绝对不俗。

    但在这壮汉面前，那两个战龙军团的兄弟竟然毫无还手之力，直接狠狠摔出去了十几米。

    “特么的，竟然真敢有人来咱们陆氏庄园捣乱。”

    大厅旁边站着的温天豪眼色顿时阴沉下来，冷笑一声就要往外走。

    “等一下。”

    陆天龙视线透过落地窗放在了那个壮汉的身上，直觉告诉他，这个家伙，肯定是古妖一族的人！

    “告诉兄弟们，让他进来。”

    陆天龙淡淡开口道。

    他已经看到，庄园里面不少战龙成员的兄弟们，以及周小波安排在这里的战士，已经快速朝着庄园门口位置跑了过去。

    “让他过来？好！”

    温天豪有些不明白陆天龙的意思，但是既然他已经这么说了，还是马上让人出去，带那个壮汉进来。

    很快，那壮汉被带到了别墅中。

    刚才远远看着，觉得这壮汉孔武有力非常强壮。

    现在到了众人面前仔细一看，特么的简直可以用恐怖来形容。

    浑身裸露在外面的肌肉，看着都跟钢铁似得，单单是那条胳膊，恐怕就能比得上普通人的腰粗！

    这家伙似乎故意示威，进入大厅之后，每一脚都是狠狠落下。

    “咚，咚，咚！”

    每一次，整个大厅似乎都在颤抖。

    这也就是地下铺设的是上好的大理石，若是一般的地面，恐怕能够被他一脚踩出一个窟窿。

    “你是什么人？”

    陆天龙坐在沙发最中央位置。

    其他女人，以及战龙几个兄弟，则站成一排在他的身后。

    所有人都不说话，充满敌意看着满前的壮汉。

    “哈哈哈，我是古妖一族大监察使手下护法金刚。”

    “今天过来，就是想要跟你们说一声，过两天我们大监察使就要来你们这里，你们好好准备迎接，不可怠慢。”

    “否则，哼哼，我就拆了你这破房子。”

    这壮汉说话声如洪钟，一开口都震的房间里不少小东西嗡嗡作响。

    后面实力较弱的几个丫头，甚至都感觉耳膜都被震的生疼。

    “古妖一族大监察使手下护法金刚？”

    陆天龙若有所思的点点头。

    古妖一族大监察使，这个名字听上去不错，看来在古妖一族之中，也应该有些地位。

    这个护法金刚，便应该是那大监察使的手下了。

    但是让陆天龙没有想到的是，这古妖一族很狂妄啊。

    过两天过来，现在竟然还专门安排人过来提前通报。

    这特么的简直就是在耀武扬威，欺负这里的人拿他们没什么办法？

    “哼，狂妄，你们那狗屁监察室要来送死吗？”

    旁边众人忍不住，圣狱更是冷哼一声直接开口。

    “放肆，竟然敢这么说我们大监察使，你是活的不耐烦了吗？”

    那壮汉瞬间将铜铃大的眼睛瞪大到极限，杀意十足盯着开口的圣狱。

    “卧槽，在我的地盘上，你特么的还敢跟我横？看我不弄死你……”

    圣狱也是脾气火爆的主儿，现在被挑衅，自然忍受不了。

    怒骂一声，毫不犹豫迈步向前就要开战！

