    第244章懒驴上磨屎尿多

    她此话落地，魔将当中这才有一个人抬起头来，正是刚才带头忤逆她的那个人。

    他说道:“魔尊，魔使大人在时，从来不会让我们这些将领去干这些杂活，为何您来了，我们就要去扫地擦桌子打扫卫……”

    砰——！

    这人话还没说完，就被一道重力击中，整个人倒飞了出去，然后重重地摔出去五米远，口吐鲜血。

    初九冷哼，“我魔族不养闲人，外面每一个小兵都坚守着自己的岗位，为魔族发光发热，只有你们这些所谓的将领闲着没事干，你们不干，难道还让本尊去干？还是说，你们也想去外面站岗？”

    众人闻言，纷纷吓得大气不敢出，头压得更低了。

    敖戈扫了眼被击飞出去的将领。

    这人他认得。

    他就是岿山之战时，不听他号令的那个人的亲弟弟，如果他没记错，就是他们兄弟二人将昏迷的自己抬去的御魔洞，并协助浑觉抹除了自己记忆的。

    他们是浑觉的心腹。

    此举定是记恨自己杀了他的哥哥，想要借刀杀人。

    如此想罢，他立即拱手，对初九道:“魔尊，属下对魔尊忠心耿耿，从未对魔尊生出半分不尊之心，此人言辞之间都在挑拨你我君臣之间的和睦，实乃狼子野心，此人万不可留！”

    初九扫了眼敖戈，然后再次望向那个将领，五指一握，隔着那么远的距离，就将他的脖子生生的拧断了。

    魔族刚刚经历了一场大战，身边急缺人手，暂时还不能得罪了敖戈。

    将领一死，立即有小兵上前将尸体抬走了。

    初九望向敖戈，说道:“明日一切按照计划行事，魔使可都布署妥当了？”

    敖戈点头，“都已准备就绪，只等魔尊发号施令！”

    初九点头，“好！”

    回到内殿，见茯苓正在翻看他书架上的书，敖戈抬脚走了过去。

    “这些都是我平时打发时间看的杂书，你若是有什么想看的就告诉我，我去给你找。”

    茯苓翻书的手一顿，回头望他，“听你话的意思，我还要在这里待很久？”

    “快了，很快你就能回家了，只是暂时还要委屈你一下，跟我窝在这不见天日的鬼地方。”

    “很快是什么时候？”

    “明天。”他斩钉截铁的说道:“不过在此之前，我们必须先去一个地方。”

    茯苓凝了凝眉头，“去哪里？”

    敖戈握住她的手，说道:“还记得我曾经给过你一把钥匙吗？”

    茯苓点头，随即五指一翻，将那把钥匙拿了出来，“我早就想问你了，你为何要送我一把钥匙？”

    敖戈抬眼望了望外面，确保外面没人之后才压低了声音，说道:“这是浑觉宝藏的钥匙。”

    茯苓惊得捂住了嘴巴，“浑觉还有宝藏？！”

    敖戈点头，“浑觉被困在御魔洞，他身边唯一可重用的人只有我一个，所以他便将这钥匙给了我，让我用里面的财富扩充魔军。”

    原来如此，难怪魔族这么短的时间就壮大成这般。

    敖戈继续道:“之前送你钥匙的时候，想着自己在岿山卧底，不知道还能活多久，如果在死之前能给你留下点什么，也总好过时光过隙，你将我忘了。”

    茯苓:“……”

    “小黑……”

    她不在乎什么宝藏不宝藏的，她在乎的是，他能有这份心，说明他心里有自己，这才是让她最感动的地方。

    茯苓想了想，惊道:“你不会是想，我们明天去把宝藏搬空吧？”

    敖戈轻笑，“当然不是，到时候你就知道了，不过，在此之前，还想请你帮我演一场戏。”

    茯苓审视着他，见他眼神清澈，很正经很严肃的样子，最终点了点头。

    翌日，魔军集结。

    魔虚大殿前站满了乌压压的魔族大军，除了一小部分被留守魔虚外，其余全部被调去攻打岿山，誓将岿山一举拿下。

    初九站在大殿上方，发表了一番斗志昂扬的行军辞，魔军顿时像被打了鸡血似的，纷纷齐声高呼。

    “杀了容予！杀了容予！杀了容予！”

    初九满意点头，厉声道:“出发！”

    她一声令下，大军开拔，朝着岿山的方向而去。

    正在这时，突然有一个小魔修匆匆跑过来，说道:“启禀魔尊，魔使大人说茯苓小姐突然吐血，恐是雷神鞭引发的内伤犯了，他先安抚茯苓，一会儿再来与魔尊汇合！”

    初九凝眉，为何偏偏是这个时候。

    她望了眼大殿，又看了眼已经开拔的大军，最终对领军的一名魔将说道:“你等先去忘忧谷，本尊随后就到！”

    “是！”

    初九对这名小魔修道:“带本尊去看看！”

    小魔修立即低头，带着初九往内殿走去。

    敖戈的寝殿里充斥着一股浓重的血腥味，茯苓嘴角挂着血丝，而她背上的雷神鞭伤至今都没有愈合，并且还有恶化的趋势。

    敖戈正坐在床上为茯苓疗伤，见初九来了，他急忙想站起来，却被她阻止了。

    初九上前探了探茯苓的气息，随后拧起了眉头。

    气息微弱，灵力紊乱，确实是雷神鞭才会导致的症状，不是装的。

    到底曾经是朋友，初九也没有再为难她，只是对敖戈哼了一句。

    “就她这身子，你夜里也不知道悠着点，真是成事不足败事有余，行了，待她好一些你就赶紧过来！”

    敖戈面色赧了赧，低头道:“是，魔尊！”

    初九一挥衣袖出了门，最后实在是气不过，又骂了一句，“懒驴上磨屎尿多！”

    说罢，黑影一闪，追上了魔族大军。

    待初九一走，敖戈立即将一粒解毒丸塞进了茯苓的嘴里。

    大约半盏茶的功夫，茯苓终于醒了。

    其实，她虽然睁不开眼睛，但耳边人的说话声她都听得到，初九的那句‘你夜里也不知道悠着点’，让她莫名有些脸红心跳。

    耳朵都跟着有些发烫。

    还好她是闭着眼睛的，可以假装没有听到。

    “现在好些了吗？”

    担忧的声音传来，茯苓抬头望向男人，点头道:“嗯，已经没事了。”

    敖戈向来冷酷的脸上溢满了心疼，说道:“为了演这场戏，苦了你了。”

    茯苓摇头，“没关系，我们快走吧，万一初九发现我们骗了她，再折返回来就遭了！”

    “好！”

    (本章完)

