    次日清晨。

    高言精神奕奕地醒来，不见丝毫疲惫。

    这都是药酒的功效，强化了他的肾，哪怕是一夜操劳，睡了几个小时立马满血复活。

    “江月，该起床了！”

    高言轻轻摇晃了下卓江月的身躯。

    “不嘛，人家还想睡会儿。”

    在外人面前，卓江月表现得挺高冷，但在高言面前，卓江月就像个爱撒娇的小女孩。

    见状，高言伸手捏住了卓江月的鼻子。

    直到她感觉呼吸困难，才睁开了眼睛：“讨厌，让人家多睡一会儿。”

    高言笑道：“起来吧，我们还得去一趟魔都，我已经订好了票，如果没有睡饱的话，去车上睡！”

    “去魔都干什么？”卓江月问道。

    “买表。”高言道。

    “在南都买不可以吗？”卓江月不解。

    “我要买的那款表只有魔都才有！”

    高言道，他这次去魔都，不止打算给自己买表，也打算给卓江月买一块。

    毕竟他们确定关系后，他除了给她一瓶药酒外，并没有送任何的礼物！

    如果说他只是个穷小子也就罢了。

    但他如今身怀十多亿现金，什么都不送的话，就显得极为抠门了。

    而且经历了昨天被韩飞小觑被当成穷屌丝的事，他也明白一个道理，有时候，人也不能太低调，得适当的彰显下自己的实力。

    卓江月这么漂亮，即使知道她有男朋友，恐怕也有许多人不死心。

    如果他能表现出足够的实力。

    那些想要挖墙角的也得掂量掂量自己的实力。

    因此，高言不止想要买表，还想给自己买一台超跑。

    上午九点。

    高言和卓江月携手出现在南都高铁站。

    这一亮相，就吸引了不少人的眼球。

    不过，主要是看卓江月，毕竟受到高言的滋养后，却是显得更加的光彩照人。

    估计不少人都在暗骂一朵鲜花插在牛粪上。

    很快，二人就检票登车。

    高言订的是商务舱，反正也多花不了多少钱，没必要委屈自己，更何况还有女友随行。

    从南都到魔都差不多得三个小时。

    因此，上车后不久，卓江月就抱着高言的胳膊把脑袋枕在他肩头睡了过去，毕竟昨晚她也消耗了不少的体力。

    高言倒是挺精神的，心念一动调出系统界面。

    昨天的升级经验又涨了211万，系统账户增长了1688万。

    从8级升9级需要5亿经验，目前的经验才1.4亿出头，按照每天200万计算，一月也就6000万经验。

    想要升级估计得半年。

    好在网络公司那边进展颇为顺利，装修已经完工，员工已经搬了进去正式上班。

    不过，高言这个当老板的，也就露了一面就继续当起甩手掌柜。

    这让方蓁蓁又爱又恨。

    爱的是这样不管事的老板，她能放开手脚施展。

    恨的是，公司初创，老板不管事，大大小小的事情都要她来过问，虽然她学历高，还在华尔街的大公司当过主管。

    但在管理一个公司的时候，依旧感觉有些手忙脚乱。

    在方蓁蓁的安排下，韩伟林已经带着程序员提前干活，所以，打折商城的PC网站已经搭设成功，目前正在制作APP网站。

    预估三天就可以完成。

    而高言向方蓁蓁下达了命令，网站必须在一个月内上线，正因为如此，方蓁蓁简直忙得脚不沾地，得马不停蹄地去联系供货的渠道商或者厂商。

    “先生，请问你们等会需要用餐吗？”

    这时，公务舱的乘务员到来。

    “嘘！”

    高言把手指竖在嘴边，又指了指熟睡的卓江月，乘务员心领神会地放低了声音。

    “谢谢，我们不用餐！”高言小声道。

    “好的先生！”

    乘务员朝高言笑笑，又去询问其他的乘客。

    取出手机，高言登录了股票软件。

    昨天上午澳美医药的股价跌了三个点，又把部分散户给震荡出局，下午便又涨了回来，总的来说，周五还是涨了一个点。

    等下周一，澳美医药的股价又会迎来暴涨。

    根据脑海中的信息显示，下个星期从周一到周三，都会涨停。

    周四会休市半天，下午开市后，还会涨8个点。

    周五则会涨9个点，届时股价将会达到76.82元。

    而高言的买入价也不过15.5元，也就是说，下周结束，他每股就能赚61元，而他所持的股票总价值也将接近4000万。

    就在这时，高言收到一条微信好友请求。

    点开后，看了看头像是一个卡通头像，昵称叫雨宝。

    通过好友后。

    对方就马上发了一段文字过来：高大帅哥，我是郑小雨，还记得我吗？

    稍稍思索，高言就记起了对方是谁。

    也是他的高中同学。

    不过他对郑小雨的印象倒是比较深刻，为什么，因为郑小雨在班上的颜值仅次于卓江月，而且比较擅长打扮，身材更是超级好。

    不少男生都没有少偷瞄。

    高言那时候虽然比较沉默寡言，但毕竟也是青春期的男生，自然也无法免俗，甚至还被郑小雨调戏过，搞得他一阵面红耳赤。

    天生我才：你好郑小雨，你从哪里知道的我的微信号。

    因为高中时期高言没有手机，上大学后也没有再和其他同学联系过，因此，他并没有加班级微信群。

    qq群倒是加了，但之前忙于课业和打工，他基本上不登录qq。

    雨宝：我问谢涛要的，听说你发大财了，是兄弟火锅店的股东？

    看到郑小雨的回复，高言的心情比较复杂，这还真是穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    如果不是谢涛提及他是火锅店的股东，还是以前那个穷样的话，估计郑小雨也不会主动添加他。

    和郑小雨聊了一会儿，高言就主动结束了话题。

    并没有和对方深聊的打算。

    而此刻，魔都传媒大学附近的一座公寓内。

    郑小雨看了眼手机屏幕，不由叹了口气，这个月的公会任务怕是完不成了。

    想到公会经纪人的暗示，郑小雨眉头微皱，难道真要走那一步？

    她是去年暑假开始直播的。

    因为颜值高，身材又相当的火爆，一开播就获得了不少礼物，一个月下来分到手的钱居然有三万五！

    瞬间她就觉得，这钱未免也太好赚了吧。

    然后，她选中一家口碑不错的公会签约，在公会砸下不少资源后，第二月，她的人气和收入都暴涨。

    当月收入直接破了十万。

