    修行界的三大邪教，就是与冯烨他们打过交道的幽冥教。还有专职炼制僵尸的炼尸宗，最后一个就是以各种煞气修炼的修罗宗。

    相比于幽冥教和炼尸宗，修罗宗才是最邪恶的，他们喜欢以杀戮凡人来收集气血，用气血结合煞气来修炼。堪称修行界当中的一个毒瘤。

    “对了，在集市上多卖一些东西，血池，一个大玄龙币，可以购买十立方米的鲜血。用来吸引三大邪教的兴趣。”冯烨命令道。

    “陛下，咱们真的要和声名狼藉的三大邪教合作？”江玉儿略有犹豫的问道。

    冯烨点了点头，认真的说道：“记住，这世界上就没有什么东西，是完全没有用的。哪怕是一坨屎，只要用对了地方，也可以发挥它应有的作用。

    这三大邪教在修行界这么多年的围剿当中，依然还能存在，可见他们也不是那么好铲除的。咱们既然无法铲除他们。还不如废物利用。

    改造一下，就能起到大作用。将他们调动起来，用利益引诱，让他们去祸害北狄人，以及大乐密乘寺。

    只要将这三大邪教的人，全部都调动到北狄那边去，他们不就不祸害咱们大玄了吗？对咱们来说，这就是双赢啊！

    咱们只要付出一些小小的资源，就给大乐密乘寺那边增添了三个大麻烦，还能节省出来防备这三大邪教的人手。何乐而不为呢？”

    “陛下英明，还是陛下高瞻远处，看的清楚。这种办法，臣就想不出来。”江玉儿的那双大眼睛里，此刻已经充满了对自家皇帝陛下的崇拜了。

    “好了，快去办吧！等真的有效果了，这些话再说不迟。”冯烨发现江玉儿这小丫头越来越漂亮了，被那双充满了崇拜的大眼睛看着，让冯烨原本收到坏消息而有些糟糕的心情，也随之好了起来。

    大玄只是无法彻底的铲除三大邪教，但不是找不到他们的弟子。事实上三大邪教的外围弟子很多，只要让他们给高层带个话就完了。对大玄来说，三大邪教倒也不是那么难以联系。

    三大邪教的耳目都非常的灵通，否则也不会在修行界一次次的围剿当中，仍旧存在了无数年，并且还能继续存在下去。

    大玄这边的悬赏一发出来，三大邪教的人就已经收到消息了。事实上就在大玄的集市当中，就有许多三大邪教的人混在其中。

    毕竟大玄的集市各种修行物品太全了，还不计较物品来历。无疑让这些邪教的家伙，找到了一个上好的销赃的地方。

    尤其是大玄这边开始贩卖血液的时候，让这些邪教中人也是十分的心动。无论是喂僵尸也好，还是炼制血煞之气也好，大量的血液都是他们所急需的。

    尤其是对三大邪教的低阶修士来说，他们收集血液也并不容易，凡人固然好对付，但是在修行界，凡人可都是属于各个宗门的财产，是受到宗门所保护的。

    现在只要去屠杀北狄人，炼制一个万魂幡，就可以卖上十枚大玄龙币。可以从集市换取一百立方的鲜血。

    而且在屠杀北狄人的时候，还可以顺带收集他们的鲜血。太划算了有没有？从其他宗门那边想要收集这么多的鲜血，那可不容易。屠杀那么多的人，还不得被那些宗门的人衔尾追杀？

    去北狄就不一样了，北狄虽然也受到大宗门大乐密乘寺的庇护。但是此刻大玄悬赏大乐密乘寺修士的秃头，必然会有很多人冲着那些秃头去。

    甚至很多宗门修士，以及散修，都会去碰碰运气。这些人会袭击大乐密乘寺的秃头，但是应该不会屠戮普通的北狄人。这正是他们这些三大邪教底层修士们，炼制万魂幡的好机会。

    随着冯烨的悬赏令一下，三大邪教闻风而动，就连许多散修和宗门弟子，也都跑到草原上北狄的地盘去凑热闹了。

    送来领赏的人还不多，但是这些人一走，大玄境内顿时就安稳了不少，各种案件都减少了近乎一半。冯烨收到报告的时候，也不禁骂了一句。

    看来大玄平时各类案件多，其中就少不了三大邪教在背后兴风作浪。冯烨这招也算是歪打正着，让大玄的治安瞬间大幅度的提升了。顺便还让民心都归附了不少，连冯烨所获得的龙气都增加了。

    冯烨这一招简直就是神来之笔，一石数鸟，一举数得。让冯烨自己想想都十分的得意。

    若是对付其他的宗门，悬赏物，还真的不那么好辨认，但是大乐密乘寺是体修宗门，招收弟子又都是高鼻深目的北狄人，宗门内的秃头们各个脑袋都硬的很。大玄这边，倒也不怕有人拿其他的秃头来冒充。

    三大邪教这三坨屎，糊在别人脸上的时候，威力还是很强大的，让人看的心情还是很舒爽的。至少冯烨这边的集市上，就有大量的宝药被换走。同时也回收了一批秃头和万魂幡。

    不知道现在大乐密乘寺的掌权者们此刻是个什么心情，反正冯烨的心情很好。驾驭着宝船，一路赶到安北城。

    “参见陛下。”除魔卫统领魏源带着众多手下，还有夜叉卫的众位将军，同时过来迎接冯烨。

    “免礼平身。”冯烨坐在主位上，抬手虚扶了一下。

    “谢陛下。”

    “魏统领，你来跟朕说说，现在前线的情况，大乐密乘寺那边派来了多少人，怎么就打的你们丢城失地？”冯烨有些不满的问道。

    毕竟冯烨当初回联邦的时候，就害怕大乐密乘寺这边出了什么岔子。特意调遣了魏源统领这位元婴修士过来坐镇。还将大玄二十万夜叉卫也全部都调派了过来。

    可以说冯烨将整个大玄最能打的武装力量，都派遣过来防守了。没想到做了这么多的准备，居然还让大乐密乘寺打的一退再退。

    “全依赖陛下的英明，如今大乐密乘寺后方起火，导致前线的许多修士都被调遣回去了。咱们这边现在倒是没有压力了。臣也正准备与诸位夜叉卫的将军商议如何反攻过去。”魏源禀报道。

    冯烨没有说话，只是静静的看着他，冯烨觉得报喜不报忧这种情况，只有官员们会用，没想到魏源这种元婴修士也会使用这种手段。特意略过了丢城失地的情况，直接准备说反攻的事情。

    魏源被冯烨看的老脸一红，羞愧的说道：“陛下，臣有罪，这大乐密乘寺的和尚都是体修，最擅长近身作战，他们先是连夜偷袭了夜叉卫，让夜叉卫损失惨重。

    等臣得到消息，召集人手赶过去以后。与对方拼杀一场，除魔卫也损失了三名金丹修士。”

    冯烨听他说完，顿时一皱眉，他在皇宫的时候，可没听说夜叉卫和除魔卫都损失惨重的消息。当然也和没细问有关。都被人家打的丢失了好几座城池，哪能没有损失呢？没损失他们也不会撤退啊？

    冯烨转头看向夜叉卫的大将军问道：“夜叉卫的损失大么？”在冯烨的心中，当然是自己一手训练出来的夜叉卫更加重要一些。那是属于绝对的亲儿子。

    除魔卫那就是招揽过来的雇佣兵，他们的损失冯烨的重视程度就大为不同。这就是干儿子的待遇了。

    大将军惭愧的低头说道：“夜叉卫伤亡超过三万，那些贼秃每次战斗都会凭借身体的优势，直接装入军阵当中，和兄弟们近战。让咱们的破法箭无法使用。”

    “夜叉卫什么时候害怕和对方近战了？朕给你们的装备，还有军阵的威力，竟然还能造成这么大的损伤？”冯烨气愤说道。

    “陛下，是臣无能。”大将军惭愧的说道。

    “陛下，其实也不能怪夜叉卫，实在是对方出动的都是高手。夜叉卫虽然装备精良，近战很是不弱，但是对上那些专门炼体的修士，还是有些力有不逮。

    若不是夜叉卫的装备堪比法器。也不会只损失这些人。”魏源帮夜叉卫辩解了一句。

    “对方有多少人？”冯烨冷冷的问道。

    “百多人，不过都是金丹修士。金丹以下的修士，都被他们派去协助北狄人劫掠人口和粮食了。而且他们还出动了三名元婴修士。”魏源答道。

    冯烨虽然气愤，但是也知道确实不能太过苛责手下。对方出动的高阶修士太多，能够守住安北城，已经很不容易了。

    “炼体修士，也好，正好看看是他们这些贼秃的身体强，还是我银甲尸的身体更强？”冯烨心中暗道。

    “出发，既然朕来了，就没有再防守的道理。报仇的时候到了。”冯烨原本打算驾驭宝船直接撞过去。

    不过想了想，还是留一个底牌的好，哪怕将入侵的大乐密乘寺的贼秃们全部都留下，也根本无法让大乐密乘寺伤筋动骨。反而容易暴露宝船这个底牌，让未来的敌人有了防备。

    大乐密乘寺的贼秃们距离安北城也并不远，这个时候的他们也已经有了去意。

    安北城的抵抗十分顽强，夜叉卫的数量实在太多了，哪怕他们可以瞬间突入战阵当中。让赫赫有名的破法箭无法发挥作用。

    发挥出他们体修近身搏杀的强项，几次战斗下来，也依然战死了五名金丹修士。那可都是他们朝夕相伴上百年的同门。

    尽管夜叉卫的损伤更大，但是那些夜叉卫却只不过是凡人，训练个三五年就可以补充起来。听说大玄那边还有百万大军，随时可以补充夜叉卫。

    而他们大乐密乘寺想要出一名金丹真人，需要花费各种资源，培养上百年的时间。

    如今安北城无法攻破，反正宗门所需的资源，已经在那几座攻破的城市当中抢到了一批。

    族人们也强大了足够的奴隶和粮食。他们的目的也算达成。后方北狄草原上又有三大邪教为祸。

    “退是肯定要退的，但是现在那几座城市当中的奴隶和粮食还没运完呢，咱们这一退，损失可就太大了。

    不若在坚持几天，只要咱们将这大玄的夜叉卫和除魔卫牵制在这里，几天之后，族人们就能将战利品全部都运走了。”有金丹贼秃不甘心的说道。

    “这大玄可真是太富有了，比太白剑宗可是富裕多了，那么多的修炼资源，居然就放在凡人的城市当中。

    若是能够多攻破几座城市就好了。不如咱们饶过安北城，去其他的城市劫掠一番如何？”还有人不甘心目前的收获，想要获得更多。

    “大玄的除魔卫当中可是有元婴修士坐镇的，我们这边有任何的风吹草动，人家都了如指掌。大部队过去人家肯定能够发现，派的人少了，又容易被大玄的军队围杀。”有人解释道。

    就在大乐密乘寺的人正在商议的时候，坐镇这里的元婴僧人，原本在听众人讨论半闭着的眼睛，突然睁开了。“准备迎敌，大玄的人杀过来了。”

    元婴修士神识强大，双方都能够轻易的感受到对方的动静。无论是偷袭，还是逃跑，都逃不过对方的感应。双方拼的也只能是硬实力。

    冯烨也懒得和对方废话，都已经打到这个程度了，双方也没有和解的可能，就算对方想和解，冯烨也不愿意。手中镇尸铃一晃，三千死亡骑士出现在背后。

    “冲啊！杀光这些贼秃。”冯烨大喝一声命令道。背后金鳌仰天咆哮。

    十七万夜叉卫当即组成战阵与三千死亡骑士相连，无尽的星光汇聚在金鳌的身上。金鳌庞大的体型，挡在军阵面前，又有三千死亡骑士从旁协助，让大乐密乘寺的贼秃们根本就无法突入战阵当中近战。

    “破法箭，放！”冯烨指挥到。

    破法箭的原理就是以血煞之气污秽修士的法宝，破解他们的法术。这血煞污秽之气，只要是修士，粘上就没好。

    但是死亡骑士不怕，这种血煞之气对本身就是银甲尸的他们来说，威胁要小的多。而以金鳌的防御力，破法箭根本就无法击穿金鳌的外壳。

    十七万夜叉卫，顿时人人张弓搭箭。万箭齐发。将整片区域统统笼罩在其中。

