    陈开瑾大声叫着：“你是不是真的在做正经事还说不定呢！哪有那么多事可做？能让你每天都不着家？”

    “我这是事业心强，你懂个屁。”

    邓清江已经穿戴整齐，拎起皮包转身就往外走。

    “你站住，今天无论如何不能出去！”陈开瑾伸手扯住了他的衣服。

    邓清江猛地一甩，直接把她甩在地上。

    “不可理喻。”

    这时，他们才看到了站在门边的陈立庭。

    邓清江目光落在他手里的袋子上，问了一声：“怎么，吃了闭门羹？”

    “姑父，你知道我是去哪里？”陈立庭愣了一下。

    邓清江笑了笑，伸手拍了拍他的肩膀，“加油，不要气馁，男子汉大丈夫，不能被一点挫折打倒。”

    说完他就大步出了门。

    陈立庭有些摸不着头脑。

    姑父是怎么知道他去哪里的？也知道他喜欢姜筱？难道是姑妈告诉他的？

    陈立庭看向陈开瑾，走过去将她扶了起来。

    “姑妈，你也真是的，大过年的，干嘛总跟姑父吵架？”

    陈开瑾红着眼睛瞪了他一眼，一手揉着屁股，“你到底是站在我这边的，还是站在他那边的？你搞清楚，我才是你姑妈。立庭啊，你跟姑妈说说，你有没有发现你姑父在外面跟女人走得近的？”

    听到她这么一问，陈立庭就想起了一个人。

    叶婉青。

    但是，他想了想又觉得不可能。

    叶婉青才上大一，跟邓清江的年龄也相差太多了，应该不可能的。

    曾经叶婉青还是他的梦中情人呢，以她那样的姿色，要找个长得帅家里又有钱的年轻人也不难，何必跟他姑父这样的老男人在一起？

    虽然他现在心里都是姜筱，但是陈立庭还是不舍得把叶婉青想得那么不堪。

    邓清江从家里出来，上了车，对司机说道：“老地方。”

    老地方，就是他给叶婉青买的那套小房子。

    叶婉青寒假就回家去了，但是今天又回到了京城，因为邓清江说想她了，不让她回去太久。

    叶婉青在京城奢侈惯了，回到家得装回原来那个穷酸小村姑也很不习惯，再加上她的身体已经习惯有男人了，回去之后夜夜孤枕难眠，实在是有些熬不住，所以跟父母撒了个谎就回了京城。

    所以她和邓清江这算是“小别胜新婚”。

    邓清江一进门，她立即就朝他扑了过来，踮起脚尖搂住了他的脖子，主动地送上了红唇。

    娇媚的小情＝人这么热情主动，邓清江哪里受得住？

    立即紧紧地吻住她，一边往床边走，一边动手脱着衣服。

    过了好久，房里才归于平静。

    地上散落着他们的衣服，一屋难言的气味。

    邓清江靠在床上，搂着叶婉青，轻抚着她光滑的肌肤，暧昧地说道：“心肝，你刚才叫得楼下估计都听见了。”

    叶婉青轻捶了他一下，“讨厌，那还不是因为你太厉害了。”

    “哈哈哈，是是是，都怪我把我小心肝欺负疼了。”邓清江就喜欢听她妖媚地说这样的话。

    这让他觉得自己雄风震天下，还很年轻。

    