    龙帝他们率先进去，留下狱归一个断后。

    这既是为他争取更多时间，好把炎帝之墓内更多好东西收走，不让异族获得，同时也是打着消磨各族有生力量的想法。

    帝一来警告过龙帝，不能再大肆杀戮。

    没办法，实力没人强，龙帝只能选择屈服。

    但眼下有这么个好机会可以削弱各族实力，要是不好好把握那就太浪费了。

    风神族的强者们疾冲而来，狱归大吼间强势出手。

    “你在做什么！”

    “滚！”

    “你们想要独吞大帝机缘吗！”

    ...

    风神族这些强者又惊又怒，但很快就变成了惨叫。

    以狱归现在的实力，只要不是造物主这个层次的，只有被屠戮的份。

    很快战斗就结束，所有风神族强者都被狱归给吃进肚子里。

    没过多久，更多的异族强者到来，跟狱归爆发了巨大冲突。

    能够这么快赶来的，都是附近的种族。

    而整个北荒州造物主级别的存在，毫不夸张的说，间接或者直接陨落在龙帝手中的就有一大半。

    这些种族内部的强者数量已经不多，无法对狱归造成太大威胁，反而全部成为了他的盘中餐。

    狱归凭借一己之力，就阻挡住了异族两天时间。

    两天过后，数百位造物主赶到了，其中还包括诸位帝子、帝女。

    光是他们所散发出来的波动，就使得空间都似乎要崩塌了一样。

    狱归果断的放弃继续堵门，一溜烟的钻进了帝墓当中。

    除了最顶级强者外，还有许多实力比较弱的，也都纷纷赶来，数量越来越多，很快就过亿了。

    两天时间，作为先驱者，龙帝带着几个女子已经颇为深入了。

    这期间，得到了不少好处。

    比如龙帝进来的第二天就找到了一株名为‘共生花’的特殊植物。

    这种植物可以寄生在身体里面，平日里会吸收宿主一小部分精血跟神元力，一部分供自己使用，另外一部分储存起来，等到龙帝需要的时候可以反哺过来。

    而且，还有一个重要作用是可以替龙帝分担一部分伤害。

    有了这株共生花，等于是让龙帝的肉身防御再次提升一个级别。

    还比如火舞，或许是因为她体质特殊的缘故，运气比龙帝还要好，进来第一天就自动有一只火蝶认主。

    这是一种上古异种，血脉等级只比白虎、玄武低一些而已，一旦培养起来，也是一大助力。

    还有冰雨，先前她的佩剑毁掉了，但进来后又获得了一把威力更加强的，对自身战力有着不小增幅。

    “这是什么？”

    此刻，龙帝他们来到了一片大海。

    海面上漂浮着惨绿色的火焰，没有多高的温度，但让人望之便有种灵魂都要被腐蚀掉的感觉。

    龙帝脑海中回忆起关于炎帝的信息。

    这位大帝幼年时期天赋一般，在家族中也不受重视。

    但他却意外获得了一种很弱小，但却可以吞噬其它火焰的能力。

    然后他走遍天下，吸收了无数种天地异火，最后成就其炎帝之位。

    眼前的这绿色火焰，应该就是天地异火中排名颇高的‘幽灵鬼火’了。

    火舞眼中流露出茫然之色，喃喃自语：“我感觉很亲切。”

    龙帝神色微动，火舞乃是三火灵体，身具幻金星火、乾蓝冰焰、裂石熔炎。

    随着她实力不断提升，三种火焰已经初步融合了。

    但如果可以吞噬更多强大的火焰，还是可以不断变强，说不定以后可以变成四火灵体、五火灵体等等。

    龙帝说道：“既然如此，你就上去试试吧，看能否将这火焰吸收掉。”

    “是，公子！”火舞点点头，然后脚往地面轻轻一点，身形飘飞，落在了海面上。

    轰！

    刚一步入海面，整个大海就沸腾起来，形成一个巨大旋涡。

    旋涡中，升起一个巨大的蛇头，足有山岳般大。

    他的目光死死盯着火舞，眼中闪烁着贪婪之色，同时身上还弥漫着一股极端恐怖的威压。

    帝君之威！

    尽管无比稀薄，但的的确确是帝君之威。

    这也就代表着，眼前这个怪物，半只脚已经踏入了那个境界。

    凡是沾染到‘帝’字的，都是十分了不得的存在。

    帝君，整个世界都没有几尊，那是真正的生物链顶端的存在。

    火舞脸色煞白，光是这威压就让她有些受不了。

    但转念一想，我不能让公子失望。

    紧了紧手中的长剑，她主动杀了上去。

    在她肩膀上，停留着一只火红色的蝴蝶，此刻振翅而飞，与她融合。

    顿时，火舞背后长出一对火焰翅膀。

    娇躯一震，她的气息瞬间暴涨。

    轰轰轰...

    巨蛇上半个躯体升起，足有千丈之巨，张嘴发出一声声震耳欲聋的咆哮，整个海面沸腾。

    从其嘴里喷出一股股火焰巨柱，速度极快，火舞艰难的躲避，稍微被擦到一点，那绿色的火焰就将她的血肉腐蚀出一个大坑。

    刚一开始，她就陷入了绝对的下风。

    龙帝看了一会儿，对龙璃跟冰雨说道：“你们也去帮助她吧。”

    两女点头，径直冲了上去。

    有了她们两个的加入，火舞稳定住了局势，但要想打败这个大家伙，难度还是很高。

    最后，龙帝把战魂也释放出去，如此一来才对其进行压制。

    他自己却没有出手，而是将目光转向左侧空地，沉声道：“看了那么久，也该出来了吧？”

    毫无动静。

    霸天锤出现在左手，催动之下迅速放大，宛若持着一个房子，霸烈气息铺天盖地。

    他缓缓举起霸天锤，气血灌注其中，恐怖的波动席卷开来，做出了要出手的姿态。

    “你的成长真是超乎我的意料，这才多久？”

    虚空扭曲，一道倩影出现，身形模糊，被一层浓郁的武器所笼罩，龙帝也不知晓对方究竟是谁，呵斥道：“鬼鬼祟祟的，还不现出真身！”

    对方的声音也是经过伪装，所以龙帝不知道对方究竟是谁。

    女子轻笑：“放心，我没有恶意，此番是想要跟你合作。而作为报酬，我可以替你收服幽灵鬼火。”

