    第288章 追身球！

    天知道林丹为了做到这一点，每天练习几万次！

    老爸给你说了三两句，你就开窍了？

    纸上谈兵谁不会？

    “蒹葭你别不信，我看小秦倒是真的明白了不少，我相信他的球技肯定有进步！”

    柳父笃定道。

    短暂休息后，秦枫和沈云飞再次走进场地。

    这一次沈云飞内心对秦枫的恨意更胜，尤其当着他的面，揽柳蒹葭香肩的一幕。

    在他看来，柳蒹葭就是自己禁脔！

    禁止任何人染指！

    秦枫脸上仍然带着一副笑眯眯表情。

    第一局他完全是在适应羽毛球规则，同时寻找沈云飞击球习惯、步伐移动规律，以及经常移动的方位，寻找沈云飞身上的破绽。

    如果单纯比拼击球，秦枫一拍挥出去，能将球网击穿。

    能精准无误命中对方脸上。

    可这是体育项目，健身方式，如果真打在对方脸上，那这场球也别玩了。

    秦枫如今身体素质超强，可对羽毛球，也需要慢慢适应节奏才行。

    好在，他适应的时间很短。

    你不是喜欢傲慢溜人玩、耍酷胯下击球吗？

    第一个球，应该打在你什么地方才好呢？

    秦枫似笑非笑的眼神在沈云飞看来，这小子该不会是脑子有病吧？

    曹，管丫呢！

    这次要是让你哪怕得一分，我特么随你姓！

    心里发狠，沈云飞冷声道：

    “准备好了，我要发球了！”

    话音还没落下，球已经发出来了。

    隐蔽性很高，速度很快。

    稍微有些愣神的话，这个球已经直接得分了。

    偷袭？

    柳母眉头一皱：

    这不是流氓玩法么？

    正式比赛用这种招数也就算了，可现在纯属娱乐时间，你水平比秦枫高几十倍，用的着这样？

    “妈，他怎么这样！”

    柳蒹葭不忘打压沈云飞。

    “以云飞的球技，按说不应该用这种招数，”柳父皱眉道。

    “妈，您还夸他素质高，这就是素质高？”

    三人在场边小声议论。

    场上，眼看秦枫毫无防备，羽毛球即将落地，沈云飞得意一笑。

    太小儿科了！

    咦？

    我曹，这都行？

    沈云飞刚笃定这个球自己率先得分，却忽然看到秦枫的球拍以不可思议的速度伸出，接着球拍上扬，将球稳稳救了起来！

    场边柳父眼前一亮！

    有门！

    “不行，力度太大了，肯定会出界，”

    柳母摇头。

    果然，秦枫击球的力度很大，飞起来的羽毛球迅速朝最远边界飞去。

    而且去势不减。

    不出意外的话，就算这个球秦枫不可思议的救起来。

    也只有出界外一条路。

    “好球！”

    柳母忽然惊叹道。

    “怎么了？”

    柳蒹葭激灵一下，连忙顺着柳母视线的方向看过去。

    只见秦枫击出去的羽毛球力度很大，目测百分百会出底线。

    可奇怪的是，羽毛球在半空飞行的路线忽然明显下坠！

    打羽毛球对于选手来说，讲究反应敏捷，动作迅速。

    不光柳母看出来，场边围观的人也立刻判断出如果这球不接的话，肯定会落在界内！

    是漂球！

    沈云飞没想到秦枫无意中救起来的球，居然是难度最高的漂球！

    漂球，也就是旋转球！

    由于带着旋转，导致羽毛球飞行轨迹看似正常，实际上飘忽不定。

    这种球最难防守，稍不留神，虽然能打回去，却有很大概率给对手留下进攻机会。

    吗的真是走了狗屎运了！

    沈云飞尽管傲慢，但他运动神经的确比普通人发达许多。

    一眼看出来此球不会飞出界外！

    落在底线附近的球还击回去，最好的选择就是朝对手底线大范围调动，这样能防止对手上网扑球，不给对手留下进攻机会。

    沈云飞自然一瞬间做出了判断。

    羽毛球在空中划过高高弧线，朝秦枫场地的底线附近飞去。

    就是现在！

    秦枫早料到沈云飞会做这个选择，不怪沈云飞，就算职业运动员就会这么做。

    他脚步后退，提前守候在底线附近。

    在羽毛球尚未达到最高点时，忽然高高跃起，身体弯成弓形。

    手上球拍猛的挥出，羽毛球宛如出镗的子弹一般，朝着对面以不可思议的速度反击过去。

    “好帅！”

    柳父惊讶的看着秦枫。

    同为男性，柳父都不得不赞叹秦枫舒展的动作实在太优美了。

    宛如舞蹈演员的身体一样灵活。

    ‘啪！’

    “我曹，这么牛笔！”

    “真的假的？”

    “我眼睛花了吧？”

    随着一声干净利落脆的声音，场边围观的人群响起一阵阵惊讶不可思议的赞叹声。

    “是追身球！”

    柳母惊喜的直接从座位上站起来。

    秦枫刚才击出的球，完全是柳父指点的追身球！

    追身球就是使羽毛球尽量与对手贴身接触，导致无法侧身、无法后退，不管什么动作都没办法发挥出来。

    而秦枫打出的球，实在太追身了。

    已经追到沈云飞膝盖上了！

    一记凌空劈扣，羽毛球准确命中沈云飞左腿膝盖！

    膝盖当场红肿！

    疼的他龇牙咧嘴，连忙蹲在地上。

    “哥们儿，看不出来你竟然是个高手！”

    “这追身球打的，就算超级丹也不过如此了！”

    “你快拉倒吧，高手个屁，瞎猫碰到死耗子了！”

    “谁家过年还不吃顿饺子！”

    “你没事吧？我真不是故意的，不好意思哈，嘿嘿…”

    秦枫脸上露出尴尬的笑容。

    我当然知道你不是故意的，你倒是想故意，你有那水平么！

    沈云飞心里对秦枫大骂不已：

    “曹尼玛，瞎猫碰到死耗子，竟然被你蒙到了！”

    刚才的球速实在太快了，快到沈云飞只看到眼前一个黑点飞过来。

    等他反应过来的时候，黑点已经来到视线范围之内了。

    根本没办法躲过去！

    “耶！秦枫加油！”

    见秦枫好不容易打出一记好球，虽然只是运气球，可柳蒹葭还是兴奋跳了起来。

    小兔子一样，在场边欢快的给秦枫加油助威。

    “吗的，你给我等着！”

    沈云飞眼中露出浓浓恨意！

    接下来一球沈云飞不再跟秦枫客气，直接开始刁钻发球。

    羽毛球几乎紧贴球网而过，根本不可能有进攻机会。

    但出人意料的是，在羽毛球刚刚过网时，秦枫步伐朝前移动，几步来到网前。

    球拍轻轻一撩。

    看似力度不大，却将球直接抽了回去。

    这也行？

    没有进攻机会都能被秦枫创造出机会来，简直是世界冠军级的水平！

    而这一次，羽毛球飞行的轨迹依旧是沈云飞身上。

    ‘啪！’

    准确命中沈云飞手臂！

    “追身球！”

    柳母惊呼！

    沈云飞差点儿破口大骂，曹尼玛你上辈子是不是铲狗屎的，要不然怎么运气这么好！

    (本章完)

