    请问被一个猥琐男不停地叫大哥该怎么办？在线等，急！

    亚恩此刻内心就是这种感觉。

    这一刻，其实别说是亚恩，就连战国元帅也有些懵逼。

    大哥？

    作为海军当代最杰出的新人，加计上尉怎么会叫亚恩这混小子做大哥？

    要知道加计的性格可不是好相处的类型，向来独立独行，认为自己与众不同，更是容不得他人说他半点不是。

    除了是面对实力相若，并且并没有对他流露过半点鄙夷的祗园之外，加计对于其他人可谓是少有显露出好脸色。

    “你们认识？”战国元帅问道。

    还不待亚恩开口，加计就率先发言道。“不认识，不过正好有一件事，我正要向亚恩大哥道歉。”

    “哈？道歉？”

    亚恩顿时觉得加计莫非已经明白了自己会比老头子活得更久的道理，明白年轻人才是未来这个道理了吗？

    所以打算弃暗投明，出卖老头子，投靠自己吗？

    当即，亚恩撇了战国一眼，说道。“加计上尉，还请说。”

    “其实，这并非是我第一次见到亚恩大哥，这段时间来我偶尔在这片区域已经见过了亚恩大哥，只不过当时我过于愚蠢，以为时常当众遛鸟的亚恩大哥是什么世界政府官员的二代子弟。”

    “所以当时非但没有主动上前向亚恩大哥介绍自己，反而还在心中骂了亚恩大哥好几次，现在想来实在是太过于无礼和无知了，还请亚恩大哥务必要原谅我。”

    ……

    亚恩。

    怎么说话呢？当众遛鸟？

    幸好我没有提前几天认识你，否则又得少几天的好心情。

    假如不是老头子还在面前坐着，亚恩看着加计那老泪纵横的猥琐模样，说不准都要出手暴揍加计一顿了。

    “咳咳……”

    亚恩轻咳了两声，打断了热泪盈眶的加计，提醒道。

    “加计上尉，作为合格的海军需要有着自己独立的判断和意志，不可以轻易被感情所支配，更不会轻易地被私情所影响到个人判断，所以就算你刻意与我拉近关系，咱们也是一码……算一码。”

    其实亚恩的意思，无非就是该“报答”你丫的，还是会“报答”你丫的。

    就算现在后悔了叫大哥，那也是没有用的。

    只可惜，亚恩在战国面前这么一番有所隐喻的话，听到了加计的耳中却是变了味道。

    “我明白了，谢谢大哥的指导。”

    加计一抹眼泪，肃然地说道。

    “过往我做事有时候就是太过于冲动了，正如我自己本人的外貌那样，明明许多事情不是仅凭外表就能够轻易判断的，却是草率地轻易下了结论，这的确是我的不足。”

    冲动？

    亚恩只觉得自己和加计交流才是草率了。

    海军都是这种人才，怎么才能好了？难怪剿灭不了海贼。

    最终，亚恩嘴角微微抽搐了一下，平静地应着。“呵呵。”

    而一旁的战国元帅倒是略显欣慰，感觉亚恩这混小子比自己想象中的倒是更有亲和力，这么快折服了初次见面的加计上尉。

    “就算你们一见如故，想要交流感情，也等一下再去慢慢交流吧。”

    战国元帅脸色一正，从加计的手中取回亚恩的晋升申请文件，旋即开口说道。

    “祗园、加计、亚恩，关于海军本部交予你们的任务，则是让你们各自赶赴西、南、北这三个海域，对海军进行相应的监督和监察，以确保海军基层的纯洁性。”

    “而这也是海军本部新设立的职位——‘督查司’，第一任督查司则是由你们三人各自担任。”

    战国元帅的话音刚落，加计就有些不解地问道。“元帅，东南西北四个海域，为何就设置了三个督查司？”

    战国元帅摇了摇头，说道。

    “因为东海没有这个必要，自罗杰在东海被处刑之后，东海所爆发的海贼浪潮最为庞大，并且由于世界政府担心东海会出现继承了罗杰邪恶意志的存在，所以近几年内，海军英雄卡普中将都会亲自驻守在东海海域。”

    顿时，亚恩就反应了过来，为何感觉马林梵多比自己想象中的要平静不少，总感觉少了些什么，原来是少了……卡普中将！

    而不管是亚恩、祗园，还是加计，此刻都不免对于东海的海贼们产生了几分同情。

    卡普中将那是什么存在？拳打海贼王，脚踢金狮子的绝对强者。

    就是这么一头堪称怪物一般的存在丢到了东海，那完全就是为了打扫卫生用核弹洗地。

    原本对于海贼们而言，妥妥属于新手村难度的东海，可谓瞬间难度拉满，直接进入地狱难度。

    “确实没有在东海设置督查司的必要，有卡普中将在的话，估计没有一位海贼能够离开东海进入到伟大航路吧？”

    加计砸了砸嘴巴，说道。“并且有着海军英雄的威名压着，也不会有什么海军敢做出格的事情。”

    “那倒不是……”

    与卡普中将见了数次的亚恩，肯定地说道。“运气好，能够卡住卡普中将偷懒和睡觉的时间，还是有希望进入伟大航路的。”

    “好了，不说那个混蛋了，东海交给他就是了。”

    战国元帅打断了来自亚恩的真实评价，径直开口说道。

    “新设立的督查司职务，会标配一艘中型军舰，副官一名，五百名海军，你们可以自行商议前往的海域，即日就上任吧。”

    顿了顿，战国元帅的目光从眼前这个三人的身上扫过，认真地说道。

    “这对于你们而言，也会是极好的历练机会，或许与伟大航路相比，那些海域的强者并不多，但是那里是海军真正的基层所在。”

    “是！”

    祗园、加计和亚恩齐刷刷地敬了一个军礼，应道。

    随即，战国元帅分别将任命书递交给了他们，并且进行了详细职务的范围划分。

    总而言之，海军本部就是想要在四海海军头上悬上一把达摩克利斯之剑，并且需要他们作为眼睛去为海军本部监督四海海军的所作所为。

    而就在亚恩三人相互商议各自前往的海域之时，向来消极的亚恩却是主动地说道。

    “北海，交给我吧。”

    听到这句话，战国元帅的动作骤然一僵。

