    顾明熙怔怔地看着她，季蕊也不再招呼他，自顾地挟菜吃了起来，忙了这么久，她可是饿坏了。

    咬了一口蕃茄，她顿了下，洒盐洒多了……

    于是又换了排骨，太甜……

    幸好还有最简单的白切鸡能入口，她默默地蘸了料啃着鸡肉，纳闷自己捣鼓了这么多年，厨艺水平怎么依然还停在初级阶段。

    她一边自我嫌弃着一边挑着菜吃了一会，对面的人还是没是什么动静。

    虽然自己做的不咋的，但也总比饿着肚子强吧？季蕊正想劝他麻利点下筷，刚一抬头，就这么毫无防备地撞进了一双泪眸里。

    他呆怔地看着自己，眼泪无声地顺着他白皙的脸颊滑落下来，溅在餐布上。

    季蕊被看他得一时说不出话来。

    上次她给他夹牛肉时，他的眼睛也是潮潮的，她可以理解是给辣椒呛的，但这次又是什么情况？难道……是她做的菜已经难吃到让他想哭？

    她起身给他扯了纸巾，递到他面前，她不会安慰人，只得柔声问：“……是不是伤口又疼了？”

    顾明熙接过纸巾，自己也觉得丢脸，在她面前，他就像个完全没有控制力的小孩子。

    “你……你为什么对我那么好？我是个麻烦，和你本来也不认识，你可以不用管我的。”

    原来是被感动哭的，季蕊顿时松了一口气，真是觉得又好气又好笑。

    小孩子就是小孩子。

    “我也不想多管闲事，可是谁让我偏偏碰见了？”季蕊想了想，又道：“就当是答谢你送我生日礼物吧。”

    他的脸不争气地红了，结结巴巴地说道，“你说的是那个贺卡吗？那个，那个并不算什么的，我，我也只能送这样的……”

    季蕊看他连耳根都红了，也不逗他了，夹了别的菜进他的碗里：“快吃饭吧！这些都是我辛辛苦苦做的，就算不怎么样，你还是要好好吃。”

    他点点头，终于夹起鸡腿小心翼翼地啃起来，只是那秀气的吃相配着他过于出色的外形，和鸡腿却是极不协调的，季蕊看着看着，忍不住轻笑了起来。

    顾明熙很给面子吃了两大碗饭，菜都几乎被他吃光了，这对一直被嫌弃厨艺的季蕊来说是个极大的鼓励。

    她的好友周唯艺曾经吃过一顿她做的饭，从那以后，只要来她家做客都会自动跳过餐点，除非季蕊明确表示不在家开伙。

    做饭是她为数不多的爱好之一，只是不管怎么做都那么难吃，连自己都吃不下，她不服气地练习了一次又一次，但均以失败告终，她终于承认自己真没有烹饪细胞。

    吃完了饭，心情愉悦的季蕊把顾明熙赶去客厅看电视，自己则穿起来了围裙收拾碗筷。

    顾明熙走到沙发前坐下，拿起遥控器打开了电视机，客厅里立即热闹了起来。

    电视里正播放着时下大热的真人秀节目，主持人正流利地介绍着游戏的规则。

    此时，外面却忽然下疏疏落落地下起了细雨，无声地落在玻璃上，他走到落地窗前，静静地望着外面。

    暮色早已经包围了这个都市，也许是气候不好的缘故，路上的车比往常少许多了，路灯在雨中放着安静的冷光。

    他一直不太喜欢下雨的天气，尤其是秋天的雨，稀落的雨声和着空气中的湿润感，会让他感到特别的孤单。

    电视里的欢声笑语盈满了整个空间，耳边传来了她在用吸尘器的声响。

    透过隔断的镂空，顾明熙凝视着正在弯腰打扫的倩影。

    他的心里，居然意外的泛起了真实的踏实感。

    从未有过的踏实。

    季蕊洗净了手，一面抹着护手霜，一面走回客厅。

    顾明熙正靠着沙发扶手安静地坐着，头架在支起的手上，眼神却不知落在何处。

    季蕊看了一眼电视的屏幕，镜头正好晃过这期嘉宾的脸，主持人兴致高昂地介绍着他们，一个个都是时下当红的偶像明星，其中有几个连从不关心娱乐新闻也不追剧的季蕊都认识。

    按理来说，这种节目应该是他这个年纪喜欢的，可是他却显得兴趣索然，电视里的热闹仿佛跟他没有半点关系。

    她走过去，在他旁边的浅灰色休闲椅坐下，“电视不好看吗？”

    顾明熙回神，立即放下手端正地坐好，“不是……我不太看电视。”

    餐馆里的工作已经够他忙的了，其余时间几乎都是拿来休息，哪里有什么时间看电视。

    “你是做什么的？”季蕊本来还想问他是不是还读书，但他之前提了两次工资这个字眼，想来无疑就是上班族了。

    他略一迟疑，最后还是老实地回答了她的问题，“我在一家餐馆做服务员。”

    很好，开始坦诚回答她的问题了，是比之前进步了。

    他看起来和高中生差不多，隐隐还藏着少年特有的稚嫩，如果不是帮他办理住院手续时看到了他的身份证，季蕊不会想到他已经23岁了。

    长的漂亮就算了，竟然还童颜。

    “发生了这样大的事情，怎么不跟父母说一声？”

    这是季蕊最大的疑问，上次的那起车祸事件就算了，毕竟他没受什么伤，但这次可比上次严重得多了。

    先不说被人堵在巷子口打了个生活不能自理，好不容易出了院，家里又被人洗劫破坏，令人不得不怀疑其中的关联性，季蕊猜想说不定作案的就是同一批人。

    凶徒到现在还没有一点线索，换成是一般人摊上这事，早不知慌成什么样了，他却选择了默默承受着这一切。

    季蕊虽然能理解他这种对父母报喜不报忧的行为，因为她自己就是这样的人。但独自一人面对这种躲在暗处的危险，总归是不够稳妥。她从小在和睦的家庭环境中成，所以理所当然地认为，当人身遇到威胁时，就应该寻求家人的庇护。

    沉默片刻之后，他总算肯告诉了她理由，“我妈妈在我十岁时就去世了。我……我也没有爸爸。”

    他的回答让季蕊意外，没想到他小小年纪就已经失去了父母。

    她感到十分抱歉，声音不由得比刚刚放轻了不少，“那你其他的家人呢？比如说爷爷奶奶？”

    总不可能一个家人都没有吧？

    “我从小和妈妈相依为命，没有什么亲戚。十岁时，妈妈因为车祸去世了，我就被送去了福利院，后面我被一家人领养，那家人将养我到17岁，我就出来了。”

    顾明熙简短地阐述着，语气淡淡的，仿佛说的不是自己的事情。

    其实还有好多隐情，只是他不想说下去了，那些回忆过于晦暗，他并不想让她知道。

    季蕊一时没了声音，难怪他一直不肯提家里的事情，因为他能依靠的，也只有自己了。

    她没有继续问下去，她本意也只是想知道他大概的家庭情况，再琢磨看要怎么帮他，现在看来，似乎也只有自己能帮他了。

    电视里传来央视整点报时的声音，不知不觉，已经是晚上的10点了。

    季蕊顾虑他伤者的身份需要多休息，便直接领他去了客房。

    她平常工作忙，就请了钟点工在固定的时间过来整理收拾房子，所以家里尚能时时保持着干净整齐的状态，不然以她喜欢随处丢东西的习惯，家里早不知乱成什么样了。

    顾明熙站在她身后，默默地看着她从衣柜中搬出床上用品，搁到实木大床上，麻利地抖开被子摊平。

    铺好了床，季蕊又将厚重的窗帘拉上。

    “早点休息吧，有什么事情明天再说。”

    说完，她便朝房间门口走去，忽然想到了什么，又停住了脚下的步伐，扭头叮嘱他：“你的药膏在医院储存着，记得每天都要去医院上药。”

    顾明熙一怔，想起那个花了大价钱买的无痕药膏，犹豫了一会，才回答，“早上恐怕赶不及，我下班后再去吧、”

    季蕊不可思议地瞪着他，“你都这样子了，还要去上班？”

    他呆呆地回答，“我已经请了大半个月的假了，再不去，下个月的全勤奖也会跟着没有的……”

    都伤成这样了还想着全勤奖，看来这金额应该还不小，她好奇，忍不住多嘴问了一句，“全勤奖有多少？”

    “……30块。”他羞愧地低下了头。

    季蕊无语地看着他，只觉得一阵无力。

    她想起她生日那天，她让他付了快两百块的饭钱，但是第二天他又把那300块全数还给她了。

    这么说来，她岂不是一顿吃了人家半年多的全勤奖？

    季蕊内心为自己的罪孽深重自责，但面上还是严肃地训斥了他一顿：“我那天不是说了吗？让你过来替我付账，就当是你还我的钱，之后我俩就算清了！为什么后面你还把钱还给我了？是把我的话当耳边风吗？”

    顾明熙以为她生气了，有些促立不安，语无论次地解释着：“我觉得……那顿饭很好吃，你和我一起吃饭，我、我很高兴，你又帮过我，还肯借我钱，而且，那天是你生日……”

    说到后面，他的声音低得几不可闻，头垂得低低的，就像做错事的小孩。

