    第105章目送夏佺姐弟远去的少年（三更求追读

    少年看着夏佺姐弟消失的方向，眼里闪烁着莫名光芒。

    刚刚，他似乎听到小光头喊大光头‘姐姐’来着。

    也就是说，那个看上去像个小子的大光头，竟然是个女孩！

    女孩身上的衣服，补丁叠着补丁。

    当然，这样的情形这些日子他也没少见到。

    可还从来没见到像他们这么可怜的孩子。

    低头看到身边堆放的食物和饮水，少年鼻子有点酸。

    心里呢喃：“想不到你们都这么可怜了，还舍得留下这么多食物和水给我。”

    “看来，这天下果然好人多呐。”

    夏佺没去理会身后少年有啥心理活动。

    她牵着弟弟很快回到队伍中间。

    正在寻找姐弟俩的莫巧妹连忙迎过来：“你们这俩个傻孩子，又跑哪去了？”

    “没去哪。”

    夏佺笑道，“巧姨，咱们是要继续赶路了吗？”

    “是啊。”

    莫巧妹捏捏她小脸，宠溺的笑道，“走到下个路口，咱们这里的人就要减少了呢。”

    夏佺微微愕然，随即想到什么问：“是林爷爷他要与咱们分开了吗？”

    莫七妹心情复杂：“嗯，葱香和麦子他们也要跟林老伯他们一起走。”

    毕竟大家一起走了这么些日子，都处出感情来了。

    “啊？”

    夏佺轻呼出声，“葱香姨他们为什么……”

    话问了一半，又被她咽了回去。

    哪有那么多为什么？

    大家本来就不是一路的。

    当初离开道观时能一起走，本就只是暂时的。

    只不过，这些日子下来，相互间有了些互助之情。

    俗话说‘天下无不散之宴席’，自己在这激动啥呢？

    想到这里，夏佺释然一笑：“每家人都有自己想去的地方，不能强求的。”

    “你说得对。”

    莫巧妹捏捏她小脸，“只是这人一少，也不知路上再遇到什么危险，咱们……”

    “呸呸呸，我咋说这些晦气话？”

    她自己说着说着，就给了自己两嘴巴，“丫丫，毛旦，你们就当没听见，知道没？”

    姐弟俩乖巧点头，伸手拦住她：“巧姨，没事了，你快别打自己了。”

    说话间，众人便已收拾好各自家的行礼继续赶路。

    出发时夏佺就看到，葱香和麦子两家七口，已融入林家队伍里了。

    看到他们迫不及待要与自己这边拉开距离的行为，夏佺内心隐隐有些不舒服。

    有种跟了自己一段时间的东西，被人抢走的那种滋味。

    事实上，夏佺清楚，这种想法不合适，但内心那种莫名的不舒服，就是存在着。

    ……

    渐渐远去的一行人，谁也没注意。

    在他们刚刚歇脚的山坡上，有两个少年男女正目送夏佺他们渐渐远去。

    其中一位看上去十八九的年轻姑娘，穿着军绿套装，背着红星布包，绑着两条麻花辫子。

    她手中搀扶着那位十一二岁，面容苍白，身体虚弱的少年。

    目送夏佺等人远去，年轻姑娘才收回目光，询问的看向扶着的少年：

    “你说的那个救了你的小丫头，就在那个队伍里？”

    “嗯。”

    少年并没回头，却语气郑重的问，“三姐，你知道他们前往的方向是哪里？”

    “那可不好说。”

    姑娘轻声道，“从这里过去，能到达的地方实在太多了。”

    (本章完)

