    “抱歉，王道长接下来要和我们一起行动，凶鬼伤人事件还没有处理完全，几位暂时还不能离开李宅，请配合我们的工作。”

    牟月轻声说着，虽然身形有些单薄，却让李家人不敢向前多迈半步。

    不远处拐角停着的警车车门被推开，两位身穿制服的中年警官小跑着过来，拦在了李家门前。

    原本该负责李家事件后续处理的付皑已经回武警驻地休息了，换了这两位警官过来‘临时看守’。

    这次付皑还得到了那位詹局长的嘉奖，估计是晋升有望，黎明离开的时候，整个人异常亢奋。

    这两位中年警官跑到牟月身旁，稍带紧张的问：“牟同志，有什么需要我们配合的？”

    他们本就不在一个体制，也没什么级别上的对比，但手中的权限却不可同日而语。

    “执行你们得到的命令就好，”牟月轻笑着对两人点头示意，随后看了眼李家人端着的托盘，转身就要离开。

    “牟小姐！”李始善有些虚弱的喊着，“让王升道长带上这些谢礼吧！这只是我们的一点心意。”

    牟月并不回答，李家人想要追上去的时候，两名警官同时向前，把要追上去的李家人直接拦住。

    有位警官大叔客客气气的说了句：“抱歉，你们现在不能随意走出宅院，这是为了你们安全考虑，请配合我们工作。”

    虽然李家大门附近只有这一辆警车，实际上前来李家的几条道路此刻都有武警驻扎。

    牟月扭头嘱咐了一句：“接替我们的两个同事，大概半个小时后抵达这里，请各位继续配合他们工作，麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦。”

    “你们东奔西走的也挺辛苦。”

    那两位警官大叔赔笑答应了几声，和李家人一起，目送她有些妖娆的背影渐渐远离。

    一旁，周应龙挠挠头，也只能咂咂嘴角苦笑了声；王升不接这笔巨款，他也不好意思去接自己的那份了。

    凭周应龙此时对王升的了解，倒也明白王升为何会拒绝这么一比丰厚的谢礼。

    不过转念一想，自己在武当山上修行，有师门照料，也算是各项无缺，拿这些钱财倒也无用……

    牟月刚拉开车门，周应龙一拍后脑勺，踮脚喊了声：“王师弟！把我捎回武当山啊！”

    “可以吗？”

    车内，王升看向牟月，后者立刻换了一副温柔的面孔。

    “当然，我们总归要去武当山接不语道长，并不耽误什么。”

    “周师兄来吧，”王升下车招呼一声，周应龙顿时松了口气。

    李始悟瞪了他一眼，“应龙你怎么也要现在就走？”

    “师叔，我先回山上修行了，被非语师弟落下太多总归不好，这里反正没事了嘛。”

    周应龙躲开了李始悟的眼神，继续道：“我那份谢礼也不用拿给我，就捐给咱们武当做香火钱吧。在这，祝李居士一家阖家欢乐，平安康健，大家再会，再会。”

    行了个揖，周应龙绕过两位警官，头也不回的跑去了不远处的越野车。

    王升身旁的位置已经被牟月占了，周应龙也有点自来熟的性子，一屁股坐在了副驾驶的位置上，对开车的大牛微微一笑。

    “王师弟，先去旁边的度假村吧，把咱们昨天开的房退了，拿上行李。”

    大牛眼前一亮，也不知道捕捉到了什么‘重点’，厚厚的嘴唇露出了会心的笑容。

    车向前，这处古香古色的院门向后，就这么渐行渐远。

    后座，牟月轻声道：“组长催的比较急，但具体的任务还没发到我这，王道长能先给我们透个底吗？”

    王升心底斟酌了一下，他有些拿不准，自己如果说这次是去解救自家小师妹，会不会让‘师娘’的这些手下质疑‘师娘’以权谋私，影响‘师娘’的‘仕途’……

    于是，王升简单总结了下接下来的旅程。

    “我们去某个大学捣毁一个有修士蛊惑人心的团伙，顺便搭救一些人出来。”

    牟月噗嗤一笑，看王升的眸子都发着光，也不再多问什么了。

    王升却是将目光很自然的挪去了窗外。

    耽误了十多分钟，取回了各自的行李，这辆挂着军牌的越野车冲上高速，直奔武当山而去。

    王升道了句“到地方喊我”，随即闭目入定。

    事情说紧急也紧急，说不急也不急，但为了小师妹的人身安全考虑，越早赶到处理好了这些事，王升和牧绾萱才能安心一些。

    师姐此时估计已经收拾好了两人的东西，等他们快到武当山的时候给师姐打个电话，让她在山门汇合，然后两人就直奔‘小师妹’的大学。

    他们联系不上师父青言子，也不知道青言子要去寻访哪位老友。

    牧绾萱已经给仅知道的几位终南山道长、道爷发信息问过了，但各位高人回复都说青言子并没有去他们那。

    终南山也是修道胜地，在秦岭山脉中段，占地极广，山高林深，师父说不定躲在哪个旮沓角落里琢磨怎么凝出‘胆结石’……

    就算花时间找到师父了，如果师父在闭关的关键时刻，说不定会影响师父结丹，造成一些不可挽回的后果。

    偏偏，师妹这边事情又并不简单……

    两相一合计，王升和牧绾萱沉默了十多秒，然后几乎同时开口、扣字。

    他们去。

    师父的独女，他们的小师妹，就交由他们亲手去守护！

    等王升把这个消息传递给师娘，师娘明显有些犹豫——她并不想把青言子的弟子牵扯到这件公私掺杂的事件。

    然而，‘特别调查组’此时刚刚组建，能够请动的能人异士实在不多，而王升和牧绾萱又刚好在茅山交流会上证明过自身实力……

    ‘师娘’思索了几分钟后，还是答应了王升和牧绾萱的主动请缨，并决定动用手中职权，尽全力配合他们。

    哪怕因为这件事受上面处分，丢掉还没坐热的‘组长’之位，她也要确保自己女儿平安无事。

    女本娇柔，为母则刚。

    只是前后总共几分钟交谈，王升对自家师娘就已经颇有好感，甚至觉得这位师娘比自家师父还要……

    靠谱那么一点点。

    真的只是靠谱那么微小的一点点……

    ‘特别调查组’是什么存在？

    王升感触其实挺深，毕竟上辈子混的那帮会，只要听说有特别调查组的成员在附近城市出现，帮会里面的大佬都会下严令，让所有帮会成员闭门不出，唯恐招惹到这些‘仙道执法人员’。

    古时，侠以武乱禁，仙以法翻天。

    但现如今，世俗对修道界也有较高的威慑力，各种高杀伤热武，说要推平一个山头，也就是摁几个按钮的事。

    而【非自然特殊事务调查组】，就是大华国设立，负责监察修道界、调和修道界与世俗矛盾，寻找维持世间秩序的试点特权组织。

    这说出去谁敢信？

    那个当年一气之下，身怀六甲就远走他乡从此跟师父断了联系的师娘，此时竟然成了大华国官方监察修道界的主管人员……

    但与此同时，王升心底也不可避免竖起了一个大大的问号。

    师娘她……再嫁没再嫁？

    坐到现如今的位置，难道都是师娘一个人打拼出来的？

    明面上，似乎师娘还是一位女企业家，是什么集团的董事长；当然这层身份只是遮掩，或者说是个人的兼职业务，真正的身份则是大华国刚成立不久的特殊调查组组长。

    如果真的是师娘靠自己拼出来的成绩，那真算得上是一位传奇人物，倒是跟自己的挂逼师父……咳，跟自己优秀的师父十分般配了。

    前前后后的视频通话持续了十多分钟，王升心底总挂着这个疑问，几次都想把话题往这上面引，但师娘托付的事似乎更重要一些，很快就把王升的注意力转移到了正事上。

    小师妹丢了。

    准确来说，是在上大学的小师妹此前连续两周拒绝跟师娘联系，上周更是直接失踪了。

    就是在茅山交流会期间，师娘察觉事情不对，私下里委托一家保全公司，找了一些在当地提供保镖业务的‘专业人员’，去小师妹的学校中寻找。

    但师娘私下委托的‘保全人员’，在前天夜里寻找到了小师妹的踪迹，刚要追上去时，被修士袭击，有两人被符箓炸伤住进了医院。

    这还没完，就在昨天上午，师娘接到了小师妹的电话，小师妹郑重其事的说自己没事，但要师娘打一笔钱款过去，说是想跟朋友们合伙做生意。

    正常人第一反应，都会觉得‘小师妹’应该是被掉进了传销窝点。

    而一旦，当传销这种歪门邪道出现在大学校园，还和修士、符箓这些关键词建立了联系……

    事情，立刻变得有些扑朔迷离了起来。

    ……

    快到武当山山门时，远远的就能见到站在树荫中的那一抹倩影。

    王升似乎早有感觉一般，不用人提醒，刚好从入定中恢复过来，目光注视着树荫中的那人，不自觉就露出了少许轻笑。

    一旁牟月眨眨眼，顿时像是看透了点什么，露出了几分会意的微笑，轻声赞叹：

    “不语仙子真的好漂亮呢。”

    王升笑而不语，但心底总归是不免多了些开心。

    牧绾萱和往常一样，都不会主动化妆打扮，甚至她还吸取了上次出门被人围观拍照的教训，这次刻意的把自己包裹的严实了些。

    一身简单又宽松的运动衫，搭配着已经有些掉色的轻便跑鞋，可就算如此，她依然难掩自身的光彩，让来来往往的老镇居民、武当山游客，都忍不住投来各种探究的眼神。