    在神念的控制下符文法阵形成的能量场，不断的调整着能量场的频率，频率逐渐的和法阵能量场笼罩范围内的空间形成相同频共振。

    而随着两者之间的频率逐渐趋于同步，那些闪烁着淡金色辉光的符文法阵也在逐渐的消失，一点点的融入那重叠的空间之中。

    第一次尝试分离这重叠空间创造独立次元，时间确实有点漫长，足足持续了一天之久，直到第二天凌晨，符文法阵终于重叠空间融为一体。

    而融入了符文法阵后，那片重叠在三维时空中空间，也彻底被分离了出来，形成了一片独立的小次元。

    不过因为此次符文法阵形成的能量场范围极小，因此分离出来的次元空间也非常小巧，空间直径不过15米左右。

    作为一个独立的次元空间确实很迷你，可如果作为一个绑定意识的储物空间却是非常的庞大，足有1700多立方。

    话说当年在游戏世界，十几立方米的空冥石都是天价，这一千多立方米的储物空间，真是不敢想象价格得有多高。

    可惜现在已经掌握了许多空间储物手段，比如存放在储物手环内的十几个最大尺度扩张的大型乾坤盒，蕴含的储物空间足有数百万立方之多……

    因此即便是弄出了这么个可以绑定灵魂意识的独立小次元，也没太多激动兴奋的感觉。

    “收!”神念微微一动，同时下意识的说了声。

    那隐去的符文结界瞬间浮现而出，那片已经被分离出来的独立小次元，也开始迅速的收缩起来，转瞬间就从直径15米的空间收缩成直径不到一公分的超微型小次元。

    随之又取出一枚专门进行了升级改造的二代魂珠，以些许魂力作为媒介，尝试着把最终这收缩的迷你小次元空间和魂珠融合到一起。

    过程可以说相当的顺利，因为改造的魂珠上原本就预设了符文结界法阵控制法阵，不过片刻两个原本就属于一体的法阵完美的融合到了一起。

    而随着小次元的融入魂珠，那原本深邃漆黑的魂珠也呈现出了一丝淡金色，而且魂珠的强度也因为次元结界的融入，提升了无数倍，甚至比现有最坚硬的物质精金，还要坚硬许多。

    精金物质现在已经有能力摧毁，这种融入了次元符文法阵屏障的魂珠，目前还没任何能力摧毁。

    握着淡金色的魂珠，仔细的感知观察了许久，并没有发现任何缺陷后，这才镶嵌到了一条精美的项链中。

    做完了一切后，撤掉了四周的法阵，也是第一时间见到了李白狮，貌似这姑娘又是一宿没睡的守在法阵外。

    好像这些日子以来，只要自己没休息这姑娘就一直陪着自己熬夜。

    也不知道因为长期呆在自己身边，受到那逐渐成型的真神元灵的影响，这姑娘的自我好像在一点点的迷失。

    如果再这么发展下去，甚至有可能会彻底成为一位唯命是从，如同工具人般的存在……

    “丫头，你去副本世界修行一段时间吧。”李逍突然说了句。

    李逍的只是想让对方去副本世界力量下，坚定自我意志，不过话却是把李白狮吓的够呛。

    “陛下饶命，陛下饶命，妾身若是做错了什么还请明示！”被吓到的李白狮扑通一声跪倒在地，不停的磕头求饶。

    李逍赶紧的扶起人解释道：“说什么饶命呢，也不是你做错了什么，只是继续呆在我身边你的元神受到我那逐渐成型真神元灵影响，可能会彻底失去自我，只是让你去副本世界去锻炼下意志。”

    听到李逍的解释李白狮也算是心安了些，只是有点不明白，既然成了陛下的女人，失去自我又有什么问题，所有男人不都是希望女人围着他转才对？

    “妾身只要可以天天守在陛下身边，比什么都好。”

    “听话，还是去副本世界锻炼下吧。”李逍并没有放弃让她去副本世界修炼元神的打算。

    虽然李白狮并不想去副本世界，却也不敢继续悖逆李逍的意思，因此也只能可怜巴巴的接旨行礼拜别，情绪显得很是低落，弄的好像受到了很严重的处罚似的。

    “丫头，别这么悲悲戚戚的可好，许多弟子可是巴不得天天去副本世界修行呢，现在的副本世界足有几千个之多精彩的很，没你想象的那么艰苦。”

    “……妾身此次下凡需要历练多久，什么时候可以回来，还陛下请明示。”免得离开后这位陛下就会忘了自己，李白狮也是赶紧的询问了“下凡历练”的时间。

    “以你现在的情况，只需副本世界历练个六七年，应该就可以完全消除元神受到的影响，七年后就结束任务副本世界回来吧。”

    “那妾身可以开副本世界的百倍时光加速吗？”

    “当然。”

    从小受了许多苦的李白狮，是真的很不愿意结束现在这种舒适安逸的生活，只是见李逍心意已决也只能激活传送阵，去了华山总部借助那神秘的游戏舱进入副本世界。

    ……

    “老板，我觉得您还是太想当然了！”太初突然冒出来说了句。

    “我怎么想当然了呢？”

    “在她看来既然成了你的女人，本就应该成为您的附庸，相对于别人来说老板对她绝对算得上是爱护有加荣宠至极，因此对现在的生活也是非常满意，老板为何非要改变现状？”

    “嗯，我更希望她成为一位拥有独立思想的人，而不是一位毫无思想的工具人，咋们可不缺傀儡战甲，要多少有多少。”

    “在她的世界观里，好像很愿意做你的工具人，起码比做死士好太多了。”

    “……先别说这些了，先前的次元空间分离的过程，可记录好了信息？”

    “是的，整个过程已经完美记录，不过现在的念力场模拟法阵，精度还远远不足，主基地暂时还无法直接重复刚才的过程。”

    慢慢来吧此事不着急，那位只留下一缕真灵信息的温华，重生修行天赋降低的问题，可有分析出原因？

    “备份的基因以及创造的意识载体都没发现任何问题，因此修行悟道的天赋，应该和溃散的元神有关，或许经过百十次的副本世界试练后，等元神逐渐回复了，那强大的修行天赋也会重新恢复。”

    “多给他些照顾吧，此次也是无意中把他给坑惨了。”

    “明白！”

