    苏浩给置鹏的计划书是可行的，但是一本计划书无法成就大事，还得看执行计划的人怎么做。

    计划做得无比完美，但是实行起来乱成一片的例子比比皆是。

    这么多年走过来，苏浩也针对各种事情做了许多计划，深刻的明白一个道理：一份详细的计划很重要，但也没有想象中那么重要，计划的核心永远不是‘干什么’，而是‘达成什么目的’，计划是为结果服务的。

    关于这点，苏浩也给了置鹏一定的指导，就是不知道他听进去了多少，吸收了多少。

    苏浩能给到光耀会的，是光耀会发展的‘底线’，至于光耀会最后能做到什么高度，还得看置鹏这个领导者。

    又一个月后，光耀会以迅雷不及掩耳之势，屠掉了包括平空市在内旳周围十座城市的王府，正式走到了世人面前，宣告光耀会的成立，以及光耀会的第一阶段使命：清除人类最大蛀虫，让光芒照耀大地。

    并且罗列了王族在各地的各种残忍罪行，配合上各种宣传图册，满世界发放宣传。

    目标十分明确，直指横宣区王族。

    一时间，天下哗然。

    有为战争来临的惶恐和不安，有对自己产业是否会受到冲击的担忧，有事不关己高高挂起，有出现新鲜事情的饶有兴趣，有唯恐天下不乱的窃喜，有正义之士敢于站出来的激动与狂喜……

    当然，也有对此不屑一顾之人，认为不过是跳梁小丑，一月必灭。

    苏浩为了光耀会在前期能够拥有足够强的生存能力，特意给他们制作了十多枚互相连通的大空间‘中转球’，既可以用来将藏身的根据地隐藏起来，避免偷袭，又可以让光耀会成员在各地自由往来，对敌战术十分灵活。

    若是有这样的条件，光耀会还被法师协会组织人手快速扑灭，那只能说他们实在难成大事，苏浩也无能为力了。

    ……

    “嘭！”

    宜宣市皇宫巨大议会厅内，横宣区源法师协会总会长拉达，长长吐出一口烟，而后猛然站起一掌拍下，将整张圆桌拍得四分五裂，身后披风被强烈的劲风吹得猎猎作响，威势十足。

    原本端坐的几人大惊失色，纷纷跳起，躲避飞溅的碎屑。身上头上佩戴着的各种华丽庄重的佩饰冠帽顿时七扭八斜，此前威仪不复存在。

    “他奶奶个凶的，你们这些狗屁皇族狗屁王族，干的都是些什么玩意儿的事儿？现在苦主冲着你们这些垃圾打上门来，知道怕了，就来找我们帮你们擦屁股，想得那么美吗？嗬——tui！”

    一口浓痰不偏不倚落在了对面一个短须中年男子脸上，这名中年男子正是横宣区皇帝，号‘贺帝’。

    在贺帝旁边还站着几名紫金华衣的男子，都是这个皇族没有皇位继承权的亲王，权利仅次于贺帝。

    此时这些人被总会长拉达辱骂，口水都吐脸上了，竟然不敢吭声，满脸都是尴尬之色，没人敢往贺帝脸上看。

    贺帝被恶心得浑身一个哆嗦，赶紧用袖子反复擦拭，被羞辱得面上涨红，但是却只敢小声道：“都是下面那些人干的蠢事，此次事了，我必然将那些没用的垃圾清理掉！”

    谁能想到在整个横宣区权利通天的皇帝，竟然是这幅懦弱的模样？若是被外人知道，必然会跌掉眼镜。

    总会长拉达立刻大声喷道：“我说的是你们这些垃圾！是你们！没听清吗？还此次事了？你们这些垃圾来告诉我，怎么了（liao)？

    几千个中高级源法师组成的队伍，你上去干他们啊！本事没多少，惹事功夫倒是极品。他奶奶个凶的，老子现在立刻去把那条什么鬼劳子维护皇权协议给改了！老子倒要看看谁敢来阻止！”

    贺帝与几名亲王大惊失色，立刻冲上来抱住总会长拉达的大腿，扯着他的风衣哀声哭喊道：“拉达大爷您不要冲动啊！如此一来会引发世界大乱的，到时候我们可是世界的罪人啊！

    而且，这种事情涉及这颇广，可不只是我们横宣区就能做决定的，搞不好我们横宣区就成了众矢之的，群起而攻，灭国。都有可能！若真如此，我有何颜面去见先皇？”

    拉达一脚将这些垃圾踹开：“就你们这熊样，早就没脸了！来，作为一個男人，站起来大声的反驳我！”

    贺帝几人面面相觑，却不敢吭声，只是一脸哀求之色。若是作为一个男人，就能反驳拉达总会长，他们早就把自己大吉吉露出来了。

    可惜，整个横宣区敢跟拉达总会对着干的人不多，因为敢这样做的，都莫名其妙死掉了，不管是谁！

    而拉达被称为整个横宣区最强的男人！放在整个世界来看，都能稳稳排进前五，能力之强，世所罕见。

    但即使是他这么强的人，想要将‘十八帝国联合会协议’的最后一条改掉，都做不到。

    因为这种事情，并不是个人强大就能够解决的，除非他愿意将所有反对的人全都屠杀一空，强行改掉。

    拉达骂够之后，给出了解决方案：“第一，将你们王族养的那些狗组织起来，去平空市平乱；第二，带着那些王爷的脑袋去平空市寻求和平解决；第三，干等着，等他们打上门来，把你们这些垃圾都干掉。”

    贺帝愕然道：“那法师协会呢？”

    拉达：“他奶奶个凶！你赶紧去死！”

    贺帝是不可能那么快去死的，他还有大把的荣华富贵还没有享受够，所以他选择了第一条，将王族招揽的源法师队伍组织起来，去平空市平乱。

    那么长时间以来，好吃好喝的供着，是时候展现他们的价值了。

    只是贺帝心中有所担忧：若是这些力挺皇族的法师小队损失惨重后，那些邪恶的‘革新派’会不会伺机将那条协议改掉……

    然后他眼睛慢慢亮起来，似乎想到了好点子：正所谓有钱能使鬼推磨。

    而将整个世界核心产业拽在手中的皇族，最不缺的就是钱了！

    所以，完全可以在整个横宣区范围内的法师协会中发布高奖金任务，不怕没人心动。

    ……

    随着时间推移，横宣区的气氛越来越凝重，几乎每个人都意识到即将发生不得了的事情了。

    不过这种事，对苏浩来说，微不足道，连出手的欲望都没有，只是交代风成这段时间照看一下置鹏。

    这两年的努力，风成已经学会了传送和闪现，虽然用出来的效果掺不忍赌，但在危险时刻，足以逃命。

    不过苏浩暂时没有想到，谁能够威胁拥有十五万米感知范围、念能力‘念如意’、【命子】的化神境修士风成！

    风成！诡之源法师之外，无敌！

    当然，碰到诡之源法师，可能就得先下手为强了，当然，逃跑也可以。

    亚山如今也在分心研究如何让源法师的精神频段絮乱，使得源法师的技能直接失效，到时候管他什么法师，全都变成普通人！

    根据亚山的说法，顺利的话，只要一年就能出成果。

    苏浩将置鹏的事情安排给风成之后，就继续进入源器的收藏室，对源器展开研究。

    有大量源器供他研究，再加上已经摸到了‘系统’的尾巴，苏浩预感，他很快就找到物质变成源的原理了。

    “或许，这个原理并没有我想象的那么复杂，相反，还十分简单！”

