    宗天璇、冯奇、王慎行，终于还是成功找到麒麟。

    并且，不止一头。

    在最初那头麒麟之后，还有更多麒麟，足踏七彩祥云，从漆黑的宇宙虚空中穿梭而过。

    只不过，他们眼下也被几个血麒魔尊的传人在后追击。

    好消息则是，当下不见血麒魔尊本人的踪影。

    但如果一直被这些血麒传人追踪，那得到消息的血麒魔尊本人，便也可能追来。

    虽说，血麒魔尊眼下要更头疼另外一方人马。

    斗室书院。

    路圣人亲自出马，四处搜索血麒魔尊的下落。

    往日里，血麒魔尊多数时候，都是避开路圣人的。

    没有充足把握，他不会跟路圣人正面起冲突。

    毕竟，在东方苍天，魔道式微。

    他跟路圣人彻底拉开阵势大战一场，可能会有鸿轻道祖、阿难菩萨甚至宋皇赵匡明以及夔牛一族族长赶来相助路圣人。

    而血麒魔尊却只得孤家寡人一个，不得不担心自己跟路圣人血拼到底后被其他人捡便宜。

    他多数时候躲着路圣人走，路圣人想找到他也不容易。

    毕竟血麒魔尊没有固定的山门洞府，行踪飘忽。

    但现在，血麒魔尊为了围剿那一族麒麟，便使得自身的行踪，落在别人眼里，渐渐变得确凿固定起来。

    对路圣人而言，这同样是他诛除东方苍天最大魔头的难得良机。

    王慎行等人，也顺带帮了他一点小忙。

    于是，还不等血麒魔尊彻底将那群麒麟绞杀干净，他就先被路圣人找上门来。

    给路圣人这么一打岔，麒麟一族便有了一线生机。

    血麒魔尊对此勃然大怒。

    经营多时的好事，眼看到嘴边的鸭子居然要飞了，这位大魔头终究没有像以前一样见了路圣人便退避，而是与之纠缠之余，仍然有心追杀那一族麒麟。

    宗天璇、王慎行等人便是钻了这样的空子，接应了部分麒麟出逃。

    紧跟他们不放的人，乃是血麒魔尊的得意弟子。

    冯奇对上他，也占不到太多便宜。

    对方贼滑，不跟长安众人还有那群麒麟硬拼，只是远远坠着跟踪。

    不过张东云早早就安排了宗天璇去接应冯奇他们。

    宗天璇到场，没有丝毫迟疑，当场便全力以赴，刀剑齐出。

    一招紫微垣之后，立马便又是一招紫微垣。

    刀剑交织之下，双紫微垣的力量合并在一起，仿佛可以将这一片星空宇宙尽数毁灭。

    饶是那血麒传人修为过人实力强横，此刻骤然遇袭，也吃了一惊。

    只是一招紫微垣，便已经叫他如临大敌。

    但宗天璇双紫微垣一出，力量层次已经近乎超越第十五境武道修为的极限。

    同为第十五境的天魔，也吃不住劲。

    勉强抵挡先到的刀光后，便立即被其中交织的剑光彻底摧毁防御。

    山峦一般庞大的麒麟魔相，被当场打爆在宇宙中！

    亿万血红光流向四面八方爆散，仿佛在漆黑的宇宙中降下一场浩荡血雨。

    但马上，这四散的血雨，又立马被同样散落的刀光、剑光进一步绞碎。

    到头来，只在距离双方交手处的遥远星空间，有少量血雾凭空而生，重新凝聚成一头黑红相间的麒麟，体型却比先前缩小超过四分之三。

    然而还不等这麒麟魔相站稳身姿，他身上就立马再次裂开众多伤口，一道道血雾向外喷洒。

    血麒麟大惊，虽说他骤然遇袭失了先机，但这个对手的武道修为，也是在太过强悍，几乎一个照面，就打得他再无还手之力。

    这是第十六境的武道古帝？

    血麒传人心中惊疑不定，但他不敢继续再靠上前去。

    宗天璇一招将对手重创，同样没有继续追击扩大战果，而是接应了冯奇、王慎行与麒麟一族，然后当即撤走。

    长安城炎黄界大明宫内，张东云看着这一幕，暗自点头。

    虽说宗天璇没有当场将对方拿下，浪费了这个第十五境魔头的守护历练点数，但她的判断还是非常正确的。

    魔道传承，多半邪门。

    血麒魔尊又是已经站在天魔之巅的东方苍天第一魔道高手。

    宗天璇就此杀死他的传人，很容易被反过来落下痕迹，导致血麒魔尊当场锁定他们的行踪。

    虽说血麒魔尊现在被路圣人缠住，但如果确定了宗天璇等人的下落，他怕是仍能在短时间内找过来。

    就算路圣人也跟着过来，那对于麒麟一族来说，显然人情要记在斗室书院头上。

    并且，长安城同斗室书院当前的关系，已经渐渐重新紧张起来。

    宗天璇不得不提防这一点。

    自家大哥能不能及时赶过来帮忙，她不确定。

    但即便能过来，自己这边还是尽量减小风险，方为上策。

    是以仅仅重创击退对手后，宗天璇便重新刀剑入鞘。

    张城主则是心中松一口气。

    虽说现在有卫星城了，但距离宗天璇他们回来，仍有遥远路途。

    这种时候，甚至要感谢“楚摇光”已经不再是从前的楚摇光。

    虽然实力强横，被视为几个师弟师妹中最有可能挑战大师兄傅天枢的人，但其实原本的“北斗七星”师兄妹七人里，二师姐宗天璇几乎可以算是最不好斗的人之一。

    反倒是小师妹楚摇光，还比宗天璇更加刚猛。

    这方面，宗天璇倒是跟苏破比较有共同语言。

    击退追踪的血麒一脉传人，宗天璇、冯奇、王慎行等人，便即护着一众麒麟，一路穿梭茫茫虚空，返回长安城炎黄界。

    张东云自然欢迎。

    这群麒麟的首领，修为实力不俗。

    一头已经达到第十六境，大圣境界的麒麟，修为实力犹在幻霞蝶王、天元蜂王他们之上。

    只不过他此前已经伤在血麒魔尊手下。

    其伤势对张东云来说，自然不成问题。

    只是麒麟乃德兽，并不好斗，难以指望他们帮长安城开疆拓土。

    但如果是守护一地，守护自己安居之所，麒麟也不是没有战斗力。

    相反，实力极为强横。

    被血麒魔尊打得头破血流，是因为那是一位修行麒麟之变达到天魔巅峰的盖世大魔头。

    如果没有同为第十七境，达到祖圣境界的麒麟迎战，那他们确实只有跑的份儿。

    而张城主把他们接进来，收获还不仅仅在他们自身。

