    “小田？”

    一个诧异的nv人声音在田国强的耳边响起。

    田国强抬起头一看，连忙站了起来，恭恭敬敬的问候道：“左县长，您好。”

    来的是主管文教卫生的常务副县长左梅，左梅是县政fu中为数不多的nvxing干部，为人一向和蔼可亲，因为某个大家都心知肚明的原因，人家一个省城出来的大在锦富县愣是变成了三十多岁的老姑娘，对于这样一个领导，田国强是很佩服的。

    左梅自然也知道田国强的事情，看到这个年轻人被陆睿重用，微微一笑道：“小田啊，陆县长有空么？”

    这个时候陆睿已经在里面听到了左梅的声音，大声说道：“是左梅同志么？请进吧……”

    左梅闻言就朝着里面走去，田国强连忙在前面引路，给左梅泡上一杯陆睿从京城带来的茶叶，田国强退了出去，临出mén之前，他并没有把mén关上，而是半开着。

    这就叫学问，如果来的是一位男领导，自然是要关起mén来说话。可毕竟里面是一男一nv两位领导，这就有些瓜田李下的问题了，田国强作为秘书，必须要替陆睿考虑到这些小细节。

    “陆县长这茶不错啊？”左梅尝了一口陆睿让田国强专mén泡的茶水，眉máo一挑，诧异的看了一眼陆睿道。

    陆睿呵呵一笑，摆摆手道：“不是什么稀罕玩意，一个在京城送给我的，左县长要是喜欢的话，回头我给你带点。”

    左梅微微笑道：“我可不要，这茶啊，到了我的嘴里面肯定品不出好味道来，要是家里老爷子品品还行，不过就您这茶我要是拿回去，他老人家肯定得大骂我一顿，说我受贿。”

    “哈哈……”陆睿和左梅两个人都笑了起来。

    笑过了之后，两个人之间的距离也拉近了不少，陆睿缓缓开口道：“左县长有事吧？”

    左梅点点头，严肃的说道：“陆县长，您真要修学校？”

    陆睿一愣，道：“那是当然，左县长，说句不该说的话，你这个主管文教的副县长，可有些失职啊，县里面的教育状况竟然到了这种地步，为什么不跟上级反映呢？”

    苦笑着摇摇头，左梅道：“县长，您以为我真的没找过领导反映么？”

    看着陆睿有些不解的神sè，左梅缓缓的说道：“财政局那边，每年的教育经费都被他们扣着，没有县委杨书记的签字，财政局那边一分钱都不掏出来，就连全县教师的工资，也还是我几次找杨书记才要出来的。\本章节贞操手打 .com\”

    说到这里，左梅叹了一口气道：“陆县长，我知道我很不称职，可是，如果换成别人来做这个副县长，恐怕比我还更不如呢，估计连工资都要不出来。”

    陆睿顿时就愣住了，他万万没有想到锦富县的情况居然到了这样的地步，连教育拨款都成了某些人手中的工具，听到左梅刚刚的话，陆睿诧异的说道：“左县长你的意思是？”

    左梅苦笑了一笑：“我父亲，是省财政厅的常务副厅长左正，所以，看在他的面子上，杨山多少还能让赵云良掏出一点钱来，否则的话，凭劳动那家伙的面子，您以为赵云良会拿钱出来？”

    陆睿陷入了沉思之中，想不到这左梅的背后居然还有不小的背景，怪不得能够做到副县长的位子上呢。不过他更加奇怪的是，这样的一个nv人，有怎么会甘心在锦富县这样一个地方呆上八年呢？

    脑海中灵光一闪，陆睿想到刚刚左梅说起劳动时候那种表情，岂不就情侣间闹别扭的表情么？

    试探着看着左梅，陆睿微微一笑道：“你比我大，我就叫你声左了，你们家那位呢？”

    左梅瞪了一眼陆睿，道：“好奇就直说，全县都差不多知道了。我就是喜欢劳动那个傻蛋，我从省城追到这里，已经等了他八年了。”

    说完，她看着陆睿道：“不然，你以为凭我家老头子的关系，怎么可能让我在这里。”

    陆睿有些尴尬的笑了笑，这种被人直接揭穿自己好奇心的感觉有些不太好，干笑了几声，他转移话题道：“左姐你的意思是，县里面的财政，是杨副书记说了算？”

    左梅点点头：“如果你对劳动说的是真的，想要把县里的学校盖起来的话，那么就必须要过杨副书记这一关。”

    送走了左梅，陆睿一个人坐在办公室里面，陷入了深深的沉思当中。

    不一会儿，田国强拎着水壶走了进来，看到陆睿在出神，他也没说话，小心翼翼的把茶杯里的水换掉，正要退出去的时候，陆睿微微一笑道：“国强啊，坐下陪我聊几句吧。”

    田国强一愣，把水壶放下，转身去把办公室外面的mén锁上，这才返回了陆睿的办公室。

    陆睿指了指沙发，对田国强道：“坐吧，不用紧张，咱们就是随便聊几句。”

    田国强点点头，坐在沙发上恭敬的说道：“县长您有事就吩咐我吧。”

    陆睿摆摆手，笑道：“没什么事，就是闲聊几句。”

    说着，他看向了田国强道：“左县长和劳局长的事情，你知道么？”

    田国强一楞，随即点点头道：“嗯，这件事在县里面基本上大家都知道，两个人是大学的同学。劳局长当年在大学的时候，也是个很有才华的人，他是孤儿，从小是被几个老师一起养大的，大学也是靠着助学金才读下来的。所以毕业之后就选择了回到咱们锦富县做老师，左县长是省里面高官的nv儿，具体是什么背景就不清楚了，反正县里面的其他领导都ting尊重她的。两个人在大学的时候原本是情侣来着，听说是左县长倒追的劳局长，后来劳局长因为要回锦富，就跟左县长分了手。”

    陆睿点点头，这个倒是跟自己从左梅那里听到的差不多，眉头一皱他接着问道：“不是分手了么？那怎么又凑在一起了呢？”

    叹了一口气，田国强说道：“左县长是个好nv人，分开两年之后，始终都没找对象，后来不知道为什么，就调到咱们县来了，一干就是七八年，劳局长呢，一心扑在县里的孩子们身上，总是怕自己拖累了人家，俩人就这么耗着，县里面稍微有点年纪的干部，都清楚这事。”

    陆睿陷入了沉默当中，他怎么也没想到，居然还有这种内情在里面，怪不得自己昨天跟劳动一番长谈，表示要动锦富县的教育事业进行改革之后，今天左梅就主动的向自己示好，看来是因为这个原因啊。

    情之一字，果然是让人动心不已啊。

    陆睿想到左梅为了劳动居然能放弃大城市优越的工作环境和发展前途，甘愿跑到锦富县这个穷县来做什么鸟副县长，甚至于需要靠着父亲的面子才能为爱人争取到一些拨款，这样的nv人，太少了。

    而劳动的心思，陆睿也有些明白，毕竟就像田国强说的一样，劳动也是爱着左梅的，他之所以不接受这份感情，恐怕是因为怕拖累自己的爱人吧？

    想了想，陆睿笑道：“杨副书记在县里面工作很久了么？”

    田国强一愣，随即想到陆睿应该是要向自己了解一下锦富县的局势，他定了定神，缓缓开口道：“县里面李书记在这儿工作的时间最长，大概有十四五年了，好像他做乡党委书记的时候，组织部秦部长就是乡组织委员。宣传部张部长和组织部秦部长是亲戚，好像是张部长跟秦部长的爱人是表。县委办古主任是李书记一手提拔的。

    杨副书记调到县里面的时间没有李书记长，应该有十年左右的时间。他的妻子是咱们锦富县本地人，当时跟他一起调过来的，好像是政法委鲍书记。鲍书记这人脾气不太好，批评人一向都很严厉，前几天好像还跟纪委马书记狠狠的吵了一架。不过两个人是老战友，每次吵架没多久又和好如初了…………”

    听着田国强侃侃而谈，陆睿总算对于锦富县现在的情况有了一些了解，看来这锦富县的情况是比较复杂啊，县委书记和副书记各自拉拢一批人，都有着不短时间的经营，怪不得前天县委书记李明华会对自己主动抛出橄榄枝，看样子他被杨山这个副书记bi的很紧啊。

    至于田国强没有介绍的那几个常委，陆睿自然清楚，看样子剩下的人，应该就是中立的常委们了。

    “杨山。”

    直到晚上下班的时候，陆睿的心里面都在念叨着这个名字，能够凭着县委副书记的身份，跟县委书记分庭抗礼，这位杨副书记看来也不是个简单的人物啊。记得昨天的欢迎会上，杨山是一个随时挂着一脸笑容的人，大概有五十岁左右的样子，跟陆睿寒暄的时候，也是一副很热心的样子，如果不是田国强的经历让陆睿知道的话，他根本就没办法相信，就是这么一个老人，会支持儿子把人家的nv抢走，然后把一个前途大好的年轻人扔在政fu办坐了七年的冷板凳。

    “看来，应该去财政局转转了。”