    看教室的人都差不多到齐了

    “哼哼”昊龙清了清嗓子，“可能你们也知道了，我从今天开始就是你们的班主任了，以后呢最好不要缺堂，不管是什么课不然我可是会做家访的”

    下面的学生切了一声

    一个听起来有些懒懒的声音响起，“家访?我看你也就这么点能奈”

    昊龙的脸色变了变，这个女生自已经第一次见，但是对她却不陌生，因为她是云中市有着北城教父称呼的北城黑社会老大的女儿，任雪琪

    昊龙笑了笑，“那你认为我应该怎么办才好呢?”

    “哼”任雪琪娇哼一声，“滚回家吃屎”

    教室里的学生顿时哄笑起来

    “哈哈哈”昊龙也笑了起来，随即一声巨响，昊龙已经一掌拍在了讲桌上像是凭空响起的一声炸雷，三指厚的讲桌上也裂开了几到纹

    这一声吓呆了下面傻笑的学生，任学琪也是身子一颤，显然也被吓到了

    “哗”的一声，教室后面站起了七八个女生，个个烫着爆炸头，波lang卷，穿着紧身衣裤，将苗条的身材展示了出来只是现在她们看昊龙的目光充满了敌意，这种架势像极了古惑女

    “吓我吗?”昊龙轻声问道，随即一声大吼，“都他妈的给我坐下!”

    站着的几个女生竟然真的就那么坐下了

    昊龙的的这声吼威力极大，前排的几个女同学被振的耳朵嗡嗡直响

    教室里立马安静了，这种安静甚至有些压抑

    “不要拿你们的无知来挑战我的忍奈”昊龙冷冷的说，又看了一下教室压抑的气氛后说道，“各位同学生，不要那么紧张，我可是很和蔼可亲的”

    下面的小女生们都松了一口气，她们很怕打起来，这种请况不是没出现过

    昊龙看了下时间，要上课了，他没有多说什么，走了出去

    “刚才吓死我了”有学生小声说道“老师好有气魄哦”一个眼范桃花的女生说道

    任学琪听到后马上扭头瞪了她一眼

    “班里不会平静了”柳盈盈想着，她竟然有点担心

    “哈哈哈……”

    昊龙还没有进办公室就听到了女老师们千奇百怪的笑声

    昊龙走进办公室问道，“哇，你们怎么了?笑成这样?整个楼道都是你们的声音，我是万分的担心你们啊，所以我马不停蹄的跑来了，不要感谢我，你们安全我就放心了”

    “哈哈哈哈……”翁小铃笑的都直不起腰了，“昊老师，你，你，自已看”

    办公室里配着几台中高档电脑，是给老师们备课查资料用的平时就成了老师们的娱乐工具

    昊龙走过去看了起来，这个网页是德芙女校的一个贴标题名称是“最强最雷人的老师”

    “和我有关系吗？”昊龙问道

    “你看看就知道了，你现在可是名人了哦”翁小玲说道

    其它老师把电脑留给了昊龙，昊龙点击鼠标进入了那个贴最上面有一段话：德芙女校有史以来第一位男教师，最强最雷人的老师下面是一个视屏，昊龙做到椅子上开始看起了视屏

    视屏还比较清晰，画面中，一个西服围在腰间男人出现了，头发有些乱刚走了几步就被绊倒了，他一只手又撑了起来，然后第二次被绊倒手被粘在地板上后，昊龙蹲在那的自持还来了个特写，那个姿势有点像忍者然后还有提着地板上课，单手撑讲桌，给班里女生起外号……这个视屏把昊龙昨天上课的内容全部录了下来，而且还有语音

    “嘿，妈妈的，这帮小女生，厉害啊，我都不知道”昊龙傻笑着，“你们看，上面的我还挺帅的哎”

    “哈哈哈哈……”众老师又再次大笑了起来

    我们的龙哥活了25年，就上了一回视屏，龙哥非但没气，相反还很高兴呢

    贴下面还有几张截图，一张是昊龙的右手被粘到地板上后蹲坐在地上的图，还有一张是昊龙提着地板，围着西服走上讲台的图，最后一张是昊龙的头微微上扬，眼睛有些眯着，透发出一股沧桑的图下面的留言经过一夜的时间已经超过三千了，奇迹啊！

    下面的留言多是佩服昊龙的，也有人说昊龙很另类，教师版的犀利哥

    “哈哈哈，我真出名了”昊龙一边看着下面的留言一边乐着

    “那，恭喜你了”翁小玲也是很开心

    “哈哈哈，今上午我请你吃饭，行不？”昊龙看着留言问道

    “我，我吗？”翁小玲怀疑自己听错了

    “嗯，怎么样？”昊龙说道

    “好，好啊”翁小玲很是开心，自己站的虽然不是很难看，但是一米五五的身高让他很是自卑，这么多年来还没有异性请他吃过饭呢

    离放学还早着呢，上午还有昊龙一节课，昊龙也的抓紧时间写讲义在看完视屏后找翁小玲了解了一下课程进度后开始耐下心来写讲义说实话，这种东西他从来没写过，又好长时间没有动笔了，写了几个狗爬般的字后索性把笔一扔不写了

    翁小玲也一直在注意着昊龙，见他扔了笔就说：“昊老师，要不你先用我的”

    “嗯，谢谢了，小玲”昊龙谢道

    说者无心，听者有意昊龙只是随口说出，可是翁小玲的心中却起了波澜，“他他他，叫我，小，小玲”翁小玲低下了头，脸竟然微微发红

    在办公室做了两节课后，第三节就是昊龙的课了拿着翁小玲的讲义，给同学们讲了一节课《窦娥冤》他在上面讲，学生就在下面说，有的在睡觉，还有几个竟然在打牌

    “这个同学们啊，其实你们是不能这个样子的”昊龙开始了苦口婆心的劝说，“我在这里讲课，但是你们又不听考试完了你们的成绩不理想，家长又要怪老师教的不好，你们说我是不是比窦娥还怨”

    下面有几个同学笑出了声

    “嗯，好，笑出了声，说明你们还是在听的”昊龙看了看下方只有柳盈盈还算给自己面子，在那做做笔记至于被自己摔过的韩婷婷则在那里睡觉还有就是小太妹任雪琪，在和后面的太妹打扑克昊龙摇了摇头，要改变她们不是一朝一夕能办到的啊

    今天上榜，各位，大大的收藏砸花啊！！！

