    杜五爷呵呵笑道：“我过来看看魏老，他此时状况如何？”

    “我魏家的事与你无关，也不需要你来这虚情假意。”

    魏珍丽丝毫不留情面，对于杜五爷，一身江湖气息，她始终瞧不上。

    倒是魏正卿劝说道：“四妹，不得无礼。”

    “大哥……”

    魏珍丽虽气，却也不再多说。

    “杜先生，我四妹性格向来如此，你可别往心里去。”

    杜五爷连忙恭维，“不敢，不敢！”

    “既然来了，那就请坐吧！”

    魏正卿请他入座，杜五爷望了望魏老，询问道：“魏老还没醒来吗？”

    魏正卿叹了声气，“要是醒来，我四兄妹又何苦在这愁容满面。”

    见他如此伤感，杜五爷连忙说道：“魏先生，我请了位神医，想给魏老瞧瞧。”

    神医？

    魏珍丽冷笑，“老爷子情况你不会不清楚吧？要是神医有用，还需要你请？”

    杜五爷脸色难堪，“魏小姐，我请的这位与以往不同，他……”

    “能有什么不同？无非就是中医西医那些计俩，难不成你杜五爷自认靠这些就能恢复老爷子健康？

    “别妄想了，我们请的名医专家还少吗？可结果呢？结果全是没用的废物，一个有能耐的都没有。”

    面对魏珍丽的说辞，杜五爷不反驳。但秦默的本事，他是亲眼见识过的，苍狼那么重的伤，被他莫名其妙的给医好，肯定有他的奇特之处。

    再加上他给自己的药方，真的很管用，比那些坐堂名医强千百倍，杜五爷对他深信不疑。

    “魏先生，此人的确有两把刷子，为了魏老的健康，我恳请您允许他为魏老诊治。”

    对于魏正卿以及魏家人，他还是比较恭敬的，毕竟他们父亲魏老对自己有恩，没有魏老，也根本不可能有自己的今天。

    魏正卿还没回应，魏珍丽倒嚷嚷了起来，还好被魏学林给扯住了，要不然，杜五爷肯定被刷的面红耳赤。

    “魏先生……”

    杜五爷依旧不放弃，目光望向魏正卿，希望他能赞同自己的话。

    对于他，魏正卿知道他对老爷子比较忠诚，索性说道：“既然杜五爷你有心，那就请他进来吧！”

    “好，我现在就带他来。”

    ……

    “秦神医！”

    正在观赏庄园的秦默见他出来，上前走去。

    “秦神医，跟我进去吧！”

    “嗯，走吧！”

    “秦神医，魏家规矩多，进去后可别乱说话。尤其是魏家那个女人，她说什么难听话，请你多担待担待。”

    秦默：“……”

    给他们来瞧病，还得遵守他们的规矩？

    小爷才不管他们呢，只要自个不高兴，谁说好话都没用。

    跟着杜五爷进入正堂里屋，便看到三男一女守在那，一个个脸色不悦。

    杜五爷小心翼翼的走上前，道：“魏先生，这位就是我请的那位神医，秦默秦神医。”

    不等魏正卿回应，魏珍丽简直气炸了，瞥了眼秦默，一身穿着土不拉几的，一看就是乡下来的。

    “我说杜五爷，这就是你说的那位神医？这么年轻，该不会是神棍吧？”

    秦默：“……”

    杜五爷连忙解释，“别看秦神医年轻，本事大的呢，要不我也不会带他前来为魏老瞧治。”

    “呵，有多大？能把死人给救活吗？”魏珍丽一脸鄙视的对秦默说道：“小伙子，你是中医还是西医？”

    这个……

    秦默摸了摸鼻子，“我对中医略有研究，病人的情况我……”

    话还没说完，魏珍丽则打断了他，“大哥，要不我看让他离开吧，这小伙子根本没那个能力医治老爷子。”

    秦默无语。

    难怪进来之前，杜五爷再三嘱托不要让自己跟她一般见识，原来如此。

    见她这么说自己请来的神医，杜五爷目光望向魏正卿，“魏先生……”

    魏正卿瞅了瞅秦默，他也觉得这个秦默不靠谱，但杜五爷做事谨慎，应该不会糊弄人。思索片刻，魏正卿允许秦默为魏老瞧看病情。

    “既然你是杜五爷带来的，我不会拦你，请上前一观吧！”

    他发话，杜五爷暗松口气。

    倒是魏珍丽以及老二魏文峰有些不情愿，不过老大开口，二人不好阻拦。

    秦默上前，观察魏老病情，身形消瘦，说明脾胃运转不周；面如黑斑，肝脏出现严重问题；青筋暴起，体内淤血甚至形成血栓。

    秦默搭脉，几乎触摸不到脉搏跳动，再看面色，除了明显黑斑，就剩张苍白的脸，要不是氧气支撑，恐怕早已进阎王殿。

    “秦神医，如……如何？”

    杜五爷守在跟前小声询问。

    秦默观察一会，随即将氧气管给拔掉了。

    这一幕，几人脸色大惊。

    尤其魏珍丽以及魏文峰，更是呵斥怒骂，并扬言要赶秦默与杜五爷离开。

    “你们要是不想他活，我倒无所谓。”

    几人：“……”

    尤其杜五爷，更是急着汗流浃背，“秦神医，你……你真能治？”

    “怎么？你不信我？”

    杜五爷赶紧解释，“没，没有！要是能治，请秦神医赶紧出手吧！”

    看他这么着急，秦默不缓不慢的说道：“我能治，但我不会治。除非，他们二人为他们的举动向我道歉。”

    杜五爷：“……”

    这都什么时候了，他怎么还在乎这些……

    更何况，魏珍丽、魏文峰可是魏老闺女和儿子，身份在那摆着，高傲的头颅怎么可能会低下来？

    杜五爷欲要说好话，只不过秦默止住了他，“杜五爷，我可是看在你面上才来这里的，现在我来了，刚进门受鄙视不说，还被他们破口大骂，难道这就是魏家人的待客之道吗？”

    “我说了，魏老的病，我能治。要我治，除非他们道歉。否则，谁说都没用。”

    秦默态度坚决，杜五爷左右为难。

    魏家的人，生性高傲，怎么可能低头道歉？

    更何况，魏珍丽脾气向来如此，魏文峰也不是什么善茬，要他们俩道歉，这比杀他们都难。

    “怎么？他们做不到？”

    “既然做不到，那就另请高明吧！”

    秦默说着就要离开，杜五爷及时拦住了，继而看向魏家老大魏正卿，似乎在请他出面开口说好话。

