    叶老乞丐走了之后，叶辰他们也不再停留，立刻动身出了天双城。

    没过多久，他们就来到了黄龙城外

    但是他们此行并不是为了进入黄龙城，而是等待叶老乞丐出手。

    今夜明月高挂，星辰稀疏。

    整个黄龙城都笼罩在一片静谧与诡异之中。

    突然之间，叶辰他们看到在黄龙城的城楼之上，出现了一个模糊的身影。

    那个身影摇摇晃晃的，站在城楼的屋顶上，不知道在做些什么。

    然后他晃了几下就消失不见了。

    叶辰心里一动，那应该就是叶老乞丐无疑了。

    可是他为什么直到现在才出现？

    正当叶辰心中疑惑之时，突然从黄龙城内传来了惊天动地的打斗声。

    叶辰他们互相对视一眼，都看出了彼此眼神中的惊喜。

    这叶老乞丐真的出手了。

    随着一声声的爆响传出，也让他们感觉到整个黄龙城都震动了起来。

    一道道火光窜上天，一个个身影从城墙上飞出砸落在地面上。

    一时之间，整个黄龙城内鸡飞狗跳。

    打斗声、喊杀声，惨叫声交织成一片。

    还不时的有人从城墙之上飞出来，砸落到地面上，不省人事。

    叶辰看着那一个个躺在地上的黄龙城高手，不由得心中感叹不已。

    曾几何时，这些人在他面前就是随手可以捏死的蝼蚁。

    可是现在，他却要借助别人的力量，才能够对付他们。

    突然叶辰从藏身的地方蹿了出去。

    洛云和洛欣没反过来，顿时大惊失色。

    “叶辰你疯了！外面危险，赶紧回来！”

    叶辰对他们摆摆手，示意安心。

    然后他迅速的走到城墙下，那些生死不知的黄龙城高手身边。

    没过多会，他就从那些晕倒的高手身边挨个走了一圈。

    等他回来的时候，洛云洛欣他们震惊地发现，此时叶辰的手上居然多出了十几个储物戒指。

    洛云和洛欣他们顿时面露古怪之色。

    洛云拿起了一只储物戒指，看了看对叶辰说道：“你冒险跑出去就是为了捡这个？”

    恶元也是满脸的难以置信之色。

    堂堂圣墟始祖，竟然跑过去抠尸体上的装备，这你敢信？

    不过随即他们就释然了。

    非常时期非常对策。

    没办法，他们现在修为低，提升修为需要资源。

    叶辰这种行为真的是很接地气了。

    他们蹲守了将近有一刻钟的时间，之后又陆陆续续的从城墙上飞出来，诸多高手。

    叶辰出去了好几次，收获颇丰。

    最后，黄龙城中传来了巨大的震荡之声。

    仿佛山崩地裂一般。

    随后便看到一阵阵恐怖的灵气波动，从高空中散播开来。

    叶辰他们面前的那座城门，都在强大气机的冲击之下，轰然崩溃。

    就连上面的加固阵法都没能护得住它。

    叶辰他们心惊不已，同时也意识到，叶老乞丐的战斗结束了。

    果然没过多久，就看到从黄龙城的城内，一道快到模糊的身影蹿了出来，眨眼的功夫就到了他们藏身的地点。

    看着突然出现在面前的叶老乞丐，叶辰不由得惊讶。

    “前辈，你怎么知道我们躲在这里的？”

    叶老乞丐咧嘴一笑说道：“那些人都是我刻意扔出城外的，他们手上戴着的可都是我的酒钱！我可是亲眼看着你都给薅走的，哪还能找不到你的藏身地方？”

    叶辰顿时尴尬的挠挠头，把他之前薅下来的储物戒指都拿了出来。

    双手捧着，面带不舍的递到了叶老乞丐的面前。

    只见叶老乞丐大手一挥说道：“这些你都收着吧，只要把里面的金银财宝取出来给我就行了，修炼资源你们留着！”

    叶辰顿时感动不已：“前辈果然仗义，我们现在正好需要这些修炼资源，那就不跟前辈客气了！前辈大恩，必当铭记于心！”

    说着叶辰将那些储物戒指当中的金银财宝全部取了出来，然后装到一只储物戒指当中递给了叶老乞丐。

    叶老乞丐看都不看，揣到怀里就走了。

    “走吧，刚才我有一点超常发挥，把这黄龙城打得有些惨。直接把他们地脉给干断了，这没有三五个月是修不好的！你们赶紧利用这段时间修炼，把修为提升上去！现在我先送你们离开黄龙城和天双城的结界。”

    “记住了，如果你们没有灵神境巅峰的修为，千万不要回来！因为回来也是送死，梦界天道不是那么好对付的！”

    叶辰他们紧随其后，牢牢记住老乞丐说的话。

    这时洛云发现了一些问题，于是她疑惑的开口道：“前辈，你刚才大破黄龙城，显然是已经得罪了梦界天道，他肯定知道你这是在帮我们！我们走了之后他不会针对前辈？”

    叶辰他们也疑惑的看向叶老乞丐。

    如果叶老乞丐会因为帮助他们这种举动，而被梦界天道针对报复，那叶辰他们说什么也不能独自离去。

    只见叶老乞丐大手一挥说道：“放心，我和那梦界天道作对已经不是一天两天了！他要是能弄死我，早就弄死我了！别说毁他一座城了，我就是把这整个燕国都给掀了，他也不会把我怎么样的！顶多降两道雷下来劈劈我，老头子我这些年已经被劈麻木了！”

    叶辰他们顿时瞪大了眼睛。

    这位叶老乞丐的顽皮程度，可真不是盖的。

    居然整天惹天道，还被天罚之雷给劈麻木了。

    你到底是怎样一位闲不住的主啊？！

    很快，叶辰他们跟着叶老乞丐来到了一处官道。

    这官道叶辰之前走过，可是无论他向前走多远，似乎永远都走不到头。

    叶辰知道，这肯定是梦界天道搞的鬼。

    来到这里之后，只见叶老乞丐让叶辰他们先退后一百丈。

    叶辰他们照做之后。

    叶老乞丐原地做了几个动作。

    “呀哈！！”

    突然只听叶老乞丐怪叫一声，他的双手便开始疯狂的对着虚空击打。

    叶老乞丐的攻击力相当强悍，那每一招每一式打在空气之中，都能打出阵阵音爆。

    只见叶老乞丐对着面前的虚空，轰出数百拳之后，他眼前的虚空居然出现了，如瓷器裂开一般的裂纹。

    <!--over-->

