    第469章 要像我这么强大！【3更】

    私聊也聊的不错，三观相近，陈鹏跟对方说过自己有过一段不幸的婚姻，对方非但没嫌弃他，反而还宽慰他是女方不懂得珍惜，说他以后会找到一个适合他的人。

    随后两人聊到了情感，渐渐的就开始有了那种朦朦胧胧的关系。

    虽然还没捅破那层窗户纸，但是两人都知道对彼此有好感。

    早上会说早安，晚上会说晚安。

    陈鹏还跟对方说，自己现在的小说总是扑街，赚不到钱，对方十分霸气的表示，男人有钱没钱不重要，重要的是人品好，以及三观相近，喜好一致，有话题聊，会聊到一块去，而不是聊得吵架等等。

    苏辰听陈鹏说起这个女作者，满心满脸都是笑容，他笑着说道：“那你准备什么时候跟人家表白？”

    自从陈鹏经历过那段失败的婚姻后，陈鹏对女人，其实是有些恐惧的。

    一直都没再谈过。

    这些他们这些当兄弟的都看在眼里。

    现在看到陈鹏有了恋爱的光芒，苏辰他们当然是支持，赞同的。

    陈鹏说道：“对方也很宅，每天都是宅在家里码字，不喜欢出去接待应酬，这一点，跟娄小丽完全不一样。”

    “娄小丽每天大清早出去，大半夜才回来，甚至有时候都不回来，直接在外面过夜。”

    娄小丽是陈鹏之前在银行里工作的前妻。

    “而且，我和娄小丽的共同话题，也渐渐的越来越少，我跟她说我的小说的数据，她跟我说银行里那些老总的存款数额……”

    “但是我跟这位女作者不一样，我跟她说小说的数据，她能抽丝剥茧的跟我一起探讨分析，十分聊得来。”

    ……

    接下来，陈鹏说了一个多小时的他和那位女作者的事，并且放豪言说准备圣诞节那天，就空降到中海，跟对方告白！

    苏辰他们纷纷举杯支持。

    陈鹏说完，胡志华开始说，说自己最近有个有趣的事。

    之前他在帝都大学附属医院的鉴定科上班的时候，都没什么人跟他咨询有关医学方面的问题。

    然后自从到了苏辰的书店里帮忙做事后，总有以前的同事或者同学打电话问他，有没有四胞胎、五胞胎、六胞胎的秘方。

    “你们说好笑不好笑，后来我实在是被问的烦了，我就问他们，怎么问这样的问题，你们猜他们怎么说？”

    “哈哈，他们说，看到老苏生了五胞胎，都以为是我给了老苏什么牛逼的配方，让老苏的精子牛逼哄哄。”

    苏辰他们都笑了。

    话说，他和林婉雪在19年前有一夜之缘的时候，他和胡志华还不认识。

    是他毕业后和陈鹏北漂来到帝都，才认识的胡志华和罗建平。

    这事确实很有趣。

    看来大家一个个的都想生多胞胎。

    生多胞胎确实好处多多，比如苏辰家的五胞胎，林婉雪只需要生一次，就等于别的女人生五次。

    女人生产五次，外加怀孕和坐月子休养身体的时间，一次起码要两年，五次就得十年。

    生多胞胎在时间上，确实占了很大的优势。

    “老苏，话说，你是不是真有什么生多胞胎的秘诀？你看，你一个老婆给你生的是五胞胎，一个老婆给你生的是双胞胎，都是多胞胎，你要是有这方面的秘诀可得告诉我们啊，我们也想生多胞胎。”胡志华笑着说道。

    苏辰说道：“确实有秘诀。”

    “什么？”三个男人都竖起了耳朵听。

    苏辰哈哈笑道：“那就是，肾要像我这么强大！”

    “老苏，你调皮了。”

    “老苏，你开始逗我们了，你是不是觉得我们比不过你？嗯？去嘘嘘的时候，我嘘的也很远的！”

    “老苏，难怪你有两个女人也吃得消，佩服！”

    大家都笑了起来。

    又吃了一些菜，喝了一些酒，罗建平开始说起他最近的事。

    原本罗建平家，跟罗家是有些关系，但是是属于跟嫡系隔的有些远的旁系。

    但是自从罗家嫡系知道他跟苏辰的关系不错后，就频繁的开始跟他们家走动。

    后来直接给了他们家嫡系的待遇，说要栽培罗建平成为武者。

    不管花多少钱多少资源，都会栽培他。

    “我本来是明确的拒绝了的，我不想因为我和老苏的事，跟他们走近，但是我老爸老妈纷纷做我的思想工作，说这是一个千载难得的机会，让我抓住。”

    “还说现在是武者时代，成为武者，可以让家里更安稳一些。”

    说着，罗建平大大的喝了一口酒，整个人也很为难。

    苏辰听了这话后，拍了拍罗建平的肩膀，说道：“老罗，你爸妈说的没错，现在是武者时代，如果你有机会成为武者，还是要抓住。”

    “虽然罗家是抱着你和我的关系不错的目的想助你成为武者，但是这也没什么，难道你老罗还会为了罗家对我做出什么过分的事？”

    “那当然不会！”罗建平大声的说道。

    苏辰笑着说道：“那不就好了，罗家是想缓和他们之前和我的敌对关系，你安心的接受他们对你的好。”

    “只要我一直强大，他们就会一直对你好。”

    “而这点，你放心，我苏辰，只会越来越强大！成为苏辰大帝！”

    罗建平沉吟片刻，然后端起酒杯，举杯，对苏辰说道：“敬苏辰大帝！”

    陈鹏和胡志华也纷纷举杯，“敬苏辰大帝！”

    这一晚，苏辰跟好友们吃得很尽兴、聊得很尽兴、喝得也很尽兴。

    一直喝到了凌晨一点。

    林婉雪和慕紫晴一起开车来接的他。

    苏辰喝得有些微醺，不过没醉，他左手揽着慕紫晴，右手抱着林婉雪，给兄弟们介绍道：“这是我老婆林婉雪，警花，这是我老婆慕紫晴，军花。”

    “婉雪、紫晴，这是我最好的朋友们，这是陈鹏、这是胡志华、这是罗建平。”

    “林嫂子好，慕嫂子好。”三人齐声喊道。

    “你们好。”两人都记住了苏辰的朋友的名字和面容。

    她们俩还从来没见苏辰喝了这么多的，而且看得出来苏辰吃得很开心。

    她们知道，这三人是苏辰真正的朋友。

    (本章完)

