    返回云州途中，倪坤特意绕了一程，打算去周家村探望自己阔别三年多的小徒弟。

    他其实也想过，是否将小徒弟全家接去赤炼城居住。

    不过深思熟虑之后，还是否定了这个想法。

    赤炼门的上家“朱雀殿”毕竟是个隐患，万一倪坤没能搞定朱雀殿，导致朱雀殿大举攻伐赤炼门，他倪坤自是不惧，可小徒弟一家就危险了。

    所以还是等到将朱雀殿也摆平了，再将小徒弟一家接走。

    傍晚。

    倪坤离周家村，已不足百里。

    正飞遁时，他忽然心中一动，俯首往地面看去。

    只见下方山野之中，几条人影正自亡命逃窜。其奔逃之速奇快，竟比凡俗最好的千里宝马还要快上数倍。这等神速，显然绝非普通人。

    “炼气境修士？最强者……炼气六层？”

    倪坤一眼便看出了那几人的修为。正想着这几个炼气修士，究竟是被什么追得如此狼狈时，一条娇小身影，倏地自林中飞掠而出，跃入他眼帘。

    那身影着一袭黑色劲装，披一领血色披风，面罩一副狰狞的鬼脸面具，手提一口短剑，似闪电般追袭而来，眨眼之间，就追上了前方逃窜数人中，落在最后的那人。

    之后她短剑一挥，一道疾电般的剑光一闪即逝，最后那人又朝前飞逃十余丈，方才身首分离，扑倒在地。

    看到这一幕，倪坤不禁笑着点了点头：“这一剑使得不错。三年未见，小徒弟的剑法更犀利了。”

    没有错，下方那追得几位炼气修士落荒而逃的，正是倪坤的开山大弟子周琬琰。

    她的修为，以倪坤观之，已然来到了炼气五层。

    “二丫今年才十三岁多吧？唔，炼气五层修为，倒也没辜负她的特优资质。不过能追着炼气六层打，我这小徒弟的战力，远超境界啊！”

    倪坤赞叹之时，身似闪电的周琬琰，又追上了一人。

    那人见脱身不得，咬牙厉啸一声，反手掷出一物，化为一道乌光，疾袭周琬琰心口。

    倪坤瞧得分明，那乌光乃是一枚寸长的铁钉，威力足可击破炼气五层境界的护身法术。如此威力的宝物，想来已是那修士压箱底的宝物。

    然而面对这一击，周琬琰根本不闪不避亦不防御，直接一剑刺出。

    剑光好似一道霹雳，伴着惊雷般的轰鸣之声，以针尖对麦芒之势，迎着铁钉直击过去，一下就把那铁钉炸成了碎屑。

    之后剑光余势未绝，在那修士背心轻轻一点，触之即收。

    那修士背心看似没什么伤痕，胸膛却砰地一声，炸出一个脸盆大的血洞，二话不说便扑倒在地，瞬间没了气息。

    短短几个呼吸之间，就有两个修士被杀，逃窜的修士，已只剩下两人。

    那两人一个炼气五层，一个炼气六层，只看修为，本不该畏惧周琬琰，可偏偏就连回头一战的勇气都没有，只全力飞逃。

    周琬琰则是一副赶尽杀绝的架势，转眼又追上一人，一剑削出，断其首级。

    眼见不可能逃走，那炼气六层的修士不禁绝望大吼：“索命阎罗，我七大寇与你往日无冤，近日无仇，你为何一定要将我等赶尽杀绝？”

    周琬琰默不作声，只飞掠追逐，不断拉近与那修士的距离。

    倪坤则皱眉自语：“索命阎罗？这是二丫的称号？有没有搞错，她一个还不到十四岁的小丫头，怎就有了如此威风煞气的绰号？”

    正自语时，下方仅剩的那个炼气六层的修士，眼见周琬琰越追越近，终于放弃了逃亡，转身狂啸：“不给活路？那就同归于尽吧！”

    说罢取出一颗漆黑的丹丸，飞快喂进嘴里。

    丹丸刚入口，周琬琰就已赶到，手起一剑，就将其首级斩得高高飞起。

    但这修士已然身首分离，可那颗飞起丈许高的首级，竟惨然怪笑：“晚了！我死了，你也活不了！”

    话音一落，其天灵盖嘭地一声炸开，飞出一只全身漆黑，背上有着一张鬼脸纹路的蜘蛛。

    那蜘蛛刚飞出时，只指甲盖大小，出来后迎风就涨，转眼就化作水缸大，气息亦是飞快膨胀，待体型稳定时，其气息已然不下于炼气八层的修士。

    “炼气八层的蛊虫？二丫怕是应付不了！”

    倪坤刚要出手，就见周琬琰剑指天穹，纤腰一拧，钻头般高速旋转着腾空而起，身剑合一，化作一道将方圆百丈映成一片雪亮的炽白霹雳，伴着滚滚惊雷之声，倏忽之间，自那大蜘蛛身上一穿而过。

    嘭！

    大蜘蛛一招未出，便浑身电光一闪，炸成了粉末。

    周琬琰则重重落地，踉跄两步，俯身撑着膝盖，重重喘息起来。

    显然这一招，对她的负担也是不小。

    “身剑合一，一刹之间化身霹雳……一击斩杀炼气八层实力的蛊虫，这招真是漂亮！不过我貌似都没有用过这招，也没教过她……不管了，不愧是我的徒弟，都能自创杀招了！”

    倪坤啧啧赞叹两声，见小徒弟调息一阵，动作娴熟地开始捡尸体，这才自空中降落，笑道：“二丫。”

    正在捡尸体的二丫身躯微微一颤，猛地回过头来，难以置信地看向倪坤。

    “师父？”

    她喃喃叫了一声，忽地一把摘下那鬼脸面具，瞪大双眼，眨也不眨地紧盯着倪坤。

    怔怔盯了他好一阵，她方才尖叫一声，纵身飞扑至倪坤怀中，紧紧抱住他：“师父，真的是师父！师父你来看我啦，太好了太好了……”

    她激动地连声说着，声音渐渐带上了哭腔，眼泪都流了下来。

    “开心归开心，可别把眼泪鼻涕蹭我衣服上啊！我这是新衣服来着……”

    倪坤笑着，一把按着她的脑袋瓜，将她轻轻推开。

    “师父真是的……”

    周琬琰又是好气又是好笑，抹掉眼泪，仰起小脸，气乎乎地看着他：“师父你一走就是三年多，好不容易来看我，还不准人家撒一撒娇啊？”

    倪坤笑道：“你都快长成大姑娘啦，可不是从前那个小毛丫头了。还有了‘索命阎罗’这等威风煞气的称号，还跟师父撒什么娇？”

    听师父提起自己的绰号，二丫顿时小脸一红，低下脑袋，手捏着衣角不好意思地说道：“这个绰号又不是我自己起的，都是四周村寨胡乱叫的，可不关我的事……”

    “哦？”倪坤好笑道：“为何四周村寨，给你起了个这样一个称号？”

    “师父你走后第二年，来了一伙强人，想在黑虎寨原址开山立柜。那我当然不准啦，就半夜摸上山去，把他们都消灭了……

    “一年前，又有一伙过境的马贼，劫掠时被我撞到，又被我消灭了。半年前，又来了一个叫王黑手的独行大盗，抢姑娘时被我撞到，也给我杀了……

    “因为我遵谨师父教诲，除恶务尽，一个活口都没留，所以一来二去的，周围村寨便给我取了‘索命阎罗’这么个绰号。真是难听死啦，我可一点都不喜欢。”

    倪坤笑道：“我倒觉得威风凛凛、煞气腾腾。身为我倪坤的开山大弟子，这个称号挺适合你的。对了，这七大寇又是怎么回事？”

    周琬琰道：“他们是七个散修，用活人炼蛊，被我撞到，那我当然不能坐视不理啦，便将他们追杀至此，消灭干净。”

    “做得好！”倪坤满意点头：“这等丧心病狂之辈，就应该一个都不放过。”

    得了师父夸赞，二丫不禁笑得眉眼都弯成了月牙。

    “师父，你这次是专程来看我的？”

    “不是，只是路过而已。”

    “哼……”二丫嘟起了嘴。

    “顺便给你送点礼物。”

    倪坤呵呵一笑，取出一只形似梨子的青色果子，递给二丫：“这是青灵果，你现在就将它吃下，以惊雷劲炼化。为师为你护法。”

    虽不知“青灵果”究竟有何作用，但周琬琰对师父无条件信任，当下接过果子，二话不说便开啃。

    三两口吃完果子，她当即盘坐在地，运转惊雷诀，炼化果中灵力。

    很快，她浑身上下，便逸出一股生机勃勃的气息。那气息似青草，如林木，虽不十分强悍，但坚韧绵密，予人一种生生不息的勃蓬之感。

    而她的一头黑发，亦渐渐呈出几分苍青之色。

    足足用了一个晚上，周琬琰方才炼化了这枚“青灵果”。

    倪坤神眼观之，发现她的体质，已转为“木灵之体”，资质一跃超过“特异”等级。

    以她如今的资质，最多再过三年，便可以炼气圆满。至多十年，就可道基圆满。

    之后成就金丹，当也不会有太大阻碍。

    “师父，我好像变得有些不一样了。可究竟有哪里不一样，我也说不上来。”

    “呵，你变得更优秀了。”倪坤笑了笑，又取出一口三尺长剑：

    “惊雷剑，专为你炼制的法宝。千年雷击木作剑身，赤铜精萃作剑柄。剑身之内，为师还炼入了九千九百九十九个‘乙木神雷符’。”

    得了赤炼门宝库，又得了包括炼器法在内的功法库，倪坤自然要取其中最珍贵的炼器材料，将自己的法宝再升级一次。

    经他升级之后，这口惊雷剑的品阶，已然跃升至金丹圆满级别。

    他将惊雷剑放进徒弟手中，笑道：

    “二丫你现在还不能发挥此剑的真正威力，但你修炼的惊雷诀，乃是以武入道的法武双修功法。以你之惊雷劲，可部分发挥出此宝威力。总之你就拿它当一口剑来使，等闲道基修士，若被你近了身，都不是你的对手。

    “此剑之中，我还打入了‘惊雷诀’的后继功法，等你筑就道基，就可以得到惊雷诀的金丹篇功法。未来你成就金丹，便可得到元婴篇的功法。

    “至于更高层次的功法，为师如今还没有推演出来。不过等你成就元婴以后，为师当会回来，再传你更高层次的功法。”

    周琬琰正兴奋地摩挲把玩这口与她体质、功法格外契合的惊雷剑，听倪坤这么一说，她顿时一惊：“师父，你又要走了吗？”

    “本就是只是路过，顺便来看一看你。将礼物交予你，为师自然要走。”

    周琬琰仰着小脸，眼巴巴瞧着倪坤：“就不能再多留几天吗？我，我给你采野蜂蜜，抓野鸡、兔子、鲜鱼做烧烤。”

    “以后吧。”倪坤摇了摇头，轻抚她脑门，微笑道：“等以后为师闲了，再来尝你手艺。”

    周琬琰揪住倪坤衣角，强忍着眼泪，哽咽道：“可师父你什么时候能有闲？”

    “中土得救之日，就是为师逍遥之时。”

    倪坤轻轻拉开周琬琰小手，微笑道：“二丫，你现在可是威风凛凛的索命阎罗，可不许哭哦！好啦，为师走了，你努力修行吧。”

    说罢，倪坤冲霄而起，转眼间就不见了踪影。

    二丫用力抿着嘴，擦掉差点夺眶而出的泪水，哽咽道：

    “每次都走得这么干脆……不过我是索命阎罗，我不哭。师父，我说的话一定算数，将来，一定陪你回中土，打妖魔。”

    【求勒个票~！】

