    皇宫，露天茶厅。

    “这次让你们来，原因木更小姐应该也说过了吧？”满脸憔悴的圣天子柔声道。

    罗柯摇摇头，“齐武挑准这个时候领军而来，打着什么心思你应该很清楚，做好战争的准备吧。”

    “这位是？”圣天子好奇地看着罗柯，她似乎记得天童公司没有这号人物。

    “他是来自宗主国的罗柯，刚刚加入我们公司。”天童木更介绍道。

    “宗主国！”圣天子微微愕然，看着几个小屁孩里的唯一成年人，礼貌道，“那劳烦罗柯先生了。”

    她顿了顿，“我的辅佐官天童菊之翼在一小时前，便去了宗主国请求人道主义援助，同时向贵国汇报龙神星的详细报告。”

    她继续道，“齐武背后并不简单，隐约有另一尊大国的身影。”

    嗯，罗柯立马嗅到了自由的气息。

    “宗主国会提过帮助吗？”莲太郎询问。

    圣天子幽幽道，“不清楚，但我对辅佐官并不抱太大希望，他是很激进的受诅之子歧视派，而宗主国对于受诅之子的看法与所有国家都不同……有正规编制的特殊军队，待遇优厚，全民拥戴，被民众奉为英雄战士，其实我一直以来的政策都是在效仿他们，可惜，推行实施十分困难，霓虹的社会形态已经固化。”

    几人的话题，说着说着就跑偏了。

    好一会儿，才回归正题。

    “东京如今没有多少可用的城防军了，昨晚的战斗损耗了七成，”圣天子叹息一声，“总不能从石碑边界调回驻军，那样只会让原肠动物有机可乘。”

    她尽力笑了笑，“眼下的局势，我不能死，不然整个东京就会彻底垮掉了。”

    天童木更面色严峻，显然并不是很想淌这趟浑水，毕竟这涉及到国家之争，稍不注意就会成为陪葬品。

    “如果度过这次难关，你能保证大力推进受诅之子保护政策么？如果可以，我愿意担任你的保镖。”莲太郎严肃地凝视着圣天子的眼睛。

    圣天子郑重点头。

    几人走在恢宏巨大的皇宫之中，沉默无声，因为他们都明白，疮痍的东京已然是风暴中心，明日注定不会安宁。

    转过拐角，一队穿白袍的男人突然出现，将他们团团包围，散发出不友好的气息。

    领头的是个戴眼镜的男人，刘海遮住了一半脸，一张尖酸刻薄的锥子脸，一双咄咄逼人的眼睛，眉目间透露出傲慢与轻蔑。

    他趾高气昂地说道，“我是护卫队队长，保胁卓人少尉，天童辅佐官临走前曾亲口嘱托我负责圣天子的安危，所以，还请你们拒绝委托，然后该回哪去回哪去，希望你们看清局势，不然只能躺着离开了。”

    天童木更和莲太郎当即皱起眉头，他们俩都不吃这一套。

    “憨批。”站在后面的罗柯轻飘飘地嘀咕道。

    日漫中，为什么善良公主身边总有一个脑残护卫？口上说着忠心耿耿，做的事却生怕公主多活一天。

    保胁卓人愣了几秒才反应过来，面色胀红，“你说什么！竟敢辱骂我？你们是什么东西，我可是皇宫护卫队长，一群卑贱货色别以为杀几头原肠动物就能耀武扬威了。”

    他旁边的一个手下小声提醒，“那两个丫头应该是受诅之子。”

    保胁卓人语气一颤，畏惧地退后一步，但为了脸面，继续尖锐呵斥，“是谁把肮脏的原肠动物放进皇宫的！万一把病毒带进来怎么办！来人，给我把他们押出去！”

    身后十来人拔出镶着金边的錵制甩棍，不怀好意地围拢。

    这种武器，他们专门对付城市里流窜的受诅之子，随身携带，随时殴打取乐。

    蓝原延珠当场就要暴走，但及时被莲太郎按住，如今受诅之子本就受到争议，她可不能在风口浪尖惹一身麻烦。

    天童木更刚刚一腿扫出，一道近乎残影的身形暴掠而出。

    啪——

    清脆的一巴掌响彻皇宫。

    “啊……啊！”

    保胁卓人跌坐在地，一边脸肿的老高，皮开肉绽，由于剧痛他根本说不清话，看向罗柯的眼神里满是愤怒与阴翳。

    “怎么回事！”圣天子闻声而来，一眼就看明白了来龙去脉。

    “这位先生走路时不小心摔了一跤，又恰好撞在了我的手掌上，我下意识去扶他，可能是他身子骨比较虚吧，就受了这么重的伤。”罗柯一本正经的胡说八道。

    天童木更等人嘴角抽搐，但心中暗爽。

    保胁卓人满脸的难以置信，他以为自己已经足够无耻，未曾想到还有人把他压得死死的。

    但因为嘴巴说不出话，他只能含糊不清地抗争着。

    “下次走路要小心啊，不是每一次都有我这样的好心人扶你的。”罗柯亲切地拍了拍保胁卓人的肩膀。

    “嗷——”他只感觉肩膀如同脱臼，脸都疼白了

    “我就说你不行吧，轻轻一拍就脱臼了，体质也太差了，”罗柯无奈说道，“我帮你接回去。”

    “不、不要！”保胁卓人都快哭了。

    但罗柯由不得他拒绝，抓住手臂狠狠一捅。

    咔！

    噗通。

    保胁卓人翻着白眼，果断地晕倒在地，时不时抽抽一下。

    圣天子脸皮一颤，尴尬地咳了咳，“既然是误会，那就散了吧，希望天童社长你们明天不要迟到。”

    她烦躁地看了一眼保胁卓人，对其手下责备道，“现在什么时期你们看不见吗？唉，带他下去疗伤吧。”

    紧迫的局势，让曾经无能的圣天子都被迫变得强势起来，很多时候她也没有办法，东京看似是她掌权，实则是背后的辅佐官天童菊之丞，圣天子只是个傀儡罢了。

    “哈哈哈……”

    几人一出皇宫，就爆发出此起彼伏的痛快笑声。

    “莲太郎说的没错，你果然是个好人。”蓝原延珠给予了罗柯极高夸赞。

    “松崎先生说孩子们想听故事了，”天童木更看了看手机，“我们现在过去吧？”

    罗柯点头，“好。”

    他们穿过破旧大桥，抵达了外围区。

    松崎先生等友善派民众正在搭建简陋的露天教室，搬来桌椅黑板。

    萝莉们也懂事地帮着忙，笑声不断，其乐融融，一片和睦。

    蓝原延珠和千寿夏世也小跑着加入其中，后者脸上绽放出前所未有的开心笑容。

    “要是所有人都这样就好了。”莲太郎由衷感慨。

    “守得云开见月明，”罗柯笑笑，“这一天会到来的。”

    “罗柯老师！”

    “我们要听故事！”

    “天空之城上面到底有什么啊？”

    小萝莉们蜂拥而上，一大群小鸡崽子一样，把罗柯围得水泄不通。

    于是乎，罗柯继续在异界担任说书先生一职，听众不单单是孩子们，还有一堆大人。

    临近深夜，罗柯轻手轻脚地把趴在自己背上的一个短发萝莉抱起，放进被褥里。

    地下密道安静祥和，一群人相拥而眠，虽然条件简陋，但比对面那座钢铁森林更加有温度。

    罗柯的耳朵动了动，他爬上扶梯，推开井盖，刚把脑袋探出去，一支枪管就抵在了自己眉心。

    脸上贴着纱布的保胁卓人饱含杀气，狰狞至极地阴笑道，“白天不挺嚣张嘛？老子就问你，现在敢不敢动！”

