 当刘婷被杨天带到他的小办公室里的时候，她明显已经慌了神。

脸色苍白，双眸飘忽，两手紧攥，头冒冷汗。

这些表现也足以说明，她不是一个老谋深算、善于说谎的人。

所以，杨天并不打算采取最简单的处理方式——把她直接移交警方。

他走出门，左右看了看，没人，然后回到办公室，锁上了门。

一男一女，在办公室里锁上门，或许会容易让人想歪。

但杨天和刘婷都不会想歪——因为刘婷在女性魅力方面实在怎么说都很“安全”。

杨天回到自己的座位上，拿一次性杯子倒了杯茶，递给刘婷，道：“刘婷，如果我的记忆没有缺漏的话，我记得，我来销售部的这段日子里，应该并没有做过什么得罪你的事情吧？”

刘婷接过杯子，听到这话，微微一僵。

沉默了数秒，却还是摇了摇头。

就算她想要故意捏造杨天惹怒过她的事实，一时之间也做不到。

因为杨天之前本来就跟她解除不多，就说过几句话而已，而且上次在KTV里，还救了她一次。

这哪里能算得罪她？

“很好。

既然我没有得罪过你，你也肯定没有理由，来做这种事情吧？”

杨天手一翻，手里变戏法似得变出了一个装着白色粉末的塑料袋，然后将其放在桌上。

这下刘婷可以确信，她的所作所为已经彻底暴露了。

她的脑袋上已经布满了冷汗，下意识地想要否认一下，但面对着杨天那淡定的目光，却又说不出口了。

而且她也知道，否认了也没用。

“你知道这里面是什么东西吗？”

杨天微笑着看着她道。

刘婷咬着嘴唇，摇了摇头。

她是真不知道。

先前赵俊良也没有告诉过她这是什么东西，只告诉她要怎么做。

不善说谎的人，心思很容易写在脸上。

杨天很快便看出，刘婷说的应该是实话。

所以他笑了笑，道：“所以就肯定是有人指使你来的了，没错吧？”

刘婷顿时一怔，随后急忙摇了摇头，“没有没有。

没人指使我！我……我是自己来的！”

杨天摊了摊手，苦笑道：“你说这话，你自己相信么？

别忘了，你刚刚才说了，我没得罪过你，而且你也不知道这是什么东西。”

“呃……”刘婷有些不知道该如何解释。

只是脑袋上冒的冷汗越来越多。

“想不到怎么解释，就先别解释了，我等会会给你解释的机会，警察应该还有一会儿才会来，还有点时间，”杨天看了看手机上的时间，继续道，“你不是不知道这东西是什么吗？

现在我可以告诉你，这东西，叫海洛因。”

刘婷一听到这个名词，刚开始还有些没反应过来。

几秒之后，她一下子僵住了，眼睛一瞪。

“海……海洛因……那……那不是……毒……”“没错，就是毒品，”杨天看着她的眼睛道，“而且是高纯度的毒品。

这一小袋，估计七八十克吧？

那你知不知道，海洛因携带超过五十克，就是可以最高判死刑的？”

“死……死刑？”

刘婷大惊失色。

她本以为赵俊良只是想要惩戒一下杨天出一口气。

没想到赵俊良居然弄来的是可以判死刑的毒品！天哪，怎么会是这样？

“嗯，也就是说，你差点把我送上了断头台，”杨天眯着眼道，“不过，看你不知情的样子，我不怪你。

但你总得让我知道，这个想弄死我的人是谁吧？”

话说到这个份上，就连刘婷都觉得杨天的话实在是太合情合理了。

这完全就是赵俊良做的太过分了好吗。

刘婷甚至都要直接将实情说出来了。

然而就在这时，她忽然想到——如果说出实情，赵俊良被抓，那这毒品的罪名岂不是会被弄到赵俊良的头上？

那赵俊良，会不会被判死刑？

一想到这，她突然就如鲠在喉，说不出话来了。

感情就是这么一种奇怪的东西。

哪怕对方犯了大错，哪怕对方欺骗了她，她却还是不想看着他接受痛苦的惩罚。

所以她咬着牙道：“杨主管……别问了，我……我不会说的。

你要抓……就抓我吧。”

嗯，刘婷的确是不会说。

但答案已经昭然若揭了。

毕竟在销售部，和自己有仇到这种地步，又能让刘婷有这般表现的，恐怕也就只有一个人了。

杨天耸了耸肩，道：“是赵俊良，没错吧？”

刘婷身子一僵，连忙摇头道：“不是不是……他都已经离开公司了，怎么会……”杨天无奈地歪了歪头，道：“你不承认也没有关系。

但你想想，赵俊良让你把这东西放我抽屉里，然后呢？

你觉得他会什么都不做？

我估计，现在警察已经在路上了。

你若是还替他扛着，那承受牢狱之灾的，恐怕就是你了！”

刘婷沉默了，面如死灰。

她的眼中还闪烁着纠结。

过了半分钟，她依旧没有说话。

很显然，哪怕是这样，她依旧还犹豫着不想将赵俊良交代出来。

杨天忽然觉得有些感慨，这么痴情的姑娘，为啥就瞎了眼看上了一个品性卑劣的小人呢？

若是看着这么一个人替着真正的罪魁祸首去遭灾，或许能省去一些麻烦，但肯定不是杨天的作风。

所以他想了想，道：“看在你这么痴情想保他的份上，我给你一个机会。

但你得清楚，这是最后的转机。”

他拿起那个白色塑料袋，对着刘婷道：“毒品这东西，定罪是要根据份量的。

海洛因持有不到十克的话，是不会判刑的，最多只是拘役，然后强制戒毒。

如果你愿意交代实情，我就让这里面的东西变成十克以内，这样，赵俊良也不会太惨。”

刘婷愣愣地看着杨天，“你说的……是真的吗？”

“当然，不信你可以用手机查一下，不过得快点。”

杨天道，“我只是看在你这么痴情的份上，放他一码而已。

但你要是再不选，等警察来了，这条路，也不会有了。”

 