    顾小北觉得这个系统虽然很能挣钱，但是坑的也不少！

    就在他思考如何补满这剩下99.99%的时候，一个声音让他从空间内回到了现实。

    此刻顾小沫正脸色苍白的盯着他，她一只胳膊撑在桌子上，另一只胳膊揉着肚子。

    顾小北这才注意到不对劲儿，“小沫，你怎么了？”

    顾小沫默不作声，死咬着嘴唇就那么盯着顾小北。

    “额……你这样看着我弄得我很尴尬呀……”

    顾小沫眼神中闪过一丝焦急，但最终也是一句话没说，一拍桌子回到了房间。

    顾小北丈二和尚摸不着头脑，一时间想到了管小清。

    这算是他唯一的异性朋友了。

    拨通了电话，那边传来了一个慵懒的声音。

    “喂？怎么了？”

    顾小北有些紧张，实在是这个声音略微销魂了。

    “那个，你还没起？”

    管小清打了个哈欠，“昨晚熬得太晚了，我三点多才从医院那边出来！”

    顾小北听出了她语气中的幽怨，“等事情结束了，我一定请你吃饭。”

    “吃饭吃饭，就知道吃饭！有没有点别的新意啊！”

    顾小北又是一怔，心说这到底是怎么了？一个两个的都那么奇怪，大早上脾气都那么大！

    “嗯，我打电话是有件事想请教一下。”顾小北装作没听到的说着。

    电话那头的管小清立刻声音高了几分，“我是你家保姆嘛！我没空！你找别人吧！”

    说罢，管小清就挂断了电话。

    顾小北看着手机十分无语，女人是不是都这么麻烦呀！

    到底是未经人事的他忽然想到了什么，他回忆着刚刚顾小沫那般姿态，心中忽然有了答案！

    难道说自己的妹妹来大姨妈了？

    靠！

    顾小北一拍脑门，心说自己早该想到的！

    一时间他有些着急，毕竟这种事他真的不熟。

    顾小北想去问问顾小沫平时用的什么牌子，但一想到顾小沫无语的眼神，便作罢了。

    还是不去找骂了。

    他穿好衣服，急忙跑到了超市。

    这个时代的人们还不是很开放，男生给女生买卫生巾这种事很尴尬。

    超市老板看着顾小北急切的模样，嘴唇一撇，内心早已腹诽不已。

    顾小北顾不上他的眼神，只是催促他赶紧拿最好的卫生巾，什么日用的、夜用的，超薄的等等拿了个遍。

    几分钟后，顾小北提着一个大黑塑料袋匆匆赶回了家中，一路上吸引了不少异样的目光。

    回到家后，他敲了敲顾小沫的房门。

    咚咚咚。

    “小沫，那个……东西我给你买回来了，你要不……”

    还不等他说完，房门被立刻打开，而后一只手飞一般的窜出，将顾小北手中的购物袋扯了进去，随后便再次砰的一声关上了房门。

    顾小北见状便去了厨房找到了家里的红糖，然后他烧了一壶开水，将红糖彻底冲开。

    然后他将杯子放在了窗外，此时正是寒冬腊月，稍稍放了五分钟差不多就变成了温热状态。

    当顾小北从窗外拿过杯子后，正好见到顾小沫一身虚弱的从卫生间里出来。

    他急忙小跑上去，然后将手上温热的红糖水递了过去。

    顾小沫神情依旧冷淡，她抬眼看向顾小北。

    顾小北内心一紧，他现在最接受不得就是妹妹这个眼神！

    “emmm，水温刚刚好，要不要喝一口？”

    顾小沫没出声，只是接过杯子开始小口喝了起来。

    顾小北略微松了一口气，紧接着他又问道：“小沫，你感觉好点了吗？”

    “嗯。”

    顾小沫的声音如同蚊声一般，可听在顾小北的耳里也犹如春雷般炸响。

    本就不和睦的二人，在那次餐厅见过面后就更加的犹如冰霜一般。

    再加上那天后，顾小北一刻也没闲着，多少有些疏忽了对妹妹的关照。

    所以此时听到妹妹的回应，顾小北激动的想要落泪！

    “那你饿不饿？哥给你做点吃的？”

    听到哥这个字，顾小沫的脸上明显流露出不耐。

    顾小北立刻屏住呼吸，不敢喘气。

    “好。”

    当顾小北再次听到她的声音时，直呼奇迹！

    他刚刚都以为顾小沫要大发雷霆了呢！

    “那你想吃什么？”

    这次顾小北没有再次作死。

    “鸡蛋面吧……”

    顾小北点头说了一声好。

    顾小沫没有再次进入房间，而是就坐在客厅里。

    她一直盯着顾小北的背影，似乎想要看穿什么。

    而另一边在厨房忙碌的顾小北十分紧张，他发誓自己就连高考时都没这么紧张过！

    十几分钟后，一碗热腾腾的西红柿鸡蛋面好了。

    用的当然是顾小北自己种植的西红柿。

    所以房间内都充满了一股甘甜。

    顾小北将面端了过来，顾小沫似乎被这种气味吸引了。

    她目光紧紧盯着面，似乎在想什么东西味道这么好？

    顾小北解释道：“小沫，你哥现在有正经事，开了个小农场种些东西，你看，这西红柿就是你哥做的，很好吃的，你尝尝？”

    顾小沫想要装作冷漠，可不知是不是味道太好的缘故，她顾不上什么便拿起筷子开动。

    一碗热腾腾的西红柿鸡蛋面，她不到五分钟就全都吃完了！

    当她喝完最后一口汤时，还显得意犹未尽。

    顾小北十分欣慰，他觉得这算是第一次补偿她吧。

    顾小沫擦了擦嘴，眼神还在饭碗上流离，她内心十分惊讶自己这位不靠谱的哥哥是怎么培育出这么好的蔬菜的？

    并且昨日的事也是他哥一手压下的！

    不仅仅是果蔬，就连草药也有所涉及。

    顾小沫上学的时候学过一些化学，老师曾介绍说中草药在改革开放以后便显得不伦不类。

    不知道是不是气候变化的原因，导致华夏大地的许多地方都无法生长出符合药性、药效的中草药了。

    仔细想想之下，顾小沫不得不在内心承认自己这位哥哥真的变了许多。

    不过……那又怎样？自己还是不会轻易原谅他的！

    顾小沫起身回到房间，顾小北望着她的背影，还以为会和自己说些什么呢。

    有期待就有失望。

    顾小北摇头叹气，开始收拾碗筷。

    当他整理好一切后，再次沏了一杯红糖水后，出门了。

    他准备出去买些肉类、蛋类、奶类的食物好好给顾小沫补补身子。

    一次普通的大姨妈就让她如此难受，足以说明她营养不够。

    并且顾小北想顺路去看看管小清，不知道这女人发什么疯！

    自己可是要抱住管家大腿的，可不能就这样莫名其妙的惹她生气。

    最后嘛……也是最重要的一点，顾小北打算找万叔儿问问铁的事！

    他是这老城区最有名的厨子，肯定知道哪里盛产铁锅！

