    第729章避暑

    “薛婉清，谢知微，你们都不得好死！”绫华垂下眼帘，遮掩住了眼中汹涌的仇恨，她侧身坐在了完颜赞诚的腿上，“殿下，不想见一见薛大姑娘吗？薛大姑娘很快就及笄了,妾身听说，薛大姑娘比所有人都会服侍男人。”

    完颜赞诚的腿被刺激得如同一道雷电击过，他一抬眼看到了自己的部下那垂涎的目光，不由得哈哈大笑，“你们下去准备吧，三日后，开拔！我们和萧恂战场上见,本宫也想见识一下端宪郡主的魅力！”

    薛婉清在越里吉城中等得非常心焦，完颜宝现在到达娄国之后,就离开了，安排人将她送了过来，她不知道，自己提的要求，完颜宝现到底有没有跟完颜赞诚说？完颜赞诚会不会答应？

    “薛大姑娘，好久不见！”一道略有些熟悉的声音传来，薛婉清扭头看去，见完颜赞诚搂着绫华的肩，走了进来。

    她放下手中的茶杯，站起身来，戒备地看着二人进了屋子，没有搭理绫华，而是看向完颜赞诚，“太子殿下，不知我与完颜宝现公主提的条件,她有没有告诉你？”

    “条件？”完颜赞诚笑了一下，“什么条件？很抱歉，薛大姑娘,我不可能娶你为妻，在我娄国，虽然我可以有好几个妻子，但我想把我妻子的位置留给关键的人……”

    “你错了，我没想做你的妻子！”薛婉清很生气，她坐下来，深吸一口气，扬起了高傲的下巴，“我只答应做你的谋臣，这是我的条件！”9

    “谋臣？”完颜赞诚笑起来了，他看着这个眼看就要及笄的少女，身材凸凹有致，浑身散发这处子独有的香味儿，就好似一朵开在枝头的花儿，在微风中轻轻摇曳，在向欣赏的人招手，在诉说“有花堪折直须折”的心语。

    完颜赞诚低头就在绫华的唇瓣上啃了一口，道，“薛大姑娘不后悔才好！本宫不是答应不起,就怕薛大姑娘将来会后悔。”

    “我不会后悔！”薛婉清斩钉截铁地道，她扭头看向绫华，走了过来，逼近她，“绫华公主，就算我来了，我也不会过得比你差，你若想以此来羞辱我，你想多了！”

    自己能够来这里，眼前这个女人只怕出力不少，就算薛婉清没有证据，但在她看来，绫华却有这个动机。

    绫华轻轻地拍开了她的手，“薛大姑娘，你想多啦，你是我哥哥的侍妾，不论你对我做了什么，我也不会害你，是太子殿下对你念念不忘。”

    “谁让姑娘生得如此多娇，把我哥哥迷得神魂颠倒，连我这个一母同胞的妹妹都不要了，只想疼爱姑娘，只可惜，我哥哥到底还是没有等上，瞧姑娘还是处子之身，真不知道会便宜了谁？”

    绫华扭头看向完颜赞诚，如同无骨的美人蛇一般缠在他的身上，“太子殿下，您可别错过了好机会啊！”

    完颜赞诚早在帅帐中时，就被她撩拨得心火如焚，那会儿是当着自己的部下，方才克制住了，此时，自然管不得那么多了。

    见二人旁若无人地就亲热起来，薛婉清顿时惊呆了，她虽在前世看过不少成人画面和影视，但到底是隔着屏幕，眼下这般，真是令她震撼不已。

    萧恂的军队势如破竹，越过长城之后，便直抵大定府，一路将北契的残兵游勇扫荡一空后，兵分两路，一路由裴无咎领兵往仪坤州，另外一路由萧恂亲自领兵往东，过龙化，直逼黄龙府。

    娄国如临大敌，唯有完颜赞诚激动不已。

    谢知微的马车出了城后，往南边走了约有十多里地，便到了香山，主峰高耸，如同一只香炉，满山遍野长着野杏，虽过了花期，却能想象得到，盛开时的杏花，必定是艳态娇姿，繁花丽色，胭脂万点，占尽春风。

    “紫陌，我们来得不是时候，等明年春天，我们来这里赏杏花。”谢知微一下子就喜欢上了这里，她这一生跟着萧恂，走了这么远的路，看到了很多好看的风景，单这一点，就已经让人很开心了。

    紫陌笑道，“主子说得是，奴婢有去年春天经过这里，看到满山头都是杏花，站在山下，吸的气里头都是香味，就在想，主子要是在，不定多欢喜！“

    紫陌和赵铵婚后，去年添了一个儿子，刚满一岁，昨日，她把孩子带去给谢知微磕头，被谢知微说了一顿，一岁的孩子，磕什么头.

    但走的时候，谢知微赏了一套金项圈手镯脚镯，上面挂着金麒麟锁，一看就是内造的，非凡品。

    紫陌便打算在谢知微及笄之后再要孩子，看将来能不能给谢知微的孩子当乳娘，护着小主子长大。

    香山别院的门口，有一块石头，据说是从山上移下来的，如同一尊宣德炉一样，古朴大气。

    院子一共五进，左右各有一个院落，三面环山，门前一条河，如同玉带一样，河水淙淙流过，在阳光下，波光粼粼，偶尔鱼儿跃出水面，看着肥大鲜美。

    谢知微笑道，“杜桂，一会儿你让人去网两条鱼上来，我们晚上吃鱼。”

    杜桂见主子高兴，也跟着很开心，“奴才这就安排人去弄。”

    在广亮大门前停了车，进了门，便是一座假山影壁，绕过影壁，便是正院，一道浅浅的篱笆围成了一个院子，左右两侧假山上的野杏挂了果，门前搭的竹架上爬满了开着花儿的藤萝，红的，紫的热闹极了。

    左侧靠墙，一个小小的六角亭子，门前一株晚杏，生得纤巧，雪白的花儿开满了枝头，总算是满足了谢知微看杏花的欲望。

    青石做成的台阶，一共七间正房，后庭院，靠北面是呈工字型的小楼。左右各有院落拱卫，均是因地制宜，随着地势起伏，或小巧或大气，月明华屋，画桥碧阴，绮丽不俗。

    谢知微自由自在地歇了个晌午觉，醒来后，玄桃端来了绿豆汤，一面服侍谢知微用汤，一面道，“郡主，布政使家的太太来了，奴婢将她让在了前面的春好轩。“

    ?  ?第四更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

