    12月15日，周三。

    早上九点多，原本石川司应该坐在教室里面，听老师讲课的，不过这一次，他虽然也是坐着的，但并不是坐在教室里面，而是坐在教室门口。

    当然，并非遭受了老师的惩罚，而是因为樱木学园从这一天开始，连续三天举办学园祭。

    学园祭，岛国的很多轻小说、动画、漫画都会出现相关内容，有点像是天朝大学的校庆，不过又有点不一样。

    平常学校在上课时间段是不对外开放的，只有早上八点半之前和下午两点五十分之后，才可以自由进出。

    举办学园祭的时候不一样，一整天都对外开放，甚至可以说是欢迎外人前来参观，所以学园祭其实又可以称为“开放日”。

    各个学校举办学园祭的时间不一样，不过一般是在十一月或者十二月，因为有很多社团需要在学园祭的时候表演节目，表演完，那些高三的学生也到了“退役”的时间，然后就可以一门心思备考。

    别看动画里面，一到学园祭大家都很开心，实际上也就那样。

    反正石川司开心不起来，反而觉得非常麻烦。

    可能大家开心也只是因为举办学园祭可以不用上课，并不是多么的享受。

    因为会有不少校外人士进来参观，所以各个班级都会搞点什么，像高一D班这一次就搞了个鬼屋。

    一点新意都没有，但没办法，每年都要举办学园祭，来来去去就是这么几个项目。

    这还是高一D班行动得快，因为原则上不能有两个项目一样的班级，这时候遵循的是先来后到原则，哪个班级先申请，就批给哪个班级。

    高一D班搞了鬼屋，别的班级就不能搞了，除非别的班级的鬼屋比较特别。

    鬼屋内部需要不少人负责扮鬼，不过这不是石川司的任务，他的任务是收门票，顺便揽客。

    没办法，他长得比较帅，光是往门口一坐，就会有人过来跟他搭讪，然后，来都来了，不进去鬼屋体验一下也有点说不过去。

    同样在门口坐着的还有一位女生，名叫高山遥，也是颜值比较高的那种，性质跟石川司一样。

    总之，都有点出卖色相的意思。

    石川司觉得学园祭很麻烦，因此虽然配合班级，坐在门口收门票，但有些提不起劲，更多的心思还是在游戏主题曲找谁唱上面。

    高山遥倒是干劲十足，每次有人从门口经过，她都会吆喝两声，问要不要进鬼屋体验一下，搞得有点像拉客的老鸨。

    见石川司安安静静的，一言不发，她还忍不住说道：“石川同学，不能这样哦，你都不开口，还怎么让人来体验咱们的鬼屋？”

    石川司有些无语，不过还是回应道：“本来也不是因为我口才好，才让我坐在门口收门票的吧？”

    论口才，石川司其实并不差，只不过他在班级里面也没有很活跃。

    毕竟都是一些高中生，很难融入其中。

    班上的同学自然不知道真正的石川司是个什么样子，因此就像他说的，不是因为他口才好，才让他坐在门口收门票的，纯粹是因为他长得帅。

    这一点，高山遥自然一清二楚。

    不过，听到石川司的话后，她还是愣了一下。

    然后，她抬手在石川司的肩膀上轻轻拍了两下，笑着说道：“就算不是，你多开口还是有好处的嘛，这可是难得的为班级做贡献的机会。”

    石川司：(￣ー￣)

    “对了，石川同学是哪个社团的？好像我都还不知道。”

    “游戏社。”

    “你们游戏社这一次准备了什么好玩的项目吗？等什么时候有空了我过去看看。”

    “除了可以玩各种各样的游戏，其他好像也没什么。”

    “诶？那不是很有意思吗？”

    “还好吧。”

    在石川司看来，其实有点敷衍，因为别的社团都精心准备过，游戏社根本就没有任何准备。

    平常只要是部员，各种游戏任意玩。

    就算不是部员，跑去游戏社说要玩个游戏，三宅秀行多半也会答应。

    也就高山遥这种不了解游戏社的觉得很有意思，对石川司这种最近经常往游戏社跑的人来说，实在不怎么样。

    不过没办法，游戏社就是一群幽灵部员，就算想搞什么项目也搞不起来。

    好在今年还有一个三宅秀行撑着，明年都不知道这个社团会变成什么样子，以至于石川司都考虑要不要赶紧抱别的社团的大腿。

    心念转动之间，他朝高山遥问道：“高山同学是哪个社团的？”

    “我啊？”

    高山遥笑了笑，“我是轻音部的。”

    石川司闻言，不由得愣了一下。

    小小的高一D班，看来也是人才济济，前有美术社的吉野爱子，如今又有轻音部的高山遥。

    要不是突然想到问一下，石川司还真不知道。

    话又说回来……

    平常也没见高山遥带吉他之类的乐器来教室，这谁能想得到？

    想了想，他询问道：“轻音部现在的主唱是谁？”

    “你猜。”

    高山遥看着石川司，眨了下眼睛。

    石川司沉默了几秒，猜测道：“该不会是你吧？”

    “答对了一半。”

    高山遥面带微笑，解释道：“现在轻音部的主唱其实有两个人，一个是我，另一个是我们部长，不过我们部长今年高三，学园祭之后可能就很少参加社团活动了，所以以后大概都是由我担任主唱。”

    “是吗？那可真是厉害。”石川司不吝赞美。

    两人围绕轻音部这个话题又聊了许久，直到有人来跟他们换班。

    “石川同学，我先去我们的社团活动室了。”高山遥从座位上站了起来，向石川司告别。

    临走之前，她又想起什么，补充道：“对了，下午三点大礼堂那边有我们轻音部的节目，你到时候要是有空可以来看一看。”

    “ok，到时候一定去。”石川司很是肯定地说道。

    就算高山遥不说，他也是准备去看看的，毕竟他还得找游戏主题曲的演唱者。

    难得的机会，没道理就这么错过，哪怕他最后不一定找的樱木学园这边的人。

