    杨凌感觉后背有点儿凉飕飕的，今天娶亲的队伍，除了丁聪和杨诚他们几个，还有好几个长辈亲戚，这件事可别现在就露出马脚，不然传出去，这婚就结出麻烦来了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一时间，车队变得沉默起来。

    而此时韩星琳的家里，她正穿着一套洁白的婚纱略显不安的在卧室里走来走去，长裙拖地身姿窈窕，长盘在脑后，露出修长白皙的脖子，雪白如玉的脸颊轻敷红晕，看起来娇艳无比，嘴巴里还在不停的嚷嚷：“怎么还不来啊，我好紧张啊！怎么办……怎么办？”

    站在旁边的织田雪子同样一身雪白的婚纱礼服，略施粉黛，星眸皓齿，几个月矿星征服之战，血与火的厮杀之中，早已脱去那一身的小萌女气质，不过此时却眉眼弯弯的捂着嘴，看着韩星琳的样子忍不住轻笑。

    房间里还有一个女人，面貌与韩星琳七八分相似，同样娇颜若玉，披卷着长，体态略显丰腴，一身米色雪纺套裙，却正是韩雪，不过脸上通过化妆之后，看起来年约二十三四岁的样子，样子比平时看起来要成熟不少。

    今天是韩星琳出嫁的日子，她不可能不来，只能通过化妆来掩盖自己现在本来的面目，不过她来的时候，还是让所有的亲戚朋友都惊掉了一地的眼球，连韩家的老爷子和老太太都惊讶不已，都不明白为什么这个最小的女儿怎么会变得看起来和要出嫁的孙女差不多大小了。

    此时韩雪拉着韩星琳的胳膊，嗔笑着在韩星琳额头上轻轻的点了几下，“你呀！都要出嫁了还这么毛毛躁躁，像什么样子？”

    “小姑，我紧张的嘛！”韩星琳不好意思的搂着韩雪的胳膊撒娇。

    织田雪子抬头往窗外看了一眼说：“星琳姐姐，他们已经进城了，马上就到！”

    “哎呀~！”韩星琳又跳起来，摸头摸脸摸衣服，一边摸还一边焦急的问：“快帮我看看，还有哪儿没弄好？”

    韩雪顿时苦笑不止，这句话丫头今天不知道问过多少遍了。

    丫头的一颗心如今可是全部都拴在杨凌身上，而自己何尝又不是，包括身边这位比新媳妇还要漂亮的伴娘，恐怕一颗心栓的更紧。

    不说韩星琳紧张，此时织田雪子同样内心紧张无比，忐忑中又有无限的期待、欣喜和失落，主人对于她，一直是那种若即若离的心思，她只能通过这种办法，让自己得到一丝丝的安慰，今天就让自己和星琳一起走进婚礼，就当做把自己也嫁给了主人，从此陪着他征战天下、永不分离。

    “来了，婚车来了~！”外面突然响起一阵嘈杂的喊声，三个女人几乎同时扑到窗前。

    果然，不到半分钟，九辆贴着红喜字的豪华飞车在小区上空盘旋一圈之后一辆接一辆的落到地上。

    甚至在飞车经过窗户的时候，一个让她们整日牵挂的男人脸上挂着微笑，正向她们挥手致意。

    这时房门被推开，秦文菊走进来，虽然是四十多岁的年纪，不过在清水丹和地元真水的滋养下，如今看起来也就如同一个三十多岁风华正茂的女人。

    “丫头准备好没有，小杨已经到了！”秦文菊看着满脸激动的女儿，眼圈儿不由红，养了这么大一颗漂亮白菜，今天终于要被人拱走了。

    “妈~！”韩星琳扑到秦文菊的怀里。

    “哭啥？”秦文菊嗔怪的帮女儿擦干净眼泪，“你不是天天跟跳蚤样的惦记你的杨凌吗？现在来了又哭哭啼啼，这是哭给妈看的是吧？”

    “噗嗤~！”韩雪忍不住捂着嘴笑起来。

    “三妹，你都是过来人了，今天琳丫头就交给你了，可别让她在婚礼上闹出笑话来！”秦文菊有些担心的对韩雪说。

    韩雪心头一颤，不过还是面不改色的赶紧点点头，“二嫂你放心就是了，我会好好照顾琳琳的！”

    而楼下，迎亲的队伍早就都从飞车上下来，丁聪和窦云涛他们几个货从车上搬出大包小包的糖果烟酒开始给韩家的亲戚和看热闹的邻居喜糖和香烟，而杨诚和杨彤、杨旭每人都从包里掏出大把的红包开始见人就塞，顿时大人笑，小孩闹，情形热闹的一塌糊涂。

    而杨凌也满脸堆笑、很狗腿的跟这些韩家的亲戚挨着打招呼，爷爷奶奶，大伯老丈人，舅舅小姨，虽然都不是太熟，但几乎都见过面。

    因为韩星琳的老爸韩建明和大伯韩建华都是体制中人，所以这个嫁女也没敢太铺张浪费，甚至也没敢太过张扬做一些和普通人嫁女儿那种闹腾的场面，等喜糖红包完，亲戚朋友们都散开一条路，然后就看着韩雪和秦文菊陪着韩星琳从楼上下来，织田雪子也紧紧的跟在后面。

    “哇，新娘子好漂亮！”

    人群中顿时响起一阵惊呼，这些都是院子里看热闹的邻居，不过虽然是邻居，但也不怎么熟悉，一见之下，顿时好多人惊若天人，一个个张大嘴巴眼珠子掉一地，特别是里面许多没老婆没女朋友的男人，都懊悔的恨不得给自己几个大嘴巴，自己小区里面竟然藏着这么漂亮一个女人，怎么平时都没现呢！竟然被一个外来户撬走了。于是都忍不住再去看看来迎亲的新郎，心里更是悲凄，这哪儿来的家伙，长的普普通通，哪有老子雄壮威武帅气。

    于是好多人忍不住四下开始打听，竟然听说新郎不过是一个乡下汉，而且似乎还没工作，更是忍不住捶胸顿足掩面长叹：一颗好白菜被一头猪给拱了。

    杨凌站在人群之中，听着四周的切切议论，脸色有些黑。

    特么的老子乡下人怎么了？吃你家饭了，靠！

    不过他的眼神很快也被韩星琳和她后面的两个女人吸引了，一身特殊定做的洁白婚纱，穿在韩星琳身上，酥胸挺拔，身姿娇美，看的他忍不住要流口水，而旁边的韩雪雪纺套裙，虽然画着淡妆掩饰了平日的素雅，但却胜在风韵成熟，前凸后翘，也让他心潮更添一份波澜，跟在后面的伴娘织田雪子同样一身婚纱，身姿妙曼平添几分妩媚，也让杨凌略略有些口干舌燥。

    这是一下娶三个的节奏啊！(未完待续。)