    上午的第一节课，君宝听着一位中年老师讲着那些无聊的内容，趴在桌子上渐渐的睡着了，直到被下课铃声惊醒他才慢慢的坐起来。看了看周围的情况，一旁的冰美人不见了，周围的同学三五成群的在议论着什么，女同学大多数都往他这边看，而男同学则向他投来嫉妒和愤怒的目光，恨不得把他吃了。

    咦，桌面上什么时候多了一本精美的笔记本，打开一看，吓了他一大跳，里面全部是MM们给他的留言。第一页上面写着“宝宝，我们爱你！”下面画着一颗大大的心，里面全是MM的签名。从第二页开始都是些肉麻到极点的话，什么“亲爱的宝宝，自从见到你第一面起，我发现我已经无可救药的爱上了你，虽然不知道能不能得到你的认可，但我的心将永远的放在你身上，希望终有一天能唤起你心中的那份爱！我爱你！”旁边署名XXX。

    看了几行实在看不下去了，这才感觉到群众的力量是无穷的，MM们倒追男生反而更疯狂，看得君宝浑身鸡皮疙瘩，十分不自在，真是自做孽不可活啊。

    “NND，这世界太疯狂了吧，看来得改变策略，专走精品路线了”君宝心中暗自打算着。

    一阵风轻轻的吹过，风中带着淡淡而令人迷醉的香味，感觉到有人靠近，抬头一看，发现冰美人回来了。君宝理了理自己的思路对她说道“韩同学你回来啦，我正好有个问题想和你探讨一下，不知道你现在有没有空”。

    韩冰看了他一眼，冷冷的说道“有什么说吧，我听着”。

    君宝看到她不冷不热的表情有点吃瘪，继续说道“我看你好像有什么心事，能不能说给我听听，也许我能帮上你的忙也说不定”。

    “没事，就是有事也不用你管”。韩冰根本不甩他，君宝实在有点无奈，不死心又追问道“韩同学，虽然我们刚做了不到一个小时的同学，但毕竟相识就是朋友，我做人的原则就是，朋友有难，就算赴汤蹈火也在所不辞。你看大家同学一场就给我说说，看我有什么能帮你的，好吗？”。

    韩冰看他胡搅蛮缠的说了一大通，就质问道“你真的想知道？”。

    君宝立刻点点头道“看到你不开心的样子，做为你的同桌我只是想帮你分担点烦恼”。

    他热情过火的态度让韩冰脸上的冰霜开始有点融化了，这时韩冰转过头问道“你是不是想泡我”。

    “呃”，被这个问题问得有点始料不及，一时间他也不知道该怎么回答，想了想“还是豁出去了，死就死吧”，注视着韩冰非常认真的答道“对，我想追你，但是我不想看到我喜欢的女孩子受到一点委屈，哪怕就是一点点都不行”。

    从他的双眼里韩冰看到了他诚恳而专注的神情，慢慢卸掉了伪装，对君宝道“中午你请我吃饭我就告诉你”，说完脸上也出现了一丝淡淡的红晕，看得君宝差点入了迷，挠了挠头傻笑道“呵呵，那我中午找个地方，不知道你喜欢吃些什么？”

    “就在学校附近吧，吃什么都行，我不挑食”。韩冰答道。

    “哦，那好，放学我们就一起出去”，刚想准备再说些什么，上课铃响了，君宝只能闭上嘴继续计划着下一步动作，“唉，不容易啊，终于迈出了艰难的第一步，韩MM，你就等着我来摘采吧，hoho”

    终于熬到了放学，收拾好书桌上的东西，君宝对韩冰道“韩同学，请吧”。

    两人并肩走出了教室，看得班上的其他同学惊讶不已，“靠，真是奇迹啊，跟韩MM同班两年了，从来没见到他和哪个男生走在一起，这个王君宝也未免太牛逼了吧”一个男生吃惊的说道。

    女生反应更是夸张，“韩冰那个，平时装着一副清高的样子，碰到帅哥还不是主动投怀送抱”，一个女生愤愤不平的道。

    我们的男主角这时正和冰美人走在校道上，两人也不说话，边走边看着前方。而旁边却传来了人声鼎沸的议论声“那个牛逼的家伙是谁，我还是第一次见到我们的校花跟男生走在一起”，“MD，竟敢泡我们的女神，找个机会揍他Y的”。

    沉浸在大家的讨论声中没多久，突然，从槎道旁边窜出一个人，拦在他们面前，对着冰美人说道“冰儿，你怎么跟别的男人走在一起，你难道忘了你的身份吗？”。

    看着前面打扮得人模狗样的男子，韩冰冷冷的说道“赵虎，我现在还没跟你订婚，你没有权利干涉我的私生活，还有，下次请你叫我的名字”。

    “你个臭三八，你别忘了你老子已经同意了我们的婚事，没经我同意你敢跟别的男人在一起，信不信我废了这小子”赵虎狠狠的说道。

    “你，你别欺人太甚”，韩冰情急的说道。

    “好，给脸不要脸，今天我就当着你的面废了这小子，看你怎么办”说完直接冲过来朝君宝的面门挥出一拳。君宝这时冷静得可怕，瞬间抬起左手挡开赵虎的手臂，对着他的腹部闪电出了一拳，直接把赵虎打飞到了绿化带中，冷冷的对赵虎道“我不管你们两家有什么协议，但是我告诉你，韩冰是我的女人，敢动的我女人者，死！”。

    躺在地上的赵虎坐起来指着君宝嚣张的喊道“小子你有种，你等着”，吃力的爬起来，踉踉跄跄的走了。

    韩冰看着君宝霸道的表情，心里暗自窃喜，但是又有点担心，轻轻拉了下君宝道“走吧，我肚子有点饿了”，君宝点点头，也不管她同不同意，自顾拉起冰美人的手，往校门口走去。韩冰试着挣扎也没挣脱，也就随他去了。

    来到校门口的一个小饭馆，两人找了一个比较安静的位置坐了下来。韩冰随意点了几个菜后，就一脸担忧的对君宝说道“王君宝，这下有麻烦了，刚才那个赵虎是N市最大的黑社会黑虎帮帮主的儿子，我想等下他就会找人来找你的麻烦”。

    君宝一脸深情的看着她说道“冰儿，以后你还是叫我小宝吧，不要叫得那么分生”，听到这，韩冰假装微怒的说了一句“谁和你这么熟了，不要脸”说完脸上露出一丝不可察觉的笑容。

    君宝不以为然，充满自信的继续说道“至于那个赵虎要来找我的麻烦你也不用担心，敢和我叫板的人这世上还没出生”。

    “可是”韩冰始终放不下心，君宝安慰道“安啦，安啦，我说过没事就没事”。

    看到他坚定的神情，韩冰也不再多说。这时第一道菜也上来了，两人拿起筷子一起慢慢品尝起来。

    君宝边吃边问道“冰儿，你跟我说说你们家到底发生了什么事，害得你整天愁眉苦脸的”。

    韩冰放下筷子，满脸忧愁的看着君宝说道“我很小的时候我妈妈就去世了，是我爸爸一个人把我抚养长大的。我爸爸在N市开了一家公司，慢慢的生意也就越做越大。直到去年夏天，他带了一个女人回到家里，说是为我找的后妈。一开始那个女人还对我不错，可是到了后来，那女人不知到用了什么方法，骗我爸爸去跟人家赌钱，还经常不回家，最后越输越多，连公司也给输进去了，还欠了一笔高利贷。随后那个女人就对我们父女俩整天唉声怨气，最后不知道她重哪里认识了赵虎的父亲赵笑天，两人把注意打到我身上来了，说是如果我嫁给他儿子，就帮我爸爸还了那笔高利贷”。

    君宝听完温柔的问道“那你爸爸当时是什么态度？”。

    韩冰无奈的说道“还能是什么态度，原来这是赵笑天一早就预谋好的，那家放高利贷的公司也是赵家开的。我爸知道后开始还坚决不同意，到了后来因为还不起债，经常被上门催债的人打得遍体鳞伤，最后只能无奈的同意了”。

    韩冰说到最后十分委屈的流下了眼泪，君宝赶忙坐过去，拥住韩冰，轻轻的擦去她脸上的泪水，温柔的说道“过去的就让它过去吧，有我在我绝对不会再让你受到一丝伤害”。

    听到他的话，韩冰欣慰的把头埋到君宝的怀里，君宝抚摸着她拿精致的脸庞，霸道的说道“从今天起，你就是我王君宝的女人，谁也不能伤害你一丝一毫，要不然，我不介意来一次大屠杀”。从他眼睛里冒出慑人心魄的光芒，就可以看出君宝的逆鳞就是女人和家人，触犯逆鳞者死。

    韩冰在他怀里娇羞的说道“谁是你的女人了，人家还没同意呢，那么霸道”。

    君宝得意的笑起来“嘿嘿，到了这个地步，你还想逃出我的手掌心，那是不可能滴”。

    说完挥手在旁边布了个迷幻禁制，捧着韩冰那迷人的脸，深情的道“冰儿，我爱你”。缓缓低头吻上了韩冰那娇小可爱的小嘴，撬开她洁白的牙齿，舌头如灵蛇般地滑进她的嘴里。两人热情的亲吻着，仿佛，过了一个世纪，双方都沉浸在那爱恋的光芒下

    突然，门口传来了非常不搭调的声音“那个臭小子在里面，等下看到他就给我狠狠的打”。

    两人顿时停了下来，往门口看去，只见赵虎带着十多个人怒气冲冲的走了进来。

