　　生怕小娇娇没尽责传话，幻变草还特意冲小娇娇方向，挥了挥它的叶子，“……”（小不点，快，告诉这女人！）
　　小娇娇，“哼”的一声，扭转小脸去。
　　众人疑惑。
　　怎么突然之间，小娇娇不高兴了？
　　狐疑的目光，来回在幻变草和小家伙之间扫视。
　　幻变草是呆住了，小不点生气了，不给它传话了？！
　　曲檀儿提着它，水晶罩就在不远处，隔着这点距离，它能感受到水晶罩上传来的阵阵威胁，逼不得已，幻变草忽然开始对小娇娇各种示好示弱，哄着求着说尽好话。
　　小娇娇这才不再嘟着小嘴儿，笑嘻嘻地给传递了说话。
　　“爹爹，娘娘，坏小草答应了！”
　　“……”坏？
　　它哪里坏了……
　　他们才坏！
　　大的要挟它，小的恐吓它！
　　幻变草郁闷地想着。
　　曲檀儿笑着轻轻拍了拍小娇娇的后脑勺，“宝贝，做得好。很有你娘亲当年的风采！”
　　众人：“……”
　　幻变草……好心塞。
　　男孩没有搭腔，想搭腔也不知道要说什么。
　　少女是心头震撼之余，又异常复杂，还有一丝丝懊悔缠绕在心头。早知道，当初她也该拿出一些宝贝来引出这株草……
　　这时，大家才发现，幻变草的出现，四周的环境又开始变得漆黑。就跟他们刚刚进入这里差不多。
　　墨连城出声警告道：“幻变草，收起你那些能力。不要在我们面前玩心眼，除非你想死。”
　　“……”
　　某草表示很心塞。
　　但，它不敢违抗墨连城的话，乖乖收起自身的能力。
　　果然，过了一会儿，周围又恢复了原样。
　　一行人这时才知道，原来……还能这样？
　　须知道，这个历练空间，每一处看似独立，实际上环环相扣，息息相关。幻变草跳落地面，往前跑着，时不时用长长的叶子搭在密密麻麻的怪石上，像是在判断着什么。众人很平静地跟在它身后走着。
　　走了一段路，都没事。
　　直到，它一片叶子触到一面还算平整的石壁上，“&…%”（这里！就是这里！）
　　无需小娇娇翻译，墨连城看明白了，“你意思是，攻击这个地方？”
　　“%%！”（对对！）
　　幻变草将两片长长的叶子，往石壁上点了点。
　　它点的方式很不一般，几乎是同时点了五处。
　　那五处的间隔距离都相差无几。
　　墨连城懂了，“要同时攻击这五个地方？”
　　幻变草猛地往前晃了晃！
　　它是肯定了墨连城的话。
　　墨连城当即吩咐道：“大家退后。”
　　众人后退。
　　待大家都站到安全的地方，墨连城这才动手，五道玄气同时发出，齐齐击中石壁上五个点。
　　“轰！”
　　先前还无坚不摧的石壁，轰然崩塌了一块。
　　石壁上出现一个洞，还似乎出现了一条新的通道。
　　窍门居然是这个？
　　众人纷纷惊奇地看向幻变草。
　　角落处，幻变草接受着他们的目光，花苞子抬了抬，一副我无所不知我骄傲的样子。
　　这还真是一株有个性的灵植。
　　众人忍着笑，穿过那洞口。
　　因为要带路，幻变草爽快地走在前头。
