    八月份，路易本应安心享受他的假期。

    毕竟他现阶段没有事情要忙，季前赛训练营要等到下个月，尼克斯的各项赛季前准备工作正在开展，而这里面没有一项是需要路易过分关心的。

    他唯一需要关心的就是联盟和球员工会的谈判。

    这次双方又开始了激烈的交锋。

    工会方面，他们很懂“欲关窗户先拆房子的理论”，坚决要取消工资帽，以让联盟退一步，把有线电视转播合同的收入也和球员共享。

    路易不关心他们的进展，他只是度过了非常艰难的一天。

    早上六点起床，抱着哭啼的儿子走过客厅，过程中先是有甲沟炎的右脚撞到门，痛得他叫出来，紧接着头又碰到了墙壁。

    他抱着儿子走进洗手间，再次撞到了患有甲沟炎的脚趾，如果你有同样的困扰，你知道这有多痛。

    倒霉到一定程度的时候，做什么事情都会出错。

    路易把儿子放到尿布台上，弄掉了毛巾，想去捡毛巾，同时还扶着尿布台上的儿子，结果不小心戳到了他的眼睛。他用激烈的哭声表示不满，看起来很生气。

    他的哭声又使得路易不小心把浴室里的瓶瓶罐罐弄倒，其中有一瓶是玻璃瓶，直接碎了一地。路易需要绕开地上的玻璃渣，给儿子换裤子，等他把这一切都搞定。他发现他忘了给这小子穿尿布，于是又得再来一遍。

    等他把浴室里的事情都搞定，他发现自己把儿子的尿布穿反了。

    为什么他要生这个小子出来？

    一件普通的小事，快把路易整崩溃了。

    等路易大概搞定了所有事情的事情，他发现路无瑕若有所思地看着自己，那怀疑的眼神，鄙视的表情，若有若无的嘲笑。

    无不在告诉路易——你弱爆了，爹地。

    而这甚至不是今天发生的最糟糕的事情。

    最糟糕的是，当路易的回笼觉睡到上午十点才醒时，洛林给他准备的早餐/或者午餐，并不可口，远低于平时的水平。

    他无意问罪，可是洛林却把一张体检报告放到桌上：“看看你都做了些什么！”

    路易拿起洛林的体检报告一看，顿时一阵头晕...怀孕？

    又怀孕了？

    “这是真的吗？”路易恐惧地问。

    洛林白了他一眼：“你希望是假的？”

    “不是，我的意思是...我们现在连迈克尔都搞不定，再来个小孩...”

    事实上，这件事路易没有多少话语权，主要看洛林想不想生。

    如果想生，她的学业又会受到影响。

    路易的妈妈李轩冰自然是全力支持她把孩子生下来，还让路易向洛林求婚。

    未婚先孕在80年代的美国不多见，更多的是奉子成婚。

    结婚这事，路易前世没做过，今世没想过，而现在，是时候想一想了。

    在他想清楚之前，洛林决定把孩子生下来。

    然后，她和路易约法三章，要么他去做结扎手术，要么以后要把保护措施做到位。

    一，路易不想拿自己的小兄弟去医院做手术，错的是他每次都不能像男优一样及时抽身，为什么要伤及无辜？

    二，他也不想用工具，那样会大大降低体验感，所以他发誓从今天开始会苦练深蹲，保证练就出千磨万击还坚劲的耐力和控制力来。

    九月，各队基本结束了自己的假期。

    刚刚结束的夏天，NBA整体变化不大。

    步行者辞退了他们的执行官兼主教练乔治·欧文（George Irvine），并且聘请赋闲了两年的名帅杰克·拉姆齐，以求改变自己的处境。

    最有意思的一个交易，发生在犹他与活塞之间。

    决心要改变自我的活塞，持续地进行交易，进一步提升阵容强度。

    为此，他们送出了“微波炉”维尼尔·约翰逊和肯特·本森外加1987年的首轮选秀权到爵士，换回得分王阿德里安·丹特利。

    这无疑是个惊人的操作，活塞通过灵活的运作，大胆的交易，在一个夏天内组成了沃西、帕里什、摩西·马龙、丹特利、杜马斯的极致高大阵容。他们的板凳席上还有里克·马洪和克莱洛·神之背景·伊洛。

    最大的问题是，沃西、帕里什、马龙、丹特利、马洪之间的位置严重冲突。

    但从前场的深度、强度、厚度、攻防、篮板来说，这可能是史上最强的前场阵容。

    路易不得不对底特律提高重视。

    他们是被路易间接改变了命运的球队。

    罗德曼、塞利、托马斯、兰比尔，这些坏孩子军团的核心人物都不在底特律了。

    可是他们自己找到了出路，极端的前场深度和高度会是所有球队的噩梦。

    他们可能会成为一支依靠统治级进攻篮板而令对手绝望的可怕球队。

    特别是在这个射手们还不致命的时代。

    只要外线投不准，他们就能大胆收缩保护篮板，进攻端随便放投，毕竟前场阵容太强了。

    搞不好，杜马斯会提前改打一号位，然后配上丹特利、沃西、帕里什、马龙/马洪的首发阵容。

    活塞组这么一套阵容，所瞄准的对象，不言自明。

    已经取得三连冠的霸主波士顿凯尔特人，他们的核心天赋仍是无队可及的强悍，但活塞的前场阵容已经可以对他们取得优势、

    桑普森再强，能以一当五吗？

    路易看完活塞的阵容，心里是兴奋的。

    原来想要击垮波士顿的不只他一个，底特律也想，他们组这样的阵容，就是想效仿尼克斯的方式，和凯尔特人磨皮。

    无论他们能不能打赢凯尔特人，从今天开始，绿军在东部的日子不好过了。想要从东部突围，他们就要先摔进泥潭里和纽约的滚刀肉们战上一番，然后去对付底特律的死猪皮们。

    这两轮下来，不死也半条命没了。

    尼克斯公布了季前赛训练营的名单，和其他球队不同，他们的正式球员名单已经满了，当下又没有发展联盟，球队也不会去签下一些边缘人在下面练着。

    所以，如果大名单已经满人，训练营里就基本是正式球员间的对抗了。

    训练营开始前几天，路易来到蓝宫。

    尼克斯的力量训练师丹尼尔·狄龙是这个夏天最辛苦的教练组成员之一。

    最初的时候，他的手下只有尤因和波尔。

    现在，奥克利也归他管了。

    而且今年尼克斯又选中六名新人来到球队，新秀的身体都很瘦，需要严谨科学的增重计划。

    所以，本杰明·威尔逊、罗德曼和约翰·塞利，这三人都加入了狄龙的训练。

    从狄龙提交的报告看，整体效果是不错的。

    这个夏天，尤因增重7斤，现在接近116公斤，距离同等身高的平均水准120公斤，还差一些，但达到这个数字只是时间问题。

    波尔今年的增重“效果显著”，去年一个夏天他就增加了3斤体重，拉完肚子就估计就掉回去了。

    今年，他居然增加了5斤体重。

    虽然这5斤肉对于231公分的他来说，就像波多老师的每月新作，看起来完全不起眼，但好歹是加了。

    路易最关注的是威尔逊的体重。

    参加选秀的时候，他才81公斤，现在是86公斤。

    一个夏天增重10斤，可见他的努力，但86公斤对他来说还是太瘦了点。

    增重的事情急不得，路易判断新秀赛季，威尔逊如果能够快速适应NBA的三分线，估计...场均15分是不成问题的。

    别以为这很少，路易预估球员的表现总是以最保守的情况。

    最保守意味着最不如预期，这样的表现，对威尔逊来说，已经是除了受伤之外最让人失望的情况了。

    他可是顶着“未来四年哪一年参选都有可能成为状元”的声誉被尼克斯选中的。

    路易认真地考虑新赛季可能发生的各种事情，以及现在他手里这班人马的出场时间，轮转，如何安排。

    上赛季，斯托克顿是队内出场时间最多的人，场均37分钟，其次是尤因，场均30分钟。

    这两人是仅有的出场时间在30分钟以上的球员。

    尤因只有30分钟是因为他经常控制不住自己的犯规数，想给他多打都没办法。

    斯托克顿的指挥能力不可替代，路易也相信他的耐艹属性，总不能前世在犹他是铁人，今世在阵容更合理的纽约就玻璃了。

    现在阵容变化不小，强度升级了，轮转又成了一个问题。

    如何照顾到首发的情绪，又怎么尽可能让所有人都有球可打，是个问题。

