    “墨子哥，下场咱们打SKT，怎么办啊！”

    过去握手的路上，妹控突然低声开口。

    听到这话，墨白眉头轻笑道：“怎么，你怕了？”

    妹控轻轻点头：“有一点点。”

    听到这话，墨白转头，深深地看了妹控一眼。

    平时的妹控心态一向不错，最欢乐最沙雕的也是他。

    但现在，他竟然主动说自己怕了。

    这让墨白很是意外。

    墨白没有多说，因为已经走到了TSM的对战区。

    握手开始了。

    刚走过去，TSM的上单Hauntzer就一脸委屈地用英语开口道：“墨子哥，你也太狠了，也不放点水，我都快被你打自闭了。”

    说着，Hauntzer急忙凑上来，握住了墨白伸出去的手。

    墨白笑了笑：“你实力很强，我可不敢有丝毫懈怠，只能全力以赴才算是尊重你，你该不会怪我吧？”

    “那不能！”Hauntzer急忙摇头，“只是我没想到我玩个船长还能被你打成这样，心中难免有点失落，下次遇到你我一点要更加认真，绝对不让你有单杀我的机会。”

    “哈哈哈，加油。”墨白拍了拍他的肩膀。

    刚想走向下一个人，Hauntzer又拉住了他：“墨子哥，下一场你们的对手是SKT，你们一定要赢啊！”

    墨白诧异地看了Hauntzer一眼，随后深深地点头：“放心，我们会尽力的。”

    Hauntzer还想继续说，但被他旁边的比尔森拍了一巴掌：“别浪费时间啊，这么多观众看着呢！”

    “对哦！”Hauntzer反应过来，急忙放开了墨白的手。

    墨白微微一笑，开始跟下一个比尔森握手。

    “墨子哥，加油！打爆SKT！打爆Huni！”比尔森也开口说了一句。

    “谢谢！我会尽力的！”墨白点了点头。

    轮到大师兄时，大师兄笑道：“你这家伙，今天状态很好啊！不过明天我们不会这么大意了，你可要小心了。”

    “好。”墨白只是笑了笑。

    大师兄也不多bb，放开了墨白的手，道：“行了，你先去准备一下吧，等下打SKT也得跟打我们队一样猛！”

    “我只能尽力而为了……”墨白有点无语。

    这群家伙，都当自己是个神吗！

    动不动就让自己打爆SKT。

    人家Huni也不是吃素的……

    走在最前面的墨白握手完成后，他的队友也跟在后面。

    只是，此刻的厂长等人有点懵逼。

    平时打赢别的队伍去握手，人家多是面无表情。

    毕竟打输了，谁也笑不出来。

    但是……

    TSM这五个人啥情况。

    他们怎么对墨白那么热情，还笑脸相迎？

    这给厂长和妹控几人整不会了。

    等握完手后，厂长追上墨白，道：“墨子哥，你跟他们之前什么情况？他们怎么看起来跟你很熟的样子？”

    妹控也凑了过来，玩笑般道：“墨子哥，你该不会收买他们了吧？怪不得你上路三级就能越塔！”

    “滚！”墨白瞥了妹控一眼，“我跟他们关系还算可以，勉强算是认识吧。”

    墨白仔细斟酌一番，觉得TSM五个人跟自己还算不上朋友。

    只能算是刚好认识，关系又不是很深的那种。

    作为好奇宝宝的妹控，立马又问：“你怎么认识他们的？”

    墨白刚想跟他们解释，可眼前却突然出现一个工作人员。

    准确来说，是裁判。

    MSI官方裁判走到了墨白身前，拦住了他的去路。

    是一个男裁判。

    “有事吗？”墨白皱了皱眉。

    裁判露出了歉意的笑容，用英语道：“魔神，很抱歉，可能需要耽误您一点时间了。”

    墨白有点疑惑：“干嘛？”

    裁判苦笑道：“是这样的魔神，有选手怀疑您使用第三方软件，所以我们需要检查一下您刚才使用过的电脑。真的很抱歉，还请您能配合一下我们。”

    这话，让墨白一下子没反应过来：“你是说，有人觉得我开挂了？”

    “嗯……”裁判点了点头。

    墨白露出笑意，并没有生气，反而一脸淡定：“能告诉我是谁吗？”

    “是SKT的打野选手，Peanut。”

    裁判的话，让墨白眼睛微微一眯。

    旁边，厂长和妹控等人听得不明不白。

    厂长皱了皱眉，问一旁的小学弟：“他们在说什么？”

    小学弟双手环抱：“裁判说皮纳特怀疑墨子哥开挂，要检查墨子哥的电脑。”

    “岂有此理！”厂长瞬间就感觉怒气上涌，走到裁判面前。

    他本来想怼一下裁判，但突然发现，自己的英语交流似乎有点……不太流畅……

    厂长尴尬了零点一秒后，干脆用普通话道：“既然小花生说我们开挂，他有什么证据吗？如果没有的话，那就让他一起过来当面检查，要没有开挂的话，让他当着这几千万观众的面给墨子哥道歉！”

    对于墨白，厂长几乎是百分百信任。

    在听到裁判说要检查墨白电脑的时候，他心中没有丝毫担忧，有的只是愤怒。

    在他看来，小花生就是在污蔑。

    只是厂长的话，却让裁判一脸懵逼。

    厂长说的中文，在这国外的MSI官方裁判听来，就跟念经差不多。

    他只能从厂长脸上愤怒的情绪，大概理解一丢丢的意思。

    厂长也知道这个问题，于是他转头看向墨白，道：“墨子哥，你翻译一下。”

    墨白点了点头，将厂长的原话翻译给裁判。

    裁判微微蹙眉，最后，点了点头。

    接着，他拿起对讲机，在对讲机里说着什么。

    而舞台上的一幕，同时也被导播镜头播放了出去。

    不过，他们只能看到墨白等人的举动，却听不到声音。

    LPL的官方直播间里。

    弹幕上铺满了问号。

    “？？？？”

    “？？？”

    “？？？”

    “有人知道他们在干嘛吗？那个工作人员好像是裁判，找墨子哥干嘛？”

    “不会怀疑墨子哥开挂吧？”

    “有一说一，还真有可能，上局墨子哥吸血鬼盲视野E闪杀四个，我都觉得离谱。”

    “墨子哥该不会真开挂了吧？”

    “……”

    无数观众正踊跃猜测。

    不得不说，观众的智商真不低。

    于此同时，解说席上的娃娃和米勒也是很疑惑。

    娃娃皱眉道：“米勒老师，你能看得出来裁判是想干嘛吗？”

    米勒摇了摇头：“这，听不到他们对话，这还真猜不到，不会是比赛规则出了什么问题吧？”

    当然，疑惑的不仅仅只有属于LPL赛区的观众。

    还有国外的。

    此刻，正在观看直播的棒子国观众一脸兴奋。

    “裁判都上来了，EDG上单魔神肯定是开挂了！”

    “我早就觉得魔神不对劲了，果然有问题！”

    “LPL的队伍简直太卑鄙了，这么重要的比赛上居然开挂。”

    “我就说嘛，怎么可能有人走位和反应以及意识都这么强的，原来是开挂了。”

    “EDG真是太耻辱了！还是咱们LCK的队伍光明正大。”

    “大家别那么急着下决定，说不定不是开挂的问题，而是吃了能爆发人体潜能的禁药呢？”

    “别开玩笑了，这又不是体能比赛……”

    “……”

    自从看到裁判将墨白拦住的时候，棒子国的观众就开始欢呼了。

    似乎在他们的眼中，已经认定“魔神”开挂被逮住了。

    很快，他们看到另一个工作人员，带着一个身着SKT队服的选手走上了舞台。

    棒子国的直播间里，解说也皱了皱眉，一脸不解。

    此刻的导播画面的情况，让他们有点看不太懂了。

    不过很快，他们收到了工作人员的通报。

    棒子国直播间解说明白过来后，急忙道：“观众朋友们，我们刚刚收到消息，原来是我们SKT打野选手Peanut，怀疑EDG上单选手魔神使用第三方辅助软件，所以要求裁判严查。”

    听到解说的解释。

    一众棒子国观众有点失望。

    “原来只是怀疑啊，我还以为被实锤了。”

    “我觉得他就是开挂了，你看魔神现在还故作淡定，实则心里估计想着等下怎么收场。”

    “Peanut真有种，我们就是需要这样正义的人站出来制裁不公！”

    “要是真的是开挂就好笑了，毕竟魔神这蠢货之前还扬言说要打败我们SKT，呵呵……”

    “放心吧，就他上局的表现，绝对是开透视了。”

    “……”

    棒子国直播间观众在疯狂讨论。

    而另一边。

    同样受到消息的娃娃和米勒，也将这个消息告诉了LPL的线上观众们。

    一时间，气氛有点微妙。

    包括同样得知消息的现场观众们。

    “该不会真的开挂了吧？”

    “不会吧？千万不要是真的，我特别喜欢魔神的个人风格，要是他真的是开挂的话，我会崩溃的……”

    “我觉得有一定的可能，特别是上一局他的表现太可疑了。”

    “……”

    现场观众们议论纷纷。

    各大赛区的线上直播间观众，同样活跃了起来。

    魔神作为本次MSI表现最两眼的人物之一，本来关注度就很高。

    现在有这么一出，自然勾动了不少观众的心。

    MSI官方似乎也意识到这是一个不错的炒作热度的机会，很快MSI官方主持人走到了舞台上。

    导播画面上，突然声音和画面同步。

    穿着青花旗袍的漂亮女主持拿着话筒，歉意道：“观众朋友们，很抱歉，出了一点小插曲。”

    “由于上局EDG上单魔神表现太过优异，让SKT打野选手Peanut怀疑他是开第三方辅助软件，现在让我们问问Peanut的看法。”

    说着，女解说将另一个话筒递给了台上的Peanut。

    Peanut接过话筒，冷笑着看了一眼墨白，道：“我怀疑EDG上单开挂，所以我希望官方能检查一下他的电脑。”

    他这话一出，瞬间引爆了全场。

    现场观众议论不断。

    各大赛区的线上直播间，更是弹幕不断。

    大家都带着看热闹的心情，期待着结果。

    能在比赛中穿插着一点有趣的闹剧，是观众们更喜欢看到的。

    小花生说完后，女主持对现场观众们的反应很满意。

    随后，女主持又将话筒递给墨白，笑眯眯地问道：“魔神小哥哥，你有什么想说的吗？”

    此刻的女主持，全然一副小迷妹的模样。

    墨白眉头跳了跳，道：“我没什么想说的，我只是希望在检查过后如果没问题的话，能得到Peanut的道歉。”

    一旁小花生看到女主持对墨白无比亲昵，面色突然一狠，道：“要是没问题，我不仅跟你道歉，我还直接叫你一声爸爸！”

    墨白面色有点古怪。

    自己已经有五个名义上的儿子了，现在看来，是不是……

    漂亮的女主持同样嘴角微微一抽，不过很快便展现出了专业的素质，露出甜美的笑容：“魔神哥哥，你觉得可以吗？”

    女主持那不太正常的声调让墨白有点难受，不过还是点了点头。

    墨白的确是开挂了。

    不过，是系统给开的。

    跟电脑没啥关系……

    他一点心理压力都没有。

    得到墨白的答复，女主持道：“既然这样的话，那就请我们专业的裁判，来检查一下魔神小哥哥刚才使用的电脑吧！”

    说完，女主持示意摄影师跟上。

    墨白看到厂长等人想跟过去，急忙道：“你们别过去了，去休息室等我就好了。”

    “这……”厂长皱了皱眉，明显不太愿意。

    墨白微微一笑：“好了，没事的，你们还不相信我吗。”

    “好吧。”厂长这才点了点头，带上妹控等人走下舞台。

    而墨白，则是跟着裁判等人一起回到对战区。

    ……

    刚刚走下舞台的妹控回头看了一眼，道：“你们看你们看，那主持在干嘛呢？她贴墨子哥那么近干嘛呢！！”

    听到妹控的话，厂长等人也跟着回头看了一眼。

    发现那长相可人，身材还倍棒女主持果然在有意无意地靠近墨白。

    厂长叹了口气，一脸羡慕：“谁叫墨子哥那家伙长得帅呢……”

    Scout也点了点头：“我觉得那女主持已经看上墨子哥了，刚才一口一个小哥哥叫墨子哥，很不正常。”

    Zet也感觉像是吃了柠檬：“先是周姐和瑞塔，现在连外国美媚都在撩他，我什么时候才能跟墨子哥一样受美女欢迎啊！”

    妹控一手搭在Zet肩上，轻轻摇了摇头：“不要羡慕，下辈子你也有机会。”

    Zet：？？？

    四个人在台下轻松地聊着天，似乎一点也不担心墨白。

    与此同时。

    现场某观众席上，周舒怡和瑞塔两人看着上方的大屏幕，怒目而视。

    瑞塔轻咬贝齿：“贱人！这个女主持真不要脸，不好好做主持，靠墨子哥那么近干嘛！”

    周舒怡也是一脸怨气：“亏她长了一副不错的皮囊，没想到内心如此肮脏！跟小花生的内心一样肮脏！”

    “没错……”

    两人在观众席上抒发着自己的情绪。

    只不过，她们的讨论声并不会传到台上墨白耳中。

    此刻的墨白感觉有些尴尬。

    那个外国的女主持，就走在他身旁，而且距离确实有点太近。

    突然，女主持拿开了话筒，又凑近了点，几乎贴到墨白手臂上。

    墨白很不自然地往左走了一步，再次拉开距离。

    可谁成想，女主持再次靠了过来。

    墨白只好带着疑惑的表情看向女主持。

    女主持将话筒拿到腰部位置，笑道：“魔神小哥哥，你这么害怕我吗？”

    墨白摇了摇头，又点了点头。

    女主持颇为好笑，又道：“我相信你没有开挂。”

    墨白有点诧异，点了点头，依旧没有说话。

    女主持也不在意，又轻声问道，“可以交个朋友，顺便交换个联系方式吗？我挺喜欢你的。”

    “……”

    墨白有点无语了。

    虽然他感觉到这女主持对自己的好意。

    但没想到，这姑娘竟然这么直白。

    这就是外国姑娘么……

    墨白沉吟两秒：“到时候再说吧。”

    虽然面前这位长得很漂亮，但墨白并没有太多余的想法。

    在没拿MSI冠军之前，还是不要搞太多花里胡哨的东西。

    墨白有自己的底线。

    女主持显然有点失望，不过也不气馁：“那到时候你可要找我哦！我叫Tran-Nguyen- Minh-Nghi！”

    墨白突然懵逼。

    这名字……

    怎么感觉有那么点长……

    最终，他只是淡淡地点了下头。

    而这一幕，一直都在摄影机的记录之中。

    LPL的观众们也惊了。

    “王德发？！墨子哥在跟主持小姐姐干嘛呢！”

    “这可爱的主持小姐姐似乎对墨子哥有点意思……”

    “草，原来长得帅真的可以为所欲为！”

    “妈蛋，为什么墨子哥明明只有我一般帅，却这么受欢迎！”

    “楼上的大朗，该吃药了。”

    “有人知道这个外国主持是谁吗？”

    “我知道，这是南越国的妹子，叫什么我也忘了，名字一大串反正……”

    “墨子哥你都有周姐了，赶紧放开那妹子，让我来！”

    “不是应该让那妹子放开墨子哥，冲你来么……”

    “只有我关心墨子哥要多个儿子了吗？”

    “TSM全员狂喜，马上他们就可以多个弟弟了。”

    “……”

    鲨鱼官方赛事和狗牙官方赛事直播间里，观众们踊跃讨论着。

    两个直播间在分流的情况下，人气都超过了一亿五千万。

    弹幕在疯狂跳跃。

    无数人都在等待裁判的检查。

    终于，直播画面上，裁判一行人来到了EDG上局的对战区。

    他们找到了属于墨白的那台电脑。

    为了还原当时打游戏的原样，墨白主动插上了手中的键盘和鼠标。

    “可以检查了。”墨白对裁判说道。

    两个裁判笑着对墨白点了点头，似乎在感谢他的配合。

    在摄影师的镜头下，两个MSI官方裁判走到墨白之前使用的电脑前，其中一个坐下，开始快速地敲击着键盘，输入一条条命令符。

    女主持也拿起话筒道：“这两位裁判是我们MST官方裁判，都是精通电脑程序方面的专业人员，如果真的有人使用了第三方插件，绝对逃不过他们的检测。”

    随着主持声音响起，不少人都开始紧张。

    不仅现场观众，甚至连解说席上的娃娃和米勒都在屏气凝神观看着这一幕。

    现在不需要他们解说，他们闭麦之后可以随意交流。

    娃娃突然开口道：“米勒老师，你觉得有可能吗？”

    米勒闻言嗤鼻：“绝对不可能，我无条件相信墨子哥。”

    两人交流时，台上的小花生正双手环抱，笑眯眯地看向墨白。

    似乎在说着什么，但小花生没有话筒在手，娃娃和米勒根本听不到他的声音。

    但当事人墨白可以。

    “别故作淡定了，你自己做了什么你应该很轻蹙。”

    这，正是小花生对墨白说的话。

    墨白听到他的话，并没有反驳，甚至看都没看他一眼。

    小花生可以怀疑自己，墨白并不在意。

    反正他原本就已经够讨厌小花生了。

    在墨白看来，现在小花生的行为并不奇怪。

    之前SKT五个人加自己游戏好友，唯独没同意小花生的好友请求。

    加上游戏中只要遇到小花生在对面，墨白就会无脑针对小花生。

    要说小花生对自己没怨气墨白是不信的。

    一旁的小花生看到墨白完全不鸟自己，面色更加阴沉。

    不过他也没再自讨没趣。

    一行人，都在等待着裁判的检测。

    …………

    SKT休息室中。

    同样看着直播的SKT成员们也在讨论。

    Faker转头看向教练KkOma，道：“KkOma哥，皮纳特这样不太好吧？魔神绝对是一个有实力的选手，我跟他对线过，他的操作不是开挂能打出来的。”

    KkOma闻言眉头一跳：“你倒是对魔神很有信心啊……”

    Faker点了点头：“我早就说过了，魔神是唯一一个能让我感到压力的选手。只不过，我也不太喜欢他这样太狂妄的人。”

    KkOma笑了笑：“没事的，这对皮纳特来说不是什么坏事。”

    “怎么说？”Faker有点不太明白。

    KkOma解释道：“这次MSI上，皮纳特的表现很不错，但他的风头却几乎都被魔神盖过了。”

    “你是说……”Faker眉头一皱，“是想借这事让更多观众记住皮纳特，给我们SKT增加人气？”

    “没错。”KkOma点头。

    Faker想了想：“可是，到时候检测出没开挂，对皮纳特的名声也会有影响啊！”

    KkOma也有点无奈：“如果皮纳特上去之后不承诺“检测没问题就叫魔神爸爸”的话，其实没多大问题的。毕竟上局魔神的表现，很多观众想必也多少有怀疑的倾向，皮纳特只不过是个带头的人罢了，可谁成想……”

    说着，KkOma脸上更加无奈了。

    皮纳特，还是太年轻了。

    听到KkOma的解释后，Faker面无表情道：“该不会是KkOma哥你让皮纳特去做这件事的吧？”

    KkOma摇了摇头：“你多虑了，我只是没反对罢了。”

    Faker点了点头。

    说实在的，对于这种尔虞我诈的事情，他挺反感的。

    一行人不再讨论，安静地将目光放在直播上。

    很快，他们看到舞台上的裁判缓缓起身。

    女主持人适时地将话筒递给了裁判。

    裁判走到摄影机前，道：“经过我们裁判组的检测，证明魔神的电脑上并无任何第三方插件。”

    只是简单的一句。

    一旁的小花生脸色变了。

    墨白终于正眼看向了小花生：“你还记得之前说的话吧？”

    小花生一脸憋屈，但最终还是咬了咬牙：“对不起，我冤枉你了爸爸。”

    墨白很满意，点了点头：“就这件事上，我原谅你了。”

    说完，墨白就想离开舞台。

    可他刚要转身，女主持扯了扯他的衣袖。

    正当墨白疑惑时，他眼睁睁看着女主持将另一个话筒递给了小花生，并面对摄像机道：“Peanut，能麻烦您再说一次吗？刚才观众朋友们可能没听到。”

    墨白嘴角一抽……

    这……

    是不是有点太狠了……

    小花生同样是一脸茫然。

    让他当着数千万的观众，甚至数亿观众重新说一次？

    这TM不是搞人心态吗！

    当着这么多人道歉他还能接受，因为那没什么大不了。

    可当着这么多人叫魔神那个狂妄的蠢货一声爸爸，还要不要脸了！

    眼看小花生沉默不语，主持人又笑道：“Peanut，如果你不想说的话，也没关系，我相信大方的观众朋友们也会偶尔体谅一个不守信的人的。”

    小花生深深地看了一眼主持人，眼神微微一眯。

    他想不明白，这主持人为啥要一直跟自己作对。

    骑虎难下的小花生牙齿一咬，拿起话筒，看向墨白道：“爸爸，我替我之前的言辞道歉，请原谅我。”

    说完这句话，小花生面色通红。

    他只感觉无地自容。

    女主持急忙踮起脚，将自己手中的话筒递到墨白嘴前。

    墨白强行憋住笑意，道：“没关系！我很欣赏你这样崇尚公平的人，电子竞技就想要你这样的人。”

    小花生瞪了一眼墨白。

    墨白表现得越是大方，他就越发觉得自己像个小丑。

    特别是在自己面红耳赤，尴尬得想找个洞钻进去的时候，摄影师还抬着个巨大的摄像头顶脑门上。

    如果不是场合不对的话，小花生甚至想一巴掌拍死面前的摄影师。

    他感觉这整个舞台上的工作人员都在针对自己。

    越想越气的小花生直接转身，匆忙往舞台下走。

    见状，墨白笑道：“既然没事的话，那我也可以走了吧？”

    女主持闻言，又道：“难道你没有其它想说的吗？”

    “奥，你提醒了我！”墨白面色突然严肃，继续用英语道，“大家好，我是EDG上单魔神，希望在场所有观众都能支持我们EDG。另外，如果国外的朋友们喜欢看直播的，可以使用翻墙软件，到我们鲨鱼平台54188直播间……”

    看着一脸认真，喋喋不休的墨白，主持人愣住了。

    这……

    现场观众也是被墨白这一番话给逗乐了。

    “哈哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    现场一片笑声。

    各国观众开始互相讨论。

    “魔神这家伙也太会打广告了吧！”

    “真是惊奇，我第一次见在国际赛事上这样打广告的人……”

    “我就喜欢魔神这种不要脸的性格。”

    “……”

    除了现场观众外。

    此刻鲨鱼平台直播间的观众也在弹幕上疯狂讨论着。

    “墨子哥还真不把MSI官方当外人，广告都打到国际上了。”

    “我愿称墨子哥为打广告的神！”

    “鲨鱼打钱！”

    “墨子哥不去给鲨鱼平台代言真是可惜了！”

    “讲道理，墨子哥这波广告至少也值一千万吧！各大赛区都在线上直播，鲨鱼平台不得给墨子哥打点广告费？！”

    “人家奔驰广告都没你墨子哥会打！”

    “鲨鱼老总嘴都TM笑歪了。”

    “……”

    随着大家的讨论，墨白的广告词终于结束。

    他将手中话筒递给有点茫然的女主持后，转身潇洒地走下了舞台。

    直到墨白下了舞台，主持人才反应过来。

    她整理了下表情，尽量让自己表情自然一点，然后道：“咳咳，这只是一个小插曲，给大家带来的不便还请见谅。”

    “后面将是SKT对阵G2的比赛，让我们一起欣赏两个队伍的强强对决。”

    “接下来，镜头交给解说席。”

    美女主持还是很专业素质，很快便调整了情绪。

    随着主持声音落下，画面果然回到了解说席上。

    而墨白，也回到了EDG休息室中。

    刚回到休息室，妹控等人就纷纷给他竖起了大拇指。

    “墨子哥，你是真的牛！”妹控一脸佩服。

    “啊？咋了？”墨白有点不解。

    阿布眉头轻佻：“还咋了，你这广告都打国际上来了，真有你的……”

    听到阿布的话，墨白挠了挠头，笑道：“免费的，不打白不打嘛！”

    阿布笑了笑，也没有多言：“不管怎么说，今天你是把咱们LPL牌面这块拿捏住了。”

    “哈哈哈……”墨白摆了摆手，“基操基操！”

    …………

    EDG休息室里一片欢乐。

    而SKT休息室里，就显得没那么愉快了。

    回到休息室里的小花生黑着脸：“太可恶了，那个主持人太可恶了！”

    “还有魔神那个家伙，太贱了！”

    “气死了我了！”

    在小花生的一通抱怨中，谁也没开口。

    大家都不想触他的霉头。

    等到小花生抱怨了好一会儿后，KkOma教练才走过去拍了拍他的肩膀：“别生气了，没什么大不了的，真要恨他的话，到时候赛场上报仇就行了。”

    听到这话，小花生心中怒意才消失一点：“到时候看我不抓死魔神那个家伙！”

    “好了好了。”KkOma再次拍了拍小花生肩膀，“先准备一下，我们马上就要打G2了，别让这件事影响了心态。”

    “嗯。”小花生点了点头。

    不久后。

    SKT对阵G2两个队伍的成员纷纷上场。

    这意味着，比赛马上就要开始了。

    身在EDG休息室里的墨白等人一边吃着阿布为他们准备的盒饭，一边看直播。

    今天EDG是有一场对阵SKT的比赛，不过并不是现在。

    中间还隔着好几场其它队伍的比赛。

    墨白也关注着直播。

    不管是SKT还是G2，都是本次MSI队伍中比较强劲的队伍。

    G2实力虽然略逊SKT，但也差不了太多。

    这场比赛，对EDG来说很有参考价值。

    墨白正想着，阿布突然开口道：“马上开始了。”

    画面上，双方选手进入对战区。

    很快进入了BP阶段。

    BP完成后，双方进入游戏。

    墨白一行人边吃边看比赛。

    不过，直到比赛时间五分钟后，一血依旧没有产生。

    妹控皱了皱眉：“这两个队伍打得也太稳了吧，都不打架的吗，就一直补兵刷野发育，这就离谱。”

    是的。

    SKT和G2双方，根本没产生摩擦。

    双方似乎达成了默契，都在互相发育。

    这场的状态，一直持续到九分半。

    九分半，G2想要尝试打第一条火龙。

    SKT没选择让小龙。

    双方终于爆发了第一波团战，也是第一波战斗。

    双方五个人齐聚小龙处，最终打出了二换二的结果。

    团战打完，双方都放弃了打小龙。

    看起来，势均力敌。

    但十三分钟的时候，SKT通过中路Faker的加里奥和打野小花生的支援配合，人头领先三个。

    十五分钟，SKT人头领先五个。

    双方大比分7:2，SKT经济领先八千，并且SKT拿下了峡谷先锋。

    仅仅才十五分钟，SKT就在完美的配合中，打出了巨大的优势。

    就连墨白都眉头微蹙。

    这场SKT的表现，着实让人有点压力。

    可以说，SKT五个人的表现，都接近完美。

    在对线和配合上，五个人都几乎没有失误！

    妹控感叹道：“SKT还是好强啊，我们到时候不知道能不能打赢他们。”

    没有人回答妹控。

    大家都在专心看比赛。

    很快，比赛时间来到二十二分钟。

    SKT领先一万四经济，并且选择占据大龙坑周围视野后，直接开大龙。

    G2选择硬接。

    然后，G2死了四个，SKT只死了一个辅助。

    大龙被SKT顺利拿下。

    “这局G2没了。”厂长开口道，“简直就是一场碾压局。”

    正如厂长所说。

    大龙团打完后，结局便已经注定了。

    G2虽然一直在挣扎，但SKT攻势一波接一波。

    最终，比赛时间定格在二十八分钟。

    G2，输了。

    解说席上。

    娃娃不咸不淡地开口：“恭喜SKT，拿下本局比赛的胜利。”

    米勒也象征性跟了一句：“恭喜SKT。”

    说完后，米勒叹了口气，“SKT这只队伍太强了，无论在面对哪只队伍的时候，他们都能展现出强大的统治力；特别是他们的运营能力，真的太恐怖了，明明也没产生什么人头，但不知不觉间，他们的经济就领先了好几千。”

    娃娃点了点头：“的确，今天最后一场比赛就是我们EDG对阵SKT，希望EDG能顶得住。”

    休息室里的墨白等人也听到了娃娃和米勒的对话。

    众人沉默无言，似乎都在思考着什么。

    一时间，气氛竟有些诡异。

    最终，还是阿布打破了沉默：“怎么，你们该不会还没打就怕了吧？”

    厂长抬头看向阿布，道：“也不能说是怕，只是SKT的实力的确很强，我在想应该针对他们哪个位置才好赢。”

    阿布笑了笑：“这还用想吗？当然是针对上路保魔神。”

    有了这些天的经历，阿布对墨白的信任也达到了一个新的高度。

    妹控也附和道：“我也感觉应该围绕上路打，让墨子哥起来应该就好打了。”

    墨白笑了笑：“现在没必要讨论这么多，SKT虽然很强，但我们也不弱，到时候上场了再说。”

    “也对。”厂长点了点头，“到时候BP完再看。”

    大家讨论着，很快下一场比赛又开始了。

    这一场，是FW对阵TSM.

    最终，FW获得了胜利。

    可怜的TSM当天的两场比赛连败……

    ……

    时间，缓缓度过。

    几个小时过后，连续几个队伍结束了战斗。

    终于，轮到了EDG上场。

    解说席上。

    娃娃和米勒瞬间来了精神。

    娃娃推了推眼镜：“接下来最后一场比赛，就是我们EDG对阵SKT了！我已经开始期待了！”

    米勒：“的确，今年的MSI上，不管是SKT还是EDG表现出来的统治力都非常强，现在几乎可以看成最强的两个队伍即将上场，希望EDG能成功将SKT斩于马下！”

    娃娃和米勒也不忌讳。

    言语中，毫不掩饰对EDG的支持。

    毕竟，他们是龙国人。

    又是十几分钟过去。

    在工作人员的提醒下。

    阿布带着EDG五名队员上场。

    依旧是之前的阵营。

    上野还是墨白和厂长。

    作为目前MSI人气最高的两支队伍，官方难免会借此机会互动。

    那熟悉的女主持走上台，先走到了SKT队伍面前。

    主持理所当然地将话筒递给人气最高的Faker，问道：“Faker，请问你对接下来的比赛有什么想说的吗？你是如何看待EDG这个队伍的呢？”

    Faker略微思考，道：“我觉得EDG很强，但我们会赢他们。”

    淡淡的话语中，却透露着极强的自信。

    这，便是Faker。

    主持人刚想再问，一旁的小花生突然从Faker手中接走话筒，面露轻蔑道：“EDG看起来强，那是因为他们之前面对的都是些弱队，当面对真正的猛虎后，我相信他们外表的强大会变得不堪一击。”

    小花生的话，让现场一片哗然。

    同时，他的话也让不少正在看直播的参赛队伍成员脸色不太好看。

    小花生这高傲的话，听起来的确没毛病。

    身位SKT打野的他，有资格说这话。

    但，谁又喜欢听这样的话呢？

    或许有不少人不太喜欢小花生嚣张的态度。

    不过主持人显然很开心。

    这，就是赛前采访的目的。

    很快，她感谢了一声，拿着话筒走到EDG队伍前。

    主持人直接将话筒递给墨白，露出甜美的笑容：“魔神哥哥，对于皮纳特的话，你如何看待？”

    墨白笑了笑，淡淡开口：“无知者，在劫难逃。”

