    “都已经到了这种时候，我们还有退缩的余地吗？”

    “只是……要是我们真的动手的话，秦王那边怎么办？这位秦会长，可是已经把话说到头了，要是我们真敢动手，这可是要命的事情。”

    “放心好了，就算是他不爽，还能直接灭了我们三大势力吗？外加神医门的支援，别忘了我昨天被城防兵团抓住，都是可以从容脱身的。”

    “我知道了。”

    周利好也不再担忧。

    苏浩从另外一边，跟秦王一起上了车，开始往固定的地点开过去。

    不久之后，他们都看到了前方的堵路车辆。

    杨坤林三人已经提前赶过来了，此时杨坤林脸上肌肉颤动着，他对旁边的周利好二人说道：“人都已经准备好了吗？”

    “上百人一起出手，那家伙死定了！”

    “那就好，把你们的底蕴都拿出来。”

    然后砸个精光！

    杨坤林默默在心里补充了一句。

    随后的事情发展，如苏浩所计划的那样，在他们的车停住之后，附近埋伏着的人都赶了出来。

    足足上百人，都是冲着他一个人来的。

    苏浩下车，环顾四周说道：“就这么点人？”

    “小子，你还挺硬气啊，就是不知道你的骨头是不是跟你的嘴一样硬。”

    不远处的苗西贵冷笑看着苏浩。

    他还以为这家伙中了埋伏之后，只是在嘴硬而已。

    但苏浩却只是嗤笑一声，摊手说道：“想要找麻烦？怎么还不快点动手，我已经等不及了。”

    见他是以这样的态度说话，其他人表情难免有些迷茫。

    都已经这样了，苏浩怎么还是如此冷静？

    同时，这边发生意外的消息，其实也已经被一些未知之人传递了出去。

    离开不久的其他地下势力成员们，如今都收到了消息。

    不少人表情十分惊骇，他们震惊看着消息，无法相信自己所听到的事情。

    杨坤林他们在会议结束之后，直接就对苏浩出手了！

    甚至秦王也在那辆车上，他们不会是想要连带着秦王一起解决了吧？

    简直就是一群疯子！

    抱着看戏以及想要知道接下来事情发展的心思，不少会长都已经往那边赶过去了。

    而后他们就看到了，那条道路附近，已经挤满了人。

    自然都是那三大势力的人，而当中，则是苏浩的车子。

    秦王应该就在那辆车上了，看样子，他们已经陷入了绝境当中。

    就算是飞鸟会的人想要过来支援，都还需要一点时间。

    只是他们无法理解，在地下世界纵横了一辈子的秦王，这一次怎么会犯这样的低级错误。

    他跟苏浩在一起也就算了。

    竟然还只有两个人一起，这岂不是送死吗？

    他难道就没有想过，杨坤林跟旁边的周利好等人，是有可能直接展开突袭的？

    不过赶过来看戏的人，他们仔细想了想，发现就算是自己，也没有想过事情会变成这样，实在是太过令人意外了。

    这几个家伙到底是怎么想的？

    就算是想要直接动手，也不能直接对秦王出手吧？

    他们无法想象，今天这事结束之后，后果将会是什么？

    也正是此时，他们听到了苏浩桀骜不驯的声音！

    “秦会长如今也在我的车上，莫非你们果真要动手吗？”

    听到了他的声音之后，对面那几人，脸色确实发生了变化。

    怎么秦王也在？

    就连杨坤林都有点慌了。

    要是秦王真有点什么差错，岂不是连他的命也保不住了！

    虽说是演戏，但也不能这么冒险吧？

    但他还真没有办法，如今秦王也走下了车。

    负手站着说道：“你们准备怎么做？要动手的话，我也不会放任你们不管的。”

    “你……你怎么也在这里？”周利好震惊不已。

    秦王则是寡淡说道：“是要动手还是如何？做个决定吧！”

    于是周利好二人的目光，此时都已经落到了杨坤林的身上。

    应该由他来做这个决定！

    杨坤林的表情变化无常，最后凝望着对面的苏浩说道：“就算是秦王在这里，今天也不能让你们两个跑了！”

    这话说出来之后，他也就明白，他的坤林会确实没有未来了。

    被灭，只是最好的结果。

    于是四周上百人，都冲了过去。

    他们只有一个目的！

    灭了苏浩，要是秦王敢拦的话，也一起死。

    因为他们只能看到神医门许诺的那些好处，至于风险，对于他们这群没有明天的人来说，有意义吗？

    四周一片哗然。

    竟然真敢动手，真是不要命了！

    连秦王的面子都不给，这杨坤林果然是疯了吧？

    就连旁边的那两个人，周利好以及苗西贵，他们冷静下来想一想，都感觉事情有些不太对劲。

    他们两个着急拉住了杨坤林，其中周利好激动说道：“你是不是疯了？秦王也在那边，你竟然真敢动手。”

    杨坤林没有说话，他只是皱眉看着前方的景象。

    为何，这一切事情都是苏浩安排的，但他看着像是任何没有安排一样。

    只有他跟秦王两个人，他们要如何应对这场乱局？

    他不会以为自己连手下都通知了吧？

    他在事情结束之前，反正是什么都不敢说的，毕竟他要是让自己的手下知道，让他们过去送死。

    他们必然是不会答应的。

    甚至还有可能让其他势力的人听到消息，这样一来，计划不就没有意义了吗？

    所以他的那些手下可是不会留力的。 

    苏浩难道想要凭借他一个人的力量，挡住这么多人吗？

    这怎么可能？

    但事实就是，苏浩为了给这帮地下世界的人一个狠狠教训，所以他确实决定要一个人出手。

    一人镇压百人，打垮了他们之后，这些人也就彻底没有胆量跟他对抗了。

    不管神医门许诺了多少好处，只要他们知道自己没有机会做成这事，就永远不会去做！

    “轰隆！”

    苏浩突然闪身而出。

    那帮家伙还有点理智的，他们敢对苏浩出手，却不敢找秦王的麻烦。

    所以这也正好让苏浩没有后顾之忧。

    他杀入了人群当中，也就是三拳两脚的功夫，就已经打翻了十多个人。

    个个重伤！

    苏浩还不停手，又开始狂乱出手。

    远处的杨坤林等人目瞪口呆，还有四周看戏的人，就连秦王也震惊不已。

