    而前方人虽然进来得早，但是因为陷阱众多的关系，即使一些没有接触的，在小心翼翼之下，也是被后面的人追上来了，但是并不怎么在意，而这些人也是自觉地相隔一段距离，这样大家都能保持警惕之心，也不会出现什么争议之事，大伙之间是平安无事的很。

    “现在怎么办，前方的陷阱实在是厉害，而是威压越来越大，巨龙不愧为巨龙，就算是我等身为圣级也不能避免，实在是太强了。”一个大汉很是心有余悸的说道，对于前方的探险，也是去过，但是现在才发现，如今才是正式菜上来了，前面的不过是开胃菜而已。

    “那也不能退啊，都已经到了这里了，绝对是不甘心这样退下去的，你们愿意嘛？”

    很多人听后都是不愿意，一个个摇头不已，绝对是不愿意这个门甘心离去的，这里的宝物还没有到呢，怎么会愿意离去，他们作为强者，哪一个愿意这么空手而回，都会被笑话的。

    “那怎么办，那些陷阱还是其次，主要还是威压太重了，没想到这么多年过去，龙族累计下来的威压还是这么厉害，现在又来了一只巨龙，更加调动起来了，也不知道能不能抗的过去，我们或许还可以，但是手下们，可能难了，这可怎么办，不解决这个问题无法动啊。”

    “要不，就让我们去吧，手下们就让他们呆在这里，毕竟就算是进去了，他们也没有多少实力可以用的，可能还会添加不少麻烦，要是这样的胡，或许更加安全一点，你们说呢？”

    对于这个想法的人，不是没有，只是在这里也不安全的，没有了他们坐镇，要是有人闯进来胡作非为，岂不是很糟糕，尤其是教会势力。就单说这个光明圣庭吧，别看他现在很削弱的样子，其实本身并没有多少的损失，除了斯缤城那一次外，其他的都是自觉撤离的。

    如此一来，自然是实力不怎么会受到影响，此次派出来的队伍就能说明一切，绝对是不能大意呢，一旦出了问题，他们可是承担不起，但是却不想这么白白的浪费机会，在这里可是非常的公平，都是被威压震慑的，就算是神灵信徒也是一样的，根本不会有什么不平的事。

    “要不，我们留下各自留下几个人，镇守吧，即使我们这些人中去几个也就差不多了，想必也不会是半神级的巨龙，这些巨龙都在龙岛上呢，想必也不会触犯大陆的规则吧。”

    “也是，这样也可以，如此也能更加安全一些，各自派出几个人，就可以了，然后我们就准备进去看看，对了，一定要记住，不能让教会等人有机可趁，尤其是驻地中的人，他们可是我们未来，可不能白白的给他们毁掉了，那么即使我们活下来，也需要很长时间才能恢复过来，一定要谨记，好了，现在大家都是去安排吧，我要去安排一下自己的佣兵团了。”

    如此，自然是没有异议了，一个个走出了议事帐篷，然后飞快的准备起来。

    “红衣大教主大人，现在我们的人已经全部进来的，是不是可以开始进入了？”

    “不急，不急，我们先等一等，看看安歇佣兵团的人吧，现在他们才是主导人物，我们这些教会中人，都不敢明目张胆的行动了，你看看那些暗势力教会还有中立阵营的教会，都是一样，都是被那位打怕了，要是再来的话，一旦惹怒了他，后果可谓是不堪设想的。”

    “是是是，还是大人想得透彻，属下知道了，一定会让下面的人谨记大人的吩咐。”

    其实这也是很无奈的事情，自从被陈宇打压之后，这些教会马上就开始低调起来了，就算是发展信徒，也不敢明目张胆，生怕会惹出他来，那么后果可真的不愿意承受，想象光明圣庭的那一次行动，可谓是损失惨重，还动了一部分的经骨，可见其元气是损失了一些。

    如此一来，那些本来就不如的教会，更加不安明目张胆了，即使很是嘲笑光明圣庭，但也不会拿到台面上来，那样只会让更多的教会讨厌，从而引起很多影响，负面的影响，真的是不太好，所以都是以低调为主，即使这一次来龙陵峡谷，也是这个道理，不敢声张了。

    要是以前的话，绝对会大肆的宣扬，然后将整个峡谷封死，还会让这么多人进来嘛，这都是不可能的事情，现在却是如此，就能知道，相互之间的忌讳在哪里了，也不敢在狂妄了。

    很多教会都是如同光明圣庭一般，紧紧地跟着，也不高调，即使如此，只要知道是教会人马的，基本上是不会勾搭在一起，因为这是非常危险的事情，一旦被人认作教会的走狗，那么贵族们肯定不会放过他，等待着肯定是无尽的残酷的镇压，这可不需要这些。

    自然是离得远远的，更加保持距离了，让很多教会都是无奈的看着，但不敢妄动。

    经过了几天的努力，后方的人也上来了，佣兵团们的首领们也带着人打算进去看看了，当然也会和教会等人打好招呼，表示井水不犯河水，大家都是保持着警惕，不可冲突。而作为教会一方，现在也只能答应，否则不会放心进去的，其实这些教会中的高层也是这么想的。

    进去之后，抵不住威压，还不如不要进去，这样还能减少不少的麻烦，可是很好理解的，至于剩下的就是各自的本事了，谁能得到算是谁的，也是教会们提出来的，佣兵团等首领也答应了，说到底还是实力为尊，即使有那位在，也不敢大意，生怕会出现意外，就不妙了。

    等到相互商量好了，各自留下人镇守之外，就组队进入最里层，也是龙陵峡谷最深处，那里才是真正的宝藏地，只是威压太重，顶不住的人根本不要妄想进去了，更别说战斗了，见识就是笑话，还不如老老实实的在外面呆着，这样更加安全一些，保证自己的势力。

    后方来的人也在知道这一回事后，自然是不敢示弱了，马上就组团进入，当然也只有那么几个，一些侥幸竟来的人，到了现在才知道根本不是那么一回事，里面才是真正的宝藏地，更有不甘心的想要去试试，可是结果让人心寒不已，去试的那个人心胆俱裂而死，死不瞑目。

    如此强悍的冲击，让低于皇级的人物根本不敢去试试，看看脸剑王级的都走不了几步，就被震死了，至于皇级能多少的把握，那就不知道了，毕竟现在皇级都不敢去试试了。大都是圣级及其以上的人物进得去，也需要胆量的，毕竟到时候肯定会有争斗，生死不测啊。

    如此更让这些人不敢进入，非常的令人害怕，更多还是打算在门口看着，而一部分明智的，已经是开始回去了，还不如早点回去修炼吧，在这里只能自找死路而已，里面有进不去，还能有什么好的办法，死了到时候也是白死的，庸庸碌碌的，谁会在意他们的死活呢。

    再说了，他们家里还有人呢，一个人死了不要紧，但是也要顾及一下家中吧，再怎么冒险，明知不可为而为之的事情，再去做，这是非常的不明智的事情，更是会被人耻笑的。

    对于这些明智中人，即使那些高手也是一脸赞同，有时候也需要识趣的，不能盲目的前进，到时候会受到严重的打击，真是连活命都不行，那么自然是无法言语了，还能活下来，简直就是奇迹，剩下的就是命运注定的东西，里面的东西，更加不可能会被他们得到。

    实力不足而得到，那么自会给自己带来无尽的灾难。匹夫无罪怀璧其罪，这就是一个道理，实力才是唯一，没有实力想要去获得珍贵的东西，这不是自找死路嘛，说不得会被人狠狠地杀死，将东西拿在手中，哪里会在意这些小人物，如同杀了一只鸡一样的简单而已。

    陈宇见了也是很赞同，以后实力强了，再来好了，反正也不会消失，即使消失了也没什么，这个主物质位面这么大，哪里会没有历练的地方，足够他们去获得更多的东西了，退一步海阔天空，让自己活的更加潇洒，那是何乐而不为呢，这样才是足够的明智。

    等到这些人陆陆续续的走回头路了，他也是随着最后一队人走来，至于其他人会不会再来，也不会去管了，因为已经知道有人进去了，想要去寻找宝物，不用说也能明白他们的急切性，想了想，也该进去看看，随后想着，就像往最深处的峡谷走去，一路上是畅通无阻。

    只有走到快要抵到警戒线的时候，耳边的声音多起来了，更多还是不屑一顾，作秀罢了，有什么了不起的，他们也会，要是敢进去才是厉害呢。

