    李昊做了一个梦。梦里鬼佬下场把九龙仓股价打到了一文不值。而娄家又不认账了。让人拘禁了李昊的家人让李昊还钱。

    李昊没有办法说出了自己的秘密。然后被关起来给鬼佬变东西出来研究，从BB机到大哥大，再到电脑手机无人机。最后李昊再也变不出新鲜东西以后被拉到了一个手术室。李昊被捆在手术床上，看着那些科学家准备把自己切片研究。

    当洋鬼子的电锯要挨到李昊时，李昊被吓醒了。

    李昊坐起来摸了一下头上被吓出的冷汗。

    转头看见趴着床边睡着的冉秋叶。又看看一旁的脸盆毛巾。

    李昊摇摇头：“这个傻媳妇。都不知道上床睡觉的。”

    李昊下床把冉秋叶抱起放在床上，不想动作大了一些。把冉秋叶弄醒了。

    冉秋叶眨眨眼说到：“你醒了。”

    李昊点点头：“嗯，你怎么不上床睡觉？趴在床边哪里能睡好。”

    冉秋叶摇了摇头，活动一下脖子说到：“昨晚上你喝醉了，怕你难受所以一直在照顾你。不知道什么时候就睡着了。”

    李昊摸摸冉秋叶的秀发说到：“再睡一会儿吧。”

    冉秋叶点点头说到：“嗯，你陪我。”

    “嗯，我再陪你睡一会儿。”

    就这样冉秋叶枕着李昊的胳膊睡着了。

    早上九点阿英来叫李昊出发。李昊吃完饭跟阿英一起出发。

    到了交易所已经开盘了。

    杨义过来跟李昊报告情况。

    “九龙仓股价已经到达每股15.7港币。我们的买单只成交了一千五百手。”

    李昊笑了笑说到：“不到3港币入手，现在这价格已经翻了五倍了。差不多该出手了。把我们所有买单都撤了。把我个人账户跟公司账户里的股票分批次慢慢出手。按一百手两百手的卖。出手不要太快。慢慢来。”

    阿英杨义点头表示明白，转身离开去出手股票。

    九龙仓股票开始出现卖单。阿英杨义开始挂的都在16港币以上的价格。股价也来到了16.3港币每股。很快李昊公司账户上的股票被销售完了。股价也回落到了15.3港币。

    一万两千五百手股票换回来了两千万港币。

    然后李昊让阿英把个人账户里的股票按15港币每股挂一千手。

    股票很快成交，李昊又挂了一千手上去。这次等了有一会儿才卖出去了。

    然后李昊让阿英直接挂两千手股票按14港币的价格出售。

    很快李昊个人账户里的股票也销售一空。均价13.5港币。

    有人好像看出来了庄家要跑，交易所里卖单变多。买单逐渐变少。股价已经跌到了11港币。

    李昊见时机差不多了于是让杨义在10.5港币直接挂了一万手卖单。很快股价跌破了十港币。李昊又让杨义在9.3港币挂了一万手卖单。

    就这样九龙仓股价一路跌到了6港币。下午收盘九龙仓收盘价5.9港币。

    第二天股市开盘，九龙仓股价开盘价5.6港币。李昊直接让杨义取消之前的卖单，在5港币的价格挂出了三万手卖单。

    九龙仓股价很快跌破五港币。

    4.8

    4.5

    4.2

    李昊见时机差不多了，于是先让杨义取消卖单，见股价没有波动。然后让阿英以5.5港币每股价格挂五万手买单。

    股票很快成交，李昊账户上有了5%九龙仓股份。如果李昊不是用两个账号。李昊就要向港交所提交收购要约了。

    完成这些以后，李昊又让杨义以10港币的价格挂了五万手买单。很多人还没有反应过来股票已经成交。更多的人在大厅股票交易员那里排队。都没有赶上下架股票卖单。

    好像只是一瞬间股票从4.2港币价格又回到了10港币。

    李昊站在楼上看着下面哭喊的股民。

    杨义出来笑着跟李昊说到：“我们的买单成交了四万一千手。我们的钱已经不多了。如果不是在四个账户里，我们需要交两份收购要约的。”

    “别急，明天再说。我们闹出这么大动静怡和一定会出面的。”说完带着杨义回到大户室。告诉大家任务完成，先各自回去。明天还有一场谈判。

    李昊让阿英开车带着自己来到明报。迎宾见李昊来了赶紧去通知马主编。m

    马主编很快出来迎接李昊。

    “李先生大驾光临蓬荜生辉啊，不知道李先生这次过来是有什么事吗？可是《大唐双龙传》的第二卷写出来了。”

    李昊笑着说到：“稿子还在家里，过几天我给您送过来。这次我是来给贵报社送头版头条的。”

    “是吗？不知道李先生有什么信息要告诉我们？如果足够劲爆或者新鲜。我们愿意出高价购买。”

    “哪里哪里，我们是朋友来的。我与贵报社又是合作关系。这不是一有了好消息就来通知马主编了不是。”

    马主编连忙感谢：“不知道李先生这次带来了什么新闻呢？”

    李昊笑了笑说到：“华资地产公司收购英资控股集团股票是不是大新闻呢？”

    马主编问道：“哦，这要看收购了多少了。还有收购的是哪家集团？”

    “九龙仓，7.8%股份，明天会提交收购要约。这新闻够不够大呢？”

    “什么！真的吗？”

    “看来马主编不怎么关心股市了。如果马主编有关心九龙仓股票一定能够猜到的。我可是刚刚完成收购就来通知马主编了。”

    “啊，是您收购的九龙仓股票？”马主编问道。

    “确切的说是我操作。收购九龙仓股票的是我岳父的公司娄氏地产公司。马主编可要好好帮忙润色一番啊，这可是华资首次对英资集团发起收购。这怎么也得算是华人之光吧。”

    “好啊，一定一定。非常感谢李先生能够把这个消息告诉我们报社。相信明天报纸一报道，李先生一定会成为民族英雄一样的人物。”

    “哈哈哈。”李昊笑着说到：“实不相瞒，在下在帮忙我岳父收购股票的时候也买了一些股票。通知贵报社也是想要以贵报社的影响力来提高九龙仓股价。我好再赚一笔。希望马主编不要耻笑在下才是。”

    “不敢不敢。”

    “那么在下就告辞了。马主编想来也有事情要忙。”

    “确实，在下要回去好好润色一番。那么就不送李先生了。”

    “马主编留步。”说完李昊带着阿英离开。

