    第507章 动刑

    “原来是这样，怪不得这里的人对你们的到来一点都不好奇。”罗战刚才就注意到，这么多全副武装的佣兵进入村子，老百姓一点反应都没有，原来都是他们亲戚。

    “折腾了一夜都饿了吧，要不要吃点东西？”厨师问道。

    “当然，如果你准备了食物，我会非常感激你。”罗战笑笑。

    “等着吧，马上就来！”厨师叼着根雪茄站起身，往厨房走去。

    “雪狼和狐狸还没回来吗？”秃鹫扫视一圈，缺了两个兄弟，他们就是负责追踪金发男的两个弟兄，也是秃鹫手下身手最好的两个人，让他们去跟踪金发男，就是担心出问题。

    “暂时还没消息，不过他们两个出马，一定能完成任务。”蒙斯很相信这二人的能力。

    “到现在还没回来，估计是遇到了麻烦。”秃鹫隐隐有些担心。

    “那个金发男我看没什么实力，雪狼和狐狸对付他绰绰有余，这段路有三十公里，他们靠两条腿自然不会那么快。”罗战道。

    “说的也是，再等等吧，如果天亮还没消息，我就回去接应他们。”秃鹫这个老大还是很重情义的，虽然雇佣军打仗就是为了钱，可战友之间的情义还是存在的。

    时间不大，厨师端了一大堆食物过来，这里不像帕拉米镇想吃什么都能买得到，但牛肉绝对管够。

    罗战抓着一块烤肉大口朵颐，只是每次吞咽都要忍受胸口的疼痛，不过对罗战来说，这点伤痛不算什么。

    吃饱喝足，天都快亮了，虽然满身疲惫，但大家都没有休息。

    在罗战的劝说下，安娜回了房间，其他人都留在大厅，毕竟还有两个兄弟没回来，谁也睡不着，特别是秃鹫，眉头始终没有舒展开，尽管相信二人的能力，可还是忍不住担心。

    时间一分一秒的过去，眼看东方泛白，门外突然传来急促的脚步声，负责警戒的兄弟冲了进来：“老大，雪狼和狐狸回来了。”

    话音刚落，两人气喘吁吁的走进房间，累的满头大汗，雪狼的肩膀上还扛着一个麻袋。

    “老大，我们回来了！”雪狼把麻袋仍在地上长出一口气。

    “感谢上帝，你们终于回来了，路上遇到麻烦了吗？”秃鹫连忙上前，打量了一下二人，还好没有缺胳膊少腿。

    “有点小麻烦，遇到几个武装分子，被我们打发了。”雪狼轻描淡写的挥挥手。

    “没受伤就好，这是什么？”见到两人平安归来，秃鹫悬着的心终于放了下来，指了指麻袋好奇的问道。

    “嘿嘿！”两人相视一眼咧嘴笑笑，狐狸蹲下身抽出军刀割开绳子，将麻袋打开。

    众人围在四周定睛一看，里面装的正是那个金发男。

    “你们把他抓回来了？”秃鹫一脸惊讶，原本的目的只是想通过这家伙找到掠夺者的落脚点，最好的办法就是跟踪他，没想到雪狼和狐狸直接把人带回来了。

    “没办法，卡列金的手下到处搜捕我们，没有时间守着他，只能抓回来。”狐狸两手一摊。

    “这样也好，只是需要费点手段，不过我们有的是时间。”

    听到这话，周围的士兵都露出兴奋的表情，秃鹫扭头看向厨师，道：“这家伙交给你了，拿到我们想要的就好。”

    “嘿嘿，好久没有这么可爱的玩物了，放心吧，就算他是哑巴，我也能让他说话。”厨师的笑容阴森的可怕。

    “你们要做什么？”罗战虽然有些预感，但还是忍不住问道。

    “以下场面少儿不宜，你还是不要过问的好。”厨师狞笑一声，伸手将金发男抱起扛在肩膀上离开了房间。

    “嘿，我们跟你一起去！”几个起哄的士兵屁颠屁颠的跟了上去，他们跟上正好，防止发生意外。

    “你们该不会要动刑吧？”罗战扶着椅子坐下。

    “战场上最常见的事，没什么大惊小怪的。”秃鹫耸耸肩，道：“厨师可不只会做饭，他的专业是审讯，听说在中国有一种刑罚叫凌迟，可以在人的身上割一千多刀而不死，厨师的最高纪录是在敌人身上割了五百刀，是我们之中最厉害的。”

    别人听到这种话恐怕会感到残忍和恐惧，可罗战没什么感觉，毕竟刚刚经历过抗日战争，和小鬼子相比，秃鹫他们算是仁慈的。

    为了避免影响大家心情，厨师把金发男带到了村外很远的地方，无论做什么都没人知道。

    罗战也懒得去管，反正金发男也不是什么好东西，就看吸血鬼那个变态就知道，跟这种家伙成为战友，足以看出掠夺者就是一群披着人皮的恶魔，这种混蛋死一个少一个。

    房间有限，桑卡占了一间，安娜占了一间，秃鹫又给受伤的罗战安排了一间，其他人就在大厅里席地而睡，反正都习惯了。

    一觉睡到日晒三竿，没人来打扰罗战，睡了个自然醒。

    慢慢坐起身，罗战轻轻活动了一下身体，突然发现，胸口断骨处的疼痛大大减弱，感觉自己的状态至少恢复了六七成，这对普通人来说是不可能发生的事。

    虽然不明白怎么回事，可大致也能猜到，多半是系统加持的关系，虽然没接到系统任务，也没有签到提示，可罗战能够感受到系统一直存在，不断的影响着自己的身体。

    他的感受没有错，的确是系统自行帮助罗战修复断骨，所以才会好的这么快，至于任务和奖励，自从抗日战争结束后，系统就很少发布任务了，估计系统的能力快到极限了。

    穿好衣服，罗战推开房门走了出去，阳光从门口照射进来，微微有些刺眼，但感觉很温暖。

    秃鹫，蒙斯，还有几个兄弟坐在大厅里，昨天那个司机也在。

    “嘿，罗兄弟你来的正好，他说你要给他加钱，是不是真的？”蒙斯扭头招呼罗战。

    罗战微微一笑走上前，拍拍司机的肩膀，道：“你要走了吗？”

    “是啊，我不能继续留在这儿，家里有人等我。”司机本来是和秃鹫要钱的，可昨天罗战说给他加钱，这一点秃鹫可不知道。

    “没问题，那辆车毁了，需要买辆新的。”

    罗战扭头看向秃鹫，道：“我答应给他加钱，一百五十万，没问题吧？”

    “当然，钱是你赚的，你说了算！”秃鹫耸耸肩，在卡列金那里赢了近一个亿，这点小钱根本不算什么。

    (本章完)

