
　　竞选会长候补一共有五个。

　　按照出场顺序，平田是顺位第三。

　　演讲的时长，大概是在五分钟左右，随后就是拉票环节，拉拢在场的学生的投票权。

　　宫圆润演讲结束后，台下响起了热烈的掌声，想来这人的人气也相当高。

　　平田能不能在这些杀出重围，都是个很大的问题。

　　待第二名竞选候补上场，这时学生会的水濑玲突然走了过来。

　　她脑袋上捆着双马尾，手上带着风纪委员的袖章，和爱乃一样，都被拉去值班。

　　但是水濑玲却径直地朝绫小路走来，视线也一直盯在他身上。

　　气势汹汹的样子，仿佛就是发现出轨的男友一般，恨不得上来打一巴掌。

　　自己和她没关系吧？！

　　虽然这么想，但绫小路仍是一副平静的模样，不至于把心理活动表现出来。

　　看来她找自己有事。

　　水濑玲走到跟前，刚刚还威风凛凛的样了立马就垮了下来，变得担心着急的模样。

　　“绫小路学长……”

　　“……？！”

　　看着水濑玲着急得要哭的模样，绫小路总觉得大事不妙。

　　“有事吗？水濑同学。”

　　只要不是关于自己的事情，怎样都好。

　　“那个，副会长……平田学长不见了。”

　　“……？！”

　　绫小路愣了愣。“平田？”

　　“嗯，平田学长从竞选开始就没过来，会长让我去找他，但是我找了半天都没有找到。”水濑玲着急地解释道。

　　“下一个人就是他了。一之濑会长说，她可以安排让其他候补先上场，但是平田学长再不来的话，她和老师很难在领导面前下不来台。”

　　说着，水濑玲不禁小声啜泣，继续道：“会长她在校长面前保证过了，如果成功，领导就会加大投资，那么会长被推荐的奖金就有了。但是、但是……”

　　“万一失败的话，说不定领导的投资就会撤回去，对吧？！”绫小路接过水濑玲未说完的话，说道。

　　“嗯。”水濑玲哭红着眼睛点点头，又道：“会长也知道事情很严重，但是她要组织全局，没办法脱身，只能让我去找。”

　　“但是我把教学楼都找遍了，都没有找到平田学长。所以我只能来求助绫小路学长你了。”

　　“我知道了……”绫小路说。

　　从文化祭的时候，他和整个学生会做交易，他们都知道自己和平田是好友。

　　他和平田又是同班同学，所以水濑玲第一个想到的自然会是自己。

　　绫小路转头看向一旁神崎麻子，问道：“神崎，平田呢？”

　　神崎麻子也听到了水濑玲刚刚说的事，摇摇头说道：“平田他不是和绫小路你在一起的吗？我以为他早来了。”

　　“平田要背稿，所以他说他自己待会儿再过来。”绫小路微微皱眉。

　　没想到平田背稿，背着背着就丢了。

　　这家伙是小孩子吗？！

　　一旁的东野突然举手示意，说道：“我好像知道一点平田去干什么了，不过我也不能确定。”

　　“快说快说。”几人立马朝着东野看过去，催促道。

　　东野想了想，说道：“我记得平田当时好像是看了一下手机，然后就跑了出去，我也不知道他去哪，但是看起来很着急的样子，然后我就跟你们过来了。”

　　神崎麻子颔首低眉，说道：“很着急？平田他好像一直都是很从容淡定的人吧？！你怎么看呢？绫小路。”

　　想不出答案，神崎麻子便把视线投向绫小路。

　　班里除了平田，真正能解决问题的就是绫小路了。

　　学年第一，体育节赛跑击败全国第三的体育生，征服结城大小姐后还能开后宫的男人……

　　这些名头无不说明了，他确实很厉害。

　　就算是平田遇到了麻烦，基本上都是找绫小路帮忙。

　　绫小路从思考中清醒过来，朝着神崎麻子吩咐道：“神崎你去确认一下校门口有没有出去的记录。”

　　“诶！？为什么要去做这个啊？！”

　　“先去确认他有没有出去，如果没有的话，我大概就知道他去哪了。”绫小路说。

　　绫小路冷静从容的样子，神崎麻子心里不由顿了顿，果然有事找绫小路就对了。

　　在一旁的水濑玲眼睛直盯盯地看着绫小路，眸子里闪烁流光，像是找到主心骨了一般。

　　跟松岛老师说明了一下情况，他立马同意让绫小路和神崎麻子离开。

　　因为担心，所以水濑玲也赶紧跟了上去。

　　一路上，绫小路反复确定自己的猜测。

　　倘若平田没有出校门，同时还是他为之着急的事情，那么就只有一件事，一个人。

　　他着急去的地方，也就只有一个。

　　田……

　　……

　　为了这次竞选，平田自认自己花费了很多心思。

　　在平时学生会的活动中，他会主动结交一些朋友。

　　目的不仅仅是他这个人获得友情，还是为以后的竞选做准备。

　　当然这也只是助人为乐后带来的效应，竞选真正还是靠自己。

　　广告宣传，教室进行巡回宣传，还有演讲。

　　为了准备演讲稿，他查阅了很多资料，还让绫小路君帮忙看了一遍。

　　绫小路君都认可了，大概是没什么问题。

　　最重要的就是背稿，背稿能练习发音、演讲节奏，还能保证演讲不出现意外。

　　周五，下午一点三十分。

　　他已经能够把稿子背诵出来，而且其他同学也已经前往体育馆集合。

　　只要调整好心态，前往体育馆做好最后的准备，演讲时竭尽全力，那就足够了。

　　可是这个时候，手机突然响起了信息到来的声音。

　　他打开手机，页面就显示熟悉的名字。

　　最重要的是，对方发来了一个视频。

　　【一个女孩子抱着孩子跪在地上，被一个高大的男人踢开的画面。】

　　交杂着哭哭啼啼的声音。

　　“友、友里……？！”

　　看到了熟悉的面容，平田整个人都愣了一下。

　　错愕，难以置信。

　　紧接着，整张脸都惨白了起来。

　　他无法相信视频中的那个女孩子就是友里。

　　她抱着孩子，没有尊严的跪在地上，带着哭腔乞求着那个男人。

　　害怕，颤抖，蜷缩。

　　平田感觉愤怒就像火药倏地在他全身炸开。

　　整个神经就像充满了暴虐的火焰，让他无法呼吸，无法思考。

　　他无法明白，无法明白友里这样做的意义。

　　为什么又要去找他？！

　　不是拒绝你了吗？！

　　为什么要带着孩子过去？！

　　孩子哭哭啼啼的声音，夹杂着友里的乞求声。

　　一股火焰拥入平田的心脏，冲击着神经中枢，燃烧着他的神智，他双手不停地颤抖。

　　咬牙切齿的声音咯咯作响，手中的演讲稿被瞬间捏成一团。

　　随后倏地推开天台的门，像一只疯了一般冲了出去。

　　……

　　这么多年来，他总是回忆起一件事。

　　自己幼稚园的时候，妈妈给他买了一个宠物玩偶帽，不大不小，刚好能够带上自己的脑袋。

　　只要稍微一拉，玩偶帽上的两只毛茸茸的耳朵就会自己动。

　　幼稚园的同学都羡慕自己，觉得的帽子好厉害，那种羡慕的眼光让他很舒服。

　　他觉得自己从来不是一个吝啬的人，妈妈也总说要学会分享，他也是一直这么认为的。

　　所以一些同伴提出戴戴帽子的要求，他也同意了。

　　有些同伴戴上后会高兴得手舞足蹈。

　　有些同伴则是戴了一会儿，就退了回来，对自己笑着说了声谢谢。

　　但事情总有例外，这个世界总有些坏到骨子里的人。

　　戴着自己的帽子溜达了一圈，结果要从对方手里要回来的时候，他说：

　　“这是我的。”

　　不只如此，跟他一起的几个孩子都还会附和他的说词，说那帽子就是他的。

　　虽然是小孩子，他下意识不是要哭，而是喊着其他人来证明。

　　事实证明妈妈说的很对，善意不一定换来善意，但一定会有善意。

　　其他戴过帽子的同伴选择站在他的身边，大声证明帽子是他的，是他平田秀的。

　　对方被吓住，说了一句“再玩一会儿就退给你。”

　　可是当他退回来的时候，帽子里塞了脏兮兮的泥巴，耳朵也被扯掉了一只。

　　他接过帽子后，哭了，哭得稀里哗啦的，他从来没有那样的难过过。

　　他也没想到自己好心借给人家，结果对方却是这样对待自己。

　　所有的同伴都在一旁看着他，不知所措，摇摆不定不知道怎么办？

　　那个时候，只有友里过来把他拉起来，还上前把那个男孩打哭了。

　　让那个男孩道歉，不道歉的话就继续把他打哭。

　　从那个时候起，他第一次见到那个女孩那么厉害，跟骑士一样帅气。

　　而且友里也是戴了帽子之后，笑着立马退回来，跟他说谢谢的。

　　从那个时候起，他就开始跟着友里。

　　友里似乎并不介意，反而还很喜欢自己，拉着自己去她家里玩，在床上拼积木。

　　直到小学毕业，友里搬走离开，一切都尘埃落定。

　　有时候他还会脑子浮现起以前的事情，不禁会想：

　　自己跟她牵过手，进过她的卧室，吃过她吃剩下的东西，见过她开心和难过的样子，这辈子算是交往过了吧！？

　　直到他突然见到友里再次回到空美町，还怀着孕。

　　他觉得自己的过去也该结束了。

　　友里忘记了过去，也有了自己喜欢的人和事情。

　　……

　　只是他没想到，友里还是那么笨。

　　从小到大都是个不擅长动脑子的女孩子，总是心里想着什么，然后就奋不顾身地去做。

　　他能明白友里为什么会喜欢上北井重的原因。

　　很帅，有钱。

　　而且大部分女孩子不就喜欢那种长得帅气还会撩的男生吗？

　　尤其是友里这样傻乎乎的笨蛋，北井重那样的渣男，只要说几句情话，买些礼物，多花些时间，她就会上当。

　　只是他没想到，友里会笨蛋到抱着孩子去求他。

　　如果乞求有意义的话，那么北井重就不会是学校人尽皆知的渣男。

　　可是最可恨的还是那个男人。

　　……

　　平田没有多想，直接冲进田径部里。

　　他知道三年级的体育生还没有离开，也不需要上课。

　　他甚至知道田径部三年生独自占用了社办的活动教室。

　　一些正在训练的学生立马赶过来，说实话，他们也愣住了。

　　他们还是第一次见到气势汹汹的平田，一改他平时冷静温和的性子。

　　这可是学生会副会长啊！有名的好人。

　　一名学生赶紧上前拉住平田，阻止他再往前。

　　“平田君，不要冲动，我把消息发给你只是想让过来把那个女生带走的，并不是让你过来挨打。”

　　“是的是的，平田君，北井学长这个人很暴躁的，平时看起来很和善，但一言不合就打人。”

　　一些没去集合的二年级体育生也拉住他。23sk.Com

　　“最重要的是，万一打不过的话，我们也不敢帮你，只能等他毕业离开了。”

　　“放心，我现在很冷静。”平田说。

　　“千万别动手。”

　　“嗯。”

　　“你说的喔！”

　　“尽力。”

　　“……”

　　没办法，既然平田都这么说了，他们也不好拦着。

　　他们也希望平田借着学生会的全力把北井重退学什么的，或是处罚他。

　　但是一想他就要毕业了，也没人敢在这个时候动他。

　　万一他最后关头要报复，没人愿意承受这份怒火。

　　其他人看着平田离开，只希望不要出什么事才好。

　　田径部，分高中三个年级，社办主要是在田径场这一边，也有三个活动教室。

　　因为三年级学生的蛮横，占用教室，往往使得一年的学生没有活动的地方。

　　平田按着记忆里的方向，朝着一年级学生的活动教室走去，那里就是北井重经常待的地方。

　　一推开门，里面沉杂浓重的气味就扑鼻而来，酒味、烟味甚至是满屋的汗味。

　　四个染着黄色头发或剃成光头男人坐在椅子上，玩着手机。

　　只有北井重坐着桌子的一角，居高临下地看着缩在墙角的女孩。

　　女孩紧紧把哭哭啼啼的孩子抱在怀里，脸上红一块青一块，她蜷缩起身体抱着膝盖，好像是做错事的孩子。

　　见到门被推开，里面便传了一阵招呼声。

　　“喔，这不是副会长，平田吗？”北井重一脸浪荡不羁地笑着。

　　女孩也听到了熟悉的名字，抬头看着门口的男生，鼻子一酸，连串的泪水便像断了线的珍珠般止不住扑簌簌滚下脸颊。

　　平田没有理会北井重，而是径直地朝着小川友里那儿走去。

　　“没事吧？！”平田蹲下身子检查了她身上的伤势。

　　友里脸上出现不少红肿和淤青，一只手抱着孩子，一只手捂着肚子。

　　大概是被北井重踢了一下。

　　小川友里摇摇头，柔柔弱弱地说道：“没、没事，就是孩子一直哭。”

　　平田摸了摸孩子的额头，大概是被友里安抚了，所以稍微缓和了不少。

　　“为什么想要带她过来？！”平田问道，他的声音如同潭水一般平静。

　　这时北井重皱起眉，大声喊道：“喂，平田，跟你说话呢！聋了吗？！”

　　平田完全忽视身后聒噪的声音，而是检查了小川友里脸上的伤，并眼神看着她。

　　小川友里的眼睛颤了颤，小声说：“我、我是想把孩子给他，以后就结束了。”

　　“人渣只会培养出人渣，给他没有意义。”平田说。

　　看到两人如此亲密，北井重眼神一狠，怒道：“再不起来，不管你是不是学生会的，我一定会弄死你。”

　　“友里，你先出去。”

　　“平田君你……”小川友里眼眸忍不住颤抖着。

　　“拜托了。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第289章 属于谁的心啊？！（一）（4400字）免费阅读。https://xs.23sk.com 