    夜半三更天。

    在白天的时候办公室的几个人都是一直绷紧了神经的，然后到了晚间又在防患于未然，所以总得说来，这几个人今天的身体其实都经受着相当大的负荷，累的都有点不行了。

    特别是在刚入夜的时候，为了防止出现意外，人把眼睛都给瞪的浑圆，就生怕一不小心会再出现第六条人命。

    不过坚持了几个小时，到夜半三更的时候，什么发现也没有而身体的疲乏程度就也上来了。

    游艇一层，小杜正靠在窗边的地方坐着，手边放着一瓶水还有包烟，他强自撑着眼皮打着哈欠，就觉得困意止不住的上来了，脑袋不停的往下点着。

    “踏踏，踏踏踏”隐约有睡意上来，迷迷糊糊的时候小杜就听到了甲板上似乎有脚步声传来，然后就迷糊着睁开了眼睛，看着一道挺熟悉的人影正朝着自己走了过来。

    “谁呀？”小杜诧异的问了一嘴，他们这几个人今晚在游艇守夜都是各自有自己的区域，上船的时候张静雯就跟他们说了，今晚就这么守着谁也不要乱动，明天早上汇合的时候再汇报情况。

    看着挺熟悉的影子过来，小杜就问了一嘴，但是见对方没有回话，他就搓了搓脸打了个哈欠后，眯着眼睛借着灯光就望了过去，正看见周泰正走了过来。

    “是周主任啊，你不是在甲板上守着呢么，怎么还下来了？这才几点啊，好像是才到半夜吧……”

    小杜问了一句后周泰仍旧没有搭话，他人就已经走进了，小杜狐疑的用手撑着地面就站了起来，周泰这时正好走到了小杜旁边的窗户前，一缕月光透过了玻璃落在了他的脸上，小杜顿时就被吓了一跳，头皮当即就麻了，并且意识到坏事了。

    周泰半耷拉着脑袋，眼珠子是往外凸着的，眼神里没有一丁点人该有的感情色彩，然后他的整张脸都是扭曲的并且还肿胀了起来，看着就跟在水里泡了很长时间似的。

    周泰的喉咙里不停的发出“咕噜，咕噜”的动静，似乎像是憋着一口痰怎么吐都吐不出来。

    小杜立马就反应过来，周主任居然被鬼上身了？

    这绝对是不可能的事，他们这些办公室的外出人员相当于都是作战部队了，几乎个个身上都有辟邪的东西，就拿他自己来说常年就佩戴着一块玉佩用来防身，就是怕万一有应接不暇的状况，好帮他们挡一下。

    小杜的反应也算是很快了，当他发现周泰中邪被鬼上身之后，人还没等站稳呢，就一手扶着墙一脚瞪着地面，向后面猛地就蹿了过去，打算先避开周泰然后在想办法。

    但让小杜万万没想到的是，周泰的反应和速度几乎比他都快了一个节奏，小杜刚刚往后挪蹭了一段距离，周泰居然直接“唰”的一下就朝着他急射了过去，并且出手非常干脆利索的一把就掐上了小杜的脖子。

    这动作的迅捷程度都可以堪比个武林高手了，小杜的后背“嘭”的一下撞到了墙上后，就没有力道再让他躲开了，于是周泰的手就精准的掐在了他的脖子上，并且力道大的直接就让小杜闭住了气，忍不住的翻了下白眼。

    “咳咳，咳咳……”小杜艰难的咳嗽了两声，上不来气的感觉让他脑袋里一片空白。

    而下一刻小杜就感觉自己的腹部猛地传来了剧烈的疼痛感，他的眼珠子向下一耷拉，就正好看见周泰另外一只手伸出手指，在狠扣着他肚子上的皮肤。

    小杜此时有点后悔了，在发现周泰有问题的时候，就应该早就出声示警的，但现在小杜的嗓子里再想发出一声动静就难了。

    “滴答，滴答……”

    几滴鲜血开始朝着游艇的甲板上滴了下来，接着流的越来越多，然后小杜的尸体靠着墙就缓缓的滑座在了地上，周泰则是面无表情的蹲下了身子。

    凌晨一点多左右，张静雯看了下时间，然后拿出手机来找到他们这个队伍的群，打了几个字：“报数！”

    “没事”嘉伟快速的回了一条信息。

    外出有任务，像这种需要执勤手守夜但人又不在一起的时候，那都是需要每隔一段时间就汇报一下的，就是防止会发现有人出问题而其他人不知道的状况。

    张静雯盯着手机等了能有五分钟左右，忽然发觉小杜和周泰那边都没有回信，于是就@了他俩一下，再等片刻还是没有动静，这不用她说，别人都知道周泰和小杜肯定出事了。

    “去两个人到甲板上看看，我去一层小杜那里，快一点……”

    几个人快速的朝着两个方向跑去，下面嘉伟是离一层最近的，等他到了这边后就发现走廊里倒着一个人影，他愣了下后快走了几步就感觉脚下黏糊糊的，低头一看发觉地板上面全都是鲜血了。

    小杜人已经早就死透了，脖子以上并无什么伤势，但是他的表情全是惊恐和不可思议，还有就是眼神里的绝望，这完全就是死不瞑目了，然后往下小杜的整个肚子都被豁开了，是那种被硬生生的给撕开的。

    这个死法跟先前游艇上的那死个人几乎是如出一辙的。

    张静雯和另外三人这时也从几个方向走了过来，见到这一幕的时候头皮都麻了，并且也非常难以置信自己的人怎么就这么死了。

    “周泰呢？”张静雯强自压着震惊问道。

    “我，我来的时候就没有看见，他，他不在啊……”

    办公室里的人都知道小杜的死肯定是跟周泰有关，搞不好他人已经中招了。

    张静雯抿了抿嘴唇，快速的说道：“追，快一点的，一定要把周泰给我追上，千万不能让他出去了……”

    于是几人顿时就全都游艇中下来了，暂时都没有去管小杜的问题，因为比这更严峻的是，他们要是能找到周泰还好说，但要是找不到的话可就麻烦了，人万一跑出港口的话，没准就会发生更棘手的问题了。

