    “给，Veins特产的能量饮料。”

    “谢谢前辈。”

    在Veins的一幢大楼的楼顶，刚刚才和爱德打了个平局的蕾米莉亚将一罐淡蓝色的饮料递给了他，然后自己打开了一罐鲜红色的：“”

    “感谢前辈指导。”爱德将能量饮料打开，猛灌了一口后顿时感觉有一种上天一般的爽快感：【真好喝！只可惜这只是网络世界里面模拟的感觉，要是能在现实中喝到就好了。】

    “嘛，我其实也只是闲着无聊而已。”似乎是为了在比自己高得多的爱德面前保持威严，蕾米莉亚站在了一个水箱上面并且似乎并不打算下来，“我倒是没想到，能在这里遇到同样有才能掌握命运相关力量的人——而且一来就是两个。”

    虽然说蕾米莉亚的“操控命运程度的能力”这个能力存在感比较低，真正用的时候也因为用起来比较麻烦的缘故往往只能卖萌。但是这种力量显然不是白给的，作为一种很稀有也很能展现威严（蕾咪视角）的力量，蕾米莉亚是很珍惜这种才能的。

    估计也正是如此，她才会在看到有着类似力量的爱德的时候屈尊（蕾咪视角）指教一下吧。

    “您是说‘命运英雄’吗？”爱德有些骄傲地看了眼自己的卡组：“这卡组最早就是我父亲的设计来着。不过您说一来就是两个……还有人也使用这个卡组吗？”

    据爱德所知，这个世界上使用这个“命运英雄”卡组的就只有自己和他曾经的养父DD，在DD去世之后应该也就只有自己了——哦对了，现在也该算上这位蕾米莉亚前辈。

    “不是。”蕾米莉亚捏着下巴假装认真分析道：“你刚才也看到过了，我只是在最后使用了‘命运英雄·炸药人’而已，平时主要使用的还是名为‘秘仪之力’的卡组——这也是‘命运’主题的。”

    “的确像。”爱德苦笑一声，这个“秘仪之力”卡组他还是第一次见到，每次怪兽要发动效果的时候都会通过转动卡片以卡片的正逆位来决定效果，而眼前的这位蕾米莉亚大小姐，总是能转出她需要的效果来。

    靠着这命运之力的强势，爱德连着输了十多局才找到了一个平局的机会。

    “那个人也是使用的‘秘仪之力’——当然，他在我面前坚持不了几个回合就落败了。”蕾米莉亚一脸威严地对爱德说道：“不过，虽然都是来自命运的力量，但是他和你不同——你好像很想要打破命运？”

    “是的。”爱德点了点头，他的眼中充满了坚定：“我的命运相当的可笑而且充满恶意，所以我一定要证明给这个命运看，证明我不是随他蹂躏的绵羊。”

    “本小姐对你是什么物种没有兴趣——这可是网上，谁知道沙雕网友的本体是什么？”

    蕾咪摊了摊手，但是似乎她马上就意识到了这句话很不威严而且很沙雕，所以她干咳两声连忙说道：“咳咳，这不重要，重要的是那个家伙，他的所作所为好像是在为一个组织办事，而且……他是一个坚定的宿命论者。”

    “坚定的宿命论者……”爱德皱了皱眉头，这个形容，爱德总感觉这和自己的某个熟人很像——因为他并不知道Veins是能够连接无数个世界的网络，所以爱德只在这个世界的人当中去寻找的话，那么可选范围就小得多了。

    而幸运的是，这一次他正好撞对了。

    “我和他意见不同，倒是更欣赏你的做法。”蕾米莉亚的目光望了下来，微笑着的蕾米莉亚露出了两个小巧的虎牙，配合此时Veins这个区域的红色月亮，美丽而又威严的样子让爱德看得有些痴了：“渴望打破命运的囚牢的人，才能更清楚地看见命运的本质呢。”

    “打破命运的……囚牢吗？”爱德捏着下巴，似乎在思考什么：“前辈您能告诉我他是什么人吗？”

    “都说了是网友，谁知道他真正是谁啊？”蕾咪摆摆手刚想表示拒绝，但是很快又想起了什么：“只不过……他的ID和他本人之间的命运线要比一般随便起的网络ID多不少，这看起来就像是直接用实名来当ID了一般。”

    蕾米莉亚随后点开自己的用户界面然后翻阅了一下决斗记录：“啊找到了，七天前和我决斗使用‘秘仪之力’卡组的……斋王琢磨。”

    “什么？斋王琢磨？！”尽管是意料之中的答案，但是还是让爱德大吃一惊，“他也能连上这个世界吗？”

    “这我就不清楚了——你认识他？”收好自己的面板，蕾咪将手中的鲜红色饮料一饮而尽。

    “何止是认识！”爱德感叹道：“不过，如果是他的话，能掌握和命运相关的力量就不奇怪了。”

    “呵呵，不过决斗上他输了，还表明没有看穿我的命运所以他输了。”喝完饮料的蕾米莉亚在水箱上坐了下来，晃着自己的双腿：“还邀请我去他的努茨岛聚一聚呢。”

    原本只是在休息的爱德此时猛地跳了起来，用急切地语气问道：“等等，你说努茨岛？！”

    “对啊，如果我没记错的话，他说他最近都在那儿。”蕾米莉亚歪着脑袋说道：“怎么了吗？”

    “没……没什么。”

    爱德嘴巴上说着没什么，心里却早就翻起了滔天巨浪。

    因为“努茨岛”……正是当年“太一训练营”的位置，也是爱德·菲尼克斯这么多年以来永远挥之不去的一个心理阴影！

    【斋王他……为什么在那儿？】爱德眉头紧锁，他觉得自己再也不能继续玩下去了，于是在简单的告别之后，爱德下线了。

    ——————旧神·努茨——————

    决斗学院，后山的禁林里。

    虽然对于奥佳欧而言无视校规到禁林之中却溜达、修炼之类的行为已经是在正常不过的了，但是跟着荣誉决斗王进这里来还是头一回。

    一路上，奥佳欧和小惠都是一言不发——小惠是习惯了不说话，而奥佳欧则是找不到话题。

    很快，小惠带着奥佳欧来到了在禁林的山沟之中——这期间让奥佳欧感到很惊奇的是，这位荣誉决斗王的身体看起来似乎并不怎么强壮，甚至有些柔弱，但是在这崎岖的山路上，自己居然要使出全力、跑的大汗淋漓才能勉强跟上她的速度。

    而在这世外桃源一般的地方，有一间朴素的小木屋，一只女仆正在小木屋的门口扫着地。

    气喘吁吁的奥佳欧在来到这里的第一时间就惊讶地说出了一路上的第一句话：“那是……九十九学姐？！”

    小惠默默地回头，看着奥佳欧。虽然她没有说话，却能使用眼神明确表达出“你认识她吗？”这个意思。

    “嗯……在优秀校友的相册上看到过。”奥佳欧老老实实地说道：“欧西里斯红的黄金一代，和当代决斗王麦克斯·阿特拉斯同时毕业的天才少女，九十九青子学姐——虽然发型变了但是我不会认错的——她怎么会在这里？”

    “打工。”

    小惠只留下了这两个字，仿佛一位决斗+现代炼金术+其他各种杂七杂八的科目都能打全优的天才少女以女仆的身份打工是再正常不过的事一般。

    奥佳欧：“……”

    荣誉决斗王、生死之主东风谷惠走了上去，和九十九青子点头示意，对方则是四十五度躬身行礼，态度极为尊敬。

    嘛，考虑到服务的对象……这似乎还真挺正常的。