    “不是，属下不敢！”

    那个忍者吓了一大跳，头压的更低了。

    “呵呵……”

    地狱暴君只是淡淡一笑，而后直接将身体里的一股威压释放了出来。

    恐怖的威压如同潮水一般四散开来，愣是让在场的所有人都心惊胆战，毛骨悚然。

    随即，地狱暴君二话不说，猛地一掌，一股灰色的浓郁真气凝聚在手掌之上，而后，重重地朝着对面的那座雪山打了出去！

    下一秒。

    只听见“轰隆”一声巨响！

    如同一道天降惊雷，狠狠地劈在了那座雪山之上！

    只见，对面的那座雪山之上的山石开始滚落，厚重的积雪也崩塌了！

    而且，让所有忍者心惊的是，他们感觉地狱暴君这一掌打过去，对面的那座山好像都震动了一下，如同引发了六级大地震！

    过了几分钟。

    直到一切都平息下来后，所有人朝着对面的那座雪山望了过去。

    所有人，顿时目瞪口呆，直接傻掉了。

    只见，那座雪山之上，此时竟然出现了一个深陷下去的巨大的足足有一人高的手掌印，就如同巨人朝着山体拍了一掌！

    刚才那个怀疑地狱暴君实力的忍者咽了咽口水，压低着头，激动地说道：“大人，您的‘天照神功’已经修炼到了大成……只要您出马，那个什么炼狱君王，绝对是必败无疑！”

    “那是必须的，地狱暴君万岁！”

    一个忍者带头喊了句。

    “地狱暴君万岁！”

    “地狱暴君万岁！”

    “地狱暴君万岁！”

    其他人也都跟着喊了起来，脸上都带着浓浓的狂热之色。

    地狱暴君淡淡一笑，道：“各位，这只不过是我实力的冰山一角……如果我打出所有功力，威力绝对不止这么一点点。

    当然了，对付那个华夏小子，根本就不需要用上我的全部功力。所以说，击败那个小子，对我来说只是小意思……”

    在场所有人一听，脸上的狂热之色更浓了。

    所有人全部单膝跪在了地上，一脸虔诚地喊道：“地狱暴君！！”

    ……

    一夜缠绵，转眼天亮。

    昨晚，秦梦岚很疯狂，很火热，愣是跟叶飞大战了好几个小时。

    直到凌晨三点，秦梦岚才放过了叶飞，回自己房间去了。

    天刚刚亮，叶飞便睁开了眼睛。

    虽然凌晨三点多才睡，但几个小时的休息，已经让叶飞恢复了精神。

    叶飞坐了起来，想起昨晚的疯狂，好笑地摇了摇头。

    他也没有在床上多待，而是翻身下床，进浴室洗漱了一番。

    随后，叶飞便离开了房间，来到了院子里陪顾小冉练了一个小时的功。

    练完功后，叶飞便进了厨房做早餐。

    当早餐做好后，顾倾城便拎着一个行李箱和秦梦岚一起从楼上下来了。

    “姐，你今天就要走了吗？”

    顾小冉可怜兮兮地问了句。

    “对呀，机票已经订好了，吃完早餐就走。”顾倾城说道。

    “姐，你要去珐国待几天啊？”顾小冉又问。

    “差不多一个星期左右吧。”顾倾城回道。

    “姐，早去早回哦，我会想你的！”

    顾小冉佯装很不舍的样子，抱住了顾倾城。

    “小冉，你就别跟我演戏了。我还不知道你，我这一走，没人管你了，你就彻底解放了，对吧？”顾倾城没好气地道。

    “姐，你怎么能这么想我呢？”

    顾小冉小嘴儿一撅，道：“人家真的会想你的好吗？”

    顾倾城自然不会相信这小丫头的鬼话，她转过头对秦梦岚说道：“岚姐，我走了后，你一定要好好帮我管管这个丫头。该说就说，该骂就骂，不需要客气。”

    “放心吧，我肯定帮你管好这个丫头。”

    秦梦岚笑着回应了一句。

    “哦买嘎！”

    顾小冉拍了拍光洁的额头，郁闷地道：“姐，哪有你这样坑妹妹的啊？”

    “我这哪叫坑你？”

    顾倾城点了点顾小冉的额头，道：“你马上就要高考了，不许再瞎玩了，明白吗？”

    “姐，我不是说了嘛，高考对我来说没压力。”顾小冉摊了摊手，道。

    “没压力也不许瞎玩！”

    顾倾城瞪了眼顾小冉，道：“等你高考结束了，你想怎么玩，姐都依你，可以不？”

    “姐……”

    顾小冉有气无力地喊了一声。

    “不许反驳，就这么定了。”

    顾倾城摸了摸顾小冉的脑袋，道：“好了，快吃早餐，吃完了快点去上学，别迟到了。”

    “是……”

    顾小冉耷拉着脑袋回应了一声，而后闷头苦吃了起来。

    叶飞和秦梦岚互相对视了一眼，都忍俊不禁地笑了起来。

    “倾城，反正时间还早，待会我去送送你和叶飞吧。”秦梦岚说道。

    “好啊，岚姐，正好我也有点事要跟你交代一下。”

    顾倾城点了点头。

    “姐，我也要去送你！”

    顾小冉抬头笑嘻嘻地接了一句。

    “你不许去，吃完早餐乖乖去上学！”

    顾倾城瞪了眼顾小冉。

    这丫头，除了上学，做其他事格外来劲。

    “好吧……”

    顾小冉一听，如同霜打的茄子似的，低着头，默默吃起了早餐。

    吃完早餐后，顾小冉自己坐车上学去了。

    秦梦岚则是送叶飞和顾倾城来到了宁海机场。

    到了机场大厅，因为时间还比较早，所以顾倾城和秦梦岚好好道别了一番。

    一个小时后，叶飞和顾倾城所订的航班也抵达机场了。

    “岚姐，我们要上飞机了，你回公司去吧！”顾倾城对秦梦岚说道。

    秦梦岚和顾倾城拥抱了一下，柔声道：“倾城，在外好好照顾自己。”

    “嗯，岚姐，你也是。”顾倾城微笑着说道。

    秦梦岚跟顾倾城道完别后，而后来到了叶飞面前，道：“叶飞，国外人生地不熟，你可得给我好好照顾倾城。要是倾城被欺负了，我可饶不了你！”

    “放心吧，岚姐，有我在，没人敢欺负倾城。”

    叶飞笑着回了句。

    不过，他心里想说的是，谁说人生地不熟了？

    国外可是自己的大本营，珐国更是阿尔杰农的领地。

    顾倾城在珐国会受欺负，根本就是不可能的事。

    “嗯，那才差不多。”

    秦梦岚点了点头，而后凑到叶飞耳边，小声道：“小坏蛋，这次珐国之行可是一次大好的机会。

    在珐国，顾倾城人生地不熟，最需要的就是帮助和照顾，你可以趁着这个机会拿下倾城。

    如果这一次你还不能拿下倾城，那我可就真的瞧不起你了……”

    叶飞一听，纳闷地道：“岚姐，为什么你一定要我拿下倾城啊？”

    “其中的原因，你以后会知道的。”

    秦梦岚笑了笑，道：“我现在要是告诉你了，那可就没意思了。”

    “呃……”

    叶飞挠挠头，正要继续追问，但顾倾城的声音却传了过来。

    “岚姐、叶飞，你们在说什么呢？”

    “哦，呵呵，没说什么，我就是让他在国外好好照顾你。”秦梦岚笑着道。

    “哼，我又不是小孩子了，在国外，我能照顾好自己，不需要他。”顾倾城轻哼了一声，说道。

    叶飞看向秦梦岚，无奈地耸了耸肩。

    “倾城就是刀子嘴，豆腐心，她现在这么说，在国外要是真遇到了事，她还是会需要你。所以，加油哦，我等着你的好消息。”

    秦梦岚冲叶飞举了举拳头。

    叶飞狐疑地看了眼秦梦岚，也没再多想，便转身跟着顾倾城一起朝着登机口走去。

    直到目送着叶飞和顾倾城消失在人群中，秦梦岚便淡淡一笑，转身离开了机场。

    半个多小时后，叶飞和顾倾城所坐的飞机便起飞了。

    叶飞透过窗户，望向了天空，心中呢喃道：“珐国我来了，零点大会，我来了……”

