    第475章星际指挥官的攻略指南19

    “我不去。”

    席羡几乎是毫不犹豫的拒绝。

    话脱口而出，他才意识到自己的语气有些过分强硬，不太符合他现在的人设。

    面前的兔耳少年低垂下精致的眉眼，殷红的唇瓣泛着诱人的光泽。他轻轻托住下颌，软声道：“我不想去……指挥官新婚燕尔，难道不想跟人家共度良宵吗？”

    “……”

    这回轮到时卿语噎了，望进少年清澈如碧湖见底的眼睛里，哑然无声。

    片刻后，时卿找回自己的话语权，神色淡淡的抬眼道：“今晚不可以吗？”

    席羡脸色绯红，“咳咳咳……”

    他好像不小心把自己搭进去了。

    席羡低着头，不紧不慢地搅动着面前的浓汤，漂亮无害的黑眸望过来，迟疑的询问：“指挥官很想我去吗？”

    “嗯。”

    时卿严肃地点点头。

    不然她会很无聊。

    她可不想一整天，大半部分的时间都浪费掉了。

    她要是不在家，谁知道这只小兔子还会不会装得这么乖巧，早跑了怎么办？

    星际位面可不好追！

    席羡把眼睛弯成好看的小月牙，声音软绵的妥协道：“好吧，我都听指挥官的～”

    时卿：“……”突然又不想他去了呢！

    谁知道他又在打什么坏主意！

    晚餐过后，时卿有个临时的线上会议要开，便直接上楼进了书房。

    会议一结束，书房的门就被人从外面敲响。

    席羡捧着端盘走进来，上面放了一杯刚温好的牛奶。兔耳少年乖巧地站在门边，温声问：“指挥官的工作结束了吗？我可以进来吗？”

    时卿朝他点头示意，“刚结束。”

    “给我的？”

    时卿接过席羡递来的热牛奶，只是单纯地握着玻璃杯，没有当面喝的意思。

    “嗯。”

    席羡点点头，“睡前喝牛奶有助于睡眠。”

    时卿的指尖轻敲在杯身上，发出轻微的叮当声，淡声道：“可是我今晚不想早睡。”

    “指挥官……”

    席羡很快意会了她的眼神，脸颊微微发烫起来，眼神如林中闪躲的小鹿。

    在时卿以为他快不好意思的时候，面前的少年将绵软的兔耳半垂下来，堪堪遮住他眼前的视线，小声道：“我在房间等你。”

    话音落下，席羡都顾不上监督时卿把牛奶喝完，直接跑了。

    时卿：“……”

    她寻思着这发展有点不太对劲。

    小兔子这么好哄，不会在被里藏刀想捅她吧？

    时卿忍不住心尖颤栗一下，面无表情地把杯里的牛奶全部倒去喂花。

    时卿先在书房里看了会儿监控，没发现席羡的异常，她才背过手，装作若无其事地往主卧的方向走。

    大佬一点都不慌！

    时卿推开房门进去，看见少年正坐在床边，柔软的黑发沾着潮气，发尾湿漉漉的，水珠顺着修长的脖颈没进后衣领里。

    那双半垂的兔耳在柔和的灯光下，显得软绵又粉白。

    白色的浴袍外，露出半截精致的锁骨，瓷白的肤色隐隐透着刚被热气氤氲过的粉色。

    席羡略微有些紧张的握拳，开口道：“指挥官，我洗好了……”

    (本章完)

