    要知道在现在这个年月，由于生产力的低下，糖这种东西绝对属于奢侈品。

    虽然说，现在那些黑不拉叽的糖霜看起来十分的恶心，但是糖霜的价格绝对可以让普通人望而却步。

    普通的百姓们，可能一年到头也只有年节的时候，才会下狠心买一点最便宜的糖霜，回去给家里的孩子们尝一尝。

    更多的时候，想吃甜食就只能依靠着山间的那些野果子了。

    可是，让王福清怎么也没想到的是，这种他怎么也看不上的猪食居然会格外的香甜！

    尝到这味道的第一时间，他就发现自己错了，不但错了，而且错得十分的离谱。

    “不可能……这东西的价格怎么可能会这么便宜！”

    王福清整个人的身体，开始剧烈的颤抖了起来。

    “你是不是弄错了这种东西，怎么可能十文钱一石？”

    王福清颤抖着双手再次尝了一口手中的地瓜，然后猛地一下一把抓住了那小太监的衣领，恶狠狠地问道。

    “干爹，这东西是我从城门口领来的，一文钱都不要！而且还不光是这一种做法，还有一种叫做粉条的东西，长得跟面条差不多，据说也是这东西做出来的……”

    小太监当然明白接下来会发生什么事情，他们囤积了大量的粮食。

    而且，全部都是高价收购的，如果按照现在的情势继续下去的话，十有八九这些粮食要全部砸在他们自己手里了。

    “这不可能！这不可能！这他娘的到底是什么东西？为什么这东西会卖得这么便宜？这一定是刘登的计策，他手中一定没有多少，一定没有多少！”

    王福清大口大口的喘息着，说话的时候更像是在给自己打气。

    “干爹，你、你、你要保重身体啊！”

    看着王福清的颤抖的身体，跪在地上的一个小太监赶忙爬起来，小心翼翼的想要扶他。

    可是，他的手还没碰到王福清的身体，已经被王福清一脚踹翻在了地上。

    “你们现在就给我出去，他有多少给我买多少！我要买空他的晋阳城！我要拆穿他的骗局！”

    此刻的他就像是一个输红了眼的赌徒，现在只想不顾一切的放手一搏。

    他身边的那些小太监们，现在这个时候一个个面面相觑。

    他们手中确实还有不少的钱财，但是这些钱财原本都已经点验装车，准备运回长安了。

    现在这个时候，要是他们再这么大肆的购买的话，以现在的情况看来很有可能会血本无归啊。

    真要是他们把好不容易赚来的铜钱，全都变成了一堆没用的地瓜。

    天知道宫里的那位贵人，到底会怎么对待他们……

    “你们还愣着干什么？还不快去，还不快去！”

    王福清愤怒的咆哮响彻在整个大厅里，底下的几个小太监对视了一眼，最终只能无奈的先退了出去。

    晋阳的街头上，一下子开始变得人头攒动了起来。

    原本不屑一顾的百姓们，忽然开始大规模的抢购了起来。

    尝试过后，人们这才发现了地瓜的好处，根本不需要什么调料，也不需要放置任何的香料。

    只要一瓢清水，煮熟了就是那样的香甜软糯，一个成年人最多也就是吃个两三大块也就饱了，而且更关键的是，价格低廉的实在是让人很难置信。

    十文钱一石，这样的粮食在之前别说是见了，他们就连听都没听说过。

    很多人都在纷纷猜测，这是不是大王给他们发放的福利，这去晚了是不是就没有了。

    基本上无论是老的还是小的，只要是还能动弹的，全都已经开始在所有的售卖点周围排队。

    这场面的火爆程度，远远的超过了陈奇最开始的预计，说是万人空巷，实在是不足以形容当日的盛况。

    “大王，大王！”

    刘登刚刚吃过了午饭，正准备和叶一剑出去走一趟的时候，陈奇又风风火火的赶了过来。

    “你怎么这副样子？午饭吃了吗？”

    陈奇平时是最注重风度的，他是一个传统的士大夫，基本上任何时候身上的衣服都是十分整洁的。

    可是现在的陈奇浑身上下都是灰尘，也不知道他到底是干嘛去了。

    “大王您不知道啊，这百姓们开始抢购了！他们终于发现了地瓜的好处！您是没看到那个场面啊，哈哈哈哈！”

    陈奇一边笑着一边语无伦次的，想要跟刘登描述一下大街上的景象。

    看着他疯疯癫癫的样子，刘登都不由得露出了会心的笑容。

    和刘登比起来，陈奇才是一个真正合格的官员。

    “你大老远的风风火火的跑过来，就是为了跟我说这个？”

    尽管刘登对陈奇十分的欣赏，但是看着陈奇现在的状态，他还是不由得苦笑着说道。

    “不是，哦，对了，因为百姓们抢购的人数实在是太多了，基本上所有人都是全家出动，所以，臣想请大王从军营之中调些士兵进城维持秩序！”

    被刘登调戏了一番，陈奇这才想起来自己到底来干嘛的。

    “这个倒是没问题，不过你应该跟百姓们说清楚，这东西咱们手里多的是，实在是用不着这么抢，已经买到的可以放心大胆的吃，过了这两天，其他的时候他们也可以随时以这个价钱买到！”

    刘登叹了一口气，现在这个时候的陈奇根本已经没有了任何的理智，他的智商全都被那些百姓们的喜悦给带走了。

    “大王说的是，我这就去办！”

    陈奇说完之后，头也不回的直接跑了，甚至连给刘登行礼他都忘记了。

    这还真是让刘登十分的无语，这家伙，不就是几个地瓜嘛，至于这么高兴吗？

    “顺子，派几个人跟着陈大人，务必要保护好他的安全，另外派人到城外军营去跟苏将军说一声，其他调五千士兵入城，协助城中的官兵维持秩序，若有敢趁机作乱者，一律从严从重处置！”

    看着陈奇远去的背影，刘登赶忙吩咐顺子调几个自己的护卫跟上去。

    真要是发生什么踩踏事件的话，最起码也得保证陈奇不被人踩死啊。

    【作者有话说】

    开始更新，求月票，求打赏~~第一章

