
　　陈秘书又去把事情快速地办明白之后，还火速给帝娇打了一个电话。

　　......

　　击剑馆。

　　帝娇换下了衣服，准备回寝室的时候，也接到了陈秘书的电话，陈秘书话说得婉转，但是聪明人都能听出那意思来。

　　随后，帝娇还收到了一个最新款的手机，这会儿她躺在床上拿着手机轻笑了一下。

　　‘帝娇：哦，我知道了呀。’

　　另一边。

　　等了好几个小时，终于等到答复的霍辞，看了一眼她的回复，差点被这小丫头气笑了！

　　到底他们谁是老板？！她依旧不谢谢他，反而说了句知道了，合着他预支她工资是应该的？！

　　生气的冷脸的霍总，再一次发了一句，‘你就跟我说这？’

　　无辜的帝娇，回了一句，‘？？？’

　　在气了霍辞十分钟，差点让会议室的人冰冻觉得要完的时候，却忽然见他们的霍总表情有点不对劲，那张好看的脸上，忽然如初春融化的冰雪，柔和了起来，甚至让人害怕的是......

　　霍总他......竟然笑了！而且是开会的时候溜号笑了？！

　　霍辞的手机上，显示着帝娇回复的表情包，是一个求亲亲的小猫咪。

　　她回了一句，‘谢谢老板呀！’

　　随后，她还给他发了一个一秒的语音，他贴在耳朵上一听，只听见了一个亲吻的声音，‘mua~’

　　那嗓音慵懒娇软，又透着一股纯欲，莫名地让他耳朵酥了，耳根发红，喉咙发痒，浑身燥热。

　　霍辞清楚，这又是要洗冷水澡的前奏，他再一次被这小姑娘勾引了。

　　不过，这回却挺高兴的，他给她回了一个‘嗯’。

　　寝室里贴高级面膜的帝娇，耳边听见了神戒的提示音。

　　【霍辞的心动值升为5点。】

　　随后，还伴随着一条消息，‘霍辞：以后别总动不动就亲，小姑娘要矜持，对任何人都别这样。’

　　帝娇看完之后，挑眉乐了，啧啧，真是闷骚。

　　不对任何人这样亲亲，只对他亲亲？

　　嘴上说不要，心里却实诚，心动值就是证据，看来他就是喜欢这个调调。

　　-

　　接下来的一个月里，帝娇白天都去击剑队训练，还有一些课程要去上课，晚上回寝室倒头就睡。

　　对于现代世界的知识，帝娇充满了兴趣还有好奇，拿着霍辞给的一百万工资，买了新的电脑，没事喜欢泡在图书馆里学一下新的知识。

　　在魔界被誉为千年难出的天才帝娇，在学习现代知识的时候，也是得心应手，报名了各种网课，自学了各国语言，还有一些高等数学，物理化学等知识，似乎是进入了一个让她新奇的领域里，十分的投入。

　　要是有人看见帝娇在那些国际论文上的见解备注，一定会大为震惊她的独到思路。

　　这一个月里，京都体育大学发生了三件大事情，却都跟帝娇有关。

　　一，击剑队的帝娇，成为了京都体育大学公认的新晋校花，颜值无敌，甚至有人将她的照片还有视频传送到了京都高校校花PK上，她的人气飙升，都快要成为碾压财大校花林苏苏的存在。林苏苏可是有女团偶像光环加持的人气，而帝娇什么都没有，却一举登上首页，俨然要超越的姿态，让人惊奇！

　　二，最严格凶巴巴的陈教授，这几天全国预选赛之后，天天乐得跟一朵花似的，逢人就说，他是未来世界冠军的主教练，一年见分晓！

　　三，铅球队的教练不知道在哪儿看见了帝娇跟校霸朱千秋的PK视频，看完之后大呼后悔，有同学在食堂角落偶遇了他堵着校花帝娇，就差哭着让人回铅球队的场面，俨然是想要挖陈教授墙角。据说第二天他脸上顶着一个大包来学校，陈教授拒不承认是他揍的。

　　......

　　总之，帝娇现在的人气很高，每天上课下课，训练场还是食堂，总是能遇见给她送花送巧克力表白的男孩子，帝娇对于出于友善的人，都还算客气，偶尔心情好的时候，会淡笑吃一块巧克力，随后就会被人惊呼她，好，可，爱！

　　陆哲在角落里看着这一幕，一副所有人都被帝娇骗了的模样咬牙切齿，“切，有什么了不起！哪有老子人气高！”

　　他现在浑身是伤，都是跟这死丫头对战的时候弄的，他自己都不记得是第几次挨揍了，发誓一定要赢她一回！

　　另一边。

　　出差一个月的霍辞回到别墅，吃完饭之后，一个人坐在沙发上，莫名觉得空荡荡的。

　　直到他的余光看见了角落里的玩偶小猫咪，起身将玩偶拿了起来，触感温软毛茸茸，看上去很乖很可爱，表情俏皮，莫名让他想起了好几天都没给他回消息的小姑娘。

　　想来这小玩偶是她最近回来住的时候，留下的小玩意。

　　霍辞眉心微微蹙着，随后拿出了手机，看了一下小姑娘发的朋友圈，几张照片集合了她这段时间的生活，图书馆，击剑馆，还有她阳光下笑起来的样子，最后那一张照片却格外刺眼，似乎是不少鲜花还有礼物......

　　那爱心形状的卡片，是有小男生跟她表白送的？

　　小姑娘不是学铅球的吗？什么时候变成击剑队的了？

　　一想到这一个月里，他对她的状态一无所知，甚至不知道她有没有被那些不成熟的小男生表白蛊惑，眉心越蹙越紧。

　　随后，帝娇点开微信的时候，就发现她的朋友圈下面，多了一条评论。

　　‘霍辞：删掉。’

　　‘帝娇回复霍辞：？？？’

　　帝娇挑眉，为什么要删？她也没干什么呀。回了几个问号之后，帝娇就去学网课了。

　　却不知道，在她学网课的两个小时里，霍辞那边给她打了好几个电话，没人接之后，整个别墅都沉浸在低气压里。

　　终于，电话再一次响起来的时候，帝娇接了起来。

　　“霍辞，怎么啦？”

　　原本还生气的霍辞，听见她温软慵懒的声音，像小猫挠了挠他的心尖尖，一时间冷着的脸恢复了正常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第57章 薄情总裁的金牌校花（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 