    第238章不会错

    白栩走后，时卿落起身走到萧寒峥的身后。

    从后面拥抱住他，将她投靠他的肩膀上，“不一样了，咱们家会越老越好的，包括娘和弟弟妹妹。”

    她已经很久没有见小相公露出充满戾气的眼神。

    可想而知，上辈子婆婆和弟弟妹妹的结果应该都不好。

    萧寒峥被小媳妇拥抱住，不断全身感觉暖了，心也跟着暖呼呼的。

    是啊，已经不一样了。

    他伸手握住她的手，“嗯，我们一家会越来越好的。”

    两人就这样拥抱温存了一会，时卿落道：“我去时家一趟。”

    萧寒峥知道她要去打听吴家的事，“好。”

    他又道：“我去县城一趟。”

    白栩给的东西，他准备送去个莫清凌。

    要将吴家扳倒，少不了要莫清凌出手。

    时卿落用脸蹭了蹭他，“嗯，我们分头行动。”

    两人一起坐马车出门，时卿落在时家门口下车，萧寒峥去了县城。

    这会时家的人除了时老四夫妻都在，刚好准备要吃午膳。

    见时卿落来了，时家的人都愣了愣，立即扯出一个笑容。

    “卿落来了，快来坐。”

    老太太对另一个孙女吩咐，“去多拿一副碗筷来。”

    这个孙女之前去京城献种，一看就是有大出息的。

    当然，就算没有大出息，他们也能不招惹就不招惹。

    时卿落摆摆手，“不用拿了，我一会回家吃。”

    老太太少有热情的劝说：“吃点吧，今天有你爱吃的肉呢。”

    之前这丫头为了吃肉，可没少折腾他们呢……

    以前是条件不怎么样，家里十天半月都难上一顿肉，现在自从和吴家结亲后，家里顿顿都有肉。

    时卿落并没有给面子，“我那也是迫不得已。”

    “你们家做的饭菜太难吃了，所以吃饭就真不用了。”

    对于时家的极品，不用多客气，不然说不定就会蹬鼻子上脸了。

    时老太等人：“……”说话能别那么直白扎心不？

    不过他们也拿时卿落没办法。

    “行，那就不吃。”

    “我们也一会再吃。”

    时老太看着她问：“你是不是有事？”

    时卿落点头，“有事。”

    她问““时老四在吴家怎么样了？”

    时老太笑着说：“过得挺好的，天天大鱼大肉吃着。”

    他们也时常可以去打打秋风。

    时老三一旁道：“不但大鱼大肉的吃着，还多了几个小妾，天天去赌坊呢。”

    显然对时老四现在的所作所为不满。

    时卿落一听就明白了，时老四被时家用糖衣炮弹笼络住了。

    她挑挑眉，“这意思是，吴家他不想要了？”

    “吃点肉，你们就满足了？”

    时老太立即道：“怎么不要，当然要了。”

    “这点我天天叮嘱老四的，你放心吧。”

    “对了，老四有了发现。”

    她又道““他说吴家的荒废院子的假山有问题，他看到吴家主和吴大少悄悄去过好几次。”

    他们当然不满足于打打秋风吃点肉。

    所以立即对时卿落表忠心。

    时卿落记下点头，“行，还算他没忘记去吴家的目的。”

    “你们最近经常去时府，还有什么发现吗？”

    时家的人面面相觑，“这倒是没有。”

    他们上门都主要去打秋风了，还真没注意这个。

    突然，一道弱弱的声音从不远处响起。

    “我，我听到了一些事，但不知道对你有没有用。”

    时卿落看过去，发现这是她的四妹。

    在时家也是隐形人一样的存在，没有原身那么惨，但日子也不好过。

    她问：“你听到了什么？”

    时四妹深吸一口气道：“半个月前我和娘一起去吴家，然后无意中听到吴家大少和一个男人说话。”

    “因为离得不算很近，我只是模模糊糊的听到。”

    “那个京城来的男人，对吴大少说什么用老鳏夫去做这事，败坏名声什么的。”

    时卿落瞬间眯了眯眼睛，“还有吗？”

    感情吴家弄这么恶毒的招数，是葛春如那女人教的。

    他们送桃柳去给萧元石，葛春如就想给她婆婆送个老鳏夫。

    仔细一想，还真是那个女人一贯喜欢用的手段。

    在将军府和桃柳折腾不够，手又伸这么长了。

    时四妹想了想，“好像还说什么赌博，放高印子钱，打断腿什么的。”

    “其他就没听到了。”当时她小心的躲在墙角，不敢凑过去。

    时卿落听完后对时老太道：“听到没，你儿子去赌场就是吴家算计的。”

    “到时候输了，被赌场哄着借一笔高利息的印子钱，还不上就打断腿。”

    “等腿断了，你们找吴家都没办法，毕竟是你宝贝儿子自己跑去赌和借印子钱的。”

    “原本县城同情你们的人，也会反过来骂你儿子，同情吴家的闺女，怎么找了个这样的丈夫。”

    “到时候就算吴家败了，时老四也别想再得到吴家。”

    不愧是恶毒的外室，这主意绝对也是葛春如想出来的。

    这是想反噬她呢。

    时老四要是被打断腿送回来，吴家的人再太挑拨下，让时家将矛头调向她。

    不得不说，葛春如很会算计。

    时老太太等人一听就炸了，“好啊，我就说最近吴府突然变得客气了，原来在这里等着呢。”

    “太过分了，吴家欺人太甚！”

    时老太太有些六神无主的对时卿落问：“你说我们该怎么办？”

    时卿落想了想，抬起手指对老太太勾了勾。

    老太太凑过去，时卿落低声说：“想不想吴家赶快倒台，你儿子将财产分完跑路？“

    时老太点头，“那当然想了，你就说要怎么办吧，我们听你的。”

    之前听时卿落的，家里一下有了不少银子，还顿顿吃上了肉，不会错。

    时卿落给了她一个赞赏的眼神，“老太太，整个时家，你才是聪明人。”

    时老头听着这话舒服，骄傲的道：“那是，老娘吃过的盐，比他们吃过的米都多。”

    时家人：“……”以前穷的时候，家里的菜可经常盐呢，娘真敢说这话。

    时卿落笑着说：“那就让时老四装中毒，然后你们上门去闹，就说吴家故意对他下毒，想要将人害死之后，让他们家的女儿重新嫁认。”

    “然后再让分出几人去报官，让莫知县带人上门去查。”

    这样就可以名正言顺的去搜查那什么偏院的假山了。

    (本章完)

