    “又找我？”

    听到侍者的话，正在给夜莺分配工作的林格，眉头皱了皱。

    因为他感觉亚斯特应该不会再来找自己了才对。

    毕竟自己能做的事情都做了。

    “知道是什么事情吗？”

    林格朝着那名侍者问道。

    “这个我..不知道。”

    那侍者连忙摇头，他可不敢随意谈论有关亚斯特。

    唯一敢说出的信息，也只是亚斯特现在所在的位置。

    “医务室？”

    闻言，林格眉头一挑，对于这个信息感到有些意外。

    这说明亚斯特可能受伤了。

    也就是说对方已经去了一趟遗迹内部了。

    “是那些液体生物, 还是那个黑色人影？”

    最终林格觉得还是液体生物的可能性比较大。

    因为那个黑色人影给他的感觉实在是太危险了。

    已经属于是与人类两个次元的存在。

    亚斯特真要正面与对方碰上，林格真不觉得对方能够活着回来。

    “知道了，我等会就过去。”

    想到这里，林格朝着那名侍者说了一句后，便继续进行手上的工作。

    给夜莺们分配今天的工作。

    碍于林格的身份，那侍者也不敢多说什么，只能在一旁静静的等待。

    直到十分钟以后，见林格将工作都安排完毕后，这才敢催促道：

    “林格大人，我们快点吧。”

    等会要是让亚斯特等待太久，他是很有可能受到惩罚的。

    “嗯。”

    这次，林格没有再拖延，很快便跟着侍者来到了医务室。

    “怎么这么慢？”

    刚到门口，林格迎面便见到了卡沙，以及一名没有见过的少女。

    看其与卡沙的站位，身份不会太低。

    这里的那名医生吗..

    很快林格便猜出了茉莉的身份，在她身上扫视一眼后，便看向卡沙说道：

    “在安排矿脉今天的挖掘工作。”

    卡沙这话明显是对那侍者说的，林格自然不想别人因为自己受到惩罚。

    而事情也正是如此。

    “你下去吧。”

    卡沙在听到林格的话后，留下这句话，便将视线转到了林格的身上：

    “林格你会医术？”

    说实话，卡沙现在都还有些不太相信。

    “学过一点，是亚斯特大人出了什么事情吗？”

    林格点头承认, 毕竟这可能关系到自己接下来会不会有新的工作。

    “只是一点？”

    卡沙皱眉。

    莫名想起了林格之前所说只会一点开锁技巧的话。

    “...”

    她深呼吸一口气：

    “我不懂这些, 你问茉莉吧。”

    卡沙说着，见茉莉正看林格看的入迷, 脸当即一黑，将她从走神中拉了回来。

    “啊？”

    茉莉回过神来，脸颊当即一红。

    不过这也不能怪她，林格的样貌着实让她有些惊艳到了。

    在曙光帝国内，她还是第一次见到长相如此俊美之人。

    好在她也不是什么花痴，很快便恢复了过来。

    将她所了解到的情况全部告知，最后说道：

    “但你最好还是先亲自看看。”

    每个医生治疗病人的方法与习惯都不一样。

    就比如她和林格，茉莉是真没有想到那些污染植物居然还能这样用。

    对此，林格自然不会拒绝。

    当即与卡沙以及茉莉，一起进入到了手术室里。

    见到了此时已经坐起身来的亚斯特。

    再次见到林格，亚斯特没有说话，因为确实是真没什么好说的。

    毕竟在进去之前林格就已经提醒过自己了，现在自己受伤，这无疑是有些打脸。

    “变淡了..”

    林格在看到亚斯特的瞬间，便知道了对方现在所面临的问题。

    亚斯特身上的颜色变淡了。

    这种淡，不仔细去看根本就发现不了。

    而林格也是从兰斯口中知道了有关失色之城的距离情况，这才能一眼便看出。

    不过失去了部分色彩后，究竟会发生什么, 这林格就无法知晓了。

    因为那本书上, 并没有提及。

    唯一有关的, 也只是失去全部颜色后, 无法离开那失色之城而已。

    但亚斯特如今的情况，显然与其不同。

    林格自己上手查看，然而单凭肉眼根本看不出来任何东西。

    亚斯特除了身上一些细微的伤口外，就没有什么其它异常了。

    这比猎人的那种能力还要棘手，最起码猎人的能力还能找到根源。

    而亚斯特现在，除了身体的颜色变淡了一些以外，其余却是与正常人一般无二。

    “你也没有办法吗？”

    茉莉见林格皱眉许久都没有开口，便出声询问到。

    对此，她也没有太过意外，毕竟这次的症状她也是从来没有经历过。

    对于茉莉的话，林格没有回答，他在思索片刻后，便使用了能够与病人感同身受的超凡仪式。

    记得上次使用，还是用在上次的梦境事件上。

    让他在曙光帝国的地位直接一飞冲天。

    超凡仪式完成，林格将手搭在了亚斯特的肩膀上，很快对方体内的情况就同步到了他的身上。

    顿时一股虚弱的感觉从身上传来。

    不过，林格能够很明显的感受到，体内还有另外一股力量在与这虚弱感抗衡。

    但与虚弱感相比，那个抵御的力量正在迅速衰减。

    相信不需要太长的时间，就会彻底消失。

    在感受了一会以后，林格睁开眼睛，他的脸上露出一丝古怪。

    一个治疗的方法从他脑中冒出，不过林格自己都觉得有点太过儿戏。

    “怎么了，是有什么发现？”

    思考关注着林格反应的茉莉开口问道。

    “想到了一个办法，但不一定可行。”

    林格说到这里，看向亚斯特。

    感受着林格的目光，亚斯特沉默片刻后，伸出一根手指：

    “我私人给你一件超凡物品。”

    他自认为自己已经摸透了林格的性格，不见好处绝不办事，但一旦许诺了好处，那么就会将事情办得漂漂亮亮。

    “...”

    原本林格只是想说，自己需要出去一趟，但见到亚斯特这样说，他也不好拒绝，只能勉强答应。

    毕竟他是真没朝着这方面想。

    只是觉得要是亚斯特出事了，回程时恐怕会相当的麻烦。

    “我需要出去一趟收集一些材料。”

    “可以，卡沙你一起去，保护好林格的安全。”

    对此亚斯特直接答应。

    至于让卡沙一起，倒不是想要监视林格，而是担心林格的安全。

    毕竟外面可不像矿场这边，这样安全。

    有着卡沙的能力在，即使是真遇到什么危险，也能够迅速逃离。

