
　　那是一棵在山顶上生长的桦树，满树都是灼红的树叶，此刻树叶飒飒作响，随着风从树枝上掉落，随即在地面上形成一个站立的人形，五官虽然模糊，但轮廓清晰,慢慢向两人走来。

　　丁仪心想难道这就不是恐怖级别的东西吗？

　　小猫躲到墨欣桐脚跟后，丁仪站到一人一猫前一点的位置。

　　“这是这里的日常控制者——伊甸园42。”

　　这时，一把沉稳而温和的男声从上山的地方传来。

　　两人目光望去，看到一个长相儒雅的男人，穿着一身便装，白色衬衣,黑色长裤，一双皮鞋,年纪不到三十岁,正缓缓向两人走来。

　　“我暂时借用这个人的形象。”

　　丁仪明白过来，这个人才是观察者。

　　但也不能说是，因为这个人只是观察者的替身。

　　与此同时，那个全部由树叶组成的人形也走到两人面前，近处看去，这个人形只有外表一层是树叶，里面中空，树叶与树叶之间由一条细细的乳白色线条连接起来，不细看看不出来，线条看起来不属于固体，像很细的云丝。

　　“你好，丁仪。”

　　观察者向丁仪伸出手，树叶人形也同样向墨欣桐伸出手，只不过它并没有发出声音。

　　墨欣桐看着这只树叶手，心里大麻。

　　四人进行握手，墨欣桐惊讶起来。

　　这个树叶手并非一握即扁，有一个奇怪的力冲涨手内部中空的空间,使其像人类的手一样有充实感。

　　“伊甸园42？”

　　丁仪看向这个树叶人形。

　　“负责你们这场实验的模的子模。”

　　“模是什么？”

　　“类似于你们的超级计算机。只不过，这是一台你没办法想象的巨型智能计算机。且其能做的事情也远远大于你们的想象。”

　　树叶人形一直没有发声，只是默默听着三人的对话。M.23sk.com

　　有观察者在场，它并不需要发声，甚至出场都是非必要的，但观察者坚持，并下了命令，它才来了。

　　树叶组成人形的关键是信息流，它把自己的信息流进行外化，做成连接每片树叶的桥梁，让上千片树叶有机组合在一起。

　　“这种方式应该适合交谈吧？”

　　“我还是希望见到你真实的模样。”丁仪说，观察者的话语里有了感情，让他感觉舒服。

　　观察者对此笑而不语。

　　丁仪没有再强求。

　　此刻，乌云遮住太阳，整个山顶陷入一阵暗沉中。

　　丁仪抬头望向天空，那片挡着太阳的乌云很快移动开，阳光重新铺洒大地。

　　“这些都是假的吗？太阳，月亮，蓝天白云。”

　　观察者点点头。

　　“是的。这些都是假的。你们所看到的一切关于天空的东西，都是气泡膜膜内的信息投影投射出来的画面。气泡，也就是现在我们所在的地方。你可以把它简单的理解为一个全封闭的空间。类似鸡蛋的内部。气泡膜是一种特殊的物质,产自我的家乡，你可以理解为鸡蛋壳。——当然，它的本命并不叫气泡膜，现在我说的所有一切的话都是通过语言技术转化，在你们人类的语言词库中找出最合适的词语，进行意思替换的结果。”

　　丁仪点点头，表示明白。

　　“这个气泡膜有多大？”

　　丁仪有亲自见过气泡膜的经历，对此并不觉得太过震惊。

　　“总体呈一个椭圆形。总面积十八万平方公里。最高点有三十千米。哦，白云是真的，降水也是真的。因为这个气泡膜里面是一个完美的生态圈，有多条复杂但完善的生态链。白云和降水属于生态圈的一部分。当然，我们人为会进行调整。”

　　“这个气泡是用来干嘛的？”

　　“做实验。”

　　“各种实验。”

　　“不，就只有你们两个人的实验。”

　　观察者望向丁仪，墨欣桐在一瞬间也感受到他的目光。

　　“这个气泡里面各种环境都是一比一还原地球上的某个城市聚落。从现在我们脚下的土壤到山峰，城市到自然，都是我和伊甸园42亲自做出来的。目的只有一个：制造一个给你们两人使用的实验环境。”

　　丁仪陷入沉默。

　　十八万平方公里的面积，就比两个韩国国土面积总和要少一点。

　　他一时之间没办法想象这十八万平方公里面积究竟有多大。

　　而且，这十八万面积的土地，以及土地上的城市，这气泡里所有的一切，是专门给他和墨欣桐定制的。

　　这些话信息量很大，还没有包含其深层次可以挖掘的信息。

　　观察者的话从某种意义上来说可以颠覆他的知识观，如果细想，丁仪可以考虑到自己大脑一切关于地球的知识是不是正确无误的，这个城市究竟是如何制造的……

　　顿时，无数信息如洪水涛涛向丁仪的大脑袭来，他安静了两三分钟。

　　观察者在这期间也安静下来，目光一直停留在两人身上。

　　四人走进山顶平台的小亭子里坐下，丁仪和墨欣桐坐一边，观察者和伊甸园42坐另外一边，四人中间有一张圆石桌，此刻，镂空的红漆绿瓦亭子里吹进山风。

　　丁仪回过神，告诉自己不要细想。不然他的大脑会爆炸。

　　他想要问的问题还有很多，绝不能让自己的思考陷入混沌中。

　　他之前有过无数次组织语言，如今到他靠近真相、无数关于真相的信息涌入大脑时，却不知道该从哪里说起。

　　“你说实验？什么实验？”

　　丁仪捉住观察者刚才话里行间透露出来的最重要的信息进行切入。

　　观察者只是将很小一部分意识转移到这个仿生人类身上，他本体仍留在控制中心里面，此刻正在用极高的速率翻看这场实验的实验记录。

　　“我相信你已经有初步的想法了。为何不告诉我你的想法？”

　　“关于人类大脑的？”

　　观察者点点头。

　　丁仪的眼睛望了望墨欣桐，而后转回到观察者身上。

　　“关于人类两性的感情?”

　　观察者继续点点头。

　　“准确而言，是情感。”

　　丁仪感觉疑惑。这个答案虽然在他意料之中，但他不能回答出个所以然。

　　“为什么是人类的情感？”

　　观察者露出饶有兴致的表情，双手手指交叉，放在大腿上。

　　“我问你一个问题。如果有一天，一个高级文明来到地球，将考察地球所有物种，你觉得哪个物种带最有价值？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第123章 两人，观察者，伊甸园42免费阅读。https://xs.23sk.com 