    “主动拿出态度，和被动的等他们来了之后再推诿扯皮，哪个更有诚意？不用属下多说了吧？属下知道洛大堂主是怜惜司马逸，觉得他刚刚立下功劳，惩罚他有些不合时宜。”

    “如果真的如洛大堂主你所言，此事另有内情的话，还请大堂主说明一下，到底其中有什么内情，可以让一个大洲武盟的大堂主，对天阵宗分宗做出近乎抄家灭族的举动来？”

    “那可是天阵宗啊！即便是大陆武盟，也没有这个资格动天阵宗，司马逸他算什么东西？他怎么敢做出这种人神共愤的事情来？”

    袁步琉说着说着就怒火升腾，一脸义愤填膺的表情，恨不能马上将林逸五花大绑绳之以法！

    洛星流冷着脸一言不发，林逸和天阵宗之间的恩怨纠葛，不是一句话就能说清楚的，而起其中涉及到很多天阵宗的黑料，要是从洛星流口中说出来，就真的是要和天阵宗撕破脸了！

    所以袁步琉要求公开内情，洛星流真不能说……

    从这点上来说，林逸是受委屈了，洛星流有些内疚，一时间又想不到什么好的方法来解决此事！

    袁步琉心中窃喜，继续煽风点火火上浇油：“洛堂主珍惜人才是好事，但其实属下对司马逸这次的功劳，同样有所疑虑！抛开和天阵宗的事情不谈，司马逸真的为我们人类立下那么大的功劳了么？”

    “节点那边的世界是什么样子的，我们大多数人都没有亲眼见识过，但想也知道，必然是有无数的黑暗魔兽一族高手在其中！”

    “司马逸单枪匹马，能做成如此大事？或许有些可能，但要我来说的话，他死在里边才更符合常理吧？”

    “结果司马逸不但自己毫发无损的回来了，还带来了一个破天期的黑暗魔兽一族高手？！不是我想要怀疑什么，司马逸或许是真的司马逸，但他真的还是那个人类的司马逸么？确定没有变成黑暗魔兽一族的司马逸么？”

    袁步琉知道星源大洲这边听说过丹妮娅的人都对丹妮娅的身份存疑，所以故意把林逸和丹妮娅的身份绑在一起，从另外一个角度来解释林逸这次的成功！

    ——或许，并不是司马逸真的做成了这件大事，而是黑暗魔兽一族想让人类这边以为司马逸做成了这件大事呢？

    怀疑的种子一旦种下，不需要人去浇水施肥，自己就会生根发芽寻找更多的养分来壮大！

    若是能成功推翻林逸的功劳，那弹劾起来就更加轻松自如了！

    坐在角落中冷眼旁观的典佑威同样面无表情的看着，心中却有些欢喜，丹妮娅是真的卧底没错，十个人里有九个人会这么怀疑。

    这一点无论是林逸还是典佑威，暂时都没办法改变，由袁步琉提起并放大，只要没有后续的确凿证据，反而会迅速降温！

    就好像是一堆纸，里边有一点火星的话，烧不起灭不掉，就那么闷着闷着，得闷好久好久，指不定什么时候爆发出来，会引发更大的火势。

    反而是一把大火的话，瞬间就能烧完了，以后也不会绵绵不绝的留下后患。

    总之一句话，现阶段怀疑丹妮娅是卧底，比将来来来回回拿出来说事儿要好许多，所以典佑威不介意袁步琉把这火烧的更旺盛一些！

    过了这段时间，丹妮娅将会安稳许多！

    其实袁步琉弹劾林逸这件事，背后也有典佑威的推波助澜，他本就想要针对林逸，刚好天阵宗的事情被袁步琉当成弹劾林逸的材料。

    即便没有典佑威暗中推动，这件事也同样会发生，但发动的时机或许会有变化，典佑威是觉得这个时间点上提出来，对林逸的伤害会比较大，才会出手推动了一把。

    若非如此，今天典佑威未必回来参加大洲武盟大堂主的述职大会！

    当然了，他虽然有出了点力，但绝对没有泄露他的身份，袁步琉根本不会知道典佑威在这件事中也有参与，中间转了许多弯，想要追查，也追查不到典佑威身上去！

    “袁堂主，请自重！没有证据的事情，不要信口雌黄！”

    洛星流依然没有多少表情，但身上冷冰冰的气息已经足够说明，洛大堂主现在心情很不好！

    “如果你能证明你的揣测都是事实，那就拿出证据来，本座一定会秉公办理，该怎么处罚司马堂主，就怎么处罚，绝对不会打丝毫折扣！”

    “但你若是没有任何证据，完全只是自己的猜测，那本座也不会轻易饶过你！司马堂主是我们人类的英雄，这一点毫无疑问！”

    “莫非你是觉得打开节点通道，放黑暗魔兽一族的大军攻入地下魔窟，会比不上安插两个奸细在我们内部么？”

    洛星流思路很清晰，提出的问题也极为犀利！

    林逸如果是卧底，完全可以在节点内打开通道，引无数黑暗魔兽一族大军进攻地下魔窟！黑暗魔兽一族做不到的事情，林逸轻而易举的就能做到，能从节点内回来就足以证明林逸的能力了！

    黑暗魔兽一族如果有林逸加入，开启节点通道不费吹灰之力，何必再费劲巴拉的弄两个卧底过来，这不是舍近求远了嘛！

    森兰无魂一开始就知道林逸进来之后，混乱魔甲虫维持节点漏洞的计划注定失败，所以才会干脆的派出丹妮娅，把混乱魔甲虫计划当成弃子，最后废物利用一下，给丹妮娅刷波功绩。

    如果不是森兰无魂半路改主意，想要杀了林逸以策万全，他肯定不会死，丹妮娅的卧底计划也能顺利进行下去！

    袁步琉一时语塞，他只想用丹妮娅黑暗魔兽一族的身份来说事儿，考虑不够周全，没想到还能从这个角度来解释林逸的功绩！

    确实，林逸如果投向黑暗魔兽一族，现在地下魔窟早应该被黑暗魔兽一族攻陷了！

    “咳……属下思虑不周，还是洛大堂主见识深远！司马逸这次确实是立下了大功，他不可能是黑暗魔兽一族的奸细！”

    人在屋檐下不得不低头，袁步琉不想送借口给洛星流针对他自己，所以很干脆的承认了错误，把这事儿给翻篇了。

