    傍晚。

    米奈希尔港。

    舰队迎着黄昏航行到米港外海，已经许久未见过战舰的米港警钟长鸣。

    米港骚动了起来，岸上负责守卫的火炮齐齐发动，蓄势待发随时可以发射。

    米港的守卫全部动起来，做好战斗准备，随时应对来自海上威胁。

    米港作为联盟最重要的贸易港口，这里的守备力量不可能太弱，只是许久没有遇到来自战舰的威胁，所以才会如此紧张。

    “多升一面旗帜。”

    罗明准备了两面旗帜，一面无敌舰队旗帜，一面是联盟旗帜。

    米港毕竟是联盟的领地，以后无敌舰队还要利用这里的港口，在这里进行停靠补给，没有必要与米港交恶。

    艾泽拉斯现在阵营观念非常强，很少出现假冒敌对阵营的情况，好吧，其实主要原因是阵营之间种族不同，偶尔几个假冒可以做到，大规模的假冒很难实现。

    非我阵营种族，其心必异，就如莉莉安，她成了被遗忘者，但是没有加入部落，在联盟各种族心中，她就是来自部落的敌人。

    联盟旗帜一升起来，效果立马显现。

    米港内，负责观察的守卫见到无畏号上的联盟旗帜，先是一怔，随后激动不已：“联盟旗帜，是我们联盟的海军舰队。”

    联盟的海军舰队？

    其余人懵逼，联盟现在还有海军吗？

    米港的守备队长斯托菲立马询问负责观察的守卫：“你确定这是我们联盟的战舰？”

    守卫激动道：“这是库尔提拉斯的战舰，上一次库尔提拉斯战舰来访时候我见过。”

    库尔提拉斯虽然退出联盟，但是和联盟一些港口依然有紧密联盟，米港以前就经常会接待来自库尔提拉斯的战舰。只不过，库尔提拉斯已经许久没有到访米港，斯托菲队长清楚记得上一次库尔提拉斯的战舰到访还是在三年前。

    斯托菲队长立马取出望眼镜查看，待看到无畏号时顿时激动不已：“这是库尔提拉斯最强的旗舰，难道库尔提拉斯有大动作，要不然为何会出现在这里？”

    库尔提拉斯没有退出联盟之前，这等强大的旗舰也很少出动，斯托菲队长有幸见过一次，记忆深刻，强大的战舰让他永世难忘。

    “放他们进来。”

    斯托菲队长不可能下令攻击库尔提拉斯战舰，更何况挂着联盟的旗帜的库尔提拉斯舰队，要是下令攻击，导致联盟和库尔提拉斯之间关系越发恶劣，那么他就是联盟的罪人。

    米港的港口吃水很深，足够停靠无畏号和钢铁牛x号。

    舰队进入港口，斯托菲队长带人过来迎接。

    罗明第一个下船，微笑看着斯托菲队长：“斯托菲队长，好久不见。”

    上一次来米港时候，罗明和斯托菲队长有过接触，斯托菲队长知道他是来自普雷尔家族的伯爵，对他十分恭敬。

    见到罗明，斯托菲队长震惊不已：“罗明伯爵！”

    他很想说为何是你？但是又不能明说，会对罗明不恭，毕竟罗明可是伯爵。

    罗明笑道：“这是我的舰队，也是联盟未来的新海军舰队。”

    斯托菲队长心中惊涛骇浪：“这不是库尔提拉斯的海军舰队？”

    罗明走到斯托菲队长身前，拍了拍他的肩膀：“联盟未来会有自己真正的海军，而不是依靠库尔提拉斯。”

    斯托菲队长太震惊了：“联盟自己的新海军！”

    斯托菲队长对罗明肃然起敬，在他心里已经把罗明当成了联盟新任的海军司令。

    海军司令啊，那可是联盟海军一号人物，在缺乏海军的联盟内部，只要有战舰，那就是举足轻重的顶级大佬。

    米港热情接待了无敌舰队，为无敌舰队准备补给。

    罗明相信过不了多久，他拥有一支强大舰队的消息会传遍整个联盟，到时候联盟高层一定会想方设法联系他。

    “伯瓦尔，是时候发挥你的作用。”

    联盟现在需要联盟海军司令的职位，这样才能把他名望在联盟内部推到一个高点。只要他成为联盟海军司令，那他的爵位就得继续提升，至少被提升到侯爵。

    不怕联盟不心动，因为无畏号可是库尔提拉斯最强旗舰，罗明拥有这艘战舰，会让联盟高层浮想联翩，他是否掌控了库尔提拉斯战舰的建造工艺。

    只要确定罗明掌控了库尔提拉斯战舰建造工艺，联盟就不用再重新拉拢库尔提拉斯，未来完全可以组建一支和库尔提拉斯一样强大的新海军。

    罗明接见了米港的高层，他现在的气势比伯瓦尔还要强大，光是气势就能让米港高层折服。

    特别是他稍微表现出大领主的实力，就让米港的高层们恨不得让他留在米港，成为米港守护神。

    “我下一站是南海镇，米港可以和南海镇多多进行海上联系。”

    这是罗明来米港的另一个原因，让米港和南海镇更加紧密，毕竟光靠一个南海镇很难抵御来自部落的威胁，需要米港协助。

    米港本身就和南海镇有联系，在罗明说要去南海镇时，他们已经明白南海镇前段时间的变故的源头，必定与罗明有关。

    他们敢质问罗明吗？

    敢个屁，罗明可是大领主，还有一支舰队，又是暴风城的大贵族，他们哪里敢质问。

    罗明巧妙的把南海镇高层集体与部落勾结的事说出来：“我们绝对不允许背叛，不允许有人为了自身利益出卖联盟。”

    罗明说的大义凛然，把自己放到了为了联盟利益的制高点，让大家明白南海镇高层之所以会被换，那是因为他们背叛了联盟。

    历史是由胜利者书写，罗明就是胜利者。

    罗明一行人在米港待了一天，待两艘战舰补给完毕，便再次启航前往南海镇。

    罗明在出发前，给南海镇发了一封魔法邮件，不是发给一人，是发给几个人。

    “凡妮莎，干爹给你介绍一个很厉害的盗贼姐姐，让她教导你盗贼之海道如何？”

    罗明打算把莉莉安介绍给凡妮莎，让莉莉安成为凡妮莎的导师，引导凡妮莎更快的成长。

    凡妮莎最听干爹的话，她期待见到干爹口中那个很厉害的盗贼姐姐。

