    吴肖抵达天枢，但还需要一些时日才能够进入玄戈。

    吴肖早早的就传信给了令狐玲。

    “那头上一片绿，是开阳神疆的？”祝明朗有些意外的问道。

    令狐玲翻了翻白眼，就不能好好的叫人家的名字吗？

    “他是开阳神的长孙，也就你在龙门敢对他三番五次的霸凌，换做是其他神疆的正神都要礼敬三份。”

    “主要他长了一副受人欺负的小脸，最重要的是背着一棵常青树……”祝明朗说道。

    原来吴肖是开阳神疆的神选。

    也不知道还有多少龙门道友会聚首在这玄戈神都中，想来七神疆的这些代表全部抵达，场面会更加热闹起来……

    最好多来一些恶贯满盈的神明。

    那自己头顶上的紫气福源就可以兴旺至极了！

    话说起来，最近头顶上的紫气副源又浓烈了，就好像自己又完成了一件让上苍非常满意的事情，竟然让紫气犹如一团若隐若现的紫光云团，无论走到什么地方都像是有天神神魂加持，尽管这特殊效果只有自己可以看见，但如若有一些阴曹鬼魔靠近自己，估计瞬间就魂飞魄散了。

    大罗金仙降世一般的宏伟感。

    祝明朗确实没有想到成为了正神，会有如此隆重的仪式效果，包括这天地日月、雷火风雨，都好像是要听从自己的差遣。

    此时若自己四处巡游的话，每抵达一块土地，每落脚一座山头，土地神、山神估计都会献上他们当地最为优秀的神根灵本吧！

    明明没有杀明孟，居然也算功德。

    还是说，正因为自己没有杀明孟，将他囚禁了起来，于是才获得了这样一份可观的功德？

    ……

    不是每一次福源，都是天上掉馅饼的修为。

    祝明朗尝试着在街头巷尾做了一些好人好事，但都没有将头顶上的紫气福源给兑现。

    最后还是锦鲤先生告诉祝明朗，你是时候应该沉下心来好好修炼了，成天放养自己的龙，有些过分！

    没有了明孟，玄戈神都应该会太平许多。

    再者现在，他们也算是与玄戈神打好了关系，不用担心她的一些小心眼，祝明朗便在深得功与名之后，选择了进入到白域中修行。

    天枢的未来，北斗神疆的未来，都与祝明朗无关，领袖圣会里面的具体利益也与祝明朗无关，祝明朗现在也迫切需要再提升实力，华仇那狗东西也不知道会不会提前结束闭关养伤。

    高调过一波后，就要选择藏锋，祝明朗也清楚自己是和华仇有仇的，在他的地盘中过于醒目，只会引来不必要的麻烦。

    所以，先离开一阵子为妙，把所有龙的修为都提升上来，擒获明孟神的这份功德，应该够自己晋升一大截了！

    ……

    白域为神疆禁地。

    被称之为白泽，也被称之为太古白域，据说是由上百个上古遗迹进行空间拼接，位面叠加形成的，白泽之域里面的小天地若完全平展开，估计相当于一个神国。

    祝明朗听闻了里面有许多奇龙异兽、瑰宝神藏后，便早就想去祸害一番了。

    白泽中的生物一直以凶猛可怕著称，神明进去都会被吃得骨头渣子都不剩下。

    但是进入了白泽中三天，祝明朗发现白泽的居民还是非常友善可爱的。

    自己渴了，会有那种长着蓝色翅膀的小飞龙给自己叼来一些灵果，自己累了，随便找一个洞府歇息，里面就会有仙人的遗骨，旁边的土里一挖开一定是他满满当当的行囊，而随便瞎逛，总会遇到仙灵兽强行将自己的幼崽塞过来，希望能够得到自己的指点……

    气运好到让祝明朗开始怀疑自己的前半生！

    前半生，何等坎坷。

    但凡有现在百分之一的气运，自己也不可能沦落到养蚕为生……

    这就是做神仙的感觉吗？

    给条狗转生，都可以无敌于世啊！

    白泽瞎逛几天，祝明朗已经把奉月白龙和阎王龙的金贵口粮给赚回来了，偏偏自己头顶上的紫气福源没有丝毫的减少。

    继续往深处走，祝明朗意识到自己顶着如此辉煌的神衔是不可能有半点修行效果的，于是压制住了自己的神魂，尽量去做一个勤勤恳恳的修行人，体验一下朴实无华的打怪升级生活……

    白泽上空，雷劫密布，时不时就可以看见如吞天之蟒的苍白闪电掠过苍穹，就这白泽雷电，便让凡夫俗子不敢靠近了。

    “去，和你的那些同僚说一下，我这会要睡个午觉，到别处打雷去。”祝明朗抬起头来，对着空气说道。

    空气中，一个透明翅膀的灵使殷勤的飞到了高空中，只过了片刻，祝明朗的上空一下子清静了下来，那一道道狰狞、凶猛、无畏的撕天闪电就像是下班了一样，再也没有一丝丝闪烁的迹象，祝明朗躺在了一棵老树的树干上，惬意的啃完了小仙兽送来的一窜白域葡萄，然后打着哈欠睡去了。

    刚躺下，就进入了梦乡。

    梦境里，祝明朗清楚的看到一个穿着乌黑色衣裳的女子静立在自己面前，她一双美丽的眼睛格外引人注目，仿佛拥有这样双眸的女子身材一定相当火辣……

    “吾神，可有线索？”女子声音清脆悦耳，一听就是妙龄美人。

    “什么线索？”祝明朗不解的问道。

    “您为伏辰。”

    “哦，哦，有一些眉目了，我正好有事情想问你来着，梅鼎印有什么由来，你与我说一说。”祝明朗收起了那份白日春梦的心情，摆出了一副正经神明的气度。

    这黑凤凰衣裳的女子，祝明朗之前就见过。

    正是她告诉自己，自己的神府在龙尾山，她和那里许多女子一样，都是自己的信奉者，祝明朗偶尔可以聆听到她们的祷告，但就是听不太清她们具体说什么。

    “梅鼎为侍神印啊，有此印记着，便是侍奉您的，您看，我身上也有……”说着，黑凤凰衣裳女子稍稍拉开了自己胸前的衣物。

    祝明朗呼吸突然间不平稳了。

    到头来，还是不正经的梦啊！

    祝明朗可是正人君子，自然不会斜视。

    好在女子只是露出了香肩，在那饱满玉弧之上，非常晶莹白皙的合适部位上，有一个梅鼎之印。

    伏辰神，为什么给人侍神印是在这种位置上啊……

    那玄戈神所在位置上的那个侍神印，怎么烙上去的啊？

    祝明朗陷入到了一阵深思。

    玄戈神身上有侍奉伏辰神的印记？？

    这说明什么？

    说明玄戈神是自己人？

    她其实是深藏在天枢神疆中的暗棋？

    如果是这样，那就是说玄戈神也在追查上一代伏辰神的死因？？

    可祝明朗又觉得哪里不太对劲。

    总觉得玄戈神的侍奉印记与这位黑凤凰衣女子的侍奉印不太一样，而且带给祝明朗的感觉也不太一样。

    至少黑凤凰衣那股忠诚，是源自于直属信仰的，虽然远达不到牧龙师与龙之间那样灵魂羁绊，但也会有一丝丝亲切感存在。

    但这种感觉，祝明朗在靠近玄戈神好几次都没有。

    不对！

    玄戈神身上的梅鼎印其实是一个疤痕！

    她身上有这个疤痕在，表明她曾经应该与伏辰神有签订某种信任契约，并是以低微的姿态签署的，但违背了这个契约，导致她受了重创，身上还留下了这个梅鼎印疤痕！

    她通过彩绘纹身，将那个疤痕画成了一朵精致的花卉，用人体彩画来掩盖自己曾经的背信弃义！

    “你帮我查一查，上一代伏辰神可与什么神明立下过契约。”祝明朗说道。

    “上一代？那么久远的事情，妾身不知。”黑凤凰衣女子疑惑道。

    “有多久远……等下等下，你这个妾身自称是什么意思？”祝明朗问道。

    “很久远，大概一万年，妾身就是妾身呀，我们这些侍奉者都在等待着与您双修，这是伏辰的修行之一，也是我们这些侍奉者的一片赤诚。”黑凤凰衣女子说道。

    难怪自己看到的龙尾山中，侍奉者全是女的，还都是年轻貌美……

    伏辰神，难不成除却巡天审神之外，还是一个合欢神？？

    老天爷什么意思啊。

    自己不是那种人！！

    “吾神心思有些烦乱，梦境中也可修行……”黑凤凰衣女子说着这些话，款款上前来，并开始为祝明朗修整衣裳。

    祝明朗猛的惊醒了。

    他大口大口喘气，不远处的枯木上，有一只白泽鸦在发出一声声像嘲笑般的尖锐声音。

    这声音，居然和那黑凤凰衣女子最后的笑声无比相似，彻底破坏了她的所有美感。

    该死的乌鸦！

    祝明朗一瞪眼，那乌鸦吓得魂飞魄散，坠入到了沼泽中。

    摇了摇头。

    什么乱七八糟的梦啊！

    祝明朗一时间都分不清这是梦境，还是那位黑凤凰衣女子的托梦。

    总之太不对劲了，什么合欢神……

    应该是魔心！

    伏辰神就是巡天神，虽然个人如果膨胀的话，确实也可以把那些侍奉者发展成后宫，但祝明朗绝不会上了邪苍的当，也绝不会坠入到这种自私贪婪的魔心之中！

