    轰…

    一声轰鸣。

    远方金光巨人与金羽暴熊的战斗几乎占据了整个战场的半个范围，也是这其中的最狂暴肆虐范围。

    一道道轰鸣，一次次对轰，威势尽皆超过了任何一处防线上的战斗。

    金火宗主与影荒之主的战斗虽在同一层次，但却相对威势小些，更多的是互相僵持中的消耗。

    要塞城墙上。

    萧逸一手操控剑气，一边也在注意着这双方的战斗。

    各宗宗主，同样如此，只观战着。

    古境宗宗主与金火宗主，足以对付这两个孽畜了，并不需要他们出手相助。

    且，如今也不是他们这些顶尖强者该出手的时候。

    他们这个层次，不出手则已，出手，定是如若毁天灭地。

    但也同时，他们这个层次若有所消耗，便也定是不短的时间恢复。

    他们或许不会受伤，但他们并不可能耗费元力。

    无论如何，他们必须保持巅峰状态，以应付可能出现的更大危机。

    还有七位荒主未曾现身。

    他们的战力每消减哪怕一分，都将有可能是之后影响战局的一分因素。

    ……

    半天后。

    远方，大半片战场的大地已然在双方的交锋下搅得一片狼藉，破碎不堪。

    金羽暴熊那狂暴的身躯，已然灼痕无数，身上一个个被拳头砸出的巨大凹陷。

    这头原本威风凛凛的远古妖族皇者，如今狼狈到极点，浑身是伤。

    反观金光巨人，情况也不好到哪里去。

    对比一开始时的金光浑厚而凝实，如今显然稀薄了许多，古境宗宗主则嘴角挂着血痕。

    这种暴怒下的身死之战，远比想象中的要激烈。

    恰在此时。

    金羽暴熊似脚下大地破碎下而一个没站稳，趔趄了一步。

    古境宗宗主猛地眼眸一狞，金光巨人直冲而上。

    金羽暴熊被重重撞倒，金光巨人一手按下。

    金光巨手中，明显充斥着极致的灼热气息，这般卡着金羽暴熊的咽喉竟让金羽暴熊嘶吼不停。

    “孽畜，给老夫去死。”古境宗宗主眼中狰狞之色这一刻浓郁到极点。

    他那压抑了大半天的愤怒似在这一瞬悉数爆发。

    金光巨人的另一只手猛地拳头紧握，而后朝着金羽暴熊的脑袋重重一拳轰出。

    金光巨人的拳头上，一股万丈金光猛然凝聚，转瞬间拳头上似是蕴了一个耀眼而又灼热到极点的炙热太阳。

    “古日灼身。”古境宗宗主暴喝一声。

    轰…这一拳，重重轰下。

    要塞上，众人顷刻脸色大变。

    “古宗主疯了不成？”六合宗宗主惊呼一声。

    其余强者，则并无言语，而是身影连忙跃出。

    嗖…嗖…嗖…嗖…嗖…

    包括萧逸在内，连忙跃向各处防线。

    恰在众人落下一瞬，远方以金光巨人拳头与金羽暴熊的脑袋为中心，一股金色的火焰冲击轰然爆发。

    灼浪滚滚，顷刻铺天盖地万丈之高涌来。

    嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…

    八道屏障瞬间在八宗防线上结起，挡下了这些金光火焰。

    萧逸落到的，是圣月宗防线。

    至于他的第九处防线，反正都是一堆尸体，便不用管了。

    轰…灼浪冲击，整整持续了十数秒。

    待得灼浪消失，方圆数百万里大地已是焦土一片，且这数百万里之内，一切尽皆化作灰烬。

    这就是八宗宗主层次的战力，几乎是人族武者的天花板。

    这个层次的战斗，一拳之威竟已然能让大半个地域化作齑粉。

    八宗防线上，众人散去了屏障。

    亏得这些灼浪冲击只是余威，众人也只是挥手布置下屏障，消耗几乎可忽略不计。

    萧逸看了眼远方自己的第九处防线。

    那里，没有他的阻挡，灼浪冲击直接肆虐而过。

    那里的狂荒妖兽和影荒妖兽，几乎悉数化成了灰烬。

    而那些冥将，除却四个为首的君境七重战力外，其余冥将竟尽皆站在原地，身上那本就不堪的肉身此刻布满了灼痕。

    灼痕，似极了一块坚硬岩石上被岩浆流淌而过所带出的痕迹，看起来凄惨无比。

    萧逸皱了皱眉。

    这些家伙，没他的命令，竟一个都不退离躲开那些灼浪冲击，而是硬生生硬挡。

    “罢了，反正它们能通过吞噬生灵生机恢复过来。”萧逸暗道一声。

    萧逸的目光，再度看向远方。

    那里，巨大的金羽暴熊已然气若游丝，但并未身死。

    金光巨人内的古境宗宗主，则大口大口喘着粗气。

    这里的战斗，已经算是结束了。

    另一旁的远方，金火宗主却一副气急败坏之色。

    他的金汤固火本是困下影荒之主，要不了多长时间就能结束战斗。

    可古境宗宗主那最后的一拳金光冲击，却生生将他的火焰围困冲得支离破碎。

    他的战场，恰在一旁，承受的并非余威，而是最直接的冲击。

    如今影荒之主早已逃出火焰围困。

    不过，此刻这巨大的荒影蛛，也已然是浑身带火，浑身是伤。

    “孽畜，你今日休想活命。”金火宗主暴喝一声，便要追击而战。

    但，恰在此时。

    轰…轰…轰…轰…轰…

    远方，一连五声轰鸣。

    这一瞬，似乎整个天地都在震颤。

    极荒九地边缘处，一道道庞大滔天的妖气翻滚而来。

    “是妖气，又有妖兽要从中冲出了。”九霄剑君眼眸一眯。

    东方太上眉头一皱，“气息数量极多，不，密密麻麻，数之不尽。”

    嘭…

    一股滔天火焰巨浪，率先翻滚而至。

    “是火荒大地。”

    火焰巨浪，一路翻滚，一道身影踏无尽火浪而至。

    六合宗宗主率先瞳孔一缩，“是火荒之主。”

    嘭…

    远方，又是一声巨响。

    一头头巨兽，踏着密集而震颤大地之音而来。

    那动辄数百万计乃至千万之数的巨兽之前，一个老者御空而过，所过之处单单气息碰撞间竟已空间崩溃，一切化作虚无。

    九霄剑君眯着眼，“是铁荒大地，铁荒之主亲至。”

    嘶嘶嘶…

    空气中，不知何时起泛起一股让人浑身发寒的阴冷气息。

    众人，齐齐脸色一变。

    远方，极荒九地的另一侧，一头头巨蛇蜿蜒而出。

    一头巨蟒之上，一道一身黑衣面容阴冷的老者为首而率。

    东方太上脸色剧变，“蟒荒大地，蟒荒之主亲至。”

    “金火宗主，古境宗主，速速退回来。”

    事实上，不等东方太上说话，二人早已脸色大变不再理会些什么，连连退回众人身边。

    ......

    第一更。