    杨牧看着眼前的女人有些尴尬，关键是看不见她面具下的脸，可他们近在咫尺，她几乎都要贴自己身上了。
    杨牧的目光忍不住向下看，哦买噶，看不到自己的双脚！
    他又没胸没肚子的，怎么会看不见自己的双脚呢？
    只是因为粉红裙距离太近，因此......
    呵呵，这不是个段子，而是现实情况。
    就因为粉红裙站的距离近，他就看不到自己的脚，不得不说女人是神奇的，她们总能用有些东西阻隔男人的视线，或者是美丽，或者是风情，又或者是实打实的身体结构。
    “嗨，小日本，你已经顶到我了，要不要靠后点？”
    杨牧用汉语小声吐槽，其实内心在夸奖小妞的有料。
    没想到小妞也用汉语道：
    “A.人类从河流，湖泊，含水土层和湿地取来的水，74%用于农业，18%用于工业，8%用于生活。
    B.蜘蛛结网可能捕捉不到昆虫，但蜘蛛不结网就永远逮不到昆虫。努力可能没有回报，但不努力一定没有回报。
    C.香菜富含香精油，香气浓郁，但香精油极易挥发，且经不起长时间加热，所以香菜最好在食用前加入，以保留其香气。
    D.海参全身的骨头多达2000万块儿，但这些骨头极小，用肉眼从来看不见，要在显微镜下放大几十倍甚至几百倍才能看见。
    ABCD，选择哪一个？”
    杨牧的灵魂都颤抖了，她不是叫黑村沐雪吗？如此标准的普通话，动听的好像是美丽的女播音，比自己中文说的都好，然而即使这样，杨牧还是不太懂她说的是什么意思。
    “啊？”
    "刚才我说的那四句话，ABCD，从中间选出有语病的一项。"
    “这......”
    杨牧的记忆力当然不错，记得刚才她说的什么。
    四句话选出一句有语病的？
    “这......”
    “这是汉语六级考试中曾经出现过的一道题，我是个小日本，但我参加过汉语六级考试，你能告诉我吗？上边这四个，你认为哪个有语病？”
    “这......”
    杨牧一连说了三个“这”字。
    懵逼啊！
    四句话哪个有语病？
    选项A算是地里知识，人类取地下水用，没什么差错。
    B是蜘蛛结网的小预言，没啥问题啊。
    C是生活小常识，关于香菜的，也很对。
    D是科学小普及，原来海参有那么多骨头，也对吧？
    艹！
    汉语六级考试的题？选出一个有语病的？看上去都没错好不好？难道有错字？可她是说出来的，自己又看不到考题的字。
    妈的，作为国人面对全是汉字句子的题目，竟然一时找不出问题所在。
    “不知道吗？那我告诉你，选D。”
    “啊？为什么？”
    “D.海参全身的骨头多达2000万块儿，但这些骨头极小，用肉眼从来看不见，要在显微镜下放大几十倍甚至几百倍才能看见。”
    “对，这句话哪里错了？”
    “偷换主语，第一主语是海参，到后面形容骨头，那么显微镜下放大的是骨头还是海参？它的主语不清晰，此为第一错。而句子中说——用肉眼从来看不见！‘从来’这个词用的太绝对，这些极小的骨头用肉眼直接看是看不到，可是用肉眼经过放大镜就可以看到，所以‘用肉眼从来看不见’，这‘从来’两个字真的很尬，改成一般情况下看不到比较好。”
    “这......”
    “看到了吧，我虽然是个小日本，但我的中文比你好，这是末日爆发那年我参加的汉语六级考试中的一道题，很荣幸，我在那次考试里取得了满分的好成绩，所以在中文方面，我根本不比你差！你刚刚偷偷用汉语小声说——‘嗨，小日本，你已经顶到我了，要不要靠后点？’你以为我听不懂，所以带了一些对我来说敌意的描述，我不会介意，不过如果你喜欢用中文说话，我们可以用中文交流，我希望你对我的称呼能够改变一下，我不喜欢被叫做小日本，你可以叫我黑村沐雪，或者沐雪，小雪，面具，美女，姐姐，妹妹，宝贝，亲爱的，长官，前辈，老师等等。"
    “哦，好吧，或许我可以教你老师，你为什么带着面具，装酷吗？”
    “不，我穿这样的紧身红色连衣短裙可能是装酷，但我的面罩不是。”
    “你的护甲很厉害？所以你不需要穿制式的军装？”
    “我的护甲一点也不厉害，可你看到了，我的红色连衣裙很性感，我觉得它漂亮，这能让我在战斗中充满激情，对我来说，我这样的战士，激情比寻求安稳更重要，所以即使面对丧尸，我的战斗特点也是用攻击碾压一切。”
    杨牧觉得这小妞说的真酷，可实战时到底有没有这么厉害，那还要实战的时候才能看出来。
    “好了新兵，很高兴成为你的特训师，你我都是高级战神，我想普通的训练对你来说没意义，我们来点特别的好嘛？”
    “什么特别的？”
    “俯卧撑！”
    “啊？”
    “士兵！没有听到我的命令吗？俯卧撑！快！趴下，做俯卧撑！像个男人一样！会吗？”
    小妞拿出来军训教官的气质吼叫，杨牧翻了个白眼。
    好吧，不就是俯卧撑吗？
    他老老实实的，开始用双臂支撑身体上下。
    既然这些天他都没出席，如今受到单独训练，这也没什么，杨牧可以接受。
    然而这是个游戏，没那么简单，杨牧刚做五六个，小妞竟一屁股坐到了他的后背上。
    虽然软乎乎的触感不错，可杨牧觉得这算是一种侮辱吧？自己个大老爷们怎能被她随便坐？
    “杨牧，游戏规则就是这样，我双脚不能碰在地上，你必须保持这样双手伏地挺身的状态，你做的伏地挺身越快，就越有可能把我弄下去，所以要不要挑战下？”
    “老子才不上当，我无论做的多块，你在我身上都能坐稳，以为我不知道？”
    “所以你不愿意喽？我还想在你做伏地挺身时，给你讲讲咱们杀丧尸的事情，五大战场，以及丧尸的各种特性。”
    “那你讲吧，这个赌咱们就来试试，赌注是，如果你从我身上掉下来，咱们反过来在玩一次，怎么样？”
    “好！”
    杨牧的力量自然可以轻松承受黑村沐雪的身体，他也不着急，先是正常做俯卧撑，然后听听她的讲述。
    黑村沐雪声音其实一直都挺平淡的，这时开口道：
    “因为你没来参加特训，所以对战场一无所知，现在就来说给你听。在我们的城墙外边，几十公里范围内，其实修建了五个巨大的防御工事，丧尸过来后最终都会进入这五个防御工事里，我们就在里面与丧尸作战，因此叫做五大战场。”
    杨牧轻松做了几十个俯卧撑，速度不紧不慢，黑村沐雪有些好奇，杨牧如果一直这样慢悠悠，那真的就没办法把自己弄下来了，他要一直这样托着自己到黑夜吗？
    虽然好奇，但黑村沐雪没开口询问，只是继续说着五大战场的事情。
    “原二十区和第八区差不多共计五千人，昨天战死在天道山谷战场，天道山谷是中间有山，两边有山，三山夹两峡谷，我们如果进入，会上到中间的山上，然后对峡谷里面的丧尸进行绞杀。”
    "这些战场是人类修建，就是说人类应该占据优势，我很好奇，为什么他们还会全军覆没？"
    “因为他们没能成功干掉粉兽异种。”
    “粉兽异种？什么东西？”
    “全身布满粉色原石的一种变异丧尸类，它们在丧尸群里最大的存在意义是防御光环，对，可以叫做防御光环，只要有粉兽异种在，人类的各种攻对于整个丧尸群而言造成的伤害就是微乎其微，想要干掉一个尸群，必须先干掉有可能存在的小尸王，也就是智慧丧尸，切断他们的指挥系统，然后干掉粉兽异种，去掉他们的防御系统，没了这两样，丧尸群才会好对付，如果在干掉里面的各种变异类，那就是折断了它们的进攻系统，这是与丧尸群对战的过程，也是能够取得胜利的一个过程。”
    杨牧听得发懵。
    现在的丧尸群都这么牛币了吗？还塔玛有防御指挥系统！
    亏他还想要杀尽天下丧尸，原来却对丧尸如此不了解。
    “你说说，丧尸领地里的最强BoSS，为什么不直接派出它的所有小弟灭了你们？”
    “嗯，着涉及到尸王智慧心理学。”
    “啊？还有这门学问？”
    “是的，有人专门研究尸王的心理，曾经在报纸上发表过文章。那些人认为，尸王的智慧与人类显然不同，更接近于兽性。
    首先它需要延续，所以它不断的在制造下一代；
    然后它需要安全感，因此它把大量异种丧尸聚集在它的内圈，
    大量的普通丧尸散布在外面；
    然后在更外面还游历着很多丧尸群去侦察敌情。
    这就是丧尸领地不会随便扩散太凶的原因，因为尸王需要在它的身边有如此多的数量来保护它自己。
    我们杀丧尸，要做的其实也只是干掉领地里分化出来的尸群，而不是主动向丧尸领地发动攻击。
    心理学家认为，一旦我们主动进攻了丧尸领地，或许就会触碰尸王的心里安全底线，然后引动它全面反击！到时就危险了。”
    “哼！这个人也配当心理学家？”
    杨牧嗤之以鼻。
    “怎么？你有什么更好的看法？”
