    “没事，这些钱都是你应该得的。”李长烨说道。

    “好吧。”张丰毅不好推辞。

    随后两人便进了屋里。

    张丰毅的媳妇也跟着进来了，虽然刚刚受到了惊吓，但是他也知道家里来了贵客。眼前的这个贵客不仅帮自己解决了巨大的麻烦，而且还从林强的手中要来了二十万的赔偿金。

    且不说这个钱能不能拿，但至少这二十万能够解决她眼下的麻烦。

    女儿还在病房里躺着，医院不停的催促着交纳住院费。

    “阿芬，快去炒两个菜来，我要和我同学好好叙一叙旧。”张丰毅说道。

    “嗯！”阿芬点头。

    李长叶进了屋里，环顾四周一圈，物质领域实在是太过于简陋了。

    家徒四壁。

    从客厅到卧室，没有一件像样的家具。

    餐桌是一个很小的八仙桌，几条破破烂烂的凳子。一旁一个很破旧的电饭煲放在破旧，斑驳的架子上，实在令人想不到，在这个繁华的江北市竟然还有如此贫穷的家庭。

    “这些年你受苦了。”李长烨说道。

    “倒也没什么。”张丰毅呵呵一笑，道：“就是断了这条腿，找工作四处碰壁。”

    当年高中毕业之后，张丰毅就选择了出门打工。可是因为他是一个瘸子，所以很多的地方并不招他。

    他想要去办一个残疾证，可惜没有关系和背景也办不下来。

    “你没有去治过吗？”李长烨问道。

    “找了好多地方，找了好多人，也去了很多医院，可是都没有办法。”张丰毅叹息了一口气，道：“要怪就怪当初家里穷，实在拿不出钱给我去治这条腿，否则也不至于拖了一年半载，最后谁也治不好了。”

    说到最后，张峰毅也无比的惋惜。

    毕竟，如果能够拥有完整的双腿，那该是一件多么美好的事情。

    “我帮你治好吧！”李长烨开口道。

    “那么多医院和神医都治不好，你怎么可能治得好呢？”张丰毅叹息了一口气。

    “别人治不好的病，我一定可以！”李长烨认真的说道。

    “算了！”张丰毅摇了摇头。

    对于这一条腿，张丰毅早已经放弃了。

    人生已经过了大半了，已经习惯了这种生活了，如果突然治好了，恐怕反而还有一些不喜欢呢。

    “你真的不想治好这一条腿？”李长烨反问道。

    这一句来自良心的拷问，一下子就让张丰毅蒙住了。

    想！

    当然想，而且是非常你想!

    可是，

    现在女儿在住院，病情还没有稳定，需要不少钱。

    虽然目前从刘工头和林强那里弄来了三十万，但是相对于自己女儿的病情也顶多只能缓一缓吧。

    张丰毅叹息了一口气：“不想了。”

    “为什么？”李长烨不解，道：“难道你希望自己一辈子是一个残疾人，是一个瘸子？”

    “我女儿还需要人照顾。”张丰毅眼眸中忧虑，道：“我还要给她赚钱治病。”

    李长烨内心恍然大悟。

    果然不愧是为人父者，一切都以孩子为重，一切都以孩子为中心。

    李长烨叹息了一口气，道：“如果抛开孩子的因素，难道你也不想治好自己的腿吗？”

    “当然想！”张丰毅立刻点头，道：“谁都不希望自己是一个残疾人，更不希望自己是一个瘸子。走在马路上要承受别人的有色眼镜，不希望找工作的时候另类待遇。”

    “那就行了。”李长烨点了点头。

    此时，

    阿芬已经炒了几个菜出来，还开了一瓶成年老酒。

    一个冬笋炒腊肉，还有一个碎椒炒蛋，外加一个蔬菜。

    这几个菜已经算是家里不错的伙食了。

    那一节腊肉是去年年底的时候阿芬母亲送来的，阿芬一直没舍得吃。今天李长烨帮了家里一个大忙，所以阿芬才舍得拿出来给李长烨吃。

    摆好菜，倒好了酒，阿芬一个人坐到一旁洗衣服去了。

    “嫂子，一起吃啊。”李长烨开口道。

    “不了，你们先吃。”阿芬羞涩的笑了。

    李长烨愣了一下，道：“那怎么行，一起吃吧，否则我可不吃。”

    阿芬看着张丰毅，

    张丰毅点了点头：“这些天你辛苦了，跟我们一起吃吧。”

    “嗯！”阿芬点头。

    上桌之后，阿芬弄了一个豆腐乳。

    她低着头，桌子上的三个菜碰也不碰，只是低头用豆腐乳拌饭吃。

    李长烨看在眼里，记在心里。

    “嫂子，吃点菜！”李长烨急忙给阿芬夹了好几片腊肉。

    “啊？”阿芬一下子慌了神，并且尴尬的说道：“你吃，你吃就好了。”

    可是，菜在碗里，她又不好夹回去。

    她扭头看着一旁的张丰毅。

    张丰毅笑道：“让你吃你就吃嘛，多说什么？”

    “哦!”阿芬点了点头。

    她一下子又似乎想起了什么，她急忙说道：“那，你们先吃，我去给孩子送饭了。”

    说完，

    她立刻取来了一个饭盒，里面盛了小半碗米饭，然后把她碗里的几片腊肉夹进了孩子的餐盒里面。

    然后急匆匆的拿着饭盒离开了家里。

    李长烨看着阿芬的背影，略显感动。

    张丰毅喝了不少酒，故友重逢，而且又帮自己解了燃眉之急。就冲着这两点，张丰毅便开心的痛饮了半斤白酒。

    李长烨本身就已经是辟谷期的修仙者，他可以长时间不吃东西，而且，随着实力的提升，他的食欲也会越来越低。即便是今天，李长烨的食欲稍稍有些高涨，但也不是很饱满。

    李长烨脸上浮现一抹笑容：“对了，吃完这一顿饭，我就来帮你治腿吧。”

    “算了吧。”张丰毅笑了笑，道：“我这一条腿这些年也花了几十万，可惜一直没治好。而且，现在都过了这么多年，骨刺倒生，肯定是没有办法治好了。想要治好这一条腿只能想一想而已。”

    “你放心。”李长烨看了张丰毅一眼，道：“不管怎么样，一定会帮你治好这一条腿的。”

    张丰毅抬头看着李长烨：“同学，你别逗我了。”

    “我是认真的！”李长烨开口说道。

