    浩荡的灵压挤压着虚空。

    周身雷光隐隐，五个散人面色大变，林渊此事能够感觉真身的强大，浩瀚的灵机为先天神魔道身操控。

    打个喷嚏，便是漫天雷光。

    “怎么不动手了？”

    数十张高大的真身平视着，狞笑的望着五位散人，林渊抬手之间已经将疾扑而下的众多黑砂撕裂。

    “不动手，我就动手了！”

    林渊随手一抓，一道浩瀚先天雷霆形成的雷鞭出现，破空一甩，被恐怖灵压压制在半空中无法动弹的五位散人霎时被笼罩。

    “老祖，救我？”

    五人骇的面无人色，几乎是同时发出凄厉怒吼。

    灵江河畔，两岸青山对峙，周围隐见不少村落，一条汪洋一般的大河如同百川汇东海，此处道道赤红色火光冲天，伴随着一声吃痛的龙吟，一条巨大的白色龙尾在汪洋一般灵江河中一闪而逝，带着点点淡金色血液。

    在旁边的阵门中，此时躺着上百位修行者，一个个气息紧闭，不知道生死，一缕缕火光在阵门中横扫。

    阵门中央，在击退那白色蛟龙之后，火灵老祖目光凝神望向文昌县的方向。

    那巨大的神魔道身落入眼中，火灵老祖瞳孔霎时一缩。

    “玄体道身？”

    修行界一直就流传着炼体功法，但炼体功法极其难以修炼，也极其苛刻，除非手中握着充沛的资源，否则修行者很少会选择兼顾。

    但是炼体之道，一旦大成，能够发挥出的威能，十分可怕！

    类似于那恐怖的身影，幻化出数十丈玄体道身，更是异常惊人。

    火灵老祖脸上闪过一丝冷酷，他虽然功参造化，自持神通强横，但兀自招惹这般强敌实属不智。

    倒是那上古水仙府邸中的宝物要及早取出，否则迟则生变！

    轰隆隆！！

    霎时，灵江河汹涌澎湃的洪流中，一道霸道浩瀚无匹的仙光席卷而来，轰然轰中整个阵门。

    整个烈焰焚仙阵剧烈晃动。

    火灵老祖身形震颤，一双厉目望向灵江河深处，只是一眼，心中顿时一丝惊惧出现。

    “不好，打了小的，老家伙要来了！”

    火灵老祖心中暗道倒霉，金湖龙宫在东岳州是有名的大湖之一，水脉充沛，坐镇的龙王至起码是一尊地仙。

    心中念头转动，当即是急了起来，必须要趁着那龙族地仙到来之前，掏空水府。

    恰在此时，火灵老祖豁然起身，面色大变的望着灵江河深处。

    一道金色宝光在河底涌动。

    那原本被他阵法之力所笼罩的水府，在方才龙族地仙一击中，已经被破开了一条口子。

    火灵老祖才得及抬头，便见一道带着浓烈至极神力的金光冲天而起，直向文昌县飞去。

    也不知道飞出的是什么物件！

    但看起来必然非是一件寻常的宝物。

    火灵老祖强行按耐住心中的恼怒，望着那道金光，有心疾追，但又担心水仙水府中再有宝物飞出。

    当即加紧手中法力，爆发中阵阵灵火炼制水仙水府，试图破开那水底水府的防御阵法。

    “不好，是河伯金印！”

    此时在灵江河中，金湖龙宫的数道身影却将那道金光来历看的分明。

    那是水府河伯所持有的神物，炼化了河伯金印，便是等于获得了整条灵江河的控制权。

    金湖龙宫众人前来，正是为了水府中的这件神物！

    其中数位神将便要起身追赶。

    霎时，一道清冷仙光将数道身影拦下。

    “陛下？”众人不解的望着为首身影。

    “已经来不及了！”

    额头龙角峥嵘，那穿着淡金色兖服的龙君摆了摆手，众多神将面色一变，却见那道金光直奔那雷云缠绕之处飞去。

    “河伯金印自行择主？”

    数位神将面色有些难看，金湖龙宫不少神将可是对于灵江河河伯之位有所想法。

    其中一位身上布满碧绿色鳞片，三角眼闪烁着灵光的神将按耐不住，目光望向为首的龙君，沉声道。

    “陛下，小神愿替我金湖龙宫取回那河伯金印……！”

    闻言，金湖龙王微微沉吟，灵江河规模不小，贯穿江南道，若是能够取回河伯金印是好的，但是以他慧目观察，那位元神大真人并不好对付，如此年轻只怕身后还有玄门法脉，不比那些散修好拿捏。

    金湖龙君龙目微冷，喝道。“我金湖龙族也是龙庭正宗，岂能抢夺他人机缘！”

    几位神将闻言，噤若寒蝉。

    那神将尤自有些不甘。“但那水府中可是有着公主所需的固形丹！”

    河伯金印是水仙水府的钥匙，若没有河伯金印，强行攻打水仙水府，内里所藏的诸般道书与宝贝，都会在第一时间被水府禁制自行销毁。

    “好了，白原将军，此事陛下自有主意！”

    旁边，背着墨绿色贵客的龟精呵斥道。

    那白原将军闻言，顿时闷声闷气退下，只是心中暗自不服。

    龙君摆摆手，示意众人安静下来，目光转瞬落在灵江河水府的上空，落在那赤红色火光中，龙目中带着一丝冷色。

    “那位元神大真人不必理会，但此人竟敢打伤我金湖龙女，却是不能不给于一番教训！”

    龙君眼眸含怒，头顶乌云雷光霎时笼罩，他从腰间取出一柄宝剑，对着那水府上空的阵门中连劈数下，如同数道怒雷轰击在阵门中。

    轰的整个阵门一阵阵颤动！

    噗嗤噗嗤！

    阵门阵眼内，火灵老祖接连喷出数口血雾。

    “老祖？”

    阵法中，一干弟子姬妾看着这等景象，面色大变。

    “不妨事！紧守阵门！”火灵老祖摆摆手，目光森然的望着灵江河深处，暗怒与心。

    烈焰焚仙阵乃是左道有名的凶阵之一，等闲地仙也难以强行攻破，偏偏这位龙君身上还有金湖水脉之力，一击之下沉重无比。

    唯一令火灵老祖安心的是，数击之后，那位金湖龙君并未再行轰击，带着人已经转身离去。

    火龙老祖目光望着下方水府，望着众多门人妾侍，再次催促道。“全力施为，在最短的时间之内，将水府攻破，取出宝贝！”

    “是！”

    ……

    铁仙观上空，随着一鞭子将五位左道散人给抽死，林渊目光微微一动，只见一道金光从百里开外的灵江河飞来，眨眼便至，瞬息到了近前。