    此时恰好几位朝堂重臣，有礼部左右侍郎，鸿胪寺卿，刑部尚书郑赐等人因为立储大典的事，前往乾清殿求见。

    立储大殿，刑部也要负责部分安防，主要是城区内的外围。

    锦衣卫则负责重要区域。

    毕竟一朝立储，何等重大的国家大事，史书都要载入的，若是出点岔子，别说当下被四夷嘲笑，就是流传后世，也不好听。

    众人恰好听清楚黄昏最后一句话，面面相觑。

    多大仇多大怨。

    须知同朝为臣的人，哪怕关系再好，也多少会因为利益问题而生纠葛，大家大多就是私下里通过仕途手段捅别人几刀，或者落井下石让对方被贬职。

    像这种当面说要杀的情况，从没有过。

    就是当年狄青和韩琦两个人的矛盾，那也没有如此的自白赤裸。

    黄昏此举实属不智。

    作为后来者在场官职最高的二品大员，郑赐觉得应该说几句，毕竟大家同朝为官，嗯，不对，即将同朝为官，黄昏现在没官职，风言风语他是要去神机营。

    既然将要同朝为官，都是同僚，没必要闹得如此不可开交。

    老实说，郑赐其实不想开这个腔。

    三司会审期间，他和陈瑛之间也没能善处，陈瑛处于私心，想方设法要弄黄昏，而黄昏摆事实讲道理重证据，屁事没有，陈瑛偏激，连郑赐的话也给怼了好几次。

    所以郑赐巴不得陈瑛从都察院左都御史的位置滚下去。

    另外一点。

    作为文臣，郑赐其实是很忌惮陈瑛这条疯狗。

    巴不得他死翘翘。

    可当下局面，自己这个二品大员若是不说点什么劝解一下，着实有点说不过去，以后传出去了，别人会说自己没有雅量和担当。

    于是只得上前，笑道：“黄进士言重了。”

    黄昏立即行礼。

    陈瑛可恨，但郑赐这人还不错，至少做事情方面，没有偏颇，只重证据，是以三司会审郑赐虽然也是主审人，但黄昏并不怨他。

    郑赐一见黄昏这态度，心里微微松了口气，笑道：“两位都是国之栋梁，有什么不可调和的矛盾，可以去请陛下圣裁，没必要在大庭广众下红脸白脸，大家都是读书人，可莫要辱没了斯文，徒然让别人见了笑话。”

    这番话其实很合体了。

    软中带硬，又不让人反感。

    按说，这个时候，不论陈瑛还是黄昏，都应该给郑赐一点面子，毕竟二品尚书，虽然是掌刑部，但权势地位并不比礼部、兵部、户部和吏部差多远。

    黄昏确实这么想的。

    尊敬他人，这是一个人立身应有的素质。

    但陈瑛不这么想。

    他身为都察院左都御史，也是堂堂二品大员，朝中可压他一头的屈指可数，先有黄昏当着圣驾威胁他，如今又有当众威胁，他不找回面子，以后还混什么。

    冷笑一声，“区区一恩赐进士，也敢威胁朝堂二品大员，不知死活，别说我此去将要弹劾他，我陈瑛在此立誓，他只要一日在朝，我这一生什么都不做，只弹劾他，不将他弹劾至死决不善罢甘休！”

    这是不给郑赐面子了。

    郑赐脸色难看。

    一旁的鸿胪寺卿默契的上前拉了一下郑赐，给这位尚书大人一个台阶下，说道：“走吧，走吧，还要就立储大典之事汇报陛下呐。”

    礼部的两位侍郎则帮陈瑛说了几句。

    他俩其实很忌惮陈瑛。

    话说回来，朝堂臣子，只要你是臣子，哪怕你是太子是皇子王爷，一样忌惮都察院。

    见有人帮自己说了两句，陈瑛越发张狂，一把推开黄昏，“滚开到一边凉快去，我一定要汇禀陛下，严查此事，让你的险恶用心昭然于烈日之下，你说过的我如数奉还。”

    走了几步，回头，盯着黄昏，“我一定要把你弹劾至死，你最好是什么都别做，千万别让我抓住一丝的把柄。”

    说完就欲扬长而去。

    这是身为都察院左都御史的底气。

    别说你做点什么，哪怕你什么都不做，都察院也能挑出你一点矛盾，多弹劾几次，陛下自然就会相信了——用这种手段，陈瑛从担任御史开始，没少整治仕途对手。

    黄昏见状哈哈一笑，“我等着那一天啊陈左都御史，不过我可以确信一件事，你等不到那一天了，最迟三五日，就那颗大好头颅，就会被锦衣卫给砍了！”

    我说的，耶稣也救不了你。

    陈瑛铁青着脸拂袖而去。

    郑赐几人又一次面面相觑，再看黄昏的眼神，多少有些忌惮。

    青年啊……

    真是锐气。

    真有那种老子一事能狂，敢剑指天地君王的豪气。

    这小子就不该当文臣。

    就应该去神机营。

    话说……

    黄昏好像一直没当过文臣，入仕之后一直在南镇抚司，妥妥的武将，可是大家又知道，这货是个正儿八经的读书人。

    毕竟其叔父是黄观。

    六首第一，三元状元，确实太过惊艳。

    郑赐和几位重臣离去。

    恰好遇见狗儿匆匆而来，郑赐急忙行礼问道：“狗儿公公，这是要去哪里？”

    狗儿笑道：“郑尚书这是怎的了？”

    郑赐一惊，立即请罪道：“见过见过，是我僭越了。”

    外臣，哪能问内臣去做什么事。

    须知内臣都是奉天子旨意。

    狗儿笑道：“郑尚书言重了，你们这是去求见陛下？那可能要在乾清殿等一会儿，到时候着人去通知坤宁宫即可，陛下去看娘娘了。”

    郑赐等人行礼离去。

    狗儿追上黄昏和徐辉祖，笑问，“老远就见你和陈瑛在争吵，怎么了？”

    黄昏笑眯眯的，“我只是告诉陈瑛，我一定要杀他而已。”

    狗儿：“……”

    又来。

    也没多问，这事他喜闻乐见，老实说，狗儿现在觉得黄昏做什么都是对的——印象中，黄昏就没做过错事，当然，是基于臣子和天子而言。

    若是基于男人而言，黄昏当初带着徐妙锦跑到安庆罗刹矶，这是件错事。

    和天子抢女人，能不错？

    黄昏乐道：“狗公公去哪里？”

    狗儿：“……”

    总感觉你在骂我，可是我又没有证据，愁。

    同样的问题，狗儿对黄昏就要善意的多，笑眯眯的道：“去找高贤宁，陛下有意让这位大才出仕了，另外，还要去你府邸见一下黄侍中。”

