    皮城执法局负责全城的治安。

    准确的说，连祖安地区也包括在内，毕竟从一开始，这两座城市便是一体的，只不过后来发生了一些意外，导致整个祖安陷落进了皮尔特沃夫大运河。

    当然了，像祖安那么混乱的地方，大多数时候不服执法官们的管制。

    繁荣的皮尔特沃夫城中经常会出现一些来自祖安的人，他们穿堂入室，顺手牵羊。

    每个月每个辖区都要发生大大小小上百起入室盗窃案。

    大多数时候，犯人都是来自祖安的底城人。

    皮城执法局也懒得去搭理他们，只要这些暴民别惹出太大的乱子威胁到上城居民，不管祖安人做出什么事情，他们都睁一只眼闭一只眼。

    格雷森负责的辖区就在学院区附近，得益于跟范德尔有过约定，全皮城治安最好的区域就是格雷森管辖的地方。

    无论执法局将她调任至何处，都是这样。

    大多数时候，格雷森只需要随便转转，装装样子就行了，没必要认真巡逻。

    但今天不一样，今天刚发生过爆炸案，正是人心惶惶的时候。

    所以今晚他们得认真点，整个学院区附近除了格雷森与马可斯之外，至少还安排了十八队两人一组的巡逻队。

    确保学院区的居民们今晚可以安然入睡。

    一夜的巡逻工作看似漫长，实则一转眼的功夫，天就蒙蒙亮了。

    跟格雷森一起回到执法局大厅，换回日常服饰，马可斯一路回到了自己的租屋。

    有一点，马可斯确实没有对蔚她们说谎。

    他，确实是个孤儿。

    或者说，这个世界的马可斯，是个孤儿。

    而且他的父母，也确实是死于六年前那场暴动中。

    作为一名普通的执法官，马可斯的收入并不比普通皮城人民高到哪去，有些手艺精湛的工匠收入是他的几十倍，甚至上百倍。

    收入不高，前主父母也没有留下什么遗产，马可斯只能租住在一间公寓里。

    空间不大，住一个人刚好。

    能够租到一间还算像样的公寓，还是托了格雷森的福，一名副警长的面子有时候用处很大。

    躺在不算精美的床垫上，马可斯疲惫地揉了揉额头，一个晚上的巡逻让他吃了不少苦头。

    还好，曾经身为主播时动不动便是二十几个小时连播的经历给他练就了一身熬夜的本领，只是相对静态的直播生涯让他短时间内习惯不了需要来回走动的巡逻任务。

    下班后，马可斯只有不到九个小时的休息时间，下午还要跟格雷森去一趟学院区爆炸案现场。

    趁现在有空，刚好琢磨一下那所谓的系统。

    闭上眼，他的意识顺利沉入某个空间，一个古朴的页面出现在脑海中。

    【全能者系统】

    这不算华丽的系统名称揭示了它的本质不会像马可斯曾经看过的那些小说系统般狂拽炫酷，功能更是单一到令人发指——兑换技能！

    没有系统小说里常驻的抽奖功能，也没有加点型系统那种强化自身体质的逆天能力。

    全能者系统唯一能做的，只有兑换所有英雄联盟游戏里所有出现过的英雄技能。

    ‘看着’界面中密密麻麻的技能图标，马可斯发现其中大部分技能都被两条交叉的链条绑定，中心还有一个‘锁’的图案。

    这说明大部分技能他都兑换不了，至于解锁的方法，尚不明确。

    翻到最下方，终于出现了几排亮着的技能图标，只不过这些技能显示的状态令马可斯有些费解。

    【苍穹之跃/电能震荡（需前置技能：墨丘利之锤/墨丘利之炮）】

    【墨丘利之锤/墨丘利之炮（需前置技能：海克斯科技电容）】

    【海克斯科技电容（可兑换）】

    第一个技能，马可斯知道那是杰斯·塔利斯在游戏中的Q，而这个技能的施展条件是建立在杰斯本身拥有的专属武器“墨丘利之锤/炮”（R技能）上的，所以想要兑换Q，反而要先兑换出R。

    而R又是建立在海克斯科技电容的基础上，海克斯科技电容的生产又需要相对成熟的海克斯科技……

    马可斯看着显示可兑换的“海克斯科技电容”，心里有些不踏实的念头。

    自己如果兑换了这玩意儿，系统不会给自己一张图纸，让自己研究打造出来吧？

    看了眼其他的技能，马可斯研究半小时，确定了那个想法。

    某些建立在‘装备’为使用条件的技能，都需要前置条件，而兑换出前置技能后，系统会给自己一张图纸，让自己将其制作出来。

    至于为什么能确定……

    因为他刚才兑换了维克托的被动技能【光荣进化】！

    系统不负所望地给了他一个厚厚的笔记本，翻开之后里面用文字与图案绘制了成熟的海克斯科技核心图纸……

    说是图纸，实际上真的是图纸啊！

    连海克斯科技本身的研发技术和相关资料，那是一点都没有！

    “我后悔了行不行？”

    马可斯看着手中沉甸甸的笔记本，一脸苦涩。

    他能成功兑换这个技能，还是因为系统初次运行，给了他一次免费兑换的机会。

    接下来他如果想继续兑换相应技能的话，就必须拿出‘积分’。

    积分的获得方式也很简单，拿钱或者某些特定物品跟系统‘充值’。

    充值的话就更简单了，瓦罗兰大陆通用的货币是黄金，一点积分等于一克黄金，一克黄金约等于三百枚皮城钱币。

    马可斯一个月的薪水只有六千枚皮城钱币，约等于二十点积分。

    而他每个月的房租就要两千三……

    “不吃不喝一整年才能充值一百多点积分？”

    马可斯绝望地看着那些动辄上千或数千积分的价格，嘴唇止不住的颤抖。

    “我拿命去兑换呐……不对！”

    慨叹着相对小说中那些穿越者，自己不公的命运，视线落在厚重的笔记本上，马可斯心底冒出了一个念头。

    或许……

    兑换【光荣进化】反而误打误撞给自己带来了一线希望？

    一线敛财的希望！

    “看来下午那场会面，势在必行了。”

    马可斯将绘制着人生希望的笔记本放在枕头边上，走进卫生间冲了个凉，洗去一夜巡逻带来的满身疲惫。

    给发条时钟上了个闹铃，他钻进充满了羽绒的被子下面，很快便进入睡梦当中。

