    590、一击必杀！

    斯塔姆-瑞思被这一记铁拳砸中后脑勺，B-2超级战斗机器人的力量几乎相当于一辆卡车，哪怕有原力的保护，这一拳砸过来也把他砸得头破血流，眼前一黑就失去了意识。

    他自然也没有看到接下来的一幕，当然，他永远也看不到了——

    塞弗兰丝-坦恩那黄色光剑直接就砍下了他的头颅。

    “绝地武士，又一个！哈哈哈哈哈……”塞弗兰丝-坦恩大声狂笑起来，她一把抓住斯塔姆-瑞思的头发，把他的脑袋提在手中，然后远远朝着天上抛出。

    一旁的B-2超级战斗机器人抬手一枪，直接把脑袋打爆。

    “好了，干掉剩下的共和国军队，然后准备撤退吧。”塞弗兰丝-坦恩摆了摆手，心满意足的转身准备离开。

    突然，她心中若有所感，猛地抬头看向天空！

    与此同时，沈-乔恩正驾驶着那架敞篷的V-19激流战斗机从天而下，用最快的速度俯冲下来！

    刚才斯塔姆-瑞斯被砍头的时候，他也通过原力的感应知道了自己学徒的牺牲，怒火在心中燃烧。绝地武士大多数都没有什么亲情和羁绊，因此对于他们的人生来说，关系最为密切的，就是师徒之间了。

    而现在，可以说是自己从小带着长大的学徒就在自己面前死去，这样的感觉，甚至于愤怒和悲痛已经不足以形容沈-乔恩现在那几乎就要爆炸的情绪了！

    他双目发红死死盯住塞弗兰丝-坦恩的方向，在这个高度，已经可以看到地面上那犬牙交错的阵地和此起彼伏的爆炸了。

    而在他原力的感应当中，却更加明显——

    黑暗面，就在这里！

    杀死黑暗的源头，是胜利的唯一办法！除此之外，在抽取者那可怕的威力面前，哪怕他把这6000人的克隆人军队玩出花来，也没有一丝一毫胜利的可能！

    沈-乔恩驾驶战斗机不断俯冲向下，在万米高空当中往下看去，哪怕是普通的星球也除了一片大地之外根本看不见任何东西，更别提满是火山和熔岩的萨拉宾星球了！

    火焰和岩浆让他的眼中除了红色的光芒还是红色光芒，战斗机的仪器已经失灵，反重力引擎也出现了紊乱，现在他唯一的倚仗，就是原力！

    通过原力，他锁定了黑暗面的位置！

    通过原力，他稳住了已经失控的战机！

    通过原力，他将抓住这唯一的，最后的……

    胜机！

    战斗机出现在地面所有人的视线当中，之后的一瞬间已经狠狠地撞向地面，撞向正处于自己的巅峰，意气风发享受胜利的塞弗兰丝-坦恩！

    坦恩在最后一秒种终于做出了反应，她猛地往前一跃，躲开了战斗机致命的撞击。

    轰！！！！一声巨响，战斗机撞向地面，无数灼热的尘土在强大冲击的作用下四处飞溅，周围的机器人一个个东倒西歪，紧接着，战斗机被挤压的能源系统发生了殉爆！

    轰~~~~~~！！！！猛烈的爆炸顿时炸开，火焰腾起十多米高！

    连续两次冲击让塞弗兰丝-坦恩狼狈不堪，在地上滚了好几圈，她刚刚回过神来想要反击，却感觉自己在这一瞬间竟然失去了光剑的控制！

    另一股更加强大的力量，直接把她的光剑夺走，凌空飞到了一只粗糙的手中！

    塞弗兰丝-坦恩本能地朝着旁边一闪，下一秒，她的手臂被连肩斩断，高高飞起。

    “哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”极度的恐惧和痛苦让她大声尖叫起来。

    哪怕她手握十万大军，但是在这一瞬间，她周围十米的范围内，没有任何人能够来救她！

    坦恩倒在地上，早已无力站起，她惊恐地看着出现在面前那个在爆炸当中同样狼狈不堪的邋遢大叔，还有他手中的两把光剑，连一句话都说不出来。

    两把光剑，一把蓝色，一把黄色，而黄色这把，曾经属于她。

    这个邋遢大叔的目光中，满是愤怒！

    死亡已经临近，她甚至能感受到死神前来的脚步声。她的身体不由自主的颤抖起来，双脚拼命在地上蹬，想要后退，但这蜗牛一样的挪动是无法延缓死亡的到来的。

    唰！！！

    两道明亮的剑光当头劈下！

    塞弗兰丝-坦恩闭上了眼睛……

    她的战术没有任何错误，利用抽取者的火力优势清除共和国的装甲单位，逼迫共和国军队主动进攻，然后不断增兵，用人海战术不断消耗克隆人军队的数量和体力。哪怕对方的绝地武士当先冲锋，自己也率领一批B-2超级战斗机器人趁乱将绝地武士斩杀！

    胜利就在眼前！

    明明她已经可以乘胜撤离，带着抽取者原型机，带着之前掠夺的能源储备，带着让核心圈数十颗星球停电的荣耀返回黎明星球的！

    为什么会这样！！！

    之前在未知星域，自己的家乡被人追杀，不得不委身于一个赏金猎人的经历再次浮上心头。那强烈的无力感、屈辱感不断折磨她的内心。

    她在心中大声怒吼，我的的人生本不应该这样！

    我是天才！

    我是整个银河系最强大的指挥官！

    我为战争而生！

    为什么在这里，在我的战争之路刚刚开始的地方……

    死亡，却并没有降临。塞弗兰丝-坦恩睁开眼睛，看着那个挡在自己面前的身影。

    黑色紧身衣将那火爆的身材完全勾勒出来，天蓝色的皮肤好像绸缎一样，脑后的触角其中之一已经断裂……

    是那个婊子！

    塞弗兰丝-坦恩的眼睛猛然睁大，她这才看清楚，为她挡住这必杀一击的，正是一直和她斗嘴，而且她也从来都看不起的那个人。那个总督的玩具、禁脔、RBQ ，凭借那下贱的身体才能爬上位的婊子……

    艾德拉-凯蒂斯！

    她手中血红的光剑正死死挡住沈-乔恩的双剑！

    紧接着，强大的闪电从艾德拉身上爆发，带着这无匹的威势，第四式剑法阿塔鲁全力展开！雷霆怒涛一样的剑法让沈-乔恩不断后退，此刻在坦恩眼中，那属于闪电的青蓝色光芒甚至让萨拉宾星球上那无尽的熔岩都为之失色！

