    天下没有不透风的墙，就更不用说是广阳城之中的事情本身就有诸多外人在场。

    因此很快，有一位半步天人级别的强者葬身于在这这广阳城之中，同时疑似有一位天人级别的强者同样出现在此处的消息便迅速的开始向外扩散，传遍了整个幽州大地！

    在这个渡经级别的武者就算得上是高手，通脉境界的武者就能够坐镇一方的北地。半步天人级别的武者就是常人平时想的不该想象的天！而现在居然有一位直接死在了广阳，一时间，整个幽州的江湖都为之沸腾了！

    当然，那个疑似天人级别的高手出现在广阳城的消息也同样引起了不少人的注意。只是这样的消息每年都有不少传出，但是到最后结果不少人都发现这些消息基本都是瞎传，臆想。

    因此虽然也泛起了波澜，但是却不大。毕竟中低层的武者所传的消息没有什么公信力，而实力越高强的武者就越不会乱嚼舌根子，自然是不会掀起什么大浪来。

    不过江湖中是如此，朝廷那边又何尝不是一样。

    辽阳城，一座货栈下的地下密室之中，一个身穿皂月服，气质阴柔的男子念着兰花指捋着自己鬓角的长发，静听着幸运地躲过了一劫的皇城司人的汇报。

    待其汇报完毕，良久才开口淡淡的道：“这么说，我们广阳城的人都死了是吗？”

    “回常侍大人……是……”前来汇报的人冷汗直流的应道。

    被称为常侍大人的阴柔男子的声音骤然转冷：“那你为什么还活着？”

    “这，这……常侍大人饶命！常侍大人饶命，”前来汇报的人闻言哪还不明白，自家的这位喜怒无常的上司是起了杀心，于是连忙跪地求饶道：“属下愿意将功赎罪，将功赎罪呀！”

    “将功赎罪，”阴柔男子轻笑着笑，便从身边正帮他修指甲的人手中抽回了他那一只白皙的手，轻轻吹了一下，继而一副漫不经心的模样道：“好哇，正巧我近来有些烦心事，你说能办成的话，那我就当你将功赎罪好了。”

    “谢常侍大人，谢常侍大人！”前来汇报的人连忙叩头，继而小心问道：“那不知尝试大人有何烦心之事，小人愿效犬马之劳，赴汤蹈火在所不惜。”

    “这辽阳城中的镇守大将公孙度实在是太碍事了，有他在，咱家想办很多事情都不方便，”阴柔男子将目光移了过去，对着前来汇报的人一脸认真道：“你帮杂家除了他，那杂家不光是免了你的过，还会在总管大人面前为你表功，如何？”

    “这，这常侍大人说笑了，”前来汇报的人闻言不由挤出一张笑脸陪笑道：“辽阳镇守可是天人级别的高手，属下，属下又如何伤得了他？”

    “那我要你何用！”

    阴柔男子闻言便立刻翻脸，也不等前来汇报的人继续说什么便大手一挥，一股枯白色的内气直接脱手而出，根本就不给对方任何的反应机会，便将其直接打进了他的身体里！

    而后眼见那个前来汇报的人整个人就这么僵在原地，继而身体开始不断的泛白，干裂，挣扎之间，整个人就像是完全被风化的抽干了水分一样，变成了一具干尸，死了！

    如同像是脏了自己的手一样，阴柔男子从怀中取出了手帕仔细的擦了一下自己刚刚出手的那只手，继而不屑道：“废物，杂家会缺你这条狗吗？”

    “收拾一下，让人看着眼烦，”杀了人，似乎气也顺了，阴柔男子吩咐了一声之后，并重新伸出另一只手去，让一旁专门负责干这个的帮他打理，一边开口道：“广阳城那边的布置看样子是完了，那其他地方的人如何了？”

    “回常侍大人，尚未有消息传来，”见阴柔男子问话，立于两旁的手下人哪敢怠慢，其中一个身穿青色长袍的连忙站了出来，开口回道：“不过想来应该也快了。”

    “嗯，都仔细，”阴柔男子慵懒道：“这件事总管大人可是花着大心思准备的，出了差池，就连杂家也担当不起！明白吗？”

    “是！常侍大人！”手下人其声应道。

    “对了，厉文修人虽然是废物了一点，不过不管怎么说，也是我皇城司的副都知，秩三品！”阴柔男子话锋一转，对一旁的手下开口问道：“那个杀手的组织叫什么来着？”

    “回常侍大人，叫天门杀手，”手下人忙回道。

    “天门，居然敢自以为天？真是好大的胆子！”阴柔男子冷声道：“我们的人不能白死，吩咐下面的人，让人盯一下，看看能不能抓住他们的尾巴！等杂家这边事情忙完了，再好好的处理一下它！”

    “是！”虽然嘴上应了，但是老实说青袍人对于自家上官的这个吩咐并不看好，毕竟要是这天门杀手的尾巴那么好抓住的话，恐怕早就被朝廷的人摸到老巢，死的不能再死了。

    不提这辽阳城之中，皇城司这次负责幽州这边行动的人为了广阳城的事情大动肝火。

    渔阳城之***卫司第二批，也就是接替之前死在白礼手下的那个华子枫工作的人手，也同样得到了相关的消息。

    不过相对于皇城司的人，拱卫司的人少了几分愤怒，多了几分幸灾乐祸之意。

    毕竟同为监察天下的机构，彼此之间自然少不得争权夺利。

    像是上次，白礼动用人手对整个幽州进行清理，拱卫司的损失最大，其他暴力机构没少和在暗中嘲笑。

    现在轮到皇城司的人了，而且死的还是一位皇城司之中，仅在皇城使，常侍，都知，之下的副都知！和整个广阳城之中的人，又如何不让他们引为笑谈。

    不过玩笑归玩笑，该重视的还是要重视。要不然，广阳城那边的今天很可能就是他们的明天，到时候，他们身死是小，真要因此而误了皇上的大事，那他们恐怕就算是有多少命不够赔的了！

    “祁二，吩咐下去，”前来接替华子枫任务的那位新来的指挥佥事沉吟了片刻之后，继而吩咐道：“让我们的人最近都老实点，千万不要闹出什么幺蛾子来。要是坏了指挥使大人的事，我亲自出手扒了他们的皮！”

    “是！”

