
　　“还不如回家和亲人们团聚，脚踏实地过日子，虽然会有点辛苦，但总好过整日里提着脑袋过日子。”

　　“俗话说，善有善报，恶有恶报，不是不报，是时辰未到。”

　　“今天就是一个很好的例子，楚先生就属于多行不义必自毙！”

　　“他为了快速敛财，竟然用毒水危害民众，像他这种行为，用丧心病狂来形容也不为过。”

　　“他还为了达到自己的目的，不惜残害自己的亲人，甚至自己的骨肉至亲也不放过。”

　　凤娇以为岳灵芝要公开楚先生和菲菲的事，她脸色很难看。

　　但岳灵芝只是提了一下而已，并没有说的很详细。

　　“毒水的危害，相信你们大家都已经知道，我在这里就不再多说了。”

　　“制造毒水的作坊，已经被官府全部封查，大部分毒水也已经全部销毁，只剩下少数被不法分子藏匿，流到市面上的机率已经很小。”

　　“但是，制造毒水的毒材料的种植基地，我们还没有全部掌握，如果你们知道这些信息的，可以提供线索者，官府有重金悬赏，而且，一定会对外保密。”

　　岳灵芝费尽心机地要点化他们，为的就是能从这些人嘴里得到种植大麻的信息。

　　这些人有好多都是楚先生身边的骨干，还有他比较信任的至亲。

　　果然，岳灵芝很快便看到有人交头接耳地小声商量，只怕是真有人知道种植大麻的地方。

　　她很期待。

　　嘿嘿，这些被他们自己人捆绑住的人，知道秘密的机率就更大。

　　在严刑敲打之后，说不定他们就会全部供出来。

　　比起将他们全部杀掉，花费多一点时间也是值得的。

　　岳灵芝话锋一转，又问他们：“楚先生为了控制凤堂的人，他把凤堂堂主的女儿和外孙，抓为人质。如果有人能提供关押他们的地方，也可以得到一笔不菲的银子做奖赏。”

　　但是，从这些人的神色看，他们好像并不知道这个秘密。

　　“就算不知道关押他们的地方，但能提供谁是知情者，也可以得到奖赏。”天籁小说网

　　重金之下，必有勇夫。

　　一个男人抱着试试看的态度，指着一个手臂受伤，被捆绑住的男人道：“他是家主的三弟，我看到家主将这件事交给他去做，他应该知道他们关押的地方。”

　　又有两个男人证实了这件事。

　　“对，这件事只有楚三知道。”

　　那个叫楚三的男人破口大骂：“你们这些见钱眼开的混蛋！简直是胡说八道，我怎么会知道他们关押在哪里？”

　　但他眼里的慌乱出卖了他。

　　岳灵芝认出来了，这个男人，那天他们夜探楚家大宅的时候见过，就是被楚先生嫌弃不太聪明的那个三弟。

　　直觉告诉岳灵芝，这家伙肯定知道关押菲菲母子的地方。

　　他不肯承认，是因为他知道，这是楚先生最后的筹码。

　　顾铮看向岳灵芝，忍不住赞了一句：“还是你聪明！”

　　龙套也挺佩服岳灵芝的。

　　她宁愿花费时间点化这些人放下屠刀，原来不单只是为自己积攒功德值，她还想出了这个办法，解救他的女儿和外孙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百八十六章 还是你聪明免费阅读。https://www.23sk.com 