
在进入到这个塔顶房间后，雷欧的视线就飞快的在这个还算宽敞的房间内看了看。

只见在这间房间看上去像是一个手术室，周围有大量的实验器材，另外还有一些看上去像是抽血用的物品。房间里面有四个人，其中两人看上去像是城堡的守卫士兵，一个少女被他们夹在中间，少女的手上带着反魔法金属打造的手铐，相貌和现在的安古兰有些像，比当初雷欧见到的吉薇艾儿年轻稚气不少，应该就是希里了。

而在几人旁边是一个高大魁梧、感觉像是战士的男人，这个男人穿着一件简洁的尼弗加德贵族长外套，一开始还是背对着雷欧，不过在雷欧进来后，就立刻警觉的一把抓起身旁的长剑，并且转过身来看向雷欧。

在男人转过身后，雷欧看到了这个男人外貌很英俊，应该是有些精灵血统，而他那张英俊的脸却有半边全毁了，像是烧熔的蜡烛一样看上去有些恐怖。

“威戈佛特兹！”雷欧从对方的如此明显的特征，辨认出对方的身份，但还是确认式的说道。

“我知道你，你应该就是那位光之骑士的伴侣吧！”威戈佛特兹说话的语气虽然显得平静，但却也能够感觉到一种顾忌的情绪。从他一语道破雷欧的身份来看，他显然也收集过杰洛特身边各种人的情报资料，对于光之骑士这个声名赫赫的大人物自然不陌生，而雷欧虽然名声不彰，但依然因为希尔维亚，而倍受瞩目。

只不过，相比起绝大多数人只是将视线定在了光之骑士伴侣这个身份上不同，威戈佛特兹更关注雷欧本人，因为他在听到了雷欧的情报时，本能的感到了一阵忌惮，就仿佛见到了天敌一样。

所以在收集情报的时候，他也特别收集了大量关于雷欧的情报，而这一收集倒是让他感觉到了雷欧的可怕。且不说芙琳吉拉薇歌的庄园中那场屠杀异世界怪物的盛宴，仅仅雷欧深入勘察过鲍克兰地下的精灵废墟这一点，就已经足够让他感到雷欧的可怕了。

他在陶森特的时候，也同样打过鲍克兰地下精灵王国废墟的主意，只不过在他避开了气息在那里的吸血鬼，深入到地下后，却发现了精灵王国竟然布置了那种同归于尽的魔法阵，也发现了那里面隐藏的危险，他没有半点自信能够从那些异世界怪物的围攻下存活下来，所以中途没有再继续探索了。

然而，在他看到芙琳吉拉薇歌的庄园那场召唤异世界怪物，然后屠杀怪物收割材料的情报后，他就可以确定雷欧肯定已经探索过了整个鲍克兰的地下废墟，这一点就足以说明雷欧的强大程度了。

这么一个强大的人站在了杰洛特那边，这让威戈佛特兹感觉到了危险，所以他才会将自己绝大多数手下都带在了身边，并且雇佣了大量佣兵来护卫城堡，只是不曾想那些布置似乎没有起到一点作用，这个让他倍感危险的男人竟然绕开了所有的布置直接出现在了他的面前，打了他一个措手不及。

在一旁，听到威戈佛特兹的话，希里脸上露出了惊喜的笑容，她在被抓之前，也听到过光之骑士的传闻，知道光之骑士和杰洛特是好朋友，她原本是准备去陶森特汇合杰洛特的，结果听到叶奈法被威戈佛特兹抓起来了，就来就叶奈法，结果也被威戈佛特兹抓住。

现在光之骑士的伴侣出现在这里，就代表了光之骑士在这里，而杰洛特可能也在这里。

雷欧也注意到了希里的神色，朝她笑了笑，忽然双手猛然一动，身侧的两把深渊大剑便被打抽出，顺势朝威戈佛特兹甩了出去。

威戈佛特兹拥有极强的剑术，比起经常和怪物战斗的杰洛特都要强出不少，他很轻易的就看出了两把深渊大剑的力量有多强，如果平时他可以施展法术挡住着两把剑，但现在这个房间有不少反魔法金属，施展魔法会出现一些不可预料的情况，所以他选择了躲避，身形好似灵猫一样，快速的向后飞跃翻滚，一下子就跳到了安全的距离。

只是，在他确认自己安稳的时候，便立刻有些后悔自己的反应了，哪怕这个反应时完全正确的，因为他看到之前那两把深渊大剑此刻正插在了他的两名手下身上，穿透了两人的身体，将那两人钉在了墙上。

而雷欧这个危险存在已经站在了希里的身边，并且伸手将那对坚硬的反魔法金属手铐给掰断了。

“你先下去吧！杰洛特就在外面，去和杰洛特汇合！”雷欧朝希里吩咐了一声，然后走到了那两个死去的士兵跟前，将深渊大剑抽出来，动作随意得像是在自己家里一样，丝毫没有将威戈佛特兹这个被杰洛特视为大敌的人看在眼中。

听到雷欧的话，希里也没有多想，直接捡起了士兵掉落在地上的武器，就跑出了房间，整个过程威戈佛特兹都没有任何动作，只是注视着雷欧。

雷欧轻轻的甩掉深渊大剑上面的血迹，然后看着威戈佛特兹，说道：“你在陶森特乔什男爵庄园里面的布置我已经破坏了，那里面的东西我也已经拿走了。”

威戈佛特兹闻言愣了愣，神色肃然的说道：“你是为了它来的？”

“是的。”雷欧点头承认，说道：“我能够感觉到你身上还有几张残页，等你死后我会拿走它，想来它也希望我拿走，毕竟你根本不知道它是什么，也不知道它应该怎么正确使用，它在你手中只是一件废物。”

威戈佛特兹的脸色变得稍微有些难看，他一脸阴沉的朝雷欧说道：“你在撒谎，你根本就不知道怎么用它，我才知道，因为它给我看到了这个世界的真相，它选择了我。”

雷欧没有辩驳，直接举起剑朝威戈佛特兹劈砍了过去，这一剑他没有运用任何技巧，单纯的就是用力劈砍而已。

面对这毫无花巧的一剑，威戈佛特兹立刻感觉到了前所未有的危险，他立刻转身试图避开落下的长剑，但却仿佛晚了一步，被长剑劈了个正着，半个身子被劈开，鲜血飞溅得到处都是。

然而，一击得手的雷欧并没有露出什么喜悦的神色，而是握住长剑环顾四周，似乎在等待着什么。

在地上，威戈佛特兹的鲜血从伤口中流淌出来，仿佛流不尽一般不断涌出，并且向四周扩散，很快就蔓延到了周围，诡异的是随着鲜血的蔓延，房间也跟着扩大，很快就变成了一个小广场大小的血池。

“幻象！”雷欧平静的看着周围的变化，同时开启灵视看着周围，因为真实之眼的力量被限制的缘故，灵视的效果差了不少，他只能依稀看清周围的一些能量波动和能量走势。

这时候，平静的血池表面向上拱起，形成了一个个人形，然后变成了威戈佛特兹的形态，除了他们的眼睛都是血红色，而且脸上的伤痕也消失了。

只见这些威戈佛特兹提着手中的长剑朝雷欧冲了过来，并且同时手中还凝聚了一些魔法能量，看样子是打算释放魔法。

然而，雷欧根本没有理会周围攻击过来的威戈佛特兹，直接将手中长剑插在地上，然后聚集身上的血液力量，狠狠的朝他脚下的地面打了一拳。

只见，在雷欧的拳头上凝聚了一团血红色的气雾，随着他的拳头搭载地面上，气雾瞬间爆裂，同时一股堪比陆行战车爆裂弹的强大的力量从拳头上涌出来，冲击在地面上，一瞬间周围的幻象全都消失了，只有一个变回原样的威戈佛特兹在雷欧不远处，正在举剑准备攻击雷欧。

而，还不等他出手，脚下的地板便碎裂开来，他和雷欧都从塔顶的房间掉落下来，同时高塔表面出现了无数裂痕，高塔的结构无法再制成材料的重量，瞬间垮塌了下去，将威戈佛特兹和雷欧都埋在了石头下面。

石塔的崩塌自然也引起了城堡里面其他人的注意，飞溅的石头让正在交战的双方也不得不停止战斗，寻找一个可以躲避碎石的地方，随后而来的大量灰尘更是遮蔽了视线，让不少人都无法找到自己的目标。

只不过，这样的灰尘并不会影响每个人，比如雷吉尔、杰洛特和希尔维亚，他们依然能够看到灰尘中的人，雷吉尔和希尔维亚则利用这个机会，袭杀那些城堡士兵，而杰洛特也正好摆脱了这些士兵的纠缠，闯入到了城堡内部，寻找希里的下落，至于卡西尔他们也再希尔维亚的示意下，紧跟在杰洛特身后，进入到了城堡内部，将城堡外围这些守卫士兵交给了希尔维亚和雷吉尔两人。

与此同时，希里已经离开拉那座高塔，解决了几个敌人，正好看到高塔在身后崩塌，她不知道雷欧是否还在高塔中，想着回去找，但她走了两步后，又犹豫了一下，似乎作出了什么决定，朝眼前一堆蔓延着灰尘的碎石道了一声对不起，然后就转身重新朝地牢的方向赶过去，应该是打算先把关在地牢中的叶奈法救出来再说。

高塔崩塌后大约过了五六分钟后，漫天的尘埃也逐渐落地，而这个时候城堡外围的守卫士兵已经差不多都被希尔维亚和雷吉尔给杀光了，在看不到任何东西的情况下，人数的优势也荡然无存，而能够看清每个人所在位置的希尔维亚和雷吉尔只需要找到目标解决目标，再找下一个目标就可以了，比起杀鸡来也难不倒哪里去。

希尔维亚看到外围的守卫士兵都解决了，正准备往城堡里面走，追上杰洛特，但她走了两步却突然停了下来，转头看向一旁的雷吉尔。

只见，此刻的雷吉尔变得非常不对劲，眼睛通红，锯齿般的牙齿向外露出，双手也变成了怪物的爪子，喉咙发出一声声低鸣嘶吼，身子微微颤抖着，就方法他在极力的压制什么似的。

见此情况，希尔维亚立刻明白周围的血液恐怕引起了雷吉尔心中最原始的嗜血欲望，便立刻开口说道：“雷吉尔，不要被你心中嗜血的情绪给控制，冷静下来。”

然而，雷吉尔此刻已经听不进去什么话语了，他压抑很久的嗜血欲望已经占据了身体的控制权，希尔维亚在他眼中已经成了一个猎物，于是在希尔维亚的话音刚刚落下的那一刻，他就朝希尔维亚出手了。

希尔维亚适中都在戒备着，雷吉尔的出手并没有对她造成任何伤害，而她也没有再劝解下去，直接出手反击，看样子是决定先把雷吉尔打趴下再说，原本还在相互配合解决城堡守卫的两人现在却彼此大打出手，看上去就像是生死仇敌一样。

这时候，在城堡内，那座崩塌的高塔所形成的一片废墟中，一股强大的冲击力从地下传出来，将上面覆盖的碎石全都冲开，随后雷欧从碎石灰尘中冲出来，落在了地面上。

只见，雷欧身上没有任何伤痕，就连盔甲也没有被石头砸到的痕迹，显然刚才高塔崩塌的那一刻他通过法术保护了自己。

雷欧站在废墟上朝四周看了看，走到了一片碎石堆中，使用灵能将碎石冲开，露出了之前插在地上的一柄深渊大剑。

将这柄深渊大剑捡起来后，他又走到了另一块碎石前，用同样的方法清理了地上的碎石，找到了另一把深渊大剑。

武器找到后，雷欧就根据精神网的搜索，找到了威戈佛特兹埋藏的地方，同样扫开了上面的碎石，看着已经乱石砸得奄奄一息的威戈佛特兹。

威戈佛特兹的一只眼睛已经被碎石给扎穿了，另外一只眼睛还保存完好，他看到了雷欧后，张了张嘴，想要说些什么，但雷欧却没有打算听他说任何话，也没有打算站在这里看着他断气，直接提起深渊大剑，插在了他的头上，宽厚的剑身也将他的头颅劈成了两半。

随后，雷欧将威戈佛特兹衣服给划开，露出了被他贴身收藏的一个反魔法金属打造的盒子，随后蹲下身子将盒子捡了起来。

虽然有反魔法金属的阻隔，但他依然能够通过后背的花纹感应到一种共鸣从盒子里面传出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50978568"  chaptername="第八百零九章  攻入城堡">加入书签</a>
</div>
