    那是山洞口连接的另一方山谷。

    山谷内完全被风暴所笼罩，狂风几乎化为了肉眼可见的实质，凌乱的风刃遍布谷内，遮挡了里面的一切。

    只有微微的天光，从谷中投射进来。

    “该死！还是进不去！”一个散修暴退而回，一边咒骂着，一边面色苍白地吞服下丹药。

    另外几个散修，要不就是在尝试着入内，要不就是在愁眉想对策。

    沐夏和秦予夺看了一会儿。

    发现这些散修，顶多走入山谷内五息，立刻就惊慌地退出来，有了神魂大损的迹象。

    “好强的风暴！”她惊讶地说道：“难怪丁跃说，这里是一方绝地！”

    “进去看看。”

    秦予夺黑眸露出思索之色：“这里应该是整个乱魂谷，风暴最强的地方，就算没有仙魂碎片，也一定有其他的古怪。”

    两人对视，同时向前掠去。

    眨眼掠过了这些散修，冲入了风暴中。

    他们的速度太快了，快到这些散修一愣的工夫，两人已经消失在风暴内。

    “哼！”一个壮汉冷笑道：“这么快的速度，该说他们蠢还是自大？一旦发现自己扛不住了，他们连回返的余地都没有！”

    “找死，我看他们再强，至多扛过八息。”

    “说不定六息，七息就要退回来。”

    “可能直接死在里面呢？”

    其他人也是纷纷笑道。

    但三息，五息，八息，十息……

    整整二十息过去，山谷中两人不但没回头，反而连惨叫都没发出。

    “不可能！”那壮硕的大汉不可置信道：“老子就不信，他们有这么强，明明连天尊都不是！”

    “说不定里面，根本就没有风暴？只有外面这一层，如果我们够快……”

    壮汉眼眸一闪，一咬牙，立刻像沐夏和秦予夺那般冲了进去。

    力求以最快的速度，冲出他所以为的风暴边缘。

    外面的人满心期待地等着。

    六息之后。

    “啊……不……不不不……”壮汉绝望的嘶吼声，响在极远极远的地方……

    而后没了声音。

    剩下的散修齐齐打了个激灵，唰一下脸惨白。

    “他……死了……”

    短短六息，被风暴彻底撕碎，死的干干净净。

    “呜呜……死了，他死了，我不进去了，我的实力不如他，进去也一定是死，我们谁也进不去……”那个女子颤抖地哭出来。

    其他人也沉默下来。

    “我们走！”忽然一人咬着牙，满面嫉妒地说道：“我们得不到，那一男一女也休想轻轻松松拿到仙魂碎片！”

    “我们出去，立刻把消息放出去。”

    “咱们不是他们的对手，这乱魂谷里有的是大型势力，能对付他们！”

    顿时这些人化为流光远去……

    而此时的山谷内，沐夏和秦予夺也并不好过。

    两人一刻不停地向前，风暴让能见度不足一米，神识一旦释放出去，立刻便被风暴绞杀个干净。

    “我感觉这里，就算是紫金魂灵，也难以久呆。”沐夏的声音虚弱，取出两枚魂丹来。

    她和秦予夺各自服下，稍稍恢复了一些。

    但问题是这座山谷根本不知有多大，那仙魂碎片连个影子都没有。

    他们只能漫无目的地不断向前，再向前……

    不知穿梭了有多久。

    也不知服下了多少枚魂丹。

    “魂丹的量不多了。”沐夏在风暴中停下步子，有些犹豫：“再往前的话，生死难料了。”

    “我进入生命空间，你自己向前，还能再尝试着走上一段。”秦予夺想了想嘱咐道：“给自己留好退路，魂丹一旦不够了，立刻回头。”

    “嗯！”沐夏点头应下。

    秦予夺刚要进入空间去。

    忽然他耳尖一动。

    “怎么了？”沐夏问道。

    “你没听到吗？”秦予夺皱起眉头来，纷纷乱乱的声音从远方传来：“那边有声音。”

    他朝一个方向看去。

    沐夏凝神静心去听，但除了风暴呼啸声，什么也没有。

    “我听不到，是什么样的声音？”

    “辨不出，像是一方战场，有人在厮杀。”

    “那你去！”

    沐夏立刻决断：“如果真的有人在那边厮杀，我听不到，也找不过去。如果是机缘，那么这机缘不是我的！”

    她扬起笑容来，欣喜地亲了秦予夺一下，立刻遁入生命空间内。

    秦予夺唇角一勾，温温的触感还停留在上面。

    “快去啦！傻子！魂丹要没啦！”沐夏在生命空间里催促，笑眯眯的。

    “好。”秦予夺也是一笑，向着声音传来的方向极速掠去。

    这声音越来越大，越来越大。

    远方宛如一方混乱到极致的战场。

    有兵刃交接，有人哭嚎，有人惨叫，还有人疯狂地大笑着……

    忽然秦予夺顿住了步子。

    黑眸盯着前方。

    那里，一枚又一枚，光芒闪耀的碎片，悬浮在虚空。

    它们极小极小，星星点点如萤火虫。

    沧桑而浓郁的神魂能量，却从中流泻出来，一束束的光芒在风暴中交织着，幻化出了一方战场！

    一方黑色的战场……

