    听了白胡子的分析之后，大家都觉得有道理，海军不管是要做什么，应该不是针对玄月岛才对。

    不过雷纳却突然觉得，这似乎又是自己的一个机会。

    “你想去推进城？”白胡子看着眼前的雷纳，皱眉问道。

    “没错，这次海军不管是有什么行动，想来应该不是什么小动作才对，不然也不用如此警惕我们，怕我们会打扰他们，那么此时的他们应该也无法空出手来管推进城的事情！只要我悄悄的潜进去，到时候就能击杀麦哲伦！”雷纳眼中闪耀着复仇的火焰，说道。

    “推进城可不是那么好攻打的！当初你利用史基逃狱的空挡，趁着他们追出了推进城才有机会击杀麦哲伦，这次你想突破推进城里面，可能性太小了！”白胡子摇摇头，说道。

    “可是机会难得，继续这样下去，我还不知道什么时候才有机会杀掉他！大哥放心，要是做不到的话，我不会勉强的！”雷纳坚定的说道。

    “那么你带着马尔科一起去吧！”白胡子沉思了一会，开口说道。

    “这……不用了吧！？”雷纳并不想让马尔科跟着他冒险，说实话想要突破推进城的难度太大，就算是他加上马尔科也很难，所以他并不想带着马尔科一起去。

    “那你也不要去了！”白胡子用丝毫没有商量的语气说道。

    “好吧！我知道了，我会带着马尔科一起去的！”无奈之下，雷纳只好答应道。

    但是就在雷纳准备带着马尔科出发的时候，拉克约终于收到海军行动的情报。

    “老爹，搞清楚了，原来是恶魔岛！海军这次的目的是恶魔岛，这次由海军大将战国率领了五艘军舰，一举攻破了恶魔岛，将这个地下世界最大的犯罪组织给消灭了！”拉克约拿着手中的情报，来到白胡子身边，说道。

    “什么？海军居然敢对恶魔岛动手？他们就不怕天龙人找他们的麻烦？”雷纳惊讶的问道。

    要知道恶魔岛有不少的生意，就是和天龙人做的，至少他们抓捕的大量奴隶，交易的对象都是天龙人和一些其他王国的贵族。

    “没错，根据情报显示，的确是海军攻破了恶魔岛，这个地方已经成为历史了！”拉克约点点头，再次确认道。

    “你的情报之中，有没有提到一个叫做堂吉诃德家族的海贼团？”雷纳想了想之后，问道。

    按照雷纳的估计，恶魔岛以后怕是要成为多弗朗明哥的战利品，没想到现在居然先一步被海军给做掉了。

    “堂吉诃德家族？”拉克约一愣，然后想了想之后，摇摇头，说道：“并没有这个海贼团的情报，怎么了？你发现了什么？”

    雷纳摇摇头，摸了摸下巴陷入了思考之中。

    他想到了一件事，那就是日后是欢乐街女王的斯图西，那个世界政府的情报组织人员。

    难道世界政府这么早之前，就已经在地下世界开始安插间谍了？

    要知道从现在开始到剧情开始，应该还有十六年到十七年的样子。

    “喂~雷纳，推进城还去不去啊？”一旁等着出发的马尔科见状，直接问道。

    “人家事情都办完了，还去做什么？送死啊？”雷纳翻了个白眼没有好气的回道。

    拉耸着眼睛的马尔科耸耸肩，表示自己的无辜之后，转身去甲板上休息了。

    的确，错失了这么好的机会，让雷纳有些恼火，所以语气才会有点冲，马尔科也知道是怎么回事，所以并没有和雷纳对着来。

    几天之后，雷纳也终于知道了，为什么海军会突然对恶魔岛下手的原因。

    因为现在已经有了传言，海军元帅钢骨·空打算退位，将元帅的位置让给战国，所以现在正在给战国涨涨功绩，所以才将目标对准了恶魔岛。

    想必在动手之前，海军就已经和世界政府或者说天龙人通过气了，他们消灭了恶魔岛的同时，也让世界政府将间谍安插进地下世界，这样做的好处简直不要太多。

    不过这些和雷纳的关系都不大，他最恼火的就是自己居然没有提前知道，从而错失了进攻推进城的大好机会。

    “老爹，我看推进城都快成雷纳的心病了，要不咱们找个机会，去打一次试试？”船舱内，白胡子的房间中，马尔科、乔兹、比斯塔、拉克约等队长齐聚一堂，但是并没有雷纳的身影。

    “这种事情，可不是打一次就能解决的！”白胡子摇摇头，说道。

    “可是这样下去也不是办法啊！”拉克约有些担心的说道。

    这次是他们几个队长，瞒着雷纳来找的白胡子，就是想去推进城走一趟，给雷纳出出气也好。

    “既然你们都是这样想的话……那么……拉克约，你打听好战国晋升元帅的时间，到时候我们去给他送份大礼！你们说的没错，不管能不能打下推进城，就当给那小子出出气也好！”白胡子考虑了一下，点头说道。

    “好嘞~我会立刻去打听的！”拉克约一听，立刻兴冲冲的说道。

    “至于你们，就悄悄的做好战斗准备，不要让雷纳发现了，到时候给他一个惊喜！”白胡子嘴角微微一翘，说道：“那小子可是非常有眼力见的，别被发现了！”

    “老爹，放心，交给我们吧！我们随时可以战斗，不需要准备！”队长们纷纷开口保证道。

    而此时的雷纳，还在甲板上认真的工作，今天的基础工作时间虽然满了，但是加班费还差一点，所以队长们都不在甲板上的情况，雷纳并没有发现，否则他一定会发现端倪。

    就在世界都震惊海军大动作的时候，位于北海的堂吉诃德家族驻地，堂吉诃德·多弗朗明哥则是气愤的将房间里的东西全部打碎。

    “那些混蛋，老子好不容易和恶魔岛搭上的线，这下全毁了！”多弗朗明哥气呼呼的说道。

    “呗嘿嘿嘿。……内内~我说……多弗，不要生气，生气可解决不了问题！虽然海军的动作打破了我们的计划，但是……你不觉得，这也是我们的机会么？”一旁的托雷波尔怪笑着说道。

    “机会？”多弗朗明哥侧过头，看向托雷波尔。

    “没错，恶魔岛一直以来统治着伟大航路的所有地下势力，但是现在被海军拔除，那么就空出来非常多的资源，可以想象，此时的伟大航路地下世界中，一定无比的混乱！正是我们大展身手的好机会啊！呗嘿嘿嘿……”

    “你说的没错！召集人马……我们去……伟大航路！”多弗朗明哥是个非常有决策力的领导，所以稍稍思考之后，立刻就下定了决心。

    于此同时，西海靠近颠倒山的地方，妮可·罗宾此时正在一艘海贼船上当海贼。

    他之所以选择这个海贼团，正是因为他们准备进入伟大航路。

    “船长，前方发现颠倒山！和罗宾说的一样，果然海水正在倒流，朝着颠倒山流了过去！”一名海贼一脸兴奋的朝着船长大声喊道。

    带着独眼眼罩的海贼船长则是露出了开心的笑容，得益于罗宾的情报，他们已经做了非常充足的准备，一定可以一次性直接穿越颠倒山，进入伟大航路。

    提起妮可·罗宾，海贼船长就非常得意，当初这个小姑娘在岛上说能帮助自己进入伟大航路的时候，大家都不相信，只有他，看出了对方眼中的认真，所以接纳妮可·罗宾。

    没想到对方真的给他带来了惊喜，要是没有妮可·罗宾的情报，那么他们还真不说不好。

    而罗宾则是一脸微笑的站在那里，丝毫看不出就是她为海贼团提供了情报的样子。

    这个情报并不是她从哪里听来的，而是他亲身经历的，她上一次跟随的海贼团，就是倒在了这里，船撞上了颠倒山，要不是她运气好，被人救起，现在已经葬身海底了。

    “伟大航路么？……我终于要去了！父亲……”罗宾看着不远处的颠倒山，内心之中微微的颤动了一下。

    同时，位于海底的鱼人岛上，费舍尔·泰格正在和乙姬王妃聊天，他将自己的想法和乙姬说了一遍。

    “泰格，我能感受到，你心中的悲鸣，但是相信我！这样是没有作用的！”乙姬一脸悲伤的说道。

    她天生就拥有强大的见闻色霸气，能听到人内心的声音，能感受到对方的思绪和情绪，并将使用者自身的意识传达给他人，影响他人的心智和思想并产生强烈的共鸣，甚至可以改变对方的价值观和思想意识。

    这种堪称最高级别的见闻色霸气无法靠修炼得到，而是像霸王色一样属于与生俱来的，甚至比霸王色还有稀有，纵观整个海贼王世界出场过的人物之中，也只有乙姬拥有这种级别的见闻色霸气。

    但是和她见闻色霸气不对等就是她的身体素质了，她的身体很不好，光是用巴掌打人也会开放性骨折，是个非常脆弱的金鱼人鱼。

    “我知道，我有个人类的朋友告诉我，很多事情就是因为我们明知道这样做没有用，所以不去做，结果所有人都变成这样，那么事情就永远不会改变。

    那么如果改变一下呢，至少从我自己开始，就算知道是没有作用的，但是你去做，别人也去做，最后全世界所有人一起去做的时候，这个世界……就改变了啊！”泰格笑着说道。

    乙姬一愣，他能感受到泰格说这句话时的心情，是那种非常认真，非常愉悦的心情。

    “是谁这样说的？”乙姬诧异的问道。

    “是一名海贼哦！白胡子海贼团的副船长，赤瞳·雷纳！”泰格微笑着说道。

    “原来是他！”乙姬早就听过雷纳的大名了，鱼人岛处在白胡子海贼团的庇佑之下，才能获得短暂的安宁，而且自己的丈夫大骑士尼普顿和白胡子、雷纳等人也是非常好的朋友。

    “所以不要阻止我好么？我之前也和雷纳商量过了，我担心我的行动失败连累鱼人岛，他给我出了个注意，就是提前和鱼人岛决裂，到时候就算失败了，世界政府至少在明面上是不能对付鱼人岛的！”泰格轻声说道。

    “好吧！既然如此，你需要我们如何配合你！？”乙姬还想说什么，但是从外面走进来的尼普顿，却直接答应了泰格的要求。

    “尼普顿！”乙姬回过头，有些不满的看向自己的丈夫。

    “乙姬……鱼人岛需要向世界发出属于自己的声音！我无法阻止你去做你想做的事情，但是……我的职责是保护鱼人岛以及我们所有的同胞！”尼普顿摇摇头，说道。

    乙姬张了张嘴，却说不出任何话来。

