    从餐厅出来，沈若站在阳光下，却未感觉到半分温暖，她的手脚依旧冰凉。

    整个下午她都心不在焉，快下班时，龙炎打她电话也没接到，浑浑噩噩地打卡下班，走出办公大楼，眼前忽然暗了下来，她慢慢地抬头，看着龙炎精致的俊脸。

    “小若，我打你电话，你怎么没接，是工作太忙了吗？”

    龙炎仔细地打量女人，发现她脸透着苍白，手忍不住抚了上去，掌下的皮肤滑腻而冰冷。他眸子沉了沉，明明叮嘱过她上司，不要给她太多工作，不要累到她。看样子，是把他的话，当成耳旁风了。

    “不是，是我没听到。龙少，你找我有什么事？”

    沈若往旁边走了一步，躲开男人抚着她脸颊的手，淡淡问道。

    “我认识一个房产中介的老板，约了他出来吃饭，你要不要一起去，他手上的房源很好，你可以找他问问。或许能在他那找到满意的房子。”

    龙炎语调不快不慢，似乎沈若去不去，都行，他不会太在意。

    沈若心动了，她很想尽快找到房子，但要是去了，三个孩子没人照顾，她放心不下。

    “你是担心孩子没人照顾吗？那我把我秘书留下，她很喜欢小孩子，对孩子也很有耐心。”

    说着对旁边的女人使了个眼色，那长相甜美，笑容温柔的女秘书，立即会意的对沈若说道：“沈小姐，我曾在我们老家做过几年的幼教，所以，您将小孩子交给我照顾，可以绝对放心。”

    女秘书的幼教经历，让沈若终于放下心，点头同意。

    她上了龙炎的车，坐副驾驶，女秘书坐后面，一直保持工具人的觉悟，降低自己的存在感，不当电灯泡。

    从幼儿园接了三个小家伙后，回去的路上，女秘书就已经和孩子打成一片，不愧是做过幼教的，很会和孩子打交道。

    回到龙炎的公寓，沈若想给三个孩子做了晚餐再走，女秘书急忙表示她来做。

    “那就麻烦你了。”

    沈若没拒绝，因为怕那中介老板久等。

    “佐佐佑佑，团子，你们三个乖乖的，不要捣乱，要听小薇阿姨的话哦！”

    “知道了妈咪。”

    三道小奶音同时响起。

    沈若拿上包，和龙炎出了门。

    吃饭的地方叫“流云馆”，中式风格的建筑，里面的服务员个个肤白貌美，穿着旗袍，走起路来摇曳生姿，见到龙炎，立即叫来经理。

    “龙少，里面请，邱老板已经到了。”

    经理笑容过于热情，微微弓腰领着他们两人进了包厢。

    包厢门打开，里面原本坐在椅子上的人，立即站起，朝龙炎走过去。

    做了一番介绍后，沈若和那中介邱老板聊了起来。

    “菜来了，先吃饭吧！”

    龙炎的声音，插进两人的谈话中。

    邱老板立即笑着说道：“对，对，先吃饭，沈小姐的需求，我已经记下了，明天上班后，我会让属下找到让您满意的房子。”

    “那谢谢邱老板了。”

    沈若很高兴，房子的事，应该很快就能解决了。

    饭才吃了几口，邱老板接了个电话，就急匆匆的离开了，也不知道出了什么事，满脸焦急的样子。

    包厢里只剩下沈若和龙炎两人。

    龙炎勾着唇，心情很好。

    “小若，你是不是要感谢下我？”

    他边说，边给沈若的杯子里倒了一杯酒，意思不言而喻。

    沈若一双黑眸看向龙炎，确实应该感谢他，介绍工作、帮忙搬家、借住公寓，还有今天介绍邱老板给她认识，每件事，都是在帮她。

    她拿起那杯酒，说了几句感谢的话，仰头喝了口酒，本以为很难喝，却没想到这酒，竟一点也不辣喉，而且喝起来还有股浓郁的果香味，她忍不住又喝了第二口。

    一杯酒，很快见了底。

    过了几分钟，并未有头晕出现，沈若想着这酒应该没什么后劲，就和普通的鸡尾酒一样，她贪杯，又倒了一杯喝完。

    “喝这么多，会醉。”

    龙炎眸子泛着幽光，勾着似有似无的笑，提醒她。

    “这酒没后劲，我头一点也不晕。”

    话音刚落，沈若表情就陡变，一股霸道的酒劲直冲脑门，让她脑袋顿时晕眩，而且越来越强烈。很快，她就醉趴在桌上。

    男人健硕的手臂将她发软的身体，抱在怀里，唇贴在额前，沙哑地低喃：“小若，我说过的，会醉！”

    沈若没有回应，没有丝毫防备地躺在他怀里，小脸绯红，殷红的唇微张，吐出甜香的酒味。

    “真诱人啊！”

    手指抚过女人柔软的唇瓣，龙炎的眼神逐渐炙热。

    他低头，准备再次品尝那份美好的时候，手机铃声突兀的响起。

    “喂！”语气低沉。

    “老大，穆容廷那边果然有动静，他买下了你对面的公寓。”

    龙炎眸子悄然紧眯，手指勾着女人一缕黑发，把玩着，声音森冷：“好，我知道了！”

    挂掉电话，他垂眸，视线落回女人脸上，低语：“小若，不管你和穆容廷现在是何种关系，我对你都不会放手。”

    他的手指松开那一缕发丝，滑向女人雪白的天鹅颈，手指捏着领口的扣子，解开，一颗，两颗，精致的锁骨若隐若现。

    龙炎的喉结由上而下滚动，温热的唇，贴在她的锁骨处，但几秒后，他轻叹一声，放弃了锁骨。

    撩开女人的头发，扯下她肩头的衣服，将吻印在了她的后肩，女人不易察觉的位置。

    唇上用力，淡淡的暧昧红痕出现在皮肤上。

    “唔……”

    醉酒的沈若，微微睁开眼睛，感觉到后肩的异样，抬手软软的朝后拍了拍，讨厌的蚊子。

    那软绵绵的手，正好打在了龙炎的脸上，不重，但让他克制住了内心的欲念，不再继续。

    他将女人抱起，走出包厢，离开“流云馆”。

    回到小区，从电梯出来，如龙炎预料的，当他抱着沈若出现在公寓门口的时候，对面的门猛地打开，穆容廷站在门口，他房内没开灯，黑暗半笼罩着他，如暗夜中的王，又像嗜杀的凶兽，死死地盯着他和他怀中的沈若。

    “放下她！”

    冷冰的声音，像是从地狱深处传出来的。

    “我如果说不放呢？”

    龙炎轻笑的说道，手下滑，露出女人后肩暧昧的红痕。

    “你……找……死！”

    三个字，有如在宣告龙炎的死期。

