    太庚缓缓吐出一口浊气，而后站起身，活动了一下筋骨。

    对于他被诬陷，甚至被怀疑的事情，他心中自然是不忿的。

    但是如果仔细想想，如果换个角度，他自己也会怀疑自己。

    怎么太癸死的时候，他就眼睁睁看着？

    怎么就刚刚说出了要围杀百战天仙，就有人通风报信？

    这未免也太巧合了。

    但是太庚毕竟也是活了这么大岁数的人了，他自然也明白，有的事情是能够说的清楚的。

    是白就是白，是黑那始终是黑。

    仙灵体来了，他如实回答便是。

    而且太辛，太丙，太丁三人也会替他说情。

    到时候，这件事情，也算是有一个交代了。

    仙灵体亲自出马，竟然让百战天仙跑了，这关乎一个面子的事情。

    他自然也知道这一点，尤其是仙灵体神玄一直和字宗李太白隐隐有些较劲的味道。

    所以这次的失败，自然让神玄颜面尽失。

    天际的星辰在此刻几乎已经排成了一条线。

    “十脉，太庚上章，恭迎太一仙灵神玄！”

    太庚此刻提前抱拳一拜。

    但是他微微蹙眉，因为太辛，太丁，太丙为何没有出来？

    也在这个时候，天际上一个男子缓缓走了出来。

    那个男子浑身都有股仙韵，仙韵流转，就像是道运一般在流转，而且就像是皇道龙气一般，足足有九道！九道仙韵，衬托的男子宛如一尊古老的仙王亲临人间。

    最为可怕还是这个男子眸光若骄阳，若璀璨的大日，熠熠生辉，让人不敢直视。

    他通体泛光，金发璀璨，浑身都透露着可怕的威压，仿若移动的一方天地一般浩大。

    这种人注定是要震颤天地，搅动乾坤的，未来成就不可限量，大圣灵也只是对方的一个小目标而已。

    而且这一代的三教九流支柱一个比一个还要有大宏愿。

    仙灵体神玄便是有着要十万年内统一中央圣域，百万年内打下整个仙界，成就天皇之位，成就天王之果！太庚见到神玄，顿时倍感压力，闻名不如见面，他早就知道了这神玄传说之中极其可怕。

    但是今天一见，内心还是一个咯噔，对方的威势太强了。

    他能够说的清吗？

    对方会给他这个机会吗？

    就在他在思虑这些的时候，突兀的一道传音给了他。

    那是许平的声音。

    “师尊，出大事了！”

    许平的声音带着焦急，带着惊悚。

    “怎么了？”

    太庚侧过头，瞪了一眼许平。

    “三，三，三位，师叔，师叔，死了！”

    这句话如同晴天霹雳，如同一道惊雷，轰击的太庚一个踉跄。

    而且这个时候，神玄整个人脸色也猛地一沉，直接冷冷的扫了一眼四周。

    太庚没有看到，但是神玄却看到了。

    远处的大山上，一颗卧牛石上，放着三颗人头。

    这三颗人头此刻已经缓缓升空，而后直接砸向了直接另外十脉三人人头砸向的深坑。

    这是一份大礼！为了迎接神玄的大礼！而且三人所在的院子炸开，接着便是三具无头尸体倒彻底暴露了出来。

    神玄此刻一步跨出，直接来到了太庚的身后，他负手而立，背着太庚坐下了。

    他的身边有一位童子，那童子拿着一个葫芦，此刻葫芦的已经对准了太庚。

    太庚没有见过神玄，但是却听过，神玄的身边带着一颗葫芦。

    这葫芦虽然不是仙器，但是某种意义上来说，比仙器还要可怕。

    因为这葫芦，你只要喊出一个人的名字，那个人便会被收进去，最后化作脓水！除非那个人的实力强大到可以抵消这葫芦的吞噬之力。

    或者对方没有动杀心。

    这葫芦同样是来自葬天岛，而且还是太一仙门死了无数前辈带出来的先天至宝。

    这至宝带出来后，就一直，跟在了神玄的身边。

    此刻葫芦的口子对着太庚，太庚清楚，只要一个回答不对，那么他就会被吸进葫芦内，即便是太乙来了也救不了他。

    冷汗已经在不知不觉之中下来了。

    “交代吧。”

    神玄脸色阴沉。

    “我没有什么可交代的！”

    太庚深吸一口气，鼓起勇气开口道。

    “那你告诉我，为何当时太癸死的时候，你没有出手，而且主意是你出的？”

    “那百战天仙为何和你勾肩搭背？”

    “你再告诉我，百战天仙是如何知道我要去猎杀他的！”

    “最后，也是最重要的，他们怎么死的？”

    “而你！”

    “怎么还活着？”

    一番话，步步紧逼，让太庚简直无话可说。

    “我们十脉一直在被人针对，也有人在暗杀我们！”

    “此刻我三位同伴身死，太庚同样难受，但是这件事情与我无关！”

    太庚开口道。

    “我是被诬陷嫁祸的！”

    “与你无关？”

    神玄话语平静，但是却很危险。

    “你的意思是，对方找到了你们？”

    “他们三人的位置，除了我和你，在这之前，就是太一仙门都不知道！”

    “你来告诉我！”

    “针对你们的人，是怎么找到你们的？”

    这一点的确无可厚非，神玄也是和太丁等人传音后才知道准确的位置，起初的时候，这三人藏匿地点只告诉了太庚。

    就连太乙都不知道！“难不成是我通风报信，找人来杀了这三人？”

    “还是说，你觉得你保护的瑶家有问题？”

    “最后，也是最重要的一点就是，为什么偏偏你活着？”

    “对方能够杀了太辛三人，杀不了你？”

    “还是不想杀你？”

    “回答我！”

    神玄的一番话让太庚脸色苍白。

    “我，我，我……”太庚根本解释不了，也没办法解释。

    这要泽解释？

    现在，他都开始怀疑自己了。

    知道这几个地方的人就他们几个。

    这是其一！其二，为什么对方没有杀他？

    他昨晚打坐一晚上，没有任何异动！但是事实就是！真不是他杀的，也不是他泄露的情报。

    他和百战天仙压根就没有半毛钱的关系啊！“我听说，百战天仙和那个叶天仙有些关系！”

    “现在，十脉派来七个掌教杀叶双双，结果死了六个！”

    “而你还活着，就是最大的问题！”

    

