    天底下没有绝对干净的人，不管是坐上高位，还是手里攥着不少钱财的人，多多少少都不是那么的干净，要不然也不会有“成大事者不拘小节”这句古话了。

    就像一个青楼里的女人，如果想要赚钱就不能立贞节牌坊，立了贞节牌坊就注定赚不了钱了。

    周萧没打算在医药上赚多少钱，现在的绿意公司，赚钱的大头还是在别的项目上，医药对现在的绿意公司而言就是锦上添花，有了这个项目在前面顶着，绿意公司的口碑是真正做起来了，谈到绿意，很多人都是夸赞。

    要不是这样，这次这么多人集体发炎，这么大的事情，他们也不会这样一直地来找重症治疗中心了。

    但这件事情是可以避免的吗？

    是可以避免的。

    只要周萧放景家一马，不把他们逼到这个地步上，他们也就不会使出这种下作的手段。

    可这次放过他们，下次呢？

    下次他们还打算骑到头上，甚至更加的变本加厉呢？

    周萧从来都不是个会把后患留下来的人，既然决定了要搞垮景家，就绝对会拿出全部的实力，而不是磨磨蹭蹭给他们留下后患，就是苦了这些病人，还要多捱几天。

    这主意是有些恶毒的，第一步自然是要让景家走投无路，走上制作假药的地步，这第一步已经做到了，第二步便是让这件事情迅速的开始传播。

    江城医院这边的病人已经有这么多了，相信其它地方的类似病人也少不了，但网上关于这方面的消息却很少，最重要的一点就是因为很少有人去相信他们伤口的发炎和大面积感染居然是因为金疮药导致的，要知道远景集团最初推出金疮药的时候，那效果可是获得了国内很多名医药界专家的赞许和认可。

    影响力够了，一时间自然很难让人去相信居然是金疮药导致他们出现了这种情况。

    这便到了周萧的第二步计划，扩大影响，并且将这件事情的真相公布出去，先让远景集团陷入危机。

    “准备工作都做好了？”这是周萧在医院见到蔡昭昭时的第一句话。

    公布真相这件事情，必须要由公司来做。

    蔡昭昭微微点头，说都已经准备好了，就等周萧这边拿出来非常权威的检测报告了，虽说绿意公司自己也能出检测报告，但这样的检测报告到底是比不上燕大以及专业机构出具的检测报告，这是底蕴和信赖，绿意公司暂时还达不到那个程度，或许再等个几年下来能有这样的底蕴，现在还不行。

    所幸有蔡昭昭这样的人把持着，公关部门这边全力施为，其它该准备的都已经准备好了，像是医院里那些病人的惨状，以及病历表上每个人如出一辙的说法，还有亲自对每个病人的采访，不只是只有江城的医院，江州的医院也已经派人取到了采访，这也是一个从业多年的记者该有的底蕴。

    如果不是蔡昭昭，仅凭周萧是做不到的。

    “要是没别的事儿，我先带他们去吃点东西。”蔡昭昭说道。

    “刷我的卡。”周萧顺手递上银行卡，笑着说道：“今天有的忙，犒劳犒劳大家。”

    “那我就不客气了，中午能吃顿好的。”蔡昭昭可不只是嘴上说说，是准备真的不客气了。

    像她们这样中午得出来干活加班什么的，是有午餐补贴或者报销的，但报销也是有数额的，并不是无限制的报销，用周萧自己的卡就不一样了，可以随便吃！

    “你呢，不去？”

    看周萧不准备动身，蔡昭昭忍不住问了句。

    “食堂。”周萧说。

    “你可真有闲心……”

    让手底下的员工出去吃大餐，他却去吃医院食堂，这事儿也就周萧能干出来了。

    也确实，要说能吃苦，整个公司恐怕没一个能比他还能吃苦的。

    “走了。”

    蔡昭昭摆了摆举起的右手，呼喊着其他的员工去吃午饭了。

    都快两点了。

    这午饭，也挺迟的了。

    医院食堂的人倒是还不少，一直忙活到现在才能吃饭的人非常多，尤其是那些小护士，医院里现在最缺的就是这种相对基层的工作人员，护士的工作非常重要无可替代，人数却又太少，就算从重症抽调人手到了急诊和门诊也不够用，没办法的情况下只能轮班上了，每一次轮班几乎只有两个小时的休息时间。

    护士们怨声载道，累到吃饭的时候甚至都没有闲心八卦了，要不然平时吃饭的这个点儿正是她们叽叽喳喳的时候。

    周萧没有说什么鼓励的话，由着这些小姑娘们好一顿吐槽和发泄，就在小姑娘们说到想要罢工的时候，起身才发现周萧一直都坐在她们旁边的桌子上，和她们吃着同样的午餐。

    景楚媛和林雨露也是，她们比这些小护士还要疲惫，景楚媛还好，最起码还能吃得下饭，林雨露几乎没什么胃口了。

    这整整一个上午，二人几乎就没从手术台上下来过，一个接着一个的手术，有些病人的情况实在是太严重了，甚至需要祛除掉已经腐烂的部位，二人就是做这个工作，恶心倒是其次，主要是太累了。

    过了半个钟头，景楚媛勉强填饱了肚子，林雨露只是喝了两碗粥，没有太多吃了，她不像景楚媛，一直都是从实战中练出来的，上手术台的机会更多，恶心反胃加上疲惫，肯定是吃不下东西的。

    “要不，下午歇着吧。”周萧说道，林雨露又不是个铁人，就算是铁做的人也会有金属疲劳，她也不是个万能人，一锤定音就能把这件事情解决了，况且这件事情也不需要那么快解决，慢慢解决也是可以的。

    林雨露微微点头，她这个样子上手术，真怕出什么状况。

    “你呢？”周萧又问景楚媛。

    景楚媛耸了耸肩，一脸无所谓的样子。

    看也知道，她对这种生活是完全习惯了，就算饭碗旁边放一堆内脏也能胃口打开。

    林雨露是在医药上的研究比她更加深入一些。

    如果不是这样，也不会这么大费周章的使景楚媛加入了，医院必须也有一个人坐镇，而且还是个大美女。

    养眼不说，实力还不俗。

