    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “快卧倒！”

    “戴面具！”

    见到雷蒙将生命快乐水喝的个干干净净，吓得林缺一行人，纷纷卧倒在地，掏出防毒面具戴上。

    防御措施做到位！

    雷蒙：？？？

    不就喝个生命快乐水嘛，你们至于这么兴师动众吗？

    然而，下一秒！

    雷蒙肚子发出咕咕咕的叫声。

    肠胃开始翻江倒海！

    与此同时，一股强大的生命力，在雷蒙体内出现，治愈伤势。

    被血夜鬼王创伤的伤口，不断愈合，最终恢复如初。

    雷蒙脸色大喜：“真的有用！”

    他活了快百万年了，见过的天材地宝无数，头一回见到生命力如此强大的灵药。

    原本他只是指望这生命快乐水能遏制一番体内的伤势，没想到居然给恢复了。

    强大！

    “你……”

    还没等雷蒙开口，肚子里的动静更大了。

    忽然间，他的脸色逐渐变得涨红。

    林缺脸色一惊。

    来了来了来了！

    它就要出现了。

    “屏住呼吸！”

    虽然有防毒面具加持，但是为了保险起见，还是先留个后手为好。

    “噗！”

    紧接着，雷蒙屁股爆发出一大股屎黄色气体，将身后的宫墙都给轰塌了。

    整个人如同泄气的气球一样，直冲天际！

    “为什么会这样！”

    雷蒙放声呐喊，砰的一声撞在宫殿顶部的禁制上，弹了回来。

    在宫殿内四处乱飞。

    屎黄色的气体弥漫全场。

    戴着贩毒面具的林缺等人，心中那叫一个庆幸。

    还好自己有先见之明，否则的话，这会又该去踢孟婆的碗了。

    林缺看了眼在宫殿乱飞，用屁轰碎了不少宫墙的雷蒙，开口说道。

    “我们先走吧！”

    “看着架势，没个半小时是不会消停了！”

    众人赞同的点了点头，跟着林缺朝着前方走去。

    雷蒙：终究还是一个人抗下了所有。

    闻着自己放的屁，雷蒙一边吐一边飞。

    自己造的孽，自己得扛啊！

    这件事要是传出去，妖兽至尊被自己放的屁给熏吐了，他没脸混了呀！

    “喂，你们别走啊！”

    “这件事不能说出去的啊，喂……”

    与此同时。

    血夜鬼王操控着王蛇魂，带着血夜鬼来到了深坑位置。

    吸收了各大势力人马的血食，王蛇魂的实力更加稳固，能发挥的力量更加强大。

    血夜鬼王走到深坑边缘，看着深坑底下那数不尽的亡灵鬼军。

    饶是身为冥渊四大鬼王之一的他。

    见惯了无数厉鬼军团，这一刻也陷入了震惊之中。

    “真乃杀神也！”

    一战屠杀超越百万之众的生命，缔结杀神之位，这等大手段，使他钦佩！

    血焰鬼：“血夜鬼王大人，这里面的亡灵鬼军如果被收在您的麾下，那你将成为凌驾四大鬼王之上的存在！”

    冥渊并不像表面上看去那般团结！

    内部竞争十分激烈，谁都成为鬼王之上的存在。

    四大鬼王之上，还有两位鬼帝存在！

    他们才是冥渊真正的掌权者，如他这般的存在，也不过是棋子。

    血夜鬼王看着如此庞大数量的亡灵鬼军，心中自然也有些意动。

    可他不敢！

    毕竟，这么庞大的亡灵鬼军，连杀神都选择将其封印，他有什么手段掌控？

    除非他得到杀神遗迹传承！

    “走吧，先将林缺抓住，这些事情，先搁置一边！”

    对比掌控亡灵鬼军，他跟希望得到魔族的力量。

    他只要得到魔族的力量，他将有信心，成为冥渊第三位鬼帝人物。

    到那时，天上地下，还有什么能阻止他？

    “嗷！”

    就在这时，杀神雕像眼中闪过一丝红光，封印消失，无数亡灵鬼军爬了出来。

    血夜鬼王：？？？

    瓦特？

    老子什么都没干，怎么就复苏了？

    sp：别骂了呀，这不是开始爆发了呀，停电我也没办啊！

