    就在白幼幼已经在荒岛上的时候，赵则洋等人还在古墓中搜寻被绑架的小孩儿，这个任务表面上看来他们来说并不难，难的是古墓的各种机关，稍有不慎就容易死翘翘。

    更重要的是，因为没有空间的缘故，一进入第三个关卡就在古墓中的他们，没有任何的食物跟水，所以，他们不仅要寻人，还要在古墓找寻食物。

    可古墓中能有什么食物呢？

    那鲜血一般的河水、一条条剧毒的蛇以及剧毒的蛙，最后他们只能吃蛇肉，喝蛇血，倒也勉强在里边儿待了六七天时间，差不多已经走遍了整座古墓，却依旧没有找到被绑架的小孩儿，甚至连他们的影子都没瞧见。

    “究竟什么时候才能从这里出去？”

    因为连续吃了几天的毒蛇，喝了几天的蛇血，唐茵跟颜思思两个女孩儿几乎上已经受不了了，毕竟她们进入逃生游戏这么久，除了一开始以外，她们就基本没吃过吃食上的苦，特别是有了空间之后，不管走到哪里都会在空间里塞一大堆的食物，这种感觉她们已经好久没有体会过了。

    颜思思面如菜色，脆弱的靠在了唐茵的肩膀上：“真的不想在这个古墓继续待下去了，再待下去，我感觉我都要成为一条被古墓熏过的颜思思了。”

    吃蛇肉、喝蛇血不能漱口，不管什么时候，嘴里都是一股子血腥味道。

    这种感觉，别提有多痛苦了。

    坚强的唐茵看了颜思思一眼：“你别说话，留点儿体力吧…而且，只要是一说话嘴里就一股味…”

    颜思思：……

    脑袋从唐茵肩膀上起来，缓缓的看向唐茵。

    咬牙：“茵因姐姐，你要不这么实诚，我们还能够做好朋友。”

    “我实话实说，我自己嘴里也有味儿，而且我一张口就能闻见，你没发现吗？自我进入古墓之中，一天说的话基本不超过十句。”

    颜思思：……

    这倒也是。

    颜思思沮丧的闭了闭眼：“啊…幼幼都完成第五关卡了，要是我当时跟幼幼组队多好，现在没准儿我就能在外面吃香的喝辣的了。”

    可现在呢？

    任务完不成，时间又要到了，这简直是生理与心理的双重折磨。

    唐茵不说话了，只拍了拍颜思思的肩膀，用眼神来赞同她的想法。

    她也是这么想的。

    颜思思跟唐茵在这边休息，那边的赵则洋几人则又开始抓沟血河里的毒蛇，那一条条红灿灿的蛇看着就让人头皮发麻，但没办法，再如何头皮发麻也要吃，不然就活不下去。

    不过，现在他们进入古墓已经第七天时间了，还有三天，如果在这三天之内他们没有找到那几个被绑架的倒霉孩子，他们也得永远的留在这个古墓。

    这让赵则洋等人均有些愁眉不展。

    就连一向淡定的白向瑜都开始焦虑：“你们说，那几个被绑架的倒霉孩子究竟在哪里？这么多天了，都第七天了，要是再找不到他们，我们就得永远的留在神庙了。”

    “谁知道呢？”赵则洋面无表情的回答：“我们基本上是所有地方都找过了，棺材，石洞，哪个地方没找过？可是就是找不见他们…我怀疑他们现在可能已经成为了一堆骨灰。”

    “没想到赵则洋你还会说笑呢。”

    梁严苏启两个被赵则洋逗笑了，而这时候，白向瑜与莫轻两人突然想到了什么，异口同声的道：“血河。”

    两人对视一眼，白向瑜微微眯起了眼睛：“没错，血河我们还没有进行寻找，没准儿，被绑架的那些孩子就在血河之中。”

    莫轻也道：“是的，一群孩子被绑进古墓之中会遭遇什么？显然他们是不可能活下来的，所以，其他地方都没有看到他们的话，他们多半就已经是掉进了血河之中，并且被这些毒蛇吃掉了。”

    两人你一句我一句，很快就让大家看到了离开这里的希望，至于血河里的毒蛇，那根本就不再话下，他们的空间是被封了，但他们的异能却没有被封。

    “我来吧。”

    莫轻指尖燃起一簇小火苗，就是靠着这一簇火苗，他们才能吃上熟蛇肉，否则的话，还就只能吃生的。

    火苗在莫轻指尖跳跃着，慢慢的变大，而随着火苗的变大，莫轻的脸色也逐渐苍白起来，直到火苗变成了一个火球以后，莫轻才猛地将手里的火球扔向血河，而在火球接触到血河的那一瞬间，整个血河突然燃起熊熊烈焰，里头的毒蛇也翻滚起来。

    “你休息一会儿。”

    白向瑜将莫轻扶到了一旁，而其他人则继续观察血河的动静，这时候，一旁咸鱼的颜思思与唐茵两个也发现了其他人在对血河下手，两人对视一眼，很快就想清楚了这是怎么一回事，连忙起身朝着岸边走去。

    入眼的是铺天盖地的红，

    血河的红，外加上熊熊烈火，就像是一团团开得绚丽的花朵，而颜思思与唐茵的神色却十分紧张，毕竟，如今看来，血河是她们唯一的希望了。

    “你看，那里有一副白骨！是小孩儿的，是小孩儿的！”

    就在颜思思跟唐茵两个死死的盯着自己身前的血河的时候，突然，身后传来了苏启激动的声音，两人的心顿时狠狠的跳动起来，她们转身就照着赵则洋几人走去，三两步就到了他们身边，果然，就看见了血河中那一具若隐若现的尸骨。

    “太好了，看来这些小孩儿真的在血河里面。”

    见到尸骨的颜思思与唐茵两个终于狠狠的松了口气，

    终于找到这些个被绑架的孩子了，她们总算可以从这鸟不拉屎的地方出去了，希望下一个任务能够去好一点儿的世界吧，就算是末日她们也认了。

    显然，赵则洋等人跟颜思思唐茵的想法相同，每个人脸上都带着如释重负的表情。

    ……

    知道了小孩儿在血河之中的赵则洋等人也不浪费时间，等到烈火熄灭、河中的毒蛇都已经死得差不多的时候，赵则洋白向瑜苏启梁严四人也跳入河中，开始寻找小孩儿的尸体、一具、两具、三具、四具…足足十五具尸体，而等到把尸体都打捞上岸以后，神庙系统那熟悉的声音也终于在耳畔响了起来：【恭喜宿主们完成古墓寻人的任务，将获得成仙点十五点，即将传送至第六关卡，与白幼幼宿主进行挑战，请各位宿主做好准备。】

    【三、】

    【二、】

    【一、】

    一字音落，赵则洋几人全都消失在原地，而等他们走后，那十五具尸体也化作了一个个神像，不满的看着几人离去的方向。?

