    躺在修炼世界之中，周围数万条灵脉转化的天地灵气向着张天英体内不断的涌动过来，张天英的身体在贪婪的吸收着所有能够吸收到体内的一切养分。

    这一次绝对是他修炼以来最消耗最大的一次，在狠人的气势下，张天英感觉自己每一个细胞中的潜力恐怕都被挤压了出来。

    就连元神都被压制的有一种萎靡不振的感觉。

    感应着周围天地灵气的流动，张天英脸上带出了一丝轻松。

    周围数万条灵脉，每一条灵脉的核心处，都放置着一块极品灵石，引动着灵脉之中所有的灵气，加快灵脉的转化速度。

    在张天英看来，这才是极品灵石最好的使用方法，遮天世界里边，将极品灵石用于修炼，使用的方法太过粗暴，完全没有将极品灵石真正利用起来。

    现在他唯一的遗憾恐怕也就是自己修炼世界之中的灵脉等级大部分都有点偏低，等这些灵脉的等级提升起来，张天英相信，无论自己在任何情况下，都绝不会出现消耗殆尽的情况。

    要知道无论是身体修炼，还是元神修炼，消耗到一定的程度若是无法在最短的时间内得到补充，都会伤到根本，而有修炼世界在，张天英就永远不会担心这个问题。

    如同灌注一般的天地灵气不断向着苦海与紫府之中冲去，元神肉眼可见的开始充盈了起来。

    苦海的吸收速度更是远超元神，一个个细胞恢复了过来之后，天地灵气已经冲破了轮海境界，向着道宫境界冲击了过去。

    道宫境界是遮天法中的第二个修炼境界，主要修炼的就是人体的五脏。

    因为元神功法的修炼和铁布衫这门同样是修炼身体的功法的强化，张天英对于自己五脏的强度，向来有着绝对的自信。

    毕竟遮天法与铁布衫虽然同样都是一层接一层的划分，可却又完全不同。

    遮天法是身体的各个部位修炼划分的，而铁布衫则是全身强化为主。

    现在已经将铁布衫修炼到第八层的张天英现在修炼遮天法，尤其是后面的境界，绝对是事半功倍。

    苦海之中波涛汹涌，又以最快的速度被吸收到了命泉之中，从命泉中转化出来更加精纯的天地灵气，不断被张天英送到自己的心之神藏之中。

    心是人体最为重要的地方，也是现在张天英修炼的首选。

    “心之神藏修炼圆满！”张天英轻轻站起感叹道。

    说不上是破而后立，但修炼这么多年的积累，又被狠人压制到了极限，自然会有所突破，更不用说他遮天法早已经将轮海境修炼圆满了，刚才的是顺理成章。

    甚至不仅仅是遮天法，就连铁布衫与元神，也是同样实力大进，元神境界还差了一点，可铁布衫却也同样到了突破的边缘。

    想到狠人刚才对自己的压制，和自己感觉到杀机之后的反应，张天英也是只有苦笑了。

    虽然这绝对是一个突破的捷径，但如果让他选择，张天英却绝不愿意在经历一次刚才的事情。

    紫山刚才张天英消失的地方，一个通道突然出现，张天英的身影随即出现在紫山之中，看了看周围没有任何变化的环境，张天英这才算是放心了下来。

    虽然他也能够想到，有狠人在，绝不会有任何事情发生，可毕竟这是自己的女人。

    “你如果继续这样下去，也许将来可以成为一个强大的人物，但却永远不会是一个强者！”

    一道清冷的声音从藏书楼中传出，张天英甚至能够从声音之中听出一丝鄙视来。

    看向藏书楼，张天英轻轻一笑道：“对我来说，只要实力强大到超出所有人，我就是最强者！”

    张天英自然能够听出，狠人希望看到的是一个战士，而自己有着石门空间的存在，等于是永远有着一条后路，就如同刚才一般，在生死关头，自己的第一选择并不是制动全身所有的潜力拼一下，而是立即进入到了石门空间之中。

    独自一人成长起来的狠人大帝，自然看不上自己这种在生死拳头逃避的修士。

    可对张天英自己来说，有着石门空间可以穿越不同的世界，只要他一直成长下去，自然而然就会成长到超越所有人的境界。

    这样的情况下，若是自己选择与狠人一样处处与人拼命，一直死中求活，除非是自己傻了。

    “这是你的选择，随你！”

    狠人没有在说话，张天英也回过头来看向紫山之中，整个紫山，除了狠人与自己的女人之外，唯一的外人就是乖乖坐在一旁修炼的叶凡了。

    神识扫过，自己上一次可以说是灌满了叶凡的苦海，没想到时间不长，居然就已经被叶凡完全吸收，心中暗暗感叹了一下荒古圣体的修炼速度，封神榜又一次出现在手中。

    海量的天地灵气精华又一次向着叶凡的苦海之中灌注了过去，叶凡轻轻睁开眼睛，感激的看了一眼张天英，又立即以最快的速度闭上了眼睛。

    这样数量的天地灵气，已经超出了他吸收的极限，若是不能小心的控制下来，以他现在的境界，绝对就是一场灾难。

    不过从地星过来的叶凡也是深知修炼界资源的艰难，这样数量的天地灵气精华，对于张天英这样的强者来说，自然非常轻松，可对他来说，想要吸收到天知道要花多少年时间，现在有这样的机会，若是还不知道抓紧时间修炼，简直都对不起这一次碰到的机遇。

    刚刚将叶凡的苦海灌满，张天英就感觉自己周围的空间一阵变幻，已经出现在一个熟悉至极的地方。

    “从你这件神器上，我想到了一个办法，可以一次解决所有自斩一刀，苟延残喘的修炼者！”

    将张天英一把拉进藏书楼中，看向张天英手中的封神榜，狠人眼神之中闪过耀眼的光芒，生命禁区当年她就算是拼尽全力也没有清理掉，可现在，她却发现了一个机会，一个能够将所有生命禁区中强者一网打尽的机会。

