T大的人在厉嫣然的带领下十分的嚣张，谁都知道陆厉联姻，前段时间陆寒霆还送厉嫣然上学，有厉嫣然在，他们就有底气。

        范恬和王聪他们十分生气，不过他们也知道陆氏总裁陆寒霆是个低调神秘又强大的存在，他们根本就没有机会接触到的。

        绾绾，你不要听他们的，我们都知道你很努力了，没有拿到监控就算了，我们可以另外想办法。

        就是的绾绾，我们现在就去报案，一定能查出谁是黑手。

        夏夕绾澄亮的翦瞳落在了厉嫣然漂亮的小脸上，她挑了一下柳叶眉，“谁说我没有拿到监控视频的，你们看这是什么？”

        夏夕绾的小手里多了一个U盘。

        赵炜他们看到U盘面色大变。

        厉嫣然也一僵，她迅速上前，“你手里的U盘哪里来的，给我看看！”

        厉嫣然伸手就去拿。

        但是夏夕绾手一抬，到了厉嫣然够不到的高度了，“厉嫣然，你这是干什么，抢东西啊？”

        说着夏夕绾澄亮的妙目在T大人的脸上淡淡的逡巡了一圈，“你们刚才不是很嚣张吗，现在变哑巴了，是不是心虚了？”

        赵炜他们的面色变了又变，双眼里闪过了惊慌局促和不安，他们求救的看向厉嫣然，“嫣然，这究竟怎么回事，陆总不是你的准未婚夫吗，他怎么将监控视频给了夏夕绾了，这不是帮着别人对付我们吗？”

        厉嫣然拽着拳，狠狠的盯着夏夕绾手里的U盘，“夏夕绾，你手里那个U盘一定是假的，寒霆哥哥是不会将监控视频交给你的，你一定在骗我们！”

        夏夕绾看着厉嫣然，目光坦然而从容，里面还闪烁着碎亮的笑意，“这个问题你就要去问你的准未婚夫了，问问他我究竟用了什么手段让他将监控视频交给了我。”

        厉嫣然将指甲掐入了手心里，这时她的目光落在了夏夕绾嫣红的菱唇上，她发现夏夕绾的菱唇有点红肿，不仔细看根本就看不出来。

        她去找了一下陆寒霆，回来的时候唇就红肿了，那只有一种可能性，那就是两个人接吻了！

        厉嫣然看着夏夕绾那巴掌大的绝色小脸，尤其是那双澄亮的翦瞳扑闪扑闪的，清纯纤尘里又透着俏媚，是男人都会喜欢的那一挂。

        厉嫣然知道陆寒霆对夏夕绾感兴趣，是一个男人对一个女人产生的那种性趣。

        现在夏夕绾主动去找陆寒霆，投怀送抱，厉嫣然脑袋里浮现出了很多画面，寒霆哥哥没能抵抗住夏夕绾的诱惑，至少是亲吻了她，将她的红唇都给吻肿了。

        只要想到他们两个人在自己不知道的地方做了很多亲密暧昧的事情，厉嫣然的心里就跟火烧一样。

        厉嫣然不说话了，赵炜他们看着夏夕绾手里的U盘，眼里的惊慌不安越发的浓烈了。

        夏夕绾看着他们的变化，知道自己是唬住他们了，她扭头看向A大的篮球队员们，清丽的嗓音铿锵有力，“学长们，我现在已经拿到了U盘，只要我将U盘公开，那些黑手立刻就会被抓起来，不过这样的话，这场篮球赛就要结束了，我们不战而胜，就算拿了第一别人也会说我们不是凭实力的，到时反而被反噬。”

        “我的意见是，我们暂时不公开U盘，先进行比赛，不过现在王聪队长受了伤，不能再上赛场了，凭你们，你们有信心拿冠军吗？”