    叶秋干掉冷血之后，眼神便落在了麒麟的方向。

    麒麟正在与吊死鬼交手。

    吊死鬼被叶秋一剑砍掉左肩之后，战力下降了不少，一边忍着痛，一边对付麒麟，被打的被动防守，完全没有反攻之力。

    吊死鬼其实一直在留意叶秋和冷血的战斗，他希望冷血能快点干掉叶秋，然后帮他一把，可没想到，冷血居然死了。

    看到冷血倒在地上，吊死鬼心里凉了半截，大声喊道：“弟弟，准备撤。”

    饿死鬼跟青龙打得难分难解，他好久没打得这么畅快了，说道：“大哥，等我一会儿，我马上就要干掉这家伙了。”

    吊死鬼听到这句话，气得差点吐血。

    傻哔，再打下去我们都会死。

    “弟弟，不要恋战，冷血已死，快撤。”吊死鬼急喊。

    饿死鬼回头一看，只见冷血倒在血泊之中，心里一惊，准备撤退，就在这时，肚子上被青龙一脚踢中。

    “嘭！”

    饿死鬼庞大的身躯像是皮球似的，瞬间滚了出去。

    饿死鬼的反应很快，滚出去之后，拔腿就朝麒麟那边冲了过去，准备带着吊死鬼一起逃。

    叶秋身子一闪，“刷”的一下掠出去，拦截住了饿死鬼。

    “青龙，你去帮麒麟。”叶秋说完，眼神落在了饿死鬼的身上，笑容中带着森冷的杀机，道：“既然来了，那就不要走了。”

    “王八蛋，你敢伤我大哥，我跟你拼了。”饿死鬼提着两把砍骨刀，冲了过来。

    这家伙本想跟叶秋大战三百回合，可哪里想到，突然一道闪电凌空落下。

    “轰！”

    顿时，饿死鬼被劈得七窍生烟。

    不过，这家伙很能抗打，被闪电劈了一下，并没有造成重创，反而激起了他的怒火。

    “我要杀了你，啊啊啊……”

    饿死鬼双眼通红，双手提着砍骨刀，继续冲向叶秋。

    叶秋站在原地，直等饿死鬼冲到他面前之后，他才快速劈出两剑。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    两把砍骨头顿时被劈成了碎块。

    叶秋跟着一拳，砸在饿死鬼的肚皮上。

    “嘭！”

    饿死鬼像个沙包似的，庞大的身躯倒飞出去。

    叶秋急忙冲了上去，趁着饿死鬼的身躯即将落地的时候，又一脚踢中饿死鬼的背心。

    “噗！”

    饿死鬼嘴里喷出一口鲜血，身子飞到了半空，很快又坠落下来，在他距离地面还有两米的时候，叶秋冲天而起，一个提膝击中饿死鬼的后颈。

    “咔！”

    颈骨错位。

    “靠，这样还没死？”叶秋惊讶，寻常人如果遭遇这一击，早就死于非命了，可饿死鬼只是颈骨错位而已。

    “我倒要看看，你究竟有多能抗打？”

    叶秋放下了帝剑，双手握拳，一跃而起。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    叶秋连续十六拳砸在饿死鬼的身上。

    每一拳，都有千斤之力。

    饿死鬼被打得吐血不止，身上的骨头也不知道断了多少根，最悲催的是，他人在空中，就像是沙包一样，不断地被叶秋打飞。

    叶秋跟着砸出十五拳。

    即使这样，饿死鬼也只是遭遇了重创，并没有死亡。

    最后，叶秋将全身的力量集中到了右臂上，再次出拳。

    砰砰砰砰！

    叶秋四拳落下，“嘭”的一声，饿死鬼庞大的身躯轰然炸裂。

    瞬间，鲜血和骨头乱飞。

    “弟弟——”吊死鬼见到这一幕，目眦欲裂，想要冲出去，却被青龙一拳击中下巴，打得晕头转向。

    另一边，麒麟又一拳轰在吊死鬼的背上。

    两人联手，只一会儿，就彻底的干掉了吊死鬼。

    现场终于安静下来。

    “叶秋，你没事吧？”麒麟看到叶秋身上有不少血迹，关心的问道。

    “我没事。”叶秋笑道，他身上的血大多都是饿死鬼刚才死的时候溅上去的。

    “你没事就好，我还怕我们来晚了。”麒麟笑道：“九千岁让我们来帮你。”

    “你们都来了，谁保护九千岁？”叶秋问道。

    青龙笑道：“你有所不知，九千岁找了两个人，易容成我和麒麟的样子，陪在他的身边。”

    原来如此。

    叶秋感激道：“谢谢你们，今天要不是你们，我怕就要死在这里了。”

    这时，唐飞和龙夜也下车了。

    “两位兄弟，感谢你们。”唐飞说。

    “上次揍了你一顿，还疼不？”麒麟问道，那晚他和青龙赶到西北之后，听说叶秋被埋在了黄沙之下，凶多吉少，当时就揍了唐飞一顿。

    “我说疼，你会愧疚吗？”唐飞问。

    麒麟笑道：“我从不愧疚。”

    “哼。”唐飞冷哼一声。

    龙夜双手抱拳，对青龙和麒麟说道：“两位兄弟，今天多亏了你们，改日有需要我龙夜的地方，尽管开口，刀山火海，在所不辞。”

    “都是兄弟，无须客气。”青龙道：“叶秋，九千岁让我们护送你去京城。”

    “你们两个还是尽快赶回羊城保护九千岁吧。”叶秋说：“几千岁身边不能没有你们。”

    “可是九千岁已经命令我们，无论如何，要护送你到京城。”

    “听我的，”叶秋道，“巫神教虎视眈眈，暗中指不定还有其他敌人，你们不在九千岁身边，一旦遇到敌人，九千岁就危险了，你们赶快回去。”

    “至于我，你们不用担心，再遇到敌人我有应对之法。”

    “你们放心回去吧！”

    麒麟看着青龙笑道：“看来，九千岁猜得一点都没错。”

    叶秋疑惑的看着两人。

    青龙道：“来之前，九千岁就预料到了，你见到我们后，肯定会让我们回去。”

    “因此，九千岁已经调动了北方十四省的地下势力，共计十万龙门兄弟，守候在你前往京城的路上，为你保驾护航。”

    青龙从怀里掏出一把信号枪，递给叶秋，说道：“你若遇到危险，就发射信号弹，龙门的兄弟可以在十分钟内赶到支援你。”

    叶秋接过了枪，往后退了两步，然后给青龙和麒麟深深作揖，郑重的说道：“回去之后，请你们帮我转告九千岁，今日大恩，我叶秋会永记在心。”

    麒麟拍了拍叶秋的肩膀，说道：“叶秋，你要急着赶往京城，我们也要马上回羊城，就不多聊了，回头我们再找机会喝酒。”

    “保重！”青龙深深看了一眼叶秋，带着麒麟转身离去。

    叶秋目送青龙和麒麟的消失在黑夜之中后，然后才与唐飞他们上车，向京城的方向狂奔而去。

    【作者有话说】

    第3更。感谢书友“动漫电影”、“七猫书友_072454569810”打赏牛气冲天。

