    “水...水水水水.....水！”

    水连心！？！？？

    在认出门口这个漂亮到不像话的女孩瞬间，唐冰不可思议的指着她，睁大眼睛结结巴巴的慌张出声，

    别一开始就在这水水水的好么...

    看着唐冰这一幅没出息的样子，还以为她是遇见了什么的方然，扶额无奈的心中吐槽。

    “啊！连心，好久不见。”

    同样来到门口的夏夭，在看到水连心身影时轻笑讶然的开口，

    “呀！！小天使！你总算又来了！”

    而鸣灵直接就忍不住的抱了上去，轻轻的把她搂在怀里，兴奋的小声尖叫。

    连头发都被打理的精致漂亮，被鸣灵抱住的水连心，就像个洋娃娃一样的也笑着和两人打招呼：

    “夏夭姐姐，还有鸣灵姐姐也好久不见。”

    “原来是连心妹子啊，我还以为是小然回来了呢...”

    看着孟浪一脸遗憾，不能立即对方小然曝光方然去图书馆偷看美女，苟彧无奈失笑，重新坐回小桌旁。

    “学长！学长！小天使难道就是....不对，话说那是、那是....本人！？还有这个颜值竟然是真的...！”

    看着连忙捅了捅自己，偷瞄着水连心惊异声音压低，并且话语逐渐混乱的唐冰，

    方然忍不住微微汗颜。

    葫芦，你冷静点...

    ...

    “太巧了，我们刚才还聊到连心你，介绍一下，这是唐冰，和小然现在都住在这里，”

    拉着突然拜访的大明星走进小屋，夏夭看着她介绍开口，然后又看向唐冰促狭的轻笑：

    “唐冰，这就是我们刚才提到的人，至于她的名字不用我说了吧？”

    看向刚才给自己开门的女孩，注意到夏夭口中她和方小然现在都住在这里的信息，

    水连心眨了眨琉璃色彩的眼眸，然后绽放出一个甜美微笑：

    “你好呀，唐冰。”

    -=????(≧?≦*）啊！好耀眼！我的眼睛！我的眼睛！！！

    “啊、啊啊！你...你好！”

    在心里发出眼睛快被这炫目微笑晃瞎的叫声同时，人生这么多年第一次近距离接触公众人物，

    唐冰差点咬到舌头的紧张回应。

    “话说连心，你最近是因为电影拍摄太忙了么？”

    坐回了小桌边自己的位置，看着身边衣裙精致、好久没来小屋了的水连心，鸣灵好奇的问道，

    “拍戏还是很辛苦么？”

    夏夭也是看着自己左手边，侧脸精致无暇的女孩，关心的开口。

    “稍微是有一点...因为我从来没学过表演，不过奥恩斯导演说让我保持原本自然就好，所以并不算特别辛苦，”

    为自己对这段时间没来小屋找了借口而感到一丝罪恶，水连心纤细手指绕着一缕发梢的小声开口，

    然后又绽放出轻轻浅笑，看向身边的夏夭和鸣灵：

    “不过电影马上就杀青了，我们应该很快就能一起去看了。”

    说出这话时，她那下意识看向小桌对面，

    但又飞快的挪开。

    “诶！？真的，大致的上映时间确认了么，今年年底能看到么？！”

    听到这话的鸣灵，顿时兴奋的追问[书趣阁 www.shuquge.vip]，围绕着这个话题展开和自己的‘小天使’许久不见的聊天。

    但是注意到了刚才那一触即逝的目光，不，或许是刚才从门口见到她那一刻开始，

    方然突然感觉她貌似有点不同....？

    从上次临府街区送她回家之后，时隔半个月出头再次见到水连心，

    面前的女孩虽然仍旧是一样的天真美好，精致漂亮的让人心动不已。

    但怎么说呢，是更成熟了一点？或者说更稳重了一点？感觉就像是从十六七岁变成十八九岁，

    从不谙世事稍微长大了一点一样。

    对于那种既不确定也说不上来的感觉，方然冒出了这个谜一样的感受，

    然后这个时候，他的手机突然传来了聊天消息的提示。

    听着小桌那边的聊天热切，身为男生插不上话，方然打开手机然后看到了来自‘樱雪羽晗灵·血丽魑·魅·Q’的聊天消息。

    -啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！-

    方然：“......”

    葫芦，你可以不要发出这种土拨鼠又或者卡文作者的叫声么...

    -水连心！水连心！！水连心啊！！！-

    是是，我知道了我知道了，

    话说葫芦当初我告诉你我是参加者的时候，你都没这么激动...

    -为什么她会来这！？为什么这种大明星会来这里！？是鸣灵姐认识她么！？-

    -哇！真人竟然和视频里一样好看！我滴天，真有这种仙女颜值！-

    -啊啊啊，水连心本人竟然现在就坐在我面前！这是做梦么！？-

    一瞬间，聊天消息五连发，

    方然眉头直跳的汗颜着这手速，然后看向表面一直注视着聊天，只有手放在小桌下飞速轻动的唐冰无语，

    不是，葫芦，你竟然还有这种技能的么...

    还不至于在大家一起聊天的时候，干出自己低头玩手机这种事情，

    方然也是把手放在桌下，一下一下偷摸打字回复。

    -不，是我以前帮她解决过一些麻烦，所以才认识的-

    没有好意思说最开始是解决了人家二表叔，刚把这句话发出去，几乎下一秒，

    方然就看到唐冰的回复连珠炮一样的射来，

    -哈！哈！果然是这样么！果然是这种套路么！-

    -果然是学长你用自己的超能力，去刻意的英雄救美，搭讪认识之后，让她对你产生好感！-

    -然后通过和这种漂亮明星，一步步发展关系直至弄到手！来满足自己的虚荣心和色欲！-

    -特别是水连心这种看上去身娇体软还天真单纯，让男生晚上幻想把她推上床会露出什么表情的清纯小仙女！-

    -欧洲的时候你就没事总偷看奥斯菲雅！平时也总盯着夏夭姐穿着黑色的细长大腿！-

    -(≧Д≦#)学长你个居心不良的变态！死渣男！老色批！都市小说主人公！！！-

    (╬╯ΩдΩ)╯︵┻━┻葫芦你特么欺负人打字慢搁那胡说什么呢！！！

    别把人说的跟偷窥狂和色狼一样啊！

    我才没有偷看！

    还有最后那个地图炮开得范围太大了吧！

