    第1218章恢复体温准备重新加入战斗   

    跟第三行动小组组长结束通讯后，佣兵队长对身边的佣兵挥了挥手，示意他过来。

    

    

    “怎么样？

    搜索其他楼层的人回来了吗？”

    

    

    “第二战斗小组和第四战斗小组的人都已经回来了，他们报告在酒店中并没有找到目标的存在。”

    

    

    这就奇怪了啊。

    

    

    青云不在宴会厅，也不在自己的房间中，现在酒店中其他地方也没有她的存在。

    

    

    这个女人躲在哪里？

    

    

    现在这个问题已经不重要了，佣兵队长想要知道一直跟自己作对的人到底是谁。

    

    

    “把酒店经理给我带过来。”

    

    

    “是！”

    

    

    佣兵点了点头，按照佣兵队长的话将酒店经理带到了佣兵队长面洽，让他跪下，手中的冲锋枪顶在酒店经理的脑袋上。

    

    

    “我问你，住在1020房间里的到底是什么人？”

    

    

    佣兵队长蹲在酒店经理面前，微笑着问道他。

    

    

    你是酒店经理，住在酒店中的人你心里应该很清楚。

    

    

    “我不是很清楚．我只知道他叫张余，具体身份我不是很清楚．”   

    

    见蹲在自己面前的佣兵队长要拔出手枪，酒店经理连忙抬手说道。

    

    

    “我真的不知道啊，张余先生来的时候并没有进行身份登记，他只是多交了一份房费我们才让他住进来的。

    你可以去停车场看看，他的车停在停车场中。”

    

    

    听到酒店经理的人，佣兵队长停下了自己的动作，挥手示意佣兵把酒店经理拉起来。

    

    

    车还在停车场中停着吗？

    

    

    既然这样的话，他的车上应该有跟他身份有关的信息。

    

    

    “你们三个带他去停车场，找找那个张余的车，看看他车里有什么能够证明他身份的东西。”

    

    

    “是。”

    

    

    三个佣兵点了点头，带着酒店经理去停车场寻找张余的车辆。

    

    

    另一边，冷藏库内，张余已经打开了通风管道盖子，将盖子拿下放在一旁。

    

    

    就在这个时候，张余的身体已经覆盖了一层白雪，整个人的动作也很僵硬。

    

    

    做到这里张余已经尽力了，接下来他已经没有足够的力气爬进喷出冷气的通风管道了。

    

    

    速度提升力场，启动！   

    

    不过好在这个时候速度提升力场技能已经冷却完毕，张余可以借助速度提升力场的速度帮助自己离开冷藏库。

    

    

    随着速度提升力场技能启动，张余的速度明显快了不少，但整体动作看起来还是非常僵硬。

    

    

    借助速度提升力场技能，张余进入了通风管道中，忍受着冷气在管道中快速爬行着。

    

    

    也就在张余刚刚爬进通风管道的时候，冷藏库外面的第三行动小组组长觉得是时候了。

    

    

    MD我就不信了，在零下三十度的冷藏库内待了这么长时间，我就不信人还能没事。

    

    

    第三行动小组组长把温度调到了正常温度，用力转动着门把手。

    

    

    张余放置在里面盯着门把手的木杆因为低温度的原因，变得非常脆弱，被外面的第三行动小组组长用力转动了十几次门把手，终于不堪重负碎裂。

    

    

    随着第三行动小组组长打开冷藏库门，他抱着冲锋枪冲了进去。

    

    

    然而当他冲进冷藏库中，他却没有发现张余的存在，只在地上看到了通风管道盖子和大开着的通风管道口。

    

    

    卧槽，这都能跑了！   

    

    第三行动小组组长对张余能够在这样的环境下逃跑感到十分不解，人能够干出这种事情来？

    

    

    但无论如何，张余今天必须要死。

    

    

    第三行动小组组长觉得，张余在冷藏库里待了这么长的时间，他就算没有被冻死也肯定被冻得够呛。

    

    

    现在对第三行动小组组长而说，解决张余并不是一件很困难的事情。

    

    

    六层走廊的通风管道口突然被张余撞开，连人带盖子落在地上。

    

    

    “咣当！”

    

    

    张余浑身白霜地从地上起身，哆嗦着观察着附近的环境。

    

    

    真的是救命啊。

    

    

    六层是酒店的沐浴场所，温泉、桑拿房、泡澡用的池子都在这一楼层中。

    

    

    有了这个，张余就能找一个地方恢复一下自己的体温。

    

    

    张余哆哆嗦嗦地检查着就近的房间，打开了房门走了进去。

    

    

    刚进入房间张余就看到了面前冒着热气的泡澡池子，是一个小池子，能够坐五六个人的那种。

    

    

    看着冒热气的池子，张余咽了一口口水，慢悠悠地走过去，试探性地用手试了一下水温。

    

    

    卧槽，这么烫！   

    

    尽管水温只有五十几度，但张余还是感觉到，自己刚才好像是把手放进了岩浆一样。

    

    

    该死，不能用这个恢复自己身体的温度。

    

    

    无奈之下，张余只好看了一眼一旁的隔间，推开门走了进去。

    

    

    卧槽，救命的东西啊！   

    

    张余进入的隔间，正是桑拿房，而且还是能够调节温度的桑拿房。

    

    

    这可是能够让张余恢复体温的好东西啊。

    

    

    张余连忙走到调节设备前，将桑拿房的温度调节到了合适的温度。

    

    

    瞬间张余感觉到房间内非常温暖，整个人靠在靠背上，等待着自己体温恢复正常。

    

    

    与此同时，去停车场检查张余开来车子的佣兵回来了。

    

    

    “队长，我们可能遇到麻烦了，这是从他车后备厢中找到的东西。”

    

    

    对佣兵队长报告完之后，佣兵挥手示意身后搬东西的佣兵把从张余车中找到的东西搬过来，让佣兵队长看看。

    

    

    佣兵们从张余的车子后备厢中找到他放在车中的武器装备，突击步枪、冲锋枪、手枪手雷应有尽有，把佣兵队长都给看愣了。

    

    

    卧槽，他怎么会有这么多的武器啊。

    

    

    “坏事了，我们遇到了同行了。

    张余应该跟我们一样，都是经过严格军事训练的人。”

    

    

    佣兵队长挥手示意佣兵们把东西放到一旁，充满担心地对一旁的第一行动小组组长说道。

    

    

    张余的能力他已经见识过了。

    

    

    他既然有能力能够一个人消灭第三行动小组的大部分佣兵，这也就代表他也有能力消灭在酒店内的所有佣兵，这也是让那个佣兵队长感到害怕的事情。

    

    

    “可是他不是已经被老三给堵在冷藏库中了吗？

    量他也跑不出冷藏库。”

    

    

