    哑婆婆带着他来到了外面的街道上，选了一个人流比较大的地方，拿出了茶缸开始晃荡了。

    陈重则缩在一边，不时瞧一瞧人群。

    兴复区虽然有钱的人多，但依然没有人给钱，只是瞥一眼匆匆而过。

    哑婆婆显得很失落，眼神之中带着一股害怕，好像有什么就要降临似的。

    忽然几个骑着摩托车的人停在了路边，一个脖子上纹着蝎子的男人下来道：“哑婆婆，上次打破你的脑袋，你不知道疼是吗？

    今天再不交上三千块钱，把你的另一条腿打断！你别想着躲藏起来，在哪都能找到你！”

    哑婆婆啊啊地连连点头，那恐惧之色让她显得更加不正常了。

    一些团伙故意将一些孩童或者老人弄成残废，然后让他们出来行乞，有专门的人监督着，根本无法脱离。

    陈重呆呆地看着这一幕，不想她挨打成为残废，忽然脑海中一闪，想到了一则名人轶事。

    诗人拜伦在街上碰见一个盲人，他的牌子上写着自幼失明，沿街乞讨，但并没有人给他钱。

    于是拜伦将牌子上的字擦了，改为了，春天来了，可是我却看不见，看到的人不由得同情，随即掏出了腰包。

    陈重跟哑婆婆要了一块钱买了一支笔，然后在她的旧纸板上写了简单三行字。

    “这个冬天，我得到了寒冷，失去了爱。”

    路上的人看到之后浮现若有所思的表情，尽管有的人没给，但产生共鸣的就掏出了钱。

    为此陈重又专门做了一个放钱的盒子，用茶缸实在是装不下来。

    哑婆婆惊讶地看着这些人十块，五十，一百地往进去放，不明白这些字有什么神奇之处，只是也让她感到伤心难过。

    当然能得到钱，也与她的卖相惨离不开关系，还有这边是一条商业街，产品吸引了人，并产生掏钱的冲动，那就算成功了。

    到了晚上的时候，他们就已收入了一万多块钱。

    哑婆婆的内心都是惊动的，行乞多年从来没要到过这么多钱。

    这位年轻人连茶缸与装可怜都不会，以为他不会乞讨，没料到是天赋异禀！

    嗡嗡嗡……

    那几辆摩托车来了。

    蝎子男手上拎着一根棒球棍道：“到了时间了，拿不出钱来就打断你的腿！”

    哑婆婆小心地打开箱子，啊啊地拿出早已数好的三千块。

    “还真被你凑齐了？”蝎子男显得很惊讶。

    在他看来是几乎不可能完成的，低头一看双眼变大，显得不可思议。

    里面还有不少钱，连忙招呼同伴过来，哑婆婆想要阻拦，一下被推开了。

    几个人将钱数了一遍，总共有一万两千块钱。

    这到底是如何做到的？哑婆婆又说不清，便叫来了负责监督的人。

    叫来的人迟疑道：“我见哑婆婆身边那个人，在牌子上写了一行字，人们看着指指点点地就把钱掏了。”

    “这个冬天，我得到了寒冷，失去了爱？就特吗写了这个，赚了一万多？”

    “我看这字还没有那些行乞的人，用粉笔写的方方正正呢。”

    几个人对此很是不解，不明白字写得好是远远不够的，还要透露出情怀。

    蝎子男刚才倒没有注意到他，过去拍着陈重的肩膀道：“小子，乞丐行业在鼎盛时期，也没有人一天要过这么多钱，何况此时日薄西山，你是个人才呀，跟着我们好好干！”

    如果他知道让这个加入行乞行业的人才，是巨鹿行省幕后的老大，恐怕会吓得直接瘫软了。

    陈重有些害怕地向后面缩了缩。

    蝎子男从一万多块钱中抽出了两千块钱道：“这些奖励给你们，明天最少再给我要一万，否则我会让你们品尝一下苦头！”

    哑婆婆露出担忧，忽然又惊了一下，因为这个年轻人把钱全塞了过来。

    她要推过去，却被阻止了。

    陈重这几天少说话也口齿不伶俐了，只是嘿嘿道：“你，照顾我，我要感恩。”

    哑婆婆忽然就流出了泪水，哇哇地哭着，她把钱放起来，也没有去吃一顿好的。

    而是到金都那里吃了饭，又回到了安排的房子休息。

    在这里的第二个早上，工作人员来了后，没有让去干活，反而道：

    “今天我们金都要招三个人，多了一个条件就是十六岁到五十岁的，等会会对大家有一个测试，必须是认真与能吃苦的，谁做到前三名，那就会胜出。”

    这里满足条件的有十多个人，没想到今天竟然有招工，很是兴奋地跟了出去。

    哑婆婆也十分高兴，拉动着陈重的袖子，示意他也报名。

