    秦可薇差点被秦寒声给打傻了，好半天才回过神来，破口大骂道：“秦寒声，你是不是疯了！”

    如果秦可薇不是他的妹妹，秦寒声恨不得掐死她，“你才是疯了！你知不知道你今天做了什么！你知不知道你让我失去了什么！”

    “我当然知道我在做什么，我恨Lucky，在这个世界上，有我没她，有她没我！”秦可薇恨声说道，“你失去了什么？不过就是一个女人而已，天底下那么多女人，你们都是被她灌了迷魂汤吗？”

    秦寒声一字一顿地说道：“她对我来说不是而已！”

    秦可薇哭着说道：“那我呢！我可是你同父同母的妹妹啊！难道你要为了她，和我彻底地决裂吗？”

    秦寒声冷冷地看着她，眼中写满了无情，“秦可薇，这是我最后一次警告你，不准再伤害Lucky和她的孩子，要不然我也不知道自己会做出什么事情来，你最好记住了。”

    秦可薇看着秦寒声离去的背影，忍不住痛哭失声，对江晚晚的恨意又深了几分。

    ……

    夏文静得知江宝宝找到了，马不停蹄地赶到了他们所在的医院，路上甚至不小心发生了车祸。

    她一瘸一拐地冲进医院，看到江晚晚便激动地问道：“宝宝呢？宝宝没事吧！”

    江晚晚注意到她走路的姿势不正常，伸手扶住她，关心地问道：“文静，孩子没事，你怎么了？走路怎么一瘸一拐的？是不是受伤了？”

    夏文静却急切地说道：“我没事，快让我看看孩子！”

    江晚晚只好把他带到江宝宝面前，江宝宝对夏文静伸出了两只小短手要抱抱，“文静阿姨！”

    夏文静一下子就抱住了江宝宝，哭得眼睛都红了，哽咽地说道：“我的乖宝贝，担心死我了！幸好你没事，要不然我真的要和你妈咪以死谢罪了！”

    江宝宝知道夏文静是担心自己，连忙安慰道：“文静阿姨，你不要这么说，这件事怎么能怪你呢？要怪就怪那个姓秦的坏女人！”

    说到这里，夏文静又是后怕又是愤怒，“那个姓秦的呢？看我不打死她！竟然敢伤害我的干儿子！”

    江晚晚说道：“秦可薇不在这里，不过我们不会这么轻易的就放过她的。”

    夏文静咬牙切齿地说道：“太狠毒了这个女人，以后我们一定要小心才行！”

    她抱着江宝宝不肯松手，生怕他会突然消失一样，直到霍铮在旁边提醒了一句，“孩子快呼吸不上来了，松开他。”

    夏文静才如梦初醒一般，赶紧松开了江宝宝，“宝宝你没事吧？是不是文静阿姨勒疼你了？都是阿姨的错呜呜呜呜……”

    江宝宝赶紧道：“文静阿姨我没事啦，霍叔叔就是喜欢小题大做，你别理他。”

    听到这话，霍铮好笑地说道：“我关心你，你说我小题大做，小没良心的。”

    江宝宝哼哼两声，“本来就是嘛！”

    这个时候，夏文静还有心思去看在场的唯一一个男人——霍铮。

    坦白来说，霍铮的确拥有一副优越的无可挑剔的外表，一张脸俊美绝伦，五官的每一处都像是上帝精心雕刻出来似的，没有一丝缺点。

    还有他国际男模般的高大身材，可以说是黄金比例，宽肩细腰大长腿，十分吸睛。

    这个男人的确有迷惑女人的资本！看来江晚晚的眼光也难怪江宝宝会长得这么帅气又可爱！

    夏文静在打量霍铮，霍铮也在打量夏文静，开口道：“Lucky，这就是你最好的朋友？”

    江晚晚点点头道：“对，文静是我最好的朋友。”

    夏文静挺挺胸膛，做出一副娘家人的姿态来。

    谁知道霍铮只是看了她一眼，就说道：“看起来不太聪明的样子。”

    夏文静瞬间就炸了，“你说谁不太聪明呢！我聪明得很！”

    “哦，是吗。”霍铮这句话说得相当敷衍，又温柔地对江晚晚说道，“还是你比较聪明。”

    江晚晚脸红了红，立刻维护自己的好友，“霍铮，文静不是你说的那样，你不要这样。”

    霍铮笑着说道：“既然她是你的朋友，我自然会给她面子的。”

    夏文静不屑地呵呵一笑，“我稀罕你的面子？我告诉你，你要是敢对不起我们晚……”

    她突然意识到自己说了什么不该说的话，猛地停顿，差点咬到了自己的舌头。

    “晚什么？”霍铮听到了。

    江晚晚虽然知道霍铮早已经忘记自己，可是听到他亲口说出这个“晚”字，心脏还是狠狠一跳。

    夏文静眼睛一瞪，故意用气势汹汹来掩盖自己的心虚，“你听错了！你要是对不起我们Lucky，我一定不会放过你的！我会给她介绍很多很多的大帅哥，到时候你就滚一边去吧！”

    霍铮也冷声道：“放心，你不会有这个机会的！”

    两个人就跟斗鸡眼儿似的。

    江宝宝一副小大人的模样，无奈地和江晚晚摊手手道：“唉，妈咪，他们两个大人好幼稚哦。”

    江晚晚：“……”

    的确很幼稚。

    “哼！”霍铮和夏文静异口同声的冷哼，怎么看都看不顺眼对方，互相傲娇地扭过头去。

    江晚晚：“……”

    这两个人是冤家吗？

    夏文静对霍铮是哪哪都不满意，虽然他长相俊美绝伦，可是他渣啊！要不是他当初抛弃江晚晚，江晚晚怎么会在异国他乡产子，还辛辛苦苦地养大孩子？

    虽然有她和阚秋白的陪伴与帮助，可是再怎么样，他们都比不上孩子的亲爹。

    最关键最困难最脆弱的时刻，孩子的亲爹都不在，那么以后，这个男人也不必在了！

    要不是为了江宝宝的脐带血，夏文静当场就可以和霍铮撕起来，手撕渣男她最在行了！

    身为江晚晚的娘家人，她绝对不能让好朋友吃亏！

    江宝宝还要住院观察，江晚晚自然是要留下来陪他的，夏文静也留下来，霍铮也同样没有走。

    夏文静忍不住又开始找茬，“霍总不用忙工作的吗？宝宝这里有我和Lucky守着就行了。”

    所以这家伙还是赶快走吧！

    要不然她连和江晚晚说悄悄话的机会都没有！

    这个男人真是一点眼色也没有！扣分！差评！

