    第866章不敢动，与我无关

    你们哪里不熟了？

    如果不熟，人家会表白？

    而且还是当着他们的面的表白，虽然那个时候，门口除了他们几人，没有其他人，可是一个女孩子当着外人的面表白，不是非常喜欢，哪里会抛弃羞涩。

    “我第一次去深市，瞧见有混混调戏一个女同志，就出手救了她。”

    赵娇娇手里打包着蛋糕，递给客人，微笑对他说，“谢谢光临。”

    转头看向凌云瑞，“你这是英雄救美，人家打算以身相许，这是多么可歌可泣的爱情呀，你应该成全她。”

    其他几人好像也知道怎么一回事了，但是不敢帮凌云瑞说话。

    就是凌云珊只是偷瞄了几眼他大哥，不敢比划说什么。

    “我不该救她，就不会被人缠上你，还让你为此事生气。”

    汪芸睁大眼睛不可置信看了一眼他们一眼，低头继续收钱，早就知道老板的哥哥很宠对象，看起来很强壮的一个人，却没有想到会道歉，会哄着对象。

    “人家千里迢迢来找你，不感动？”

    “不敢动，与我无关。”

    他们两人的对话，让来买蛋糕的人，还有店里的几人，都被喂了一大盘的狗粮。

    看看人家对象，再看看自家对象，可以扔了。

    “娇娇，我们回家吧，排骨还在锅里。”

    赵娇娇冷哼一声，“我缺你排骨吃吗？这么大的事情，你倒是瞒着我，如果不是人家找上门来了，你是不是打算不告诉我？”

    “无关紧要的人。”

    无关紧要的人？

    赵娇娇看向凌云瑞，“我觉得我们都需要冷静一下，你先回去吧。”

    “我不回去。”

    这回去只有他一个人，他回去干什么？

    “你不走，我走。”然后大摇大摆的打包了一份蛋糕，提着就往外面走着。

    凌云瑞立即跟上。

    凌云慧担忧的看着他们背影。

    “嫂子，你就放心吧，娇娇和凌大哥会和好的。”最多就是冷战几天而已，嫂子还怀着孩子呢？

    她哥如今只能一个月回家几次。

    她妈妈打算下个月就来京都照顾嫂子，打算提前退下来。

    这边的赵娇娇在前面走着，后面跟着凌云瑞。

    “娇娇，你要怎么样，才能不生气？”

    还知道我在生气。

    难道不知道我为什么生气吗？

    “我需要冷静一下，不想看到你，听不懂人话吗？”赵娇娇烦躁的说着，对于杨晓君的出现，让赵娇娇还是心里有一些不舒服。

    宝宝很是生气。

    “我送你回家。”

    需要你送吗？

    然后这样一幕出现了。

    前面一个穿着连衣裙，脚踩一双拖鞋，手里提着一个蛋糕，长的很漂亮的女同志走在前面，后面跟着一个高大的男同志，与前面女同志保持着两步距离。

    “娇娇，吃了排骨再回去？”

    要回四合院，就必须经过二进院。

    “我一个人吃不完，这天气也不能久放。”

    赵娇娇有一些心动了，但是想到她还跟这个狗男人冷战，怎么能为了吃的，就心动了。

    她意志力不坚强。

    “不用，你自己吃。”

    她还在生气。

    (本章完)

