    长河之中，是那黄到极致的河水、

    在河水中，依稀可见有无数的尸体沉浮。

    有的尸体，看上去非常的‘新鲜’，有的尸体，则看上去非常的古老。

    甚至有的尸体，已经化作枯骨。

    “这到底是一条什么河？”

    高牧朝着长河的上游看去。

    就算是在火眼金睛之下，依旧看不到长河上游的尽头。

    这条长河，就好像是凭空出现的一般。

    高牧抬眼看向喝的对岸。

    和长河尽头一样，依旧是什么都看不到。

    “难道……”

    高牧的脑海中，突然想到了一个这颗星球上的神话。

    就在他仔细思考的时候，不远处竟有一只巨大的异兽，蹒跚着朝着长河走来。

    这巨大异兽一看年龄就很大了，血脉几近枯竭。

    临近长河边，它看了一眼站在长河边的高牧。

    那眼神中，浮现出专属于人类的沧桑和不舍。

    随后，它便一跃而下，跳入到长河之中。

    这巨大异兽落入长河，竟一点水花都没有泛起。

    伴随着这巨大异兽的跳入，长河竟在高牧的眼前开始变淡。

    没过多久，长河就凭空的在高牧的眼前消失。

    原本长河所在的地方，又恢复到了之前的样子。

    “难道这就是传说中的黄泉河吗？”

    黄泉河，一条不属于任何时间线上的长河。

    没有人知道它起于何地，也没有人知道它终于何地。

    人们只知道，在一些强大生物的生命即将要走到尽头的时候，这条河就会出现。

    强大生物，也会在这黄泉河出现的时候，感应到它。

    有人说，黄泉河是每个强大生命体的最后归属。也有人说，黄泉河的尽头是有大恐怖存在。

    可究竟是怎么样的，没有人知道。毕竟没有人能跳入黄泉河后，平安归来。

    高牧在原地站了许久之后，他才逐渐的回过神来。

    “这个世界的隐秘，有些太多了。”

    这颗和地球相似的星球，隐藏着太多太多的秘密。

    昆仑山上的‘兜率宫’，不知何时会出现的黄泉河。

    高牧站在原地又思考了一会之后，便继续深入洛枳市。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：洛枳果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往雪疆市签到！”

    拿到签到奖励后，高牧没有停留，便直接返回昆仑基地市。

    昆仑基地市，高牧的别墅。

    刘晨站在别墅外，已经等了很久很久了。

    说实话，他现在多多少少有些不耐烦。

    可当他看到高牧的时候，还是露出了几近谄媚的笑容：“高分馆主，您这是去干什么了？怎么才回来啊？”

    “哦。”看到刘晨，高牧笑呵呵的点了点头道。“就是去了趟野外，你找我有什么事吗？”

    高牧平淡的态度，让刘晨很是不爽。

    可毕竟有求于人，就算他再不爽，也只能忍着。

    “是这样的。”刘晨忍着心中的不爽，堆笑道。“我们梦总，想问问您晚上有没有时间，她想请您吃个便饭。”

    高牧看了一眼时间。

    现在，已经是下午的四点多了。

    *“晚上几点？什么地方？”

    只要是有人请吃饭，高牧肯定都不会拒绝。

    “晚上七点，兴南饭庄！如果您不介意的话，我在这里等您。”刘晨此时的态度，特别像是一个小弟。

    “没问题。”高牧点了点头，道。“那我先进去收拾一下，等会就出来！”

    高牧说完，也没等刘晨有所反应，便朝着别墅内走去。

    走进别墅，高牧便直接来到了浴室。

    他直接将签到得到的百年凤血，倒入到浴池之中。随后简单的冲洗了一番，便躺在了浴池里。

    躺进浴池后，高牧还不忘把刚才得到了洛枳果拿出来享用。

    洛枳果一枚枚的进入到高牧的肚子里，凤血则开始强化高牧的身体。

    一个小时过后，浴池内的血已经变成了自来水的颜色。

    高牧起身，换上衣服。

    “系统！”

    【神级签到系统】

    宿主：高牧

    境界：战皇巅峰。

    肉体：战灵后期。

    技能：……堪舆神术（至臻）、天帝拳（至臻）、火眼金睛（至臻）、仙劫剑诀（至臻）、天梭剑法（至臻）、天梭仙影步（至臻）、前字秘（至臻）、荆棘之甲（至臻）、隐身术（至臻）、惊天一箭（至臻）、陨星诀（至臻）、兵字秘（至臻）、斗字秘（至臻）

    可签到地：雪疆市。

    ——

    一个小时的时间，高牧的境界突破到了战皇巅峰。而他的肉体强度，也在凤血的滋养下，来到了战灵后期。

    “不知道今年，有没有机会突破战皇境！”

    高牧一边自语，一边穿好衣服。

    在外面等待多时的刘晨，看到从别墅里走出来的高牧，眉头竟皱了起来。

    “他好像和刚才不一样了，但具体哪里不一样，我又说不上来。”

    刘晨发现了高牧的不同。

    “高分馆主，你是不是突破了？”司机刘晨试探着问高牧。

    高牧半靠在椅子上喝着茶，点了点头道：“是突破了。我现在是战皇巅峰！”

    “啥？你说啥？”刘晨直接就傻了。

    战皇巅峰？他甚至一度认为自己听错了。

    在他的记忆中，一般境界能到战皇巅峰的人，年龄都不小了。

    可据他所知，高牧的真实年龄好像才不过20岁左右。

    “战皇巅峰？怎么了？很稀奇吗？这种事，不是有手就行吗？”

    有手就行，成了高牧装时的常用语录。

    “不是，您真到战皇巅峰了？”刘晨还是感觉有些不太相信。

    “不相信啊？”高牧微微一笑，然后气势直接就在车里展开。

    高牧那磅礴如海的气势，瞬间将汽车内的空间填满。

    “我的天呢，这真是战皇巅峰的气势。而且，好像比一般的战皇巅峰的气势还要强大。”

    刘晨是见识过战皇巅峰的气势的。

    高牧的气势和之前他见过的气势相比，真的是有过之而无不及。

    “高长老，收了神通吧！”

    刘晨在高牧强大的气势下，有些喘不过气来。

    高牧笑了笑，将气势完全收回。

