    正午，日头正盛，阳光如白炽般刺眼，路面上方的空气被蒸腾得出现扭曲感。

    李丘泽这么刚的人，都不得不撑把太阳伞出门。

    会不会晒黑不重要，关键晒得脑壳疼啊。

    一号店玻璃门关起，里面显然开了空调，不时有人进进出出，无情带走一部分空调的凉意。

    “欢迎光……”

    李丘泽推门而入，吧台里面的夏语桐随口一嗓子，当看清来人后，声音顿住，脸上的表情立马转换，撅起小嘴，仿佛心不甘情愿道：

    “泽哥。”

    臭丫头还挺记仇。

    这都多久了，还没消气。

    与夏语桐一起站在吧台里的还有两个姑娘，一个叫方桃，一个叫岑娟，都是暑假开始时招聘的新人，吉技的学生。

    俩人一起喊了声“老板”。

    “这啥啊老大？”外卖小哥王小毛屁颠屁颠凑上来，指了指李丘泽手上拎的塑料袋问。

    “带了些吃的回来，待会儿给大家一起分分。”说着，将塑料袋递给他。

    “好嘞！”

    夏语桐下意识踮脚打量了一眼。

    李丘泽刚好捕捉到，侧头嘿嘿一笑：“很好吃噢。”

    “哼。”

    有点意思啊。

    李丘泽被太阳晒蔫巴的心情，再次愉快起来, 指了指堂食区那边示意道：“小桐你出来一下，找你谈谈。”

    此时午饭点过了有一阵儿, 店里没什么客人, 四张餐桌只占一张。

    是三名姑娘, 人手一杯奶茶，已然见底, 搁这蹭空调呢。

    自从李丘泽进门后，三人便窃窃私语起来，生面孔, 看穿着打扮，应该是吉技的学生。

    属于那种身材和样貌都比较普通，因而缺乏自信，明显对李丘泽很感兴趣, 却又不敢打招呼的类型。

    李丘泽也没和她们打招呼。

    不是傲娇，避免麻烦而已。

    如今吉技不认识他的学生，可以说没有，许多人都想和他结交, 男女都有。

    值得一提的是, 他不是没收到过情书——别怪他品味高，有席恩娜珠玉在前, 吉技这边没有女生再能入得了他的法眼。

    刻意过来他们宿舍串门的男生, 几乎天天都有。

    他如果每个人都加以颜色的话, 以后还用干其他事情吗？

    夏语桐今天穿的是一件灰黑格子的JK式短裙，也是李丘泽上次给她买的。

    搭配上肉嘟嘟的小腿, 让人忍不住多看了两眼。

    这一看又坏了事。

    “哼！”

    白色餐桌对面, 夏姑娘双手环胸，小嘴撅得更高了。

    “你这……收着点行吗？”李丘泽探着上身, 小声道，“不知道还以为我把你怎么的了呢。”

    “没有吗？”话虽这样说，但夏姑娘确实压低声音, 收敛很多。

    侧方三个姑娘不动声色向这边打量着。

    “那我说对你负责, 你又不愿意啊。”李丘泽无奈耸肩。

    “才不要你个大色狼负责。”

    夏语桐一副“你想得美”的模样，怎么个负责法？

    关系一挑, 以后任你欺负？

    而且她敢保证, 就算俩人真的开始交往, 这个大色狼还是会沾花惹草。

    她可不傻。

    李丘泽佯装长叹口气, 笑着岔开话题，对夏姑娘暑期的工作，表示了肯定。

    本以为她多少会闹出点问题，毕竟本身就是个小迷糊，有时候自己都搞不拎清，怎么去带新人，掌舵整个店？

    所以特地叮嘱张杆好生照看。

    没想小瞧了她。

    她办起大事来反而不迷糊。

    这两个月因为没有欧香阁整幺蛾子，哪怕学校放假，店里生意也很不错。

    其实还没到两个月，李丘泽实现睡后收入超过十万。

    所以不要小瞧了一家街边店。

    当然了, 草茶这种，绝对是街边店中的扛把子选手。

    “我也不是白干的。”夏姑娘傲娇道。

    暑期她是全职工作，所以收入比平时多得多。

    某人还在电话里说过, 要奖励她一个大红包。

    这不马上新学期开始了, 要缴学费了么，她可眼巴巴指望着呢。

    不过也知道肯定要到月底。

    “辛苦了，听矿哥说你一天都没休息, 要不休息两天？”

    “不要。”夏语桐摇头。

    这么多天都忍耐过来了，还差这两天？

    她一定要好好干好工作，看这大色狼到时好意思给她少封？

    店里暑期赚了多少钱，她是知道的。

    她不指望像齐姐那样，能拿到十分之一的分成。

    如果有六千，她就……原谅这家伙了。

    这样一来，她就能自己付学费，不用家里的钱。

    想到这里，她蓦地有些想哭，因为…爸爸暑期给人做工，受了伤，老妈说只是手指头破了点皮, 流了点血，没什么大碍。

    可是弟弟偷偷告诉她，右手小拇指的指尖，被削去了小半边。

    算是落下了残疾。

    十指连心啊，她想想就痛。

    那晚她一宿没睡，把被单都哭湿了。

    不过第二早上，她还是整理好情绪，过来店里开工。

    她知道，事情已经发生，哭解决不了任何问题。

    她能做的，就是努力打工，减轻家里的负担。

    老爸之所以受伤，还不是为了她？

    马上新学年，她要缴学费，弟弟考上大学，学费一下暴涨十倍。

    爸妈的压力太大了。

    “想啥呢？”

    李丘泽伸手在她眼前摆了摆，怎么还红了眼？

    “休息两天吧，就是齐姐在，也不可能这么久不休……”

    “说了不用就不用！”

    李丘泽：“……”

    咋还生气了？

    都敢凶他？

    他瞅着事情有些不对劲，不禁皱了皱眉，对面的少女似乎马上就要泪奔一样。

    “诶，是不是出了什么事啊，跟我讲讲？”李丘泽伸手戳了一下她的手臂。

    “没。”

    没才怪。

    “我前一阵儿去过你老家……”

    “呜呜呜~”

    李丘泽：“！！！”

    啥情况啊？

    他本随口一提，想着缓和下气氛，不承想一句话还没说完。

    真的哭了。

    捂着小嘴，趴在桌面上，哭成泪人。

    店里面所有人都下意识扭头探来。

    王小毛还一副“泽哥你真不是个东西”的表情。

    一来就把小桐惹哭了。

    这能是个东西？

    有冤枉他？

    李丘泽一阵头大，劝了好一会儿。但是没有取得大太成效，他联系刚才的话想了想，意识到，或许是她家里遭了什么变故。

    他不知道的是。

    夏语桐天性软弱，对家人很是依恋，过来这么远的地方读书，背地里都不知哭过多少回鼻子。

    原本就盼着暑假寒假能回去和家人团聚。

    可是糟糕的家庭环境，让她无法像一般学生样，想回家就回。

    且不提这边有份稳当的工作给到她，就是一来一回的路费，对于入不敷出的家庭而言，都是一笔不小的负担。

    她太想家了。

    而家里又出了事。

    一颗心无时无刻不想飞回家中。

    平时有旁人在的时候，一直忍耐着。刚才蓦地想起老爸受伤的事，某人又突然提到她家，一下给整破防了。

    虽然猜不透具体情况，但李丘泽想着肯定是家里有什么事，也不理会旁人的眼光，伸手揉了揉趴在桌面上的小脑瓜后，柔声道：

    “我给你放假，带薪的，趁着假期还有一阵儿，回家看看。”

    少女微微抬起小脸，泪眼婆娑地看了他一眼，倔强摇摇头。

    “小桐，咱俩不管怎么说，认识这么久了，也算好朋友对吧。你知道的，有任何难处你都可以和我讲的。是…家里需要用钱吗？”

    李丘泽只能去试着猜测。

    夏语桐低下头去，抹了把眼泪，微微抽泣着，不说话。

    最最让她心疼的是。

    老爸明明受伤没多久，都落下残疾，可是现在又开工了。

    他甚至不能等到伤好。

    他对自己太狠了，对妈妈、爷爷、自己和小弟，太……好了！

    “你过来。”李丘泽起身将夏姑娘扯起，拉到小仓库。

    望着眼前梨花带雨的少女，李丘泽止不住心疼，可有什么事她又不说……

    他张开臂膀，将少女搂进怀中，轻拍她的后背，安慰着。

    这次，少女没有反抗。

    脸贴在他结实的胸口，脆弱的心灵仿佛一下找到港湾，再也压制不住内心的情绪，泪水汹涌而出，嚎啕大哭起来。

    良久，李丘泽的衬衫泪湿一片，少女这才昂起头，红着脸，黑玛瑙般的眼睛里闪烁着晶莹：“对…对不起。”

    “傻丫头。”李丘泽温和一笑，揉了揉她的小脑瓜。

    “到底怎么了，现在能和我讲讲吧？”

    这是李丘泽第一次，对夏姑娘的家庭，有了一个比较清晰的了解。

