    林亦心神动容，被林允宏的话所感动。

    “儿臣不怪父皇。”

    林亦摇头，随后道：“今后儿臣就在宫中陪着父皇吧！”

    “好！”

    林允宏喜出望外，道：“咱本来还想问你这个，但怕你又不乐意，东宫都收拾好了，皇儿随时可以搬进去！”

    “马上就快过年了，皇儿到时候也能跟咱一起过年了！”

    这些年虽说也有两个皇子在宫中，老六跟老七，但总没有那种味道。

    嫡皇子是他此生最大的遗憾。

    这是他的第一个儿子。

    初为人父，皇子却离他而去，这种失望与伤痛，是怎么都无法弥补的。

    而今。

    皇长子回来了，他体恤自己，更体恤天下黎民，所作所为都堪称人间正道。

    有子如此，父复何求？

    “恩！”

    林亦确实做好了进宫的准备。

    他想读书修行，想随时了解大衍民间事态，住在章家或者皇城，终究是不太方便。

    “以后咱就不孤单了，皇儿路途辛苦，咱也就不问什么了，反正严双武那杀才，都跟咱汇报了！”

    林允宏不想林亦太累，让他先下去休息。

    “好，儿臣要去大衍周报官邸一趟，有些事情也要交代。”

    林亦点头，向林允宏告辞。

    这次南湘府与南苏府的灾情，大衍子民响应号召，驰援灾区。

    如今灾情结束，朝廷也必须要发报天下，传达朝廷的谢意。

    同时，也让世人知道他们的所作所为。

    林亦离开之后。

    “哎！”

    林允宏叹了口气，低声自语道：“傻皇儿啊，洛红绫父亲大有来头，母亲也不简单，外公更是青山亚圣……”

    “父皇没告诉你的是……洛家才是不愿意的那个！”

    “大衍诸子十二家，洛家便是医家之后！他们祖训便是不得与皇族联姻，朕想着皇儿你要是喜欢，朕就用强，硬将医家绑上你的船……”

    “或许缘分未到吧！”

    林允宏缓缓摇头。

    他想的是太子林亦，将来若是有诸子百家的相助，必将开创更大的盛世皇朝。

    ……

    与此同时。

    北城镇抚司中。

    严双武小啜了口茶，查看龙卫搜集的各类重要的情报。

    “惠妃的婢女婷儿，与侠士盟南舵有书信来往……”

    严双武手抖了一下。

    他想到了南苏府所发生的事，侠士盟南舵舵主方子龙，就曾想置太子殿下于死地。

    砰！

    严双武一拍桌子，酷吏脸泛着冷笑，道：“事到如今，还想着让六殿下上位？”

    “此次南方赈灾，太子殿下创造了大衍的奇迹，他的位置，哪位皇子能够撼动？还在痴人做梦！”

    严双武决定将这份情报带进宫中，有些人就该认清真相。

    “严帅！”

    这时，没能爬上指挥佥事的花扒光，进入镇抚司。

    “有没有查出什么线索，是谁在城门暗中盯梢？”严双武问道。

    他此前带着圣兽回到镇抚司，第一时间，便让花扒光调查城门口的异常。

    正常来说。

    太子殿下在城门口的反应，绝对不是空穴来风，因为读书人孕育出元神后，对一些事情有一定的先觉性。

    “查清楚了！”

    花扒光正色道：“卑职调查的时候，发现这些天，城门口有一个人，始终盯着城门方向，日出而来，日落离去……”

    严双武道：“谁！”

    不管他是谁，只要敢对太子殿下不利，必将取他性命！

    “章九儿！”

    “抓……恩？”

    严双武刚想说抓起来，可一听是章九儿，整个人都愣了一下，“仔细说！”

    “回严帅，是这样的……”

    当下，花扒光便将章九儿这段时间，每天站在城门口，盼望着林亦归来的行为，详细地汇报给严双武。

    “傻姑娘！”

    严双武听完之后，脑海中浮现出的是一个为爱痴情的女子。

    不过他知道，章九儿现在应该很伤心。

    因为她一定知道林亦就是大衍皇太子的事了。

    身份与地位的差距，注定她们之间不会有结果……

    “本使知道了，下去吧！”

    严双武摆了摆手，花扒光退下之后，他沉吟片刻，还是决定将这事如实汇报。

    这是身为臣子该做的事。

    “还有红袖坊凝香姑娘的事……也该说。”

    严双武忍不住揉了揉眉心，嘀咕道：“凝香姑娘你可千万别对太子殿下动情啊！”

    毕竟你抱过太子殿下，这年龄和身份地位，更加八字没有一撇的事。

    “挑个合适的时机再说……”

    严双武打了个哈欠，起身离开镇抚司，回家睡大觉。

    这段时间被圣兽折磨的够呛，他得好好补充一下。

    ……

    此时。

    林亦也来到了大衍周报官邸外。

    官邸中。

    郑宇与长孙策等人，在整理镇抚司送来的一些消息。

    “怎么龙卫送来的都是些家长里短的事？这样芝麻绿豆的事，也没有发报的必要……”

    一个女学士开口。

    郑宇叹了口气，道：“没办法，毕竟太子殿下不在，赵泰大人也不敢说，什么大消息都适合发报……”

    “太子殿下在的时候，感觉主心骨有了，做什么事都很有劲，可现在太子殿下去南方赈灾，也不知道那边情况怎么样？要是有那边的消息，倒是挺适合发报的。”

    长孙泽开口道，面色惆怅。

    “现在咋们官署也没银子啦，只希望太子殿下早些回京吧！”

    众人长叹，感觉到了人间艰难。

    “早点回京又能干什么？”

    林亦此时笑着走了进来。

    众人还没反应过来，郑宇便下意识开口道：“早点回来，就能够带来南方灾区的消息……恩？”

    “太子殿下？”

    “太子殿下回来了！”

    哗！

    周报官邸中的众人，这才发现说话的是日思夜盼的太子殿下，一个个兴奋的哗哗叫。

    他们连忙行礼。

    “这次你们干的很不错！”

    林亦一进来，便对众人进行表扬。

    他离开京城的时候，周报还没有正式发行，后来民间力量驰援南湘府的时候，他就知道……周报发行取得空前的成功。

    从今往后。

    大衍周报就是百姓了解天下的渠道。

    “太子殿下，大衍周报有没有发行成功？有多少人驰援灾区？”

    郑宇心都悬在嗓子眼上，想知道大衍周报带来的具体结果。

    长孙策与其他学士，也一脸期待地看着太子林亦，内心紧张万分。

