    江筱一串问题，把杨志齐堵得说不出话来。

    “是不是电话里不方便说？那要不我过去找您吧，当面谈。”

    杨志齐叹了一声。

    “那行吧，你要不然晚上过来，你杨爷爷和奶奶也一直惦记着你呢。”

    “好，我吃过晚饭过去。”

    江筱挂了电话，轻哼了一声。

    杨志齐这怕是要找杨老他们一起，那样她就不好跟他怎么吵了。

    真是老狐狸啊。

    她抚了抚手腕上的玻璃种翡翠镯子。

    吃过晚饭之后江筱就让关铁柱开车带着她去了营区宿舍，虽然开车也要将近一个小时，但是这事情不弄清楚她也安不了心。

    去了之后，杨家二老一看到她果然很是高兴。

    江筱也给他们带了茶点，还有D州那边的海货。

    “你看你，来就来，每次过来就带这么多东西，自家人不要这么客气。”杨老说道。

    江筱一笑，“杨爷爷，您可说错了，自家人我才愿意拿这么多东西呢，要是别人，我根本就不愿意给，我为什么要送东西给外人吃啊。”

    她说的这话让杨老夫妇都觉得很受用，哈哈大笑起来。

    聊了几句之后，杨老知道他们有话说，便携老伴出去散步了。

    江筱坐在杨志齐对面，睁着大眼睛看着他。

    被她这么看着，杨志齐觉得有些压力。

    不过，江筱之前说的也对，她算是他们队的编外人员，这件事情早晚也要曝出来，现在跟她说也无妨。

    “小小啊，昔年这一次的任务，他没有跟你说什么吗？”

    江筱眨了眨眼睛，说道：“说了啊，要出发去江城的前一天晚上跟我说的，说黎首长和你一起批的。”

    呃。

    是啊，是他们一起批的任务。

    “那个，后来临时出了问题。”

    “什么问题？”

    “暗星插手了。”

    杨志齐把这件事跟江筱讲了一遍，说道：“所以现在昔年是违抗了命令。”

    “胡说，他也许是当时根本就没有听清楚暗星的那个什么龙进说的话呢？”江筱面不改色地说道：“直升机螺旋桨的声音不是很大的吗？那个时候暗星的龙进突然跑到昔年哥面前叭叭叭不知道说什么，你让昔年哥怎么听？他任务紧急，又不认识龙进，为什么要理会他？”

    杨志齐：“......”

    “任务命令是你和黎首长下的，昔年哥听你们的有什么错？”

    “可是到了江城之后他也应该收到通知......”

    “这就更可笑了，说好的江城特警接应他们支援他们，结果人没到，昔年哥怎么会知道是什么情况啊？要我想，也许是江城特警不靠谱，说好的支援和接应都没做到啊。那种情况下，昔年哥还是带着人把任务完成了！这应该表扬啊！”

    杨志齐：“.......”

    “那他完成了任务之后也该找江城特警，让他们帮着把药剂运送回来，而且直升机被扣下，总该问问是什么情况吧？那个时候不就知道情况了？”

    江筱睁大了眼睛，“他们连说好的支援和接应都不去，还能信任？杨叔叔，你也不是第一天接触ASK研究所了，总该知道他们渗透的力量和范围很可怕的吧？崔家，黎首长身边他们都能动手脚，更何况江城特警？”

    