        大道太上天上，帝道大战的动静，愈发浩大。

        世人隔着虚无仰望，已看不清谁是谁，入目皆毁灭异象，只见一道道人影的雏形，如一颗颗璀璨星辰，而荒古圣体叶辰，便是其中最耀眼的一个。

        噗！

        叶辰挥手，一拳打灭了魁拔大帝，翻手一掌，拍灭了旱疆大帝。

        两帝爆灭，但又重塑，叶辰打爆的每一尊帝，都是这般，一人独战二百六十二尊至尊没啥，蛋疼的是，打灭一回重便重塑一回，还需撑到那个时限。

        轰！砰！轰！

        仅一瞬，大成圣体与大帝又一窝蜂的压过来，打出了盖世攻伐。

        其后，便是龙吟声，叶辰施了八部天龙。

        独战有独战的打法，群殴有群殴的打法，八部天龙最好使，在世人的瞩目下，一尊尊圣体，被甩的漫天横飞；一尊尊大帝，也在倒飞中爆灭不少。

        诸天人心颤，太多人猛吞口水。

        那是真的大成圣体啊！也是真正的帝啊！都是至尊，未免太孱弱。

        或者说，是踏过帝道门的叶辰，太可怕了。

        这还未渡过帝劫，这若真的证道成帝，那该有多强大。

        噗！

        说话间，帝劫中又一尊帝爆灭，乃冥帝，被叶辰一脚踩爆的。

        “故意的，你就是故意的。”

        冥帝的脸，不是一般的黑，他都数着呢？前前后后，已被叶辰踩灭时机回了，那么多大帝，那么多大成圣体，就属他死的次数最多，都是用脚踩的。

        骂过之后，他豁的转了身。

        又有魔柱降临冥界，但他并未毁魔柱，杵在那片虚无，等着帝出来。

        未多久，一尊厄魔大帝牛逼哄哄的走出了魔柱。

        而后的画面，可想而知，窝火的冥帝，一路将厄魔帝打成了灰，俨然已把厄魔帝，当做了叶辰，憋了一身火气，总得找人发泄一下，外域的帝最合适。

        比其他，道祖就靠谱多了，每有魔柱降临，必第一时间毁灭。

        非道祖不敢战，只因这特殊时期，他也怕出变故，毕竟，诸天位置已暴露。

        轰！砰！

        接连两声响，人界星空两方，又各自降临了一根魔柱。

        东荒女帝挥剑，一剑一个。

        继而，她又瞬身消失，再显化，已是紫薇星域，第三根魔柱降临了，乃天帝级魔柱，比大帝级魔柱庞大多了，滚滚的魔煞，自带帝威，震颤着寰宇。

        “魔羯天帝，君临诸天。”

        未见人影，先闻其声，即将走出的天魔天帝，也是一个讲究排场的天帝，人都还未出来，便自报了帝号，声如万古雷霆，载着无上的魔力和威严。

        然，尴尬的是，他这前脚刚出来，后脚便被东荒女帝斩了回去。

        轰！

        其后，便是一声轰隆，天帝级魔柱，被女帝一剑斩断。

        “该死。”

        魔柱崩溃中，还能听闻魔羯天帝的怒吼，都未看清是谁砍了一剑。

        天帝是牛逼，但也得能出来才行。

        东荒女帝又消失，瞬身来了灵域，那里也降临了魔柱，一掌拍碎。

        轰！砰！轰！

        自这根魔柱之后，恍似掀起了一个浪潮，更多的魔柱降临，间隔的时间越来越多，同时间降临的魔柱，也越来越多，有大帝级的，亦有天帝级的，降临大楚的有，降临玄荒的有，降临幽冥的也有，更多的是在星空，此起彼伏。

        铮！铮！

        女帝手中道剑铮鸣，每到一处，必有一根魔柱被毁，且首先打的是天帝级魔柱，能真正威胁到诸天的，也只有天帝，至于大帝，纵出来，一样照灭。

        道祖不敢大意，东荒女帝亦不敢大意。

        绝不能让任何人，扰叶辰渡劫，每有魔柱降临，必遭她雷霆一击。

        噗！

        大道太上天上，叶辰又喋血，圣躯都险些爆灭。

        “跨时空绝杀。”

        道祖双目微眯，看出了端倪，重创叶辰的，并非劫中至尊，来自未来时空。

        “很好。”

        叶辰一声冷哼，以时空之力，愈合了伤痕，又施八部天龙，将几十尊洪荒帝甩翻了出去，后到的斗战圣皇，也被其一掌震退，太虚龙帝的一剑，霸天绝地，在其圣躯上，斩出了一道森然血壑，仙宇大帝凌天而来，祭塔压来....。

        叶辰顿开外相霸体，手中又多一根道棍。

        这厮，又大展神威了，拎着道棍，胡乱冲撞，乱抡乱砸，都不看谁是谁的，也没空看谁是谁，是谁都没用，以强打强，一个个至尊，被一个个的抡灭。

        “尴尬。”

        小猿皇搔了搔猴毛，夔牛也牛鼻子喘气。

        还有人王、紫萱、魔尊、辰逸、帝萱....但凡与至尊有关的，都很尴尬。

        尴尬归尴尬，却都看得开。

        帝劫中的大帝和大成圣体，并非真的至尊，代表都是上苍的意志。

        叶辰得打啊！这帮至尊，都想着咋给他弄死。

        他在打，天地人三帝也在打，一根根魔柱降临，一根接一根的被打灭。

        热闹的不止是诸天，还有太古路。

        并非帝荒他们被群殴，而是一尊中阶的厄魔帝，被他仨围着打。

        难得见一个落单的，还不朝死了整。

        “可有一种奇怪的感觉。”

        红颜一边攻伐厄魔帝，又一边传音帝荒。

        “有。”

        帝荒的回答，简单而干脆，有一种感觉，很是奇妙，说不清道不明。

        轰！

        诸天星空，又一根魔柱被打毁。

        东荒女帝侧眸，望向了大道太上天，上面的轰隆，已然湮灭。

        冥冥中某个时限，终是到了。

        去看一百三十一尊大成圣体，一百三十一尊大帝，各自伫立虚无，都未再继续攻伐叶辰，都缓缓退化成了帝道法则身，且身体都在渐渐的虚幻。

        有那么一瞬，是永恒的。

        临消散前，至尊的法则身们，都有了一瞬神智。

        帝荒法则身在看东华女帝法则身，一个满含温情，一个柔情似水，时隔万古，竟以这等姿态再相见，一瞬中有万念，万念中有永恒，定格的是情缘。

        红莲女帝法则身，看了吞天魔尊，露了倾世的嫣然。

        瑶池女帝看了辰逸、轩辕帝看了轩辕帝子、人皇看了人王.....。

        那些，都是跨岁月的回眸。

        仙武帝尊也垂了眸，满目的沧桑，看的是帝萱、北林和剑非道，那是他的妹妹、神将和徒儿，一瞬有古老的神智，他自记得，多少个沧海桑田了。

        “哥哥。”

        “帝尊。”

        “师傅。”

        三声呼唤，皆有哽咽，眸中也皆满含泪光。

        帝尊微笑，未有言语。

        临消散的瞬间，他才看叶辰，这一眼，跨了岁月，也跨了轮回。

        叶辰也不语，只露了疲惫的笑。

        他知道，他与帝尊之间，还会有一战，那一战后，才是真的九世合一。

        一百三十一尊大帝，消散了。

        一百三十一尊大成圣体，也消散了。

        然，叶辰并未下来。

        他的帝道劫，还未落幕，后面还有劫数，他能清晰感受的到。

        而且，他还生出了一种心悸的感觉。

        不止他，在望看太上天的世人，也都有那份心悸，压抑的喘不过气。

        轰！

        伴着一声轰隆，世间的宁静被打破了，有一道人影，缓缓显化。

        “父皇。”

        未等那道人影真正刻出尊荣，便闻天虚帝子一声哽咽。

        世人听了，都愣了一瞬。

        两秒后，世人才相互对视，看了看天虚帝子，又齐齐望向太上天。

        很显然，那是一尊古天庭的帝，不属诸天。

        “诸天不够，天庭来凑吗？”

        人王扯了嘴角。

        这话，他说的很有水平，却能很好的形容太上天上的一幕。

        诸天的一百三十一帝打完了。

        诸天的一百三十一尊大成圣体也打完了。

        没凑够数，就来古天庭的呗？

        万众仰望下，太上天摇晃了，撑不住天虚大帝的帝道威压。

        叫天虚大帝，并不对，应该叫天虚天帝。

        没错，那是一尊天帝，一尊天帝级的帝道法则身。

        “这货的老子...是天帝？”

        冥绝下意识侧首，上下扫量着天虚帝子，神情说不出的惊愕。

        不止他在看，太多人都在看。

        只知天虚帝子是至尊的子嗣，也很本能的以为他父皇是大帝。

        可如今一瞧，才颠覆了认知。

        大帝与天帝差了一个大境界，那战力，也是天与地的差距啊！

        世人的眼神儿，天虚帝子置若未闻，只看太上天。

        老实说，他并不知父皇真正的级别，只知他被封印时，他父皇的确是大帝。

        这都不重要，重要的是，那是他父皇的帝道法则身。

        “真真意外。”

        叶辰也轻喃，天帝级的法则身，远非大帝级法则身可比。

        轰！砰！轰！

        他看时，又有四道人影显化，无一例外，皆天帝级法则身。

        “父皇。”

        “母后。”

        呼唤声又起，乃忘川帝女、炼狱帝子、黄泉帝子和冥土帝子。

        很显然，那是忘川天帝、炼狱天帝、黄泉天帝和冥土天帝。

        “都是帝道后裔，难怪差距这般大。”

        小猿皇干咳，夔牛也干咳，一个是大帝，一个是天帝，没可比性。

        “不妙啊！”

        冥帝一语沉吟，狠狠深吸了一口气。

        道祖的脸色，也不见得有多好看。

        世人不知古天庭的可怕，可他俩却知，叶辰的极道帝劫，若照这个架势整下去，不弄死他才怪，古天庭的天帝，可不止那三五尊。

        PS:今天两章。

        （2020年3月7日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

