    第614章假千金她罢工了（64）

    颜瑾在同龄人当众算是很老成了，可在沈昭眼里，他单纯的就跟兔子似的，什么心思都写在脸上，一眼就能叫人看出来。

    颜瑾既然没有掩藏，他也就开门见山了，“颜瑾，这话我只说一遍，你信也好，不信也罢，不管我对别人使用何种手段，如何狠毒算计，我都不会对不起颜素，不会伤害颜素。”

    “世子是真心的？”颜瑾咬牙问。

    沈昭：“天地可鉴！若我对颜素不是真心，若我对不起她，就让我求而不得，不得好死！”

    颜瑾想拦却拦不住，沈昭已经发了誓言。

    “求而不得”四个字让沈昭心头狠狠一震，一阵剧烈的绞痛让他支撑不住往后倒去，却又强撑着用手支住了地。

    这一瞬间，一种巨大的悲伤和恐慌突然席卷了他，有一瞬间他仿佛看到了自己抱着颜素的尸体在火海中穿行，看到了自己跪在墓前无声痛苦，看到了自己一夜白发……

    好像，他已经爱了颜素很多世一样。

    不知不觉间，沈昭身子开始颤抖，而眼眶已经猩红一片。

    这突如其来的一幕将颜瑾也吓了一跳，他脸色骤变，要跑过去扶沈昭，却看到沈昭伸手阻拦。

    颜瑾急道：“世子……”

    “我没事，不用管我。”沈昭声音十分虚弱，整个人半跪在地上，背影看着更是脆弱不堪。

    颜瑾满心不解，又觉得这一刻的沈世子实在是看着可怜，也担心他会出事，不禁后悔懊恼起来。

    沈世子的为人他是知道的，有点心机怎么了？别说皇家人了，就是平民百姓也还有勾心斗角呢，即便担心妹妹也该想个好点的理由，更不该逼着沈世子表态。

    都说慧极必伤，情深不寿，沈世子和妹妹偏偏都占了！

    颜瑾懊悔不已，想要尝试靠近，却又被沈昭拦下，“我没事，你先回去，别让颜素起疑，我很快就回来。”

    “不行，我不能让世子一个人在这儿，还有你的身体，若是有个……我就是死也不能赎罪！”颜瑾说。

    沈昭想笑，结果却咳了起来，撕心裂肺的，像是要把五脏六腑咳出来一样，直到吐出了一口血。

    等停下来时，不仅眼睛红的不行，连鼻子和脸还有耳朵都已经染上了红色。

    可他不让颜瑾靠近，因而颜瑾只能看到他耳朵和脖子红了，并不能看到他难过悔恨的表情，以及失而复得时欣喜若狂的神色。

    颜瑾靠近不了，但也没有离开。

    沈昭维持着半跪的姿势多久，他就在旁边站了多久。

    直到沈昭从地上起来，他立即过去搀扶住了沈昭，“世子，你身子可受得住？我让他们宣太医……”

    “不用。”沈昭拿着帕子擦掉了嘴唇上的血迹，又咳了两声，但声音听着比之前好多了。

    颜瑾也发现了，惊讶道，“世子，你的脸色……”

    “好了很多？”沈昭不动声色道，“刚刚我感觉有什么东西从我身上抽离了，或许这一咳反而将我的沉疴治好了。”

    颜瑾不知道他是开玩笑还是什么，但看他脸色比之前好，便直接道恭喜，转而又道歉。

    他不该那么对待一个病人。

    (本章完)

