    所有的东海龙宫将士们都知道，神剑宗已经不单单是要让龙族归顺，而是要彻底奴役他们。

    如果是归顺的话，整个龙族最多是算作神剑宗的下属。

    可是奴役的话，就完全不同了，那就意味着，整个龙族，都会成为神剑宗的奴隶。

    两者的地位，根本就不是一个概念。

    “你们神剑宗真是欺人太甚！真以为我龙族是软柿子吗？”

    “竟然要奴役我龙族，真是痴心妄想，我龙族宁为玉碎不为瓦全！”

    就在此时，一道身着金色铠甲的青年，从人群中走了出来，一脸愤怒的望向虚空之中的紫袍老者，厉声喝道。

    “没错，龙太子说的好！”

    “我龙族宁死不做亡族奴！”

    其他的虾兵蟹将，也都纷纷附和道。

    “哈哈，不做亡族奴？”

    “区区天仙境的小毛孩子，也敢在我神剑宗大长老吴老大面前放肆，简直是岂有此理！今日，老夫便让你知道知道，忤逆神剑宗法旨的后果吧！”

    在紫袍老者说话间，就见他右手猛地一挥，顷刻间，一道金色的剑芒，陡然激射而出，直接向着龙太子眉心之处，射了过去。

    “不好，这是无名剑蛊！龙太子小心！”

    在见到这突然出现的一幕后，青年身后的老龟，脸色猛地一变，就见他急速变幻，而后直接化出本体，挡在了青年身前。

    “区区寿龟，也想挡住老夫的无名剑蛊？简直是不知所谓！”

    紫袍老者见状，嘴角不由的涌上一抹轻蔑之色，旋即那道无名剑蛊，在老龟背后龟壳之上，陡然间光芒大盛，一道凌厉的剑意，陡然间爆发开来。

    “咔嚓！”

    就听一道清脆的响声传来，就见那淡黄色的龟壳之上，直接出现了一个拇指大小的圆洞，一丝殷红的鲜血，缓缓的溢了出来。

    紧接着，一道道如蜘蛛网般的裂缝，也是在龟壳之上，缓缓的四散蔓延开来。

    “噗……”

    老龟的龟壳，居然直接被他洞穿！

    而老龟整个的身体，也是陡然一颤，嘴里闷哼一声，一口鲜血，狂喷而出，瞬间气息萎靡到了极致。

    这龟壳，乃是老龟祭炼了上万年的防御罩，在以往大大小小数千场战斗中，都没有出现过丝毫的裂痕，没想到这次，直接被吴老大一招洞穿，由此也是可以看出，准圣巅峰的吴老大，是何等的厉害！

    而这龟壳，本就是老龟的本命之物，与他心神相连，龟壳破裂，老龟的本体，显然也是受到了创伤。

    “真是欺人太甚！”

    四周的一众兵将，见状也都是脸色大变，但是所有人再也不敢有所行动。

    他们知道，即便是现在他们一起上，也都于事无补了！

    境界上的差距，根本不是人数可以填补的。

    况且，此刻的神剑宗人数，和东海龙宫也是不相上下。

    “不好！”

    龙太子见到这一幕，脸色陡然大变，他知道，这里就老龟的修为最强，防御最坚固，除此之外，没有任何人，可以和虚空之中的这些人影抗衡。

    而自己，也只是区区天仙境的实力，在面对准圣巅峰的对手，完全没有一丝可以抗衡的可能。

    别说是紫袍老者，就是他身后的五大护法，也都是太乙境的实力，根本不是他可以应对的。

    吴老大见龙太子呆呆的立于老龟身旁，一脸的怒意，也是不再耽搁，一挥手，又是一道无名剑蛊，向着他的眉心暴射而来。

    金色剑芒来势很快，只是眨眼的功夫，就已经到了近前。

    “父王，我也是尽力了！”

    龙太子望着疾刺而来的金色剑芒，无奈的长叹一声，痛苦的闭上了眼睛。

    而其他的兵将们，也都一个个一脸的茫然，他们知道，对于如今的他们来说，也只有等死的份了！

    “嗡！”

    眼见那金色的剑芒，就要将龙太子眉心彻底洞穿，忽然，空间急速扭曲，一只如汉白玉砌成的手掌，在他的眼前，突兀的显现了出来。

    “嗡嗡！”

    就见那道金色的剑芒，在手掌之中，陡然停住，而后很是诡异的如一根钢针般，彻底不动了！

    众人见状，顿时大惊，一个个不由的向虚空望去。

    就见在那虚空中，三道身影，缓缓的显化而出，正是林坤和敖广，还有林雪漫。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    虚空之中的紫袍老者，在见到这一幕后，顿时脸色大变，一脸呆涩。

    要知道，这无名剑蛊，乃神剑宗传承绝技，是阳霸天经过了无数万年，方才感悟出来的。

    整个偌大的神剑宗之中，也只有阳霸天和大长老吴老大，才能将它完美的释放出来。

    这种刁钻的剑招，别说是同境界的神佛，就是有些洪荒圣人，也不见得可以硬接下来。

    可是现在，竟然就这么轻描淡写的被一只虚幻大手，给阻挡住了！

    因为这无名剑蛊，本身就是与施法者心神相连，如今被这只突兀显现的手掌定住，吴老大顿时感觉，就连他的整个身体，都被对方拿捏住了一般。

    “哼！区区雕虫小技，也敢拿出来丢人现眼，真是不知天高地厚！”

    感受着无名剑蛊之上，散发出来的凶煞气息，林坤嘴角，也是不由露出了一丝玩味的嘲讽。

    下一刻，就见那虚幻的大手，直接轻轻一握，伴随着一声凄厉的惨叫，那道金色的剑芒，便被直接硬生生握爆，灰飞烟灭。

    “不！”

    “不要啊！”

    “噗！”

    虚空之中的紫袍老者，在金色剑芒被握爆的瞬间，不由惊呼一声，一口鲜血，陡然间狂喷而出，旋即一张老脸，也是变的煞白，显然已经受了很重的内伤。

    他原本准圣巅峰的气息，此刻随着无名剑蛊被捏爆，也如同泄了气的气球，直接开始下跌。

    准圣巅峰……准圣初期……太乙后期……

    最后，他的修为境界，也是勉强的停留在了太乙境中期，气息瞬间萎靡到了极致。

    “你…你到底是何人，竟敢对我神剑宗出手，难道不知道，我神剑宗乃洪荒遗留仙族吗？”

    “惹上了神剑宗，你将死无葬身之地！”

    紫袍老者目光死死的盯着虚空之上的林坤，脸色青一阵白一阵，其中有震惊，也有愤怒，当然，更多的是浓浓的忌惮。

    自己施展的无名剑蛊，乃是真正的洪荒绝技，哪怕是一般的洪荒圣人，如果没有先天灵宝护体，都不敢硬碰硬。

    可是眼前的青年，居然如此轻而易举就将它捏爆，其实力可想而知。

    在他看来，这样的高手，绝对来头不小。

    其实力，最起码也是在洪荒圣人二级以上。

    不过，他可是神剑宗的人，他的背后，可是有阳霸天和鸿钧作为靠山，所以，心中虽然忌惮，但却并没有多少的害怕。

    就见他一脸怨毒的盯着林坤，就欲捏碎传音玉片，向阳霸天传递消息。

