    nba个人荣誉的最高奖项，究竟是哪一个？象征着极致、最高荣誉的奖项，究竟是哪一个？

    mvp还是fmvp？

    要拿到mvp，首先你必须是超级明星，但不一定是在最顶级的强队里，比如64年的大o，87年的帮主，还有唯一一次球队没进季后赛的天勾贾巴尔，甚至可以算上01年的ai，所以mvp更注重个人表现，然后才考虑球队表现，当然球队绝对不能太烂。～，

    而fmvp，首先你得在一个联盟最顶级的强队里，一般能拿到fmvp的，都是球队大当家，但也有例外，这大体分两种情况，一是这个人在总决赛大爆发，硬生生抢了头牌球星的风头，另一个是球队本身没有超巨，夺冠之后也自然产生不是超级巨星的fmvp。

    最近的例子莫过于去年的fmvp莱昂纳德了。

    mvp和fmvp都是至高荣誉，但fmvp的基础是球队表现，然后才是个人表现。简单地说，只有mvp，就足以奠定巨星地位，但只有fmvp，没有mvp，依然无法登堂入室。

    所以，mvp才是对个人而言，最高、最极致的荣誉！

    现在，谢晨在进入nba不到一年的时间里，就有机会问鼎对职业运动员而言最至高无上的荣誉！可以想象，谢晨会有多激动！可以想象，别人是有多嫉妒！

    强如大神乔丹，强如现役第一人詹姆斯，都做不到第一个赛季就成为mvp候选热门球员！

    今年的谢晨是幸运的，因为詹姆斯杜兰特这两个家伙没有跟谢晨争夺mvp，不然，看好谢晨的人会很少。

    但即便对手是詹姆斯哈登和斯蒂芬库里。谢晨的胜算看似也不大，所有人的想法都是：“他才是一年级新秀啊！”

    有了系统之后，谢晨从没有把自己当成菜鸟看待，别说之前就有新秀赛季拿mvp的先例，就算没有，凭什么他不能是开创历史先河的第一人？

    谢晨这赛季带领热火打出历史第二连胜。常规赛东部第一，只比勇士少赢一场，而且全明星赛后，波什赛季报销，韦德也伤伤停停，谢晨在全明星之后有很长一段时间是孤军奋战。

    再说个人表现吧，赛季得分王、单节最高分、单赛季三分进球记录、连续三双记录，数不胜数！

    也许，库里所在的勇士战绩更好。但更多的是依靠全队，个人表现完败谢晨，而詹姆斯哈登，个人表现的确亮眼，也是在霍华德受伤之后独自撑起球队，但他可怜的一点，就是所有方面都略逊谢晨一筹！

    所以，哈登是绝对没有机会的。只有库里能有可能抢走谢晨的mvp。

    巧合的是，今天勇士和热火都有比赛！而且都是坐镇主场！一旦提前宣布。谢晨和库里都有机会在比赛现场、在自己的主场，举起那个mvp奖杯！

    谢晨仍然住在那个租的房子里，早上睁开双眼，第一时间拿起手机，顿时吓了一跳，怎么那么多电话和短信？幸好是调成了静音。不然还不得崩溃？

    不过，突然有这么多电话，说明发生了一件大事，难道是……

    谢晨不得不激动地坐了起来，立刻登陆nba官网。只见网站上头版头条，赫然写着自己的名字！

    克里斯谢！当选为本赛季常规赛mvp！

    “耶！”谢晨激动地瞬间跳了起来！就好像拿到总冠军一样兴奋！

    “mvp！我是mvp！”虽然自己是大热门，虽然自己无数次幻想过这一幕的发生，可这一刻，谢晨仍然不敢置信，曾几何时，他只是一个被人瞧不起的黄种球员，即便拼了命的努力，即便拿到ncaa的mop，即便入选nba，依然被人看扁，但是现在他是mvp！

    谢晨知道这个奖项，没有系统的帮助，他不可能得到，但这个奖项就是属于他，无论是不是系统能力的帮助，这都是他一分一分努力得到的！

    至高无上的荣誉！谢晨甚至觉得自己职业生涯圆满了！

    “就算我现在退役，我也比很多球员的历史地位要高了吧？”这当然只是开玩笑，这个奖项，只是谢晨成神的开始！

    “联盟竟然能把这么重要奖项，给我这么一个新秀，真是不容易。”谢晨的表现自然无可挑剔，但谢晨就担心那群老家伙不会投票给自己，认为自己资历太轻，受不起这么重的奖。

    谢晨平复一下激动地心情，认真在官网查看了一下。

    谢晨第一名，在他之后的是斯蒂芬库里，库里第二名，哈登第三名。

    在全部的130张选票里，谢晨获得其中的80张头名选票，库里获得40张头名选票，除了前三名之外，第四到第六分别是勒布朗詹姆斯、拉塞尔威斯布鲁克和安东尼戴维斯。

    天啊，自己竟然战胜了库里、哈登、詹姆斯、威少、戴维斯……真是想想就可怕，想想就过瘾！

    这一刻，谢晨是联盟最好的球员！他是最棒的！

    有人欢喜就有人失落。斯蒂芬库里万万没想到自己会被一个新秀打败，虽然谢晨绝对有这个资格，可库里就是不服！

    “为什么！为什么抢走我的单赛季三分记录，抢走我的全明星票王，还要抢走我的mvp！我熬了那么久，好不容易才迎来职业生涯最好的一年，我带队拿到了全联盟最佳战绩，为什么还是拿不到mvp！”

    其实库里知道为什么，谢晨能打败库里的原因很简单，只有一个，那就是波什赛季报销，韦德伤伤停停，这个时候带队胜利和全队安然无恙一起赢得胜利，是截然不同的概念，不然。哈登也不会有10张头名选票。

    “可恶，换做是我，即便克莱汤普森伤了，我也能带队胜利！只是不给我机会罢了！”库里不服气，一直生着闷气，娇妻还有姿色不逊于娇妻的老妈上前安慰都没用。

    还是老库里最懂得如何球员。库里的老爸走到库里面前：“像个男子汉一样，别哭丧着脸，不能让外人看出你是这么在意个人荣誉！另外，没有了mvp，你可以拿fmvp啊！”

    库里瞬时又有了斗志，对啊，总冠军才是终极目标啊！如果能带队获得总冠军，再拿到fmvp，岂不是大于谢晨这个干巴巴的mvp？

    ……

    迈阿密。整座城市都在为谢晨庆贺！就连在迈阿密的nike高层都第一时间开专车来接谢晨，回到美航球馆，一见到那些熟悉的队友和教练组，谢晨就被围殴了！

    哈桑第一个扑过来，紧接着就是查尔莫斯，还有韦德，甚至波什都到了现场。

    “兄弟，你真是太牛了！我的天。这可是mvp啊！我的队友竟然拿到了mvp！”哈桑怀特塞德兴奋地叫着，就好像自己得了mvp一样开心。

    韦德也上前深深拥抱：“恭喜你。我的兄弟，你得到了你应该得到的荣誉，这是你巨星之路的开始。”

    韦德从没有拿过常规赛mvp，这也是韦德最想拿到的一个奖项，韦德拿到过fmvp，得分王、全明星mvp。最佳阵容最佳防守阵容，唯独缺少这mvp，随着他年龄的增大，球队地位的变化，他几乎已经没有机会再拿这个奖项了。

    今年的韦德在常规赛的表现也的确不如谢晨。这个奖项给谢晨，没有什么好说的。

    谢晨又走去跟帕特莱利和斯波教练一一拥抱，值得一提的是，谢晨是跟他的父母一起前来的，莱利和斯波也都纷纷跟谢晨的父母问好，他们相信，没有父母的栽培和教导，谢晨不可能这么优秀，可谢晨父母却真的有些难为情，因为他们也不知道自己的儿子这么优秀。

    很快，就要直接进行mvp颁奖仪式和演讲，很快他们就看到了那个以莫里斯?波多洛夫为原型的常规赛mvp奖杯。

    看着奖杯上那个单手持球单脚落地的雕塑人物，谢晨竟一时间看呆了，这雕塑小人似乎有一种魔力，把谢晨不由自主地吸引了过去，不止吸引到了谢晨，还有跟它见过不止一次面的韦德，韦德也是痴痴地望着那个奖杯，随后，竟然还拿出手机拍照。

    谢晨看到这一幕，不禁觉得很感伤，如果可以，他真的希望韦德也能拿到一次mvp，可惜，韦德不会再有这个机会了。

    很快，媒体记者们就都纷纷踏至，谢晨等一下要发表mvp获奖感言，他没有任何准备，一是时间太仓促了，二是谢晨也想随心所欲的表达。

    谢晨穿好了西装打好了领带，也带上那价值不菲的江诗丹顿手表，这些都是谢晨用自己的钱买的，虽然他现在很有钱，已经跟以往大不相同，但由于一直在比赛，他并没有多少机会用他的钱。

    在队友们的欢呼声中，谢晨走上台，坐在椅子上等待奖项的颁发，而谢晨的一众队友们，韦德、波什、哈斯勒姆、鸟人安德森等等，都坐在下面看着谢晨，或为谢晨拍照。

    谢晨也时不时跟台下的队友们嬉笑连连，不过却老是被父母使眼色让自己郑重一点，谢晨的父母简直太开心了，自己的儿子迎来职业生涯最光荣的时刻，他们也都知道这个奖项对谢晨而言意味着什么，甚至，他们都想过，为了谢晨，搬来迈阿密住，毕竟谢晨现在还没有结婚，没有人照顾他。

    不过，谢晨的父亲却觉得，还是等谢晨跟迈阿密热火续了约再谈这件事比较好。毕竟谁也不知道未来会发生什么，哪怕他们都知道谢晨是不想离开这支球队的。

    帕特莱利总裁自然也在第一排座位上坐着，看着台上西装革履面容稚嫩的谢晨，莱利心里笑着：“勒布朗走了之后，我曾以为在我有生之年，都看不到热火队有人拿到mvp了，没想到……这么快。”

    “让我们欢迎2014-2015赛季mvp的得主，克里斯谢，谢晨。”颁奖仪式的主持人隆重介绍谢晨登场之后，现场立刻欢声雷动，谢晨接过奖杯，走到麦克风前，开始了他的演讲。

    “谢谢，呃，我有一点紧张，我并没有为此准备什么，所以我现在很混乱……”

    谢晨拿着奖杯腼腆笑着，现场队友们开始给予谢晨掌声支持，谢晨顿了一下继续说道：“跟很多人一样，篮球是我最挚爱的东西，故事是从很小的时候开始的，我爱上了篮球，痴迷到忘记其他任何事，我的父亲警告了我，家里没有人支持我打篮球，也没有人相信我打篮球能成功。”

    “他跟我说我们永远没办法像黑人那样跳那么高，在很多人眼里，我只是一个个子不高身材不壮的黄种球员，是啊，看到好多跟我一样大的人都能完成扣篮了，可我还是做不到，等我能勉强扣篮的时候，他们已经开始玩胯下了，我仍然落后他们，永远不如他们做得好。”

    “可是做不到能怎么办呢？我还是热爱篮球，我还是要继续打下去啊！然后，我比任何人都努力，就为了去获得那个也许在别人看来很轻而易举就能获得的机会，我夜以继日地训练，直到我终于获得了大学教练的认可，我成为了首发，成为了主力，成为了mop，然后，我还被莱利先生选中，成为了nba球员。”

    说到这里，谢晨的话让很多人都沉默了，谢晨的妈妈甚至都哭了，很多年以前，她每次路过家附近那个篮球场，看到场上那个最瘦小的身影时，都会好心疼。

    其实，詹姆斯也在看直播，他原本十分不屑谢晨，但听到这里，也沉默了，就如谢晨刚才所言，詹姆斯轻而易举就获得的机会，谢晨可能要付出十倍的努力才能得到，詹姆斯觉得谢晨原本没有天赋，他的很多能力都是硬生生在后期训练出来的。

    这前半段也的确是谢晨的心里话，也的确是谢晨过往篮球经历的心酸坎坷史，但接下来，他就不得不胡编乱造了。

    “进入nba以后，我依然是不起眼的那个小子，但我坚信我的能力终有一天会被大家知道，我的付出终有一天能有回报！是的，我有在向现在联盟里最好的球员学习，在这一刻，我要感谢斯蒂芬库里，感谢德里克罗斯，感谢科比布莱恩特！”

    “我还要感谢我的父母，感谢我大学的教练，感谢帕特莱利，感谢斯波教练，感谢d-wade、哈桑，我所有的队友和兄弟。”

    “另外，我还要感谢斯嘉丽约翰逊和凯蒂。”

    “在感谢之后，我想说，这个奖项只是我的开始，未来，我会带给大家更多惊喜，我会让这个nba时代变得不一样，也许有人觉得我口出狂言，也许有人觉得我资历尚浅，但这一刻，我就是mvp，我就是世界上最好的球员！”(未完待续。。)u