    赌场之中通常都会衍生一种职业，那就是要账人，有的人经常会因为自己的钱输完了，从而向赌场借钱，当钱再一次输光的时候就会赖账，从而有了要账人的这个职业。

    实际上这些人都是常年厮混的小混混，指着要账过活，他们通常心狠手辣，而且会不择手段，只要接受了委托就一定能把钱要回来。

    方凡嘴角轻笑，将欠条递给了其中的领头人，“这是五百万的欠条，还有他名下的一套房子，我给你一个月的时间，把钱要回来，一百万给你们佣金。”

    “先生，我们办事您放心，我一定把事情办的漂漂亮亮的。”

    文身男激动的说道，虽然他们收取的费用高，但是却从没有一次得到过上百万佣金的时候，这可是大财主啊，必然会想菩萨一样供起来。

    瘫软在地上的傅成龙脸色煞白，经常混迹赌场的他，当然听说过这类人，而且也知道这些人的手段，他知道如果自己不还钱，后果会非常的惨。

    方凡吩咐完这些人之后，便带着几女离开了赌场，这些要账人有了一百万的诱惑，必定会非常卖力的办事，这个傅成龙的下场可想而知。

    将蓝凌送回住的地方，方凡坐着洛紫裳的跑车也回到了别墅。

    刚刚下车，方凡便接到了刘猛的电话。

    “老大，胡美那个大美女不是组织委员吗，这第一次阻止活动，就是去旅游，明天你一定要来啊。”

    刘猛声音略显激动，不知道是因为要出去旅游还是因为别的什么。

    “旅个游有什么好激动的，你伤都好了？”方凡撇撇嘴不屑的说道。

    “老大，你可不知道，这可是胡大美女第一次组织活动，班里的人都非常积极的响应，作为班长的你，要是不来参加可是说不过去的。”

    刘猛嘿嘿的笑着说道。

    “好，明天我准时到学校报道。”

    方凡也懒得跟他废话，答应了之后便挂断了电话，嘴角微微扬起：终究还是忍不住要动手了，组织旅游我倒要看看你能弄出什么花！

    挂断了电话，方凡走进了别墅，出来开门的是刘晴，见到方凡回来顿时露出了笑容，随即急忙的收起了笑脸。

    “大坏蛋，你居然还知道回来，自从搬过来你就在家里住了两天，还美如其名的保护我们的安全。”

    刘晴撅起了嘴，不满的哼了一声。

    “额，这不是最近事情比较多吗。”方凡尴尬的说道，这点他承认自己理亏，被小丫头怼的无话可说、

    “不知道是事情多，还是女人多忙不过来。”

    刘晴叉着腰，瞪着眼像极了暴怒的小母牛。

    方凡站在门口，刘晴挡着门不让他进，他也只好挠了挠头。

    “方凡，你回来了，快进屋啊站在门口干嘛。”

    刘念见此急忙的出来缓解尴尬，刘晴见到姐姐开口，只好将身子让开放方凡进到屋子里来。

    方凡笑着揉了揉刘晴的头，笑着抬腿走进屋，却看见三人正围在茶几出吃着薯片这些零食。

    “你们怎么吃这些东西，都没有营养。”方凡皱着眉头问道。

    “还不是你不着家，我们没有人会做饭，这些天都快吃死了。”刘晴不满的嘟着嘴。

    “原来你生气，主要是因为没有饭吃啊。”方凡不禁好笑的说道。

    “本来一直都是我在做饭，可是这两人自从吃了你的饭之后，就不愿意吃我做的了，说是宁愿吃垃圾食品也不愿意糟蹋粮食。”

    刘念不好意思的说道。

    林梦涵突然凑近方凡的身边，轻轻的嗅了嗅，“你什么香水味很浓郁啊。”

    刹那间，方凡的脸色一僵，急忙的说道：“我去做饭，你们就不要吃这些东西了。”

    看着方凡落荒而逃，三美忍不住的哈哈大笑起来，一边等待着方凡做的美食，一变依偎在一起看着电视，时不时的瞥向方凡的背影。

    方凡一个人在厨房里面忙活着，不多时一桌子美味便大功告成，三人吃的那叫一个香，整整一桌子菜竟然全部空盘了，方凡暗自咋舌，这也太能吃了。

    酒足饭饱之后，方凡加入了看电视的大军，左边搂着林梦涵，右面靠着刘念，而鬼精灵刘晴则去洗澡去了。

    左拥右抱的感觉实在是过于美好，方凡手里自然不能消停，右手不断的抚摸着刘念的俏腿，异样的感觉让刘念脸色通红。

    林梦涵更是不堪，从没有经历过眼前的这样刺激，虽然每个人心中都知道她们是方凡的女人，可是这样毫不避讳的倒是头一遭，脸色羞红的瘫软在方凡的怀里。

    就在三人沉浸在温柔乡之时，身后传来一道不和谐的声音。

    “你们三个在干什么，竟然偷偷背着我看电视。”刘晴双手叉腰，愤怒的吼道，头发还是湿漉漉的没有擦干。

    顿时，两女被这一声怒吼震的清醒了过来。

    “我..我去洗澡。”刘念慌乱的站了起来，逃也是的跑进了浴室。

    “我去换衣服，你们看吧。”

    浴室被占，林梦涵只好装模作样的回到卧室，逃离这个尴尬的地方。

    方凡阴沉着脸，“你就不能挑个合适的时机再出来，坏我好事。”

    “哼，你这个大色狼，我就是故意的，休想在我眼皮子低下，欺负我两个姐姐，我是不会让你得逞的。”

    刘晴得意的说道。

    “算你狠。”方凡无奈，超级高手的他，残忍的手段领敌人颤抖，却拿这个小丫头毫无办法。

    “当然，本姑娘还有更厉害的招式呢，不给你点颜色瞧瞧你总感觉我们姐妹三个好欺负。”

    亭亭玉立的小萝莉，张牙舞爪的向方凡冲了过来。

    刘晴虽然还没有发育完成，但是已经有了一定的规模，刚洗完澡的她只是穿了薄薄的意见睡衣，里面的内衣都没有，两人在沙发上打闹着。

    方凡嘴里大喊着求饶，可是手里却是没有丝毫的闲着，关键的部位该摸的都摸了一个遍，手感柔软顺滑，手感不是一般的好，让他迷恋不已。

