    “这次炼器大赛，将采取逐轮淘汰制，直至剩下最后十人，然后最后十人再进行排名比赛。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “好了，话不多说，现在开始第一轮淘汰赛，这第一轮非常简单，名为‘辩材’，所谓辩材，便是辨别炼器材料的名称和作用。”中年人朗声说道。

    下一刻，中年人手臂一挥，无数的炼器材料飞射而出，如流星雨一般向一众参加大赛的炼器师飞去。

    这些炼器材料五光十色，各不相同，犹如长了眼睛一般，分散而开，飞到了每一个人的眼前。

    “这些全是与五级兵器有关的炼器材料，你们每一个人眼前的材料都不相同，现在你们各自查看，片刻之后开始回答。”

    言罢，中年人坐了下去。

    一众参赛的炼器师，纷纷抓起眼前的炼器材料，各自研究了起来。

    苏莫也抓起了自己眼前的炼器材料，仔细的打量了起来。

    这是一块如鹅卵石般大小的不知名物体，通体赤红，没有任何光泽，入手滚烫无比，如捏着一块烙铁一般。

    苏莫面露疑惑之色，他从未见过这种炼器材料，根本不知道这是什么！

    不过，欧炼子的炼器传承中，涉及到无数的炼器材料，每一样都有详细的讲解，想必此物也在其中。

    苏莫闭上了双目，仔细查看脑中的炼器传承。

    不多时，他便睁开了双眼，面上露出了一丝笑意。

    这时，裁判席上的那位中年人环视众人一番，朗声道：“好了，现在开始作答。”

    言罢，中年人目光转动，看向众人前方最左边的一位高大青年，道：“从你开始吧！”

    那位高大青年闻言点头，随即轻轻抬起手掌。

    他的手掌中，是一块白色的圆柱形物体，此物长约三寸，约有拇指般粗细。

    “这是五级妖兽三尾灵猴尾巴上的最后一根骨截。”青年说道。

    中年裁判闻言点了点头，问道：“那他在炼器中的作用是什么？”

    “这个……!”

    高大青年闻言一滞，这种三尾灵猴的骨截，虽然是一种五级的炼器材料，但一般极少用到，他虽然见过，但却并不清楚其作用。

    “淘汰！”

    几息之后，中年裁判见高大青年不答，直接宣布对方被淘汰。

    随即，中年裁判大手一抓，便将高大青年手中的炼器材料收了回去。

    高大青年闻言，满脸落寞之色，他学习炼器二十余载，本想靠这次炼器大赛一飞冲天，却没想到第一轮便被淘汰了！

    叹了口气，高大青年离开了中央赛场，走到了一处看台之下。

    “下一个！”

    中年裁判的目光，落在旁边另一位参赛的炼器师身上，其目光不由得一亮。

    这是一名女子，身材丰腴，面若桃花，妩媚多娇。

    此女正是茗钰。

    茗钰的手中，是一块淡金色的金属，闪烁着耀眼的光芒。

    见裁判相问，茗钰淡雅一笑，道：“此物名为落尘金，其作用就是中和硫铁的狂暴属性。”

    “通过！”

    裁判朗声宣布，旋即示意茗钰走出，在另一边等待下一轮。

    茗钰微微一笑，轻移莲步而出。

    她对于自己通过第一轮没有丝毫意外，她是百宝阁的长老，又是五级上品炼器师，见过的炼器材料何其之多，这种测试对她而言，没有任何难度。

    下一位是一名老者，同样通过了考验。

    接下来，一名名参赛的炼器师开始辩材，回答手中材料的名称与作用。

    很多人通过了考验，但更多的人是被淘汰出局。

    这一轮的辩材，每一样材料都是精挑细选，全是非常少见的材料，而且在一般的炼器中根本用不到。

    所以，就连不少五级中品炼器师，都惨遭淘汰。

    很快，便轮到了司空炎。

    司空炎的手中，是一块蓝色的晶石。

    面对中年裁判的相问，司空炎道：“此物名为海旬石，只有在万丈深的海底才会出现，此石拥有极强的幽暗属性，在炼制一些幽暗属性的兵器之时，可以大大提升兵器的幽暗属性。”

    司空炎的回答堪称完美，让得中年裁判，以及其他十几位裁判暗暗点头。

    “通过！”中年裁判道。

    司空炎微微一笑，瞥了后方的苏莫一眼，旋即大步走到了另一边。

    随即，辩材考验继续。

    苏莫由于是最后走进塔内，所以排在最后方。

    不过他也不急，早点晚点无所谓。

    时间流失，两个多时辰后，数千名参赛的炼器师几乎被淘汰了大半，通过考验的人不足三千。

    很快，只剩下了最后几人。

    这时候轮到了苏莫。

    “名称？作用？”中年裁判看向苏莫，惜字如金。

    苏莫抬起手中鹅卵石般的赤色金属，微笑道：“此物名为熔古岩，只有在火山底部的岩浆深处才存在。”

    “嗯，继续！”中年裁判点了点头。

    “熔古岩的作用，便是稳固火元铁的强度！”苏莫道。

    然而，中年裁判听了苏莫的话，却是微微摇了摇头，道：“淘汰！”

    苏莫闻言一愣，随即不禁睁大了眼眸。

    淘汰？

    这怎么可能？

    熔古岩的此种作用，可是欧炼子的炼器传承中详细介绍的，怎么可能会错？

    欧炼子可是远古时代的帝级炼器师，难道他的介绍还会有错？

    看台上，无数的武者心中唏嘘，苏莫虽然天赋妖孽，但炼器之术还是不行啊！

    连炼器材料的作用都不清楚，想必炼器之术也是不高！

    看台上的聂禹面带不屑之色，苏莫就这点水平也好意思来参加炼器大赛，真是有失绝世天骄的身份！

    司空炎微微摇头，他本来还在想，若是苏莫能撑到最后，他再和苏莫较量一番炼器之术，但没想到苏莫如此不堪，第一轮就被淘汰了。

    中年裁判大手一抓，收回了苏莫手中的熔古岩之后，见苏莫还怔在原地，再次说道：“你被淘汰了，下去吧！”

    苏莫回过神来，皱眉问道：“我的回答准确无误，为何被淘汰了？”

    “准确无误？”

    中年裁判闻言嗤笑一声，道：“熔古岩的作用，我想这里很多五级炼器师应该都知晓吧！你居然说你的回答准确无误？”