    王重猛然心头一紧，一股恐怖的强暴地震力从他双肘击地的位置猛然扩散开来！

    轰隆隆……

    “地震爆！”

    震荡力的传导度恐怖惊人！

    王重只感觉脚下突然剧晃，所有朝四周扩散开的震荡力，在接触到自己的那一瞬间猛然都集中了过来。那种感觉就像是突然被狠狠的绊了一交，让他几欲摔倒，与此同时，可怕的震荡波还瞬间扫过他的脑袋，让他整个脑袋都微微一麻，出现了那么一瞬间的失神状态。

    两只恐怖的大手朝着他脖子收拢过来，王重脚下不稳，只感觉整片大地都在如同波浪一样翻腾，哪里还用得出鬼步去躲闪，仓促间只来得及双臂护脖，紧跟着那如同铁箍般的大手便将他双臂连同脖子一把拽住，如同提一只小鸡般将他吊了起来。

    “大熊吊杀！”罗镇的眼神里充满了兴奋和狂热，他喜欢熊的战斗方式，充满了野性和力量，他要对手活活捏爆！

    纯粹的力量和魂力博弈，在无法使用技巧的情况下，罗镇是占据绝对上方的，持续输出的魂力高达一百六十格拉索，在加上强横的身体力量压制。

    “死吧！”罗镇的眼中闪过一抹轻蔑，双手力量再度增加！

    只听场中传来一声清脆的‘喀嚓’声！

    “天哪！”

    “手臂都变形了！”

    观战区一片倒抽凉气的声音，那声‘喀嚓’可不是什么脱臼，而是真正的手臂折断！

    这一瞬间，所有人的心都凉了，嘴强王者从来没这么惨过……，右臂不能力导致防御不平衡，被抓住的一瞬间，很多人的希望都破灭了，夏尔米都不忍心看了，她认可的“男人”竟然输在这种地方，真是……

    萝拉也是面色凝重，人们都是追求完美的，谁都知道嘴强王者一定会输，可是不应该这样输，不应该输给这样的对手。

    或许只有阿诺和安洛尔比较开心，老大总算可以恢复正常，不要迷恋这个虚拟人物了，这样她会现身边的帅。

    两只手臂折断的瞬间，嘴强王者的脑袋猛然往下一沉，身体硬生生拉了下来，可以看到胳膊当时的扭曲惨状。

    然而这并不能摆脱危机，罗镇露出了胜利的微笑，一拳砸了下来，胜利是他的！

    然而落地的嘴强王者却没有坐以待毙，整个然忽然一个鹞子翻身，一脚击中罗镇的下巴，下巴是人类的软肋之一，遭受大力的瞬间，罗镇也是一阵头晕目眩。

    落地瞬间，嘴强王者的右腿猛然扫荡起来，轰轰轰轰……

    瞬间十多次攻击尽数命中罗镇胸口，聚集到他双臂上的那些土黄色大地异能未能及时回防，此时他胸口处的土黄色光芒正是处于最淡化的状态，在这突如其来的连击中终于被破碎，巨大的冲力直接把罗镇抽得整个人都倒飞出二三十米，一头栽到地上！

    原本必杀的死局竟突然转变，场内场外都是一片瞠目结舌之态，鸦雀无声。

    、

    罗镇一个鱼雷打挺，翻起身来，与十数米外的王重遥遥对峙。

    嘴里嚼了嚼，突出一口血，里面还带着两颗门牙，怎么都没想到本是已经完全掌控了的局面，竟然被这小子翻出了浪花，自己还是大意了。

    王重的脸上此时看不出丝毫的表情，他的两只手臂，就像一截柔软的面团般被人捏出五个深深的指坑，完全变型，从手肘往下的部位完全是一晃一荡的吊在了那里。

    整个气氛变得肃杀紧张起来，谁都知道，双方都到了最后时刻，本以为刚才那一套连击至少给予罗镇重创，但现在看，大地魂力确实非同分享，或者说，如果上一次，柯思坦能用魂力的话，也是这样的结果。

    “不得不说，”罗镇舔着嘴唇上的血迹，缓缓说道：“你比我想像中强悍多了，能被我喷了还保持冷静的人真不多，可惜，命运如此，精英段存在相克之说，我就是你的克星，我会用最强一击送你上路！”

    罗镇根本不在乎别人怎么想，他通过这种方式拉仇恨，就是为了让自己变强，没有退路，没有退路的人，往往能爆出更强的力量，同时也更有危机感，力量就是一切。

    一声爆笑，魂力爆，罗镇直线冲向了嘴强王者，这个时候技巧就是多余的，对手的灵活在他之上，他要的就是承受住攻击，然后抓住对手，只要抓住了，这次就一定能捏死他！

    在这种一力降十会的战法面前，花哨的技巧是没用的，以嘴强王者现在的状况也没用了，什么鬼步，也不好用，一旦落到攻击点，步伐也就没用了，问题是，嘴强王者已经没了手，没了二重劲，完全就是没了牙齿的老虎，而且还是少了两只爪子的……

    嘴强王者似乎也知道这一点，像是认命了一样，一动不动，这次的战斗就告诉任何一个精英段的战士，绝对不要在受伤的时候跟别人作战，这不仅仅是一场比赛，很可能会连自己的信心都输掉。

    轰……

    一声巨响，整个世界都安静了，罗镇也安静了。

    咔……

    罗镇的腰部呈现一种扭曲的凸起，腰椎断了……

    “我……腿怎么……也能用二重劲……我日了狗……”

    噗通……

    嘴强王者胜！

    观战区寂静了好一会儿，台上的嘴强王者顿了一会儿，只是微微摇摇头，身形渐渐消失。

    这是什么情况？

    又赢了？？？

    为什么摇头？？？

    到战斗的后面，陈鱼儿都安静了，完全沉浸在两人的博弈之中，忽然之间，她有点看不懂嘴强王者这个人了，按理说，任何一个人都会为这场战斗高兴，如此大逆转，还在受伤的情况下，成就了又一个奇迹，为什么嘴强王者会摇头？

    与此同时，柯思坦也微微叹了口气。

    但是王者家族的伙伴们开心了，狂欢开始了，不说这一战的结束含量，关键是太爽了，吊打罗镇简直是每个炮灰的梦想，这家伙简直就是喷王之王，四处开嘲讽，终于也有这样的一天。

    论坛一片火热，各大学院看直播的学生也是兴致高涨，不过总一点遗憾，嘴强王者似乎并不怎么满意，这是很少见的。

    虽说罗镇浑身毛病，可实力真不弱。

    直到一个解析视频的出现，来自柯思坦·奥列格，他没有过度分析前面，只是给了最后一击的分析，几个角度。

    （伙伴们，七天三十五更，骷髅尽力了，双倍最后一天，辛苦各位兄弟姐妹，看一下是否还有月票，有的话，支持一下骷髅，感激不尽！）(未完待续。)