
两波人一前一后，一方在前面赶路，一方在后面追。

叶凡等人不是躲灾难，不可能亡命跑，而冉然三人拼尽全力追，所以，距离越来越近。

叶凡心知迟早会追上，与其这样，还不如提前把问题解决掉，于是，他叫上雷森、狄龙，以及安江，等在原地，准备给冉然三人当头一棒。

司空莲露等人，则是让他们继续前行。

叶凡四人在原地等了七八钟左右，冉然三人追上来了。

双方对面，隔七八米对望。

冉然再次见到叶凡，压抑的愤怒立即爆发，大骂道：

“艹你玛，你这狗==日的杂种，竟然敢耍老子，老子要剥你的皮。”

赫，真心有自信啊，难道没看到叶凡是四人吗？

当然看到了，只是没把四人放在眼里，纯粹是星标宗门子弟的优越感使然，觉得俗世的修炼者根本就不算什么，就算叶凡四人全是白鹤宗的，也不足为虐。

说到这一点，顺便说一下，白鹤门是以修炼丹术为主，虽然也有修炼功法，但是是摆在次位，所以，论起修为方面的实力，白鹤门确实不及地虎门和飞星门。

就是基于这点，冉然才一副眼中无人的样子。

叶凡冰冷一笑，不想跟冉然啰嗦，直接说道：“给我狠狠揍这王八羔子一顿，揍得他爹妈都认不出来为止。”

雷森、安江和狄龙立即朝冉然三人扑去。

冉然三人仍是不以为意，纷纷掏出短剑，一副要大开杀戒的架式。

呵，若是普通修炼者，三人自然可以为所欲为，但雷森三人不是普通人，雷森身为太岁阁阁主，安江身为司空家大客僚，两者的修为都是无虚境。

狄龙虽然不是无虚境，但同样是燕京十大古武家族的家主，且修为隔无虚境只有一步之遥，岂是任人鱼肉的角色！？

当然不是！

双方瞬间战在一团。

一交手，冉然立即发现自己低估了对方的实力，不止没法大开杀戒，甚至被雷森攻得手忙脚乱。

再一看詹斯和张平逊，我艹，比他还糟糕，已呈败势……

三人虽是星标宗门子弟，但年龄摆在这，哪可能是雷森三人的对手，若是没有剑术辅助，早就遭殃了。

但即便有剑术维持，也不可能长久以往。

一分钟刚过，张平逊先遭殃，被安江切入空档，一拳轰在其胸口。

张平逊立即倒飞出去。

安江得手后，看向叶凡，意思是询问叶凡要不要再继续。

叶凡淡笑道：“没必要和他们讲客气，留一口气就行。”

安江明白了，当即纵身扑向倒在地上的张平逊，然后，拳**加，揍得张平逊抱着脑袋，来回翻滚。

接下来是詹斯遭殃，同样被狄龙揍到蜷缩成一团。

冉然眼见形势不妙，想跑，跑得了吗，挨揍吧！

而且，刚好他面对的是雷森，雷森性格阴沉，可不会讲客气，拳拳到位，打得冉然惨叫不已。

直到叶凡出声时，三人才停手，然后，扬长而去。

冉然三人挣扎着从地上爬起来，彼此看了一眼，尼玛，都是鼻青脸肿，真的是爹妈都认不出来了。

三人先前想着追上来找麻烦，结果，成了这副模样。

冉然一边拍着身上灰尘，一边骂道：“艹他大爷，此仇不报，老子跟他姓。”

说完，召来鹰隼，比划了几个手势，鹰隼应该振翅飞走了。

看来，事情还没完。

若知道是这样，叶凡还不如痛快的解决掉三人，但从一开始，冉然并没有和叶凡结仇，所以，叶凡没有下死手。

叶凡几人追上司空莲露等人的队伍，继续往西南方向挺进。

直到天快亮时，一行人才休息了两个多小时，这无疑给了冉然追上来的机会。

但叶凡等人再出发时，冉然还没有追上来。

继续往南走，半天后，到了三色湖，即药斋老板所说的目的地。

总算到了，却不知，到了危险的边缘！

叶凡正在看着眼前的三色湖，暗暗感叹大自然的神奇，只因为，三色湖就像它的名字一样，湖水里泛着黄、蓝、红三种光芒，美仑美焕得像是画境。

司空莲露在旁边解释道：“三色湖的湖底由三种颜色的礁石构成，加上湖水清澈，所以，三种颜色从水里映射出来，到晚上时，更加好看。”

叶凡笑了笑，打趣道：“倒是一个谈情说爱的好地方。”

司空莲露眼角抽了抽，横了叶凡一眼，妩媚至极。

她可不敢当着众人的面接这种话题，忙指着三色湖的南边道：

“那边有一个小峡谷，李楠说，天蛛圣果就在峡谷里。”

“嗯，走吧，先把这事办完，免得夜长梦多。”

一行人沿着湖边绕到了南边，进了小峡谷。

大伙正要分散寻找天蛛圣果时，叶凡耳朵忽然动了动，回头看向峡谷的入口。

当看到入口处的情况时，叶凡两眼一缩，低沉说道：“是他，他怎么在这里？”

听到叶凡的话，大伙齐齐回头望去，只见一群人急步朝他们走来，约有二十来个，走在前面的人，不是别人，正是戴着眼罩的姚鲲——-猎人厅的老板。

同叶凡一样，大伙没料到姚鲲会出现，下意识认为：姚鲲也是冲着天蛛圣果来的。

但叶凡觉得，事情没这么简单。

因为，他又发现了其他动静，又有一波人从峡谷内出现了，同样有二十来人，其中，有几张熟面孔……

是鱼鳃、黄蜂，还有上次碰过一面的牛头。

也就是说，是六个鬼差！

看到鬼差在此，叶凡心里猛的往下一沉，脱口骂道：“他玛的，上当了！”

司空莲露等人也看到了鬼差这一波人，心中同样一沉，都意识到：上当了！

特别是看到药斋的老板李楠也在这波人中时，更加明白钻进圈套里了。

两波人一前一后，夹住了叶凡等人，隔七八米时站定。

姚鲲扫了叶凡等人一眼，怪笑道：

“欢迎欢迎，几位远道而来，有失远迎，罪过罪过，桀桀桀桀~”

“罪你玛个头，想干吗，说吧。”叶凡盯着他骂道。

“这种地方还能干吗，当然是杀人毁尸，不过，这几个美女死了有些可惜，我全收下了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545052"  chaptername="第1179章  欢迎欢迎">加入书签</a>
</div>
