    如今，第九十二层的鬼面已经败了，后面加上古斯塔夫，也只剩八人了。

    如果说之前他们还他相信巴尔能够打到第一百层，觉得巴尔是在说大话。

    但这一刻，几乎所有人都相信了！

    或许巴尔真的能够打到第一百层，创造新的神话！

    佣兵之王……这是佣兵界的所有佣兵一生追求的目标，而现在，巴尔正在朝着这个目标发起冲击！

    而且，这个目标的距离还在缩短！

    很有可能，巴尔将真的能成为新一任佣兵之王！

    所有人都在期待着，期待巴尔能够创造属于自己的时代！

    在接下来的时间里，巴尔所向披靡，将一个个强大的对手都给击败了！

    第九十三层的“北极熊”，九十四层的“响尾蛇”，九十五层的“霸王”，巴尔分别只用了半个小时，就将他们给全部击败了！

    第九十六层的“黑暗风暴”，九十七层的“天怒”，九十八层的“兵罚”，巴尔分别只用了四十分钟左右就结束了战斗！

    如今的巴尔，已经化身为一个战斗狂人，以强大的姿态，一路横冲直撞，将这六个强大无匹的佣兵给碾压了下去！

    所有跟随着巴尔一路向上的佣兵们都沸腾了，疯狂了！

    他们在亲眼见证一个神话，亲眼见证一个时代的到来！

    只要巴尔能够击败“末日”古斯塔夫，属于巴尔的时代就到来了！

    在跟随巴尔一路向上的过程中，许多佣兵团的首领都开始盘算了起来！

    只要巴尔成为佣兵之王，他们将会不惜一切代价与巴尔，与炼狱雇佣兵团打好关系！

    而且，还有很多佣兵团都已经准备好成为“炼狱”的附庸雇佣兵团了！

    毕竟，在佣兵界，就是优胜劣汰，弱肉强食的世界，寻找到一个强大的靠山，那对他们的佣兵团将非常有好处！

    然而，那些对巴尔和“炼狱”有敌意的佣兵团们则是害怕了，恐惧了！

    尤其是布鲁斯和瓦克沙两人，脸色都阴沉了下来，心情也非常的不爽！

    他们最不想看到的一幕，即将发生了……

    此时，已经是下午五点多了，太阳慢慢落山。

    佣兵之塔，第九十九层的格斗场里。

    “巴尔加油啊！击败杀神，你就可以挑战末日了！！”

    “巴尔阁下！一定要打败他！打败他！！”

    “巴尔，好样的，就是这样，不要给杀神喘息的时间，就这样打！打！打！！”

    喧闹声、呐喊声，此起彼伏！

    在场的不管男的还是女的，一个个就跟打了鸡血似的，面红耳赤，感觉比自己战斗都还要兴奋！

    在一片用钢铁打造的格斗场上，巴尔和九十九层的层主“杀神”正在进行一场激烈的战斗！

    从战斗到现在，时间已经过去了半个多小时，激战了半个小时，可胜负依旧为分！

    “杀神”，摩尔多，据说实力是最接近“末日”古斯塔夫的佣兵！

    他在佣兵界，已经出道十年，他渴望鲜血和死亡，在佣兵界几乎没有对手！

    而且，在这十年里，他几乎浑身沾满了鲜血，甚至有人说，他的骨头都被鲜血染红了！

    可想而知，在这十年里，他杀了不知道多少人！

    尸山血海来形容，都不为过！

    杀神之名就此而来！

    从九十五层开始，格斗场就不再是用花岗岩打造的了，而是采用了钢铁打造的地面和墙面！

    因为，从九十五层开始往上，每个人的破坏力实在是太强了！

    佣兵协会的人担心在战斗中，这些怪物会将格斗场给拆了，所以才换上了钢铁！

    砰砰砰砰！！……

    一阵阵惊天巨响在格斗场里炸响，而后回荡在场子里的每个角落！

    身高超过一米九，穿着一件兽皮，脖子上戴着一串骷髅头项链，鼻梁坍塌，嘴唇外翻，胸口长满了厚厚的胸毛，模样长得有些丑陋的黑人巨汉，眼神中带着狂暴的杀意，朝着巴尔发起了一次又一次的冲击！

    他的双脚踩在地上，响起一阵阵“哐哐哐”的震响！

    而且，杀神每一脚踩在地上，地上都会浮现出一个脚印！

    杀神只是脚踩在地上，地上就会浮现出脚印，可想而知，杀神的力量究竟有多么的恐怖！

    “巴尔，你将会为你的无知，付出血的代价！我会轰碎你身上的每一寸骨头，然后打爆你的脑袋！”

    杀神狂吼着，在冲到巴尔的面前时，直接抡起磨盘大的拳头，朝着巴尔的脑袋砸了下去！

    所带动的强大气流，好似能卷起一阵龙卷风！

    轰！！

    一拳落下，巴尔避无可避，只能抬起双臂格挡！

    只听见“砰”的一声巨响，巴尔的身体直接斜着飞出去了二十几米远！

    “巴尔阁下！！”

    “团长！！”

    看台上的佣兵们和格斗场周边的“炼狱”佣兵们都吓得一愣，惊声大喊。

    然而，就在所有人以为巴尔会砸到墙壁的时候，只见巴尔浑身乏力，腰腹一扭，猛地一记后空翻，双腿猛地往墙上一蹬！

    钢铁打造的墙壁发出“哐”的一声震响，巴尔的身体如同一柄锋芒毕露的利剑，骤然加速，朝着杀神的胸口轰杀而去！

    可是，当巴尔的拳头轰杀过来时，杀神只是大手一抬，在抵消了巴尔的力量后，直接握住了巴尔的拳头！

    巴尔脸色一变，正想抽身后退，可杀神却是随意地一扔，再次将巴尔给扔得飞了出去！

    这一次，巴尔根本就没有反应过来，身体便重重地摔在了钢铁墙壁之上，直接将墙壁都给砸得凹陷了下去！

    “咳咳咳……”

    巴尔的身体摔在了地上，重重地咳了几声，一丝鲜血都从嘴角溢了出来。

    虽然巴尔的身体十分强悍，但在这一次重摔之后，巴尔愣是感觉自己浑身都快要散架了一般，五脏六腑都好像移了位！

    巴尔死死地盯着杀神，调整着自己的呼吸，将涌到喉咙处的鲜血给吞了下去，而后缓缓地支起了身体。

    不过，巴尔却并没有爬起来，他沉着一张脸，似乎在思考着什么。

    可这时候，台上的大部分佣兵们可都慌了起来！

    “巴尔，你可别输啊，站起来，快站起来！”

    “巴尔，我可是看好你的！你不是说你要成为佣兵之王啊！现在就差一步，你可不能倒下啊！”

    “团长！团长！站起来！快站起来啊！！”

    几乎所有人都冲着地上的巴尔嘶声大喊了起来。

    如今的巴尔，已经成为了大部分佣兵们的信仰！

    因为，他们是看着巴尔一步步崛起的！

    如果这一次巴尔输了，那他们的信仰也就要崩塌了！

    那以后还有谁敢向古斯塔夫发起挑战？

    “哈哈哈……巴尔，就算你再强，也照样要摆在我杀神的手中！

    我这人，向来都喜欢击杀高手，尤其是像你这样潜力无限的高手，我更是不能放过！”

    杀神狂笑着，朝着巴尔走了过去。

    当他走到巴尔面前时，便直接抬起一只大脚，朝着巴尔的脑袋踩了下去！

    然而，正当杀神的脚踩下来的那一刻，巴尔忽然一个翻身，双手直接抱住了杀神的一条腿，然后往前一抡！

    “FUCK！你干什么？！”

    杀神的脸上闪过一抹惊慌，身体直接被巴尔给抡得摔在了地上！

    轰！

    一声巨响！

    地面都被杀神这庞大的身躯给砸得凹陷了下去！

    “帅呆了！！”

    “呜呼！巴尔牛逼！！”

    此时，看台上的佣兵们见巴尔突如其来的反击，顿时松了口气，又大声呐喊了起来。

    他们本以为巴尔站不起来了，却没想到，巴尔是故意示弱，好让杀神掉以轻心！

