    第5章遭遇碰瓷

    当陈飞赶到的时候，周围已经围了不少看热闹的群众，大家指指点点议论纷纷，不少人拿着手机正在拍照，不过却有一个共同点，那就是距离中间的事发地点起码有十多米的距离，显然是担心事情赖到自己身上来。

    拨开人群，陈飞走进去，顿时就看清了里面的状况。

    许小婷那辆粉红色的电动车倒在路边，旁边，一名魁梧的三十岁模样的男子，正对着许小婷一阵大呼小叫，不断的让她赔钱。

    而在电动车前面，躺着一个五六十岁的老婆子，她一手抱着电动车的前轮，一手捂着自己的腰，嘴里不断的哼哼着，“哎呦，我的腰。我被撞伤了，现在的年轻人啊，骑车都不知道慢一点，撞伤了人也不承认，想要逃跑啊！”

    许小婷满脸着急与愤怒，道：“阿姨，我没有撞你，你怎么冤枉我呢？”

    话音刚落，那魁梧男子顿时气势逼人的凑了上来，对着许小婷就是一阵怒吼，“你没有撞人，那我妈是怎么倒下的呢？难道是自己跑到你车轮下的不成？”

    “我刚才骑车从这过，速度根本就不快。是阿姨她突然冲过来的，我都没怎么碰到她，她就倒在了我的车前。”许小婷辩解道。

    魁梧男子厉声喝道：“什么叫没怎么碰？没碰的话，我妈会倒在地上？”

    “小姑娘，我看你年纪轻轻的，怎么撞了人不承认啊！我这么大年纪，被你撞这么一下，伤得可不轻啊！”地上的老婆子，此刻也趁机哼哼了起来。

    “阿姨，我没有，我——”许小婷急了。

    但那男子话语更快，直接捋起袖子，恶狠狠的逼到许小婷身前，道：“我妈被你撞倒，千真万确，你别想狡辩。还是说说事情该怎么办吧。”

    “我，我没——”许小婷眼中已经含着泪水了。

    “还不承认！”魁梧男子一声厉喝，将许小婷吓得好似一只胆小的绵羊，战战兢兢的蜷缩成一团。

    “我告诉你，我妈被撞，你必须负责。医药费什么的，至少得赔偿五万块。”这家伙直接狮子大开口，对着许小婷怒吼道。

    “我没钱，我——”许小婷惊恐道。

    “没钱打电话凑，我不管你用什么办法，一个小时内，必须把钱给我送过来。否则的话，我让你进监狱。”男子威胁道。

    许小婷何时见过这种场景，一下被吓得泪水啪嗒啪嗒的掉落下来，蹲在地上，嘤嘤的哭了起来。

    那男子却没有一点同情心，直接伸手过来就要去拉许小婷，同时喝道：“小丫头，你别给我装可怜。马上凑钱，否则——”

    “放开她！”一声怒吼，打断了魁梧男子的话语。

    男子转身，看到一个面容清秀，身材有些瘦弱的年轻男子走了过来，不由得眉头一皱，喝道：“你谁啊？多管闲事？”

    而许小婷抬头一看，顿时满脸惊喜，一下起身朝陈飞扑了过来，嘤嘤哭道：“陈医生，你来了。我——他们——”

    陈飞搂住许小婷娇柔的身躯，轻轻的拍了拍，柔声安慰道：“小婷，我来了，不用怕了。什么也不用说，我都知道了。”

    那魁梧男子看二人这架势，冷哼一声，道：“熟人啊！那再好不过了，你朋友撞了我妈，她没钱赔偿，你来赔吧。五万块！”

    陈飞面色一冷，根本没有理会魁梧男子，而是将目光转向了地上的妇女，冷喝道，“老婆子，你自己起来，还是要我把你拉起来。上次骗了我，现在骗到我身边的人来了！”

    原来，这老婆子不是别人，正是陈飞刚从天武山下来到龙安市那天，碰瓷骗走了他一万块的那老婆子。没想到今天这么巧，又遇到了这家伙，这次还带儿子一起出来行骗了。

    老婆子一愣，盯着陈飞看了几眼，不过显然不记得他是谁了，毕竟她骗的人可真不少，哪里能记得清楚。况且就算是真的，她也有一个绝招，那就是撒泼耍赖，死不认账。

    “我不明白你在说什么，我根本不认识你啊！哎呦，我命苦啊，被人撞了，不赔钱，还带人来威胁我啊！哎呦，我的腰，要断了啊！”

    “小子，你还敢威胁我妈，我弄死你！”魁梧男子面色一狠，对着陈飞一拳就砸了过来。

    “找死！”陈飞目光一沉，直接一脚踢了出去，瞬间后发制人，砰的一下踹在了魁梧男子的肚子上，将他给踢飞了出去，狠狠摔在地上。

    老婆子见状，顿时喊得更厉害了，整个人都在地上打滚，叫喊得撕心裂肺，别提多刺耳了，“啊，打人了啊！撞人了不承认，还叫人来打我儿子啊！救命啊！”

    “给我闭嘴！”陈飞走向老婆子，抬起右脚，一声怒吼。

    老婆子却丝毫不惧，反而喊得更加带劲了，将这撒泼的功夫使到了极致，“杀人了，有人要杀人了啊！”

    路人看到这幅状况，不由得又后退了几米，同时暗暗叹气。这种碰瓷的老家伙，实在是太难缠了，和她们说道理，根本讲不通；要是真动起手来，那就给了她们把柄，恐怕假受伤都要弄成真受伤了。

    所以，遇到这种事情，很多人只能自认倒霉，赔钱了事。而现在，陈飞动手了，显然不是最好的选择。不少路人不由得摇头感叹，这小伙子还是太冲动了，这下要吃亏的，等会儿恐怕赔得更多。

    许小婷此刻也急了，生怕陈飞一动怒，真将这老婆子给打了，事情那就不好说了。

    但此刻，陈飞抬起的右脚没有踩下去，冷哼一声，根本不管撒泼的老婆子了。直接走向另一边，将刚刚从地上爬起来的魁梧男子又一脚给踹在了地上，然后好似拎小鸡一般，将他一手给拎了过来，“啪嗒”一下直接丢到老婆子身边。

    魁梧男子平时是个狠茬，只有自己欺负别人的份，哪被人这么欺负过。顿时怒了，咬牙起身，挥舞着拳头砸过来，就要和陈飞拼命。    