    江寒这时停下了马车道：“王妃，我们连夜赶路，已经快到了西陵国的边境，很快就要踏入西陵的境内了，先停下来吃一点东西，吃饱了再上路。”

    叶天心点头答应着：“也好，你一夜没有休息累不累？要不然到了西陵境内，找个客栈先休息一下。”

    江寒听到这话，脸色微微一变，这个也没有想到叶天心居然会如此的体恤他，他轻摇了摇头道：“回禀王妃，属下不累，替王爷拿到解药要紧，你不用担心属下的。”

    “我知道，一会儿我去药铺的时候，你可以休息一下的，也不耽误什么事。”

    “王妃真的不必，属下陪着你一起去，这样也好保护你的安危，在西陵国内我们还是谨慎一点。”

    江寒也是真心所言，在西陵国他的确有所顾忌，所以他必须要保护叶天心的安危。

    叶天心见他如此执着也不再多言，知道他是一片好心，这时她从包裹里拿出了一些点心，分给了江寒一些，然后她自己也拿了一些开始吃了起来。

    吃完后她又来到了小河边洗漱了一下。

    叶天心看着水中的倒影，此时的心情也说不出是什么样的滋味儿，她来这里已经快要一年的时间了，也已经逐渐适应了这里的生活。

    她不再想要回去，既来之则安之吧！

    洗漱完后，她就和江寒直接进入了西陵国内。

    西陵国和天耀国还是有些不同的，这里的街道热闹非凡，随处可见敲锣打鼓的卖艺表演。

    就譬如胸口碎大石，叶天心打开了马车窗帘往窗外看了看，看到这一幕她也没多震惊，更没有好奇，她心中只想着，快点找到一个医馆，这样她就可以早些询问出关于那种毒药的来历和解药了。

    所以她很快就将目光转移到了别处。

    与此同时，一处繁华的酒楼，南宫夜和南宫爵正坐在阁楼上喝酒。

    近来南宫夜老是对南宫爵十分的献殷勤，大家都觉得太子对于这个弟弟实在太好了，不过那也是做给外人看的吧！

    南宫爵心里虽然清楚，可是总归不能拒绝，不然容易招人话柄，大家不过是心照不宣罢了。

    南宫夜一边替南宫爵倒着酒，一边谈笑风生的说道：“二弟，听说你一直在天耀国长大的，并没有怎么喝过我们西陵国的桂花酿，这会儿你回来可要好好的尝尝，那味道可一点都不比天耀国的酒味道差啊！”

    南宫爵闻声，目光冷冷的看了他一眼，特别是看到南宫夜给他倒的那杯酒时，深邃的眸中也闪过了一抹深意，伸手执起了酒杯，在手中里晃荡了一会儿，“是吗？其实臣弟对酒并没有什么研究，所以感觉这味道都是差不多的。”

    他说着就端着这杯酒一饮而尽。

    南宫夜见他喝下，笑了笑道：“二弟你觉得味道怎样？真是差不多的吗？你难道不觉得比天耀的酒味道更好些吗？这外边的酒哪里有家里的香啊？”

    他眼底含着笑意，也别有深意的拿起了酒杯一饮而尽。

    喝完后，南宫夜又想再给南宫爵倒酒，南宫爵这时却按住了他的手，“皇兄，臣弟不剩酒量，不想再喝了，若是没事的话，臣弟就先告退了。”

    毕竟他可不想在这里有事没事的陪着南宫夜瞎搞。

    这个南宫夜本来就不简单，别看着表面一副与世无争花花公子的样子，其实这心思比谁都精明，这也是南宫爵早就得知了的消息。

    南宫夜见状，也反手将南宫爵的手给抓住，“二弟，你走的这么快干嘛？为兄找你来自然是有事的，反正你在府里闲着也是闲着，不如跟为兄好好的说说话。”

    “松手！”南宫爵冷冷的吐出了两个字，几乎不想再跟南宫夜废话。

    南宫夜现在也不想松手，于是两人就这么僵持着，周围的气氛十分紧张，仿佛有种一言不合就拔尖长弩的感觉。

    特别是南宫爵身上所散发出来骇人的杀意，让南宫夜也为之一振。

    突然楼下传来一阵车轱辘的声音，不是觉得就吸引了南宫夜的视线，他转眸一看，是意味深长的说道：“真是奇怪呀，咱们西陵可没有这样的马车，瞧瞧那上面的雕工，可像是天耀的做工手法。”

    南宫爵听着他这么说，不由转头向那辆马车看去，他在看到那辆马车时，瞳孔一缩，确实感到十分的眼熟。

    但是更加让他注意的是，那马车窗帘掀起的时候，露出的那一张精致的美丽的脸庞时，他脸色也瞬间一沉！

    手中的力道不由握紧了几分，这个人他如何不认识？就算是化成灰他也认得她！

    是叶天心，没想到真的是她，她居然来了西陵国！

    南宫夜似乎也感觉到了南宫爵那微妙的情绪波动，令他不自觉的冲着那马车上的女人仔细的看了一眼。

    在看到女子的容貌时，他呼吸微微一窒，也显得十分的惊讶，大概是被眼前女人的美貌给震惊到了。

    他忍不住勾唇一笑道：“果真是个美人儿，我就听说这天耀国的女人长得漂亮，今日一见果然是名不虚传，这个美人儿倒是挺美的，你说对吗？二弟？”

    显然他也是故意这么说给南宫爵听的。

    南宫爵原本阴沉的脸色，在听到南宫夜这么说来时，立马就回过了神来，他薄唇轻启道：“越是美丽的东西，就越有毒！”

    这话中也不乏含有含沙射影的意思。

    “话虽然是这么说的，那也不代表全部都是这样，你怎么知道她有毒，二弟莫非你认识她吗？”

    南宫夜也不傻，明显感觉得出来南宫爵的变化，何况那女子是来自天耀国，而他曾经也在天耀国，这认识的几率还真是挺大的。

    南宫爵闻言，即刻便冷冷的否认道：“不认识！”

    “二弟你不认识就好，为兄看上她了！”

    南宫夜这时也是直接开口就说道，也不知道他到底是不是故意这么说给南宫爵听的。

    南宫爵脸色的确有点难看，不过他也是按耐住了自己的情绪，“那是你的事情！”

