
　　史铁生：“李复师弟，小心为上。”

　　看见史铁生的话语，李复顿时心头一暖，果然，还是咱史师兄是个暖男……

　　钟飞宇：“各位师兄弟、姐妹，面对万毒门弟子时一定要小心些！目前我还不知拿毒为何物，所以也不知该如何防范……李复师兄，希望你能打出真我，惊艳无数人。”

　　李复：“……”

　　这一刻，李复的心情有些复杂和无奈。

　　“为何感觉所有人都觉得我必败无疑呢？”

　　他感到忧伤与无奈。

　　在紫府圣地时，李复自认也是几人之下，千万人之上的天骄。

　　可现在，他却发现自己真的不算什么……

　　面对各大圣地的圣子圣女，自己根本不够看也就算了，就连二流宗门的一个元婴期修士，都让自己焦头烂额？

　　他不再回复。

　　宗门频道内，依旧热闹。

　　很多远在紫府圣地内的弟子，都参与了进来，在猜测万毒门这一次用的毒到底是什么，又为何这般恐怖。

　　不过……

　　圣女小队却并没有参与其中。

　　……

　　齐圣女轻声开口：“得提前有所准备才是。”

　　“的确……”

　　其余几人纷纷点头。

　　谁都明白这个道理，万毒门弟子这次表现的太过夸张了，且比斗每进行一轮，人数就会锐减一半！

　　如果万毒门弟子依旧这般强势下去，再进行个两三轮，想不遇到他们的人都难。

　　“目前，诸多天骄之中，修为最高的，也在炼虚之内。”范坚强嘀嘀咕咕道：“岂不是说，有那毒便无敌了？”

　　“防范于未然。”

　　齐圣女轻声道：“稍后开打时，都略微关注一下李复，应当可以看出端倪才是。”

　　“必然可以。”

　　丹胖子一边卖药，一边倒：“我对毒药也颇有心得，虽然有些毒药极为霸道，但却不可能敲不出任何端倪，稍后我会注意的。”

　　“嗯。”

　　齐圣女点头，而后开口：“看名单，你们这一轮的对手有强有弱，但这一轮，没有人会离开，所以就算是‘林凡道友’也不好出手了……”

　　“大家尽力而为吧。”

　　“殿下放心。”

　　他们心里都很清楚。

　　什么人能打一打，什么人遇上了直接认输什么的，其实大家心里都有数。

　　若是早上那一波，还能让‘林凡’给阴一波。

　　但是下午还真没办法。

　　尤其是在这一切被‘季初彤’道破的基础上，谁会给林凡机会？

　　根本就不会离开‘体育馆’的！

　　总不可能让‘林凡’在霍元和诸多三圣城守卫的眼皮子底下动手吧？

　　这根本就是不可能的事儿……

　　……

　　这一轮比斗，‘林凡’依旧轮空！

　　到下午时分，名单公布时，不知多少人哗然出声……

　　“这小子又轮空？！”

　　“他都轮空三轮了吧？！”

　　“真神了！总人数是单数，所以必定有一个人会轮空，我可以理解，可为何每次都是他？”

　　“这小子不是什么好东西啊，该不会作弊了吧？！”

　　“先是帮其他人作弊获胜，实际上自己也是作弊？”

　　“话说回来，这抽签可是三圣城一位仙台大能进行的，他怎么能作弊？难不成……嘶！！！他该不会是城主的私生子吧？”

　　“……禁声，你想死不成？城主也敢编排？最多也就是那位仙台大能的私生子……”

　　“你们两个蠢货，我还是离你们远些为好，免得被误伤！城主你们不敢编排，仙台大能便是你们可随意编排的了？”

　　“……”

　　……

　　看台上。

　　霍元也是一脸惊奇加嘴角抽搐。

　　就连他都有些疑惑了……该不会那个叫林凡的小子，真是自己手下的私生子什么的吧？！

　　但这个念头也仅仅只是一闪而逝。

　　因为不可能！

　　就算真是私生子，自己的手下要帮他，也不可能让他四把轮空三人！

　　随便安排个弱的对手，保证获胜不就行了？

　　接连轮空三次，这不是摆明了引人注意么？谁会这么蠢？

　　那么问题来了。

　　不是被自己的手下‘作弊’故意轮空，也就是说，林凡的的确确是在公平抽签中轮空了？！

　　“此子还真是有些意思。”

　　“气运……无双啊！”

　　“不过，能在某个古墓中得到大量灵石，还习得了那不凡的御雷之法，气运也的确不会弱了便是。”

　　“但就算如此，我也未曾想到，他的气运，竟然能力压所有天骄，且是一而再再而三的碾压。”

　　“此子，太过不凡了，若是他的话……”

　　这一刻，霍元目光闪动，却未曾多说什么。

　　而与此同时，看台之上，诸多明面上的大佬以及隐藏的大佬全都眯起了双眼，对‘林凡’的好运感到震惊。

　　作弊？

　　这种事想想也就算了，否则，除非‘林凡’是城主的私生子，不然谁敢这么作弊？

　　做的也太明显了！

　　而不是作弊，就证明‘林凡’气运无双，甚至碾压了所有圣地的圣子、圣女等。

　　否则不可能每次都是他轮空。

　　毕竟气运其实从某种程度上来说，也就是运气！

　　每次都轮空，直接晋级，这不是运气是什么？！

　　按道理来说，在这种天骄汇聚之地，轮空什么的，应该是由那些个气运惊人的天骄轮流来才对。

　　可结果……

　　这货却是四把连轮三把……

　　这岂不是证明他的气运已经碾压了在场所有人？！

　　而最为惊人的是！！！

　　齐紫霄齐圣女脑后可是有两轮功德金环啊！

　　连她都被碾压了？！

　　这特么……

　　嘶！！！！

　　这一刻，谁不高看‘林凡’一眼？！

　　不说被的，仅仅是这气运，就已经‘无敌了’了啊！连有两轮功德金环的‘齐紫霄’都被碾压……

　　这种人，岂不是走到哪儿，好运就跟到哪儿、一个喷嚏就能突破、摔一跤都能碰到灵晶什么的？！

　　一个散修，有如此气运……

　　若是将其收入门下的话~~~

　　此时此刻，很多人都动了心思。

　　就连剑十七，目光也是在林凡身上游离不定，久久不愿移开……

　　“如此好苗子，若是能成为我的弟子……”

　　“嗯……”

　　心动了。

　　这谁不心动啊这？

　　不说其他，仅仅是这么好的运气，跟他扯上关系，而且还是‘自己人’的关系，譬如师尊什么的，之后，还不是好运连连？

　　哪怕只是喝点汤，也堪称大赚特赚了啊~！

　　……

　　齐紫霄可不知道不知多少人已经对‘林凡’动了心思，对她来说，轮空？

　　轮空就对了！

　　真当咱的两轮功德金环是摆设？

　　而与此同时，自己化身所遇到的对手也稍微厉害了一些，分神巅峰……

　　不过看对方的面色就知道，肯定是不敢打的。

　　一个一流宗门的分神巅峰修士，VS紫府圣地，修为在炼虚后期的圣女……

　　你天骄，能越阶挑战？

　　你再天骄能天骄的过人家圣女吗？

　　换言之……

　　下午的一战，齐紫霄本尊与化身也都可以清闲的看戏。

　　很快，时间来临。

　　不出齐紫霄所料，化身的对手第一时间选择弃权，‘两人’直接晋级下一轮。

　　而此刻，她的注意力，则主要集中在李复身上。

　　丹成子没上擂台。

　　倒不是他要认输，而是准备先看看李复与那名万毒门修士的对决，反正有一炷香的时间，只要丹胖子不拖延到一炷香之后便不会失去资格。

　　……

　　上台之前。

　　李复便手持毒蛟头上那独角所炼成的长剑，严阵以待，甚至足足吞下了十几种解毒丹……

　　这并不犯规。

　　没理由你能下毒，我不能解毒不是？

　　就算是生死搏杀，有解毒丹也一样可以用，所以这并没有什么毛病，也不会有影响公平一说。

　　“上来，躺下。”

　　万毒门的那名元婴修士已经上了擂台，满脸骄傲与不屑，指了指李复，又指了指脚下地面：“莫要浪费时间。”

　　“狂妄。”

　　李复冷哼一声，全身毛孔瞬间闭塞，甚至还在第一时间关闭了无感，屏住呼吸、口舌紧闭……

　　面对用毒之人，如何取胜？！

　　自然是让自己不中毒！

　　修仙者的毒，比凡人的毒不知道强横了多少，不一定要吃下或是吸入、甚至都不用接触！

　　毛孔也好、五感也罢，都有可能是中毒媒介。

　　因此，李复这一系列操作可圈可点，未曾上擂台的紫府弟子见了，都轻轻点头……

　　齐紫霄也不由低语道：“如此一来，应当是没什么问题了吧？”

　　“若是如此都要中毒，那么，万毒门此毒，倒的确是有些太过夸张了……”

　　然而，李复的准备还不仅仅是如此而已。

　　“哼！”

　　他冷哼一声，手中独角剑震动，一团紫色毒雾顿时弥漫而出……

　　这是当初那毒蛟的本命神通之一，隐藏在独角之内的毒雾，才是它最恐怖的毒！

　　“以毒攻毒？”23sk.Com

　　丹胖子嘀咕了一句：“看来李复也下了一些功夫，他已经掌握独角之毒，又封闭了可以导致自身中毒的各种媒介，此番应该是不会落败才是。”

　　然而，丹胖子话音刚落。

　　却瞧见，擂台上那万毒门的修士，依旧不屑的笑了笑。

　　“怎么会？”

　　丹胖子顿时皱起眉头，感到不妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第477章 呵呵真人气运无双免费阅读。https://xs.23sk.com 