    这男子不是别人，正是方林岩.....当然，也只能是他。

    这样直面强大的宫卫的局面，他不上难道让欧米或者山羊上吗？他们那小身板可是扛不住什么突发事件的。

    喀芝面若寒霜，却根本不和他多废话，直接将刀一挥，怒吼道：

    “杀！！”

    喀芝身边的几名精锐亲信立即提刀疯狂冲上，方林岩微微叹了一口气道：

    “真是的，火气怎么这么大，连话都不让人说完？”

    然后他直接就后退一步，“哗啦”一声撞破了窗户逃走，“噗通”一声就落入到了旁边的荷花池当中，而喀芝带来的人也是不依不饶，直接就对准了荷花池里面跳了下去继续追杀！

    可是，接下来的只是等了差不多十来秒钟，喀芝一干人等就觉得不大对劲，因为一切都真的是太安静了。

    面前的这个荷花池当中，可是足足有七个人跳下去了啊，除了最开始的落水声音之外，接下来连半丝声音都没能发出来！甚至安静得能听到水轻轻拍打着水榭下方立柱的声音。

    除此之外，水面上还有一串串的气泡冒了出来，但再远一点儿的情况就看不到了。

    不仅是这样，整个大宅子里面也是一点儿声音没有，反而是远处的狗叫声清晰可闻！要知道，喀芝可是足足分了两个伍，十个人出去负责杀人的啊。

    按照正常情况来说，这里应该是惨叫连天，救命声不断的修罗场才对啊！！

    喀芝心中开始生出了不祥的预感，她立即一把抓过了向导，然后厉声道：

    “怎么回事？”

    向导也是连连惶恐摇头，似乎都紧张得说不出话了，然后面上露出了痛苦之色。

    喀芝最初的时候，以为是自己情急之下下手太重。但她松开手之后，却见到这向导面上的痛苦之意更浓。

    甚至脸上的肌肉都直接扭曲了，双手死死的捂住了胸口，然后倒在了地上疯狂的抽搐着，嘴巴也是张开到了极致。

    就在所有的人注意力都被向导吸引的时候，旁边的水中忽然“哗啦”一声巨响，然后扑出了几条黑影！！

    这黑影身形细长，似人似蛇，竟是对准了喀芝身边的四名精锐而来，有三名都是猝不及防，只做出了最基础的防御动作，就被卷入到了水下。

    一名精锐的惊叫声刚刚发出一半，就被“咕噜咕噜”的溺水声给淹没.......

    不过，喀芝左侧的护卫却在刻不容缓之际，果断旋身拔刀一斩而出！这一击可以说是连消带打，既成功闪避开了黑影的攻击，又反手给了敌人一刀！

    事实上，这名护卫本来就不是常人，她叫做弥丽，自身就属于是勋戚阶层，从小天赋就很高，被加以重点培养。

    此时弥丽跟随在喀芝的身边貌似是当做护卫，其实更类似于贴身见习生，向着喀芝学习怎么在军队当中立足，怎么管理部下，怎么训练战士等等.....

    估计再在喀芝身边呆上两个月就要直接运作出去统军，试着打打土匪啊，讨伐一下山贼积累经验之类的了。

    所以，弥丽自身的战斗力，还有身上的甲胄，武器，都不是普通的护卫能比拟的。

    她一刀劈出之后，立即就感觉到砍到了什么东西，接着就见到了一条尺余长的黑色“鞭子”飞了出去，摔在了旁边的地板上，还像是活蛇那样在地上吧嗒吧嗒的弹跳着。

    因为这“鞭子”擦着喀芝的脸飞过去，仔细看去之后，就能发觉这“鞭子”其实是一条诡异的黑色尾巴，仿佛一条骨鞭上包着一层厚实的皮革似的，空气当中顿时就弥散出一股刺鼻的酸臭味道。

    但是，紧接着，喀芝就听到弥丽一下子发出了一声凄厉的惨叫，然后她就见到弥丽虽然一击得手，却已经放弃了抵抗，左手捂住自己的脸在地上痛苦而疯狂的打着滚。

    喀芝心中一寒，弥丽背后的家族可是势力极大的，一旦出了什么问题，她也有很大麻烦的。

    因此喀芝快步上前，先是一脚踹在了弥丽的脉门上，将她手中的刀子踹飞免得误伤到自己，然后一把抓住了弥丽就将她朝着外面拖了出去。

    此时在喀芝的心中，这水榭当中已经是充满了危机，先退出去再说。而她这时候才意识到，这三面环水的地势对她们太不利了。

    只是喀芝伸手抓住了弥丽以后，立即就感觉手心中传来了一阵难以形容的烧灼感，就像是捏住了一团火焰似的，立即本能的松手，却发觉疼痛并没有消失。

    喀芝强忍疼痛朝着手心里面看去，发觉那里已经出现了一团黑褐色的焦痕，并且还在冒着黄绿色的泡泡，散发着难闻的气息。

    而这时候，弥丽已经强忍痛楚，咬着牙颤声道：

    “快，快，走......这怪物的血有问题，溅到了我的脸上就直接灼瞎了我的眼睛！”

    喀芝心中大惊，立即忍住痛苦，重新抓住了弥丽的右手将她拖拽逃走，此时的她已经根本不去想什么完成任务了，只求能带着弥丽全身而退。

    但是，很显然她的想法太天真了，这里早已针对她布下了天罗地网，对于已经相当于落入陷阱深处的她来说，要想离开已经成为了一种不切实际的幻想。

    刚刚逃到了水榭引桥的中部，荷花池当中“哗啦”一声巨响，再次扑出了几头诡异扭曲的黑影突袭而至。

    对于敌人的攻击，喀芝看得出来早有预备，猛的发出了一声凄厉的尖叫！她的这一声尖叫简直都能与“女妖之嚎”相提并论了，一道恐怖的冲击波以她为核心朝着周围扩散........

    所过之处，这几头黑影陡然在半空当中僵住，然后身后浮现出了一道类似魂魄的幻象，看起来就像是被喀芝一叫之下，直接将灵魂吼出了体外，紧接着连那幻象都化作光点，飘散在了风中。

    随着幻象迅速消失，这几头黑影也是直接啪嗒一声摔落在地，然后抽搐之后僵死过去。

    这时候，喀芝才看清楚这几头黑影的样子，那是一种自己从未见过的怪物。

    它瘦削，凶残，狰狞，看起来像是昆虫和野兽的结合体，有着黑色韧密的光滑皮肤，表面似乎还覆盖了一层鳞甲，手脚关节就像是鸡爪那样干瘦，身躯削瘦，里面却隐藏着惊人的力量。

    其头部有着明显的犬类的特征，但是明显异化过，脊柱上面还生有尖锐异常的骨刺。从其嘴巴里面流淌出了腐绿色的液体，直接腐蚀得地板发出了“滋滋”的声音。

    但是，从水中再次又弹出了两头类似的怪物，对准了喀芝扑来。

    喀芝展示出了自己身为强大王宫宿卫的实力，直接拔刀横斩，凄厉的刀光闪耀，一头怪物发出了一声哀鸣，被拦腰斩杀。

    另外一头则是勉强逃过了被杀的命令，但是落到水面之后，荷花池里面也是滋滋作响冒出了大量白色的雾气，显然是其体液大量的流淌了出来。

    只是喀芝斩出了这一刀之后，自己也感受到了强烈的疲惫来袭，对她而言，连续打出了两张底牌之后，也是十分虚弱。喀芝现在真的是精疲力尽，急需好好休息一番。

    然而敌人怎么可能给她这个机会，只是短短的三秒之后，又跳出了四头怪物从前后左右的不同方向袭击而来。

    喀芝这一次勉强出手，再次斩杀了一头怪物，可是其余的三头却是只是被砍到了而已，全部都是只伤不死，这可就十分麻烦了。

    因为喀芝还要小心翼翼的闪避从它们身上喷射出来的鲜血，这玩意儿沾染上以后虽然并不致命，却拥有极强的腐蚀性，会给受害者带来巨大的痛苦。

    而就在喀芝闪避的时候，一头怪物猛然发难，其尾巴狠狠的抽刺而出，直接洞穿了她的小腿。

    喀芝立即凄厉的惨叫了起来，一种难以形容的剧痛从腿上传来，因此本能的狠狠的劈出了全力一刀！

    这一刀的威势可以说是十分惊人，简直就像是一轮新月似的，直接将这怪物一分为二。

    可是，全力爆发之后，无可避免的就要迎来无奈的不应期，喀芝同样也不能例外。

    就在她还没来得及喘息的时候，就见到了惊心动魄的一幕！

    已经僵卧不动的那名向导猛的弹了起来，发出凄厉的惨叫声，双手猛的捂向胸口，

    可是她的动作是徒劳的，因为其胸口紧接着就遽然炸裂！惨白色的骨头渣滓，鲜红的血肉，暗红色的血液到处喷溅，

    在那令人惊恐的血肉模糊当中，出现了一个碗口大小的恐怖血洞，

    从那血洞当中，倏然扑出了一头浅黄色的影子，速度奇快，一下子就对准了喀芝扑来。

    那浅黄色的影子约莫只有盘子大小，从出现到进攻都不到两秒钟的时间，尤其是最后一下前扑的速度，真的当得起四个字“电光石火”。即便是喀芝在全盛的时候都反应不过来，更何况是现在的伤疲之身？

    只是在一瞬间，喀芝就觉得整个世界瞬间变黑，然后一股巨大的冲击力将自己撞击得失去平衡朝着后方摔飞过去，口鼻之间也是传来了难以形容的窒息感觉。

    更不妙的是，有一根粘滑柔韧坚挺的圆柱形物体，狠狠塞进了自己的口腔，顺势朝着喉咙深处挺进着。她正要本能的用力合牙一咬，但上下颌处有着强烈的麻痹感，瞬间就不听使唤。

    紧接着喀芝就失去了意识......

    此时若是喀芝能够从上往下俯瞰的话，就会发现，整个荷花池当中密密麻麻的，几乎全部都是那种头部有着犬类特征，但覆盖上了一层诡异的黑色皮肤的怪物，数量至少三四十头！

    这些怪物，就是源自星际世界当中人工制造出来的强横生物武器，碳/硅基混合生物，

    拥有诡异繁殖方式和疯狂进化速度的怪物.......

    异型！！

    源自另外一个位面的它们，即将在方林岩的野心驱动之下，在这神秘而强大的西游世界里掀起一片腥风血雨！！！

    ***

    这一切，还要从六个小时之前说起，

    方林岩买下了那个带着酒窖的宅院之后，便从怀中取出了两样东西。

    这其中的一样东西就是在本世界当中获得的道具：阿戈摩托之瞳。

    另外一件东西，则是一种浓稠黑亮仿佛石油一样的液体，被装在了一支密封的玻璃管里面，

    这玩意儿，就是方林岩从星际世界里面带出来的一件道具：

    突变异种幼体的血液！

    当时这东西是不允许被带出星际世界的，但是方林岩想尽办法，才将之转化成了一件价值三功勋值的未知奇物，然后顺利携带了出来。

    当时方林岩在获得了阿戈摩托之瞳后，就寻思着怎么将这东西的利益最大化，这玩意儿虽然是一次性道具，却是品质极高的金色剧情类型的。

    在阅读其说明的时候，其中一条给了方林岩很大的启发：

    瞬间激发出阿戈摩托之瞳当中的时间力量，此时可以对指定物品/生物的未来进行窥探，然后就可以获得其在不同时间线上的进化方向以及形态。

    虽然最后也加上了限制：被进化后物品/生物的实力和品质无法超过暗金/普通BOSS级别，但这也已经让方林岩浮想蹁跹......

    他当时忍不住就产生了一个大胆的想法，倘若是将突变异种幼体的血液拿出来，用阿戈摩托之瞳升级一下的话，会是怎样的效果？

    而这个想法则是被迅速完善，然后经过多方论证，甚至最后还拜托了莫比乌斯印记，不惜消耗比斯卡数据流推演了一下之后，得出的结果是：可行性为98.42%。

    这样的可行性则代表方林岩只要不玩什么极端的骚炒作，挑战尝试一下人类想象力的极限，二者的组合就必然会成功。

    所以，方林岩站在了那个废弃的地窖当中，就直接使用了阿戈摩托之瞳。

    这一颗仿佛妖异眼瞳的道具在接受到了方林岩的指令以后，就发出了“嗡嗡嗡”的声音，然后从其中投射出了一道若有实质的光芒悬停在了半空当中。

    “尊敬的使用者，请你指定需要被强化的目标。”

