    陆景也不知道究竟过了多长时间，天色已经完全暗了下来，阿宝大概也累了，不再围着那寒山客的坟头转圈圈。

    转而趴在了那块无字石碑前，不一会儿它的呼噜声就响了起来。

    而陆景也挑了小树，背靠那里坐下。

    一开始他还在盘算着有什么办法能再抢救下自己的秘力境界，但是思来想去非但没能找出什么头绪，反而愈发心烦意乱，再后来，陆景也被阿宝的鼾声给影响，变得昏昏欲睡起来。

    他索性也放空了大脑，闭上眼睛，在树下小憩了一会儿。

    陆景是被一阵窸窸窣窣声给惊醒的，一开始他还以为是阿宝起来觅食或者活动了。

    然而当他睁开眼睛却发现阿宝依旧在原地，一动没动，不过它的眼睛也张开了，之后还竖起了耳朵，充满了警惕。

    显然它也听到了什么动静。

    陆景最先想到的就是刚被埋了的寒山客，但是等他屏息凝神，却发现那声音并非自地下传来，而是来自不远处的……菜园。

    陆景不由有些失望，看样子应该是附近的野生小动物在寒山客死后跑来这里零元购了。

    于是他又看向一旁的阿宝，寒山客死后这地方就算是它的地盘了，家里来了贼，自然应该由主人来操心。

    然而阿宝就是保持着之前那副侧耳倾听的样子，一点没有打算要起身的样子。

    陆景见状叹了口气，行吧，看在这家伙刚死了朋友的份儿上，陆景决定还是帮它一次。

    他从树下站起了身来，拍了拍身上的草屑，迈步向着菜园走去。

    然而走出大概几步后，陆景终于也察觉出一丝不对劲儿来。

    因为是去菜园赶贼，陆景故意将脚步踩得很重，一般的小动物听到脚步声应该就会被惊走了。

    这样一来陆景也不用真的走到菜地里。

    然而这一次潜入菜园的“小贼”胆子却似乎格外的大，听到陆景的脚步声后那窸窸窣窣之声非但没有减少，反而变得越发频繁了。

    于是陆景也对这位不速之客产生了一丝好奇，不由自主的加快了脚步。

    他来到菜园中，先四处扫视了一圈，结果并没有看到什么可疑身影。

    不过到了这里后那窸窣声也清晰了很多，陆景直接循声望去，看到了一颗树苗正在破土而出。

    陆景自己就是个大师级的德鲁伊，来书院这么长时间，别的法术没怎么学，唯独一手郁郁葱葱已经被他练得出神入化，就连吴寒都自叹弗如。

    陆景当然也曾观察过被他的郁郁葱葱所催化的那些植物。

    然而没有一种植物的生长速度能赶得上眼前这棵小树苗，不过几个呼吸的功夫，它就从原先只有四五寸高一口气生长到了一尺，一口气翻了两倍多，而且树干也明显粗壮了一圈。

    毫无疑问，之前的窸窸窣窣声便是它破土时发出的动静。

    而这还只是个开始，它还在继续疯狂生长，一点没有要停下来的迹象。

    就在陆景观察它的这会儿功夫，它已经快长到陆景的胸口了，而且树干上抽出了很多枝丫，看起来青翠欲滴。

    前世作为一个城里人，陆景见过的树木不多，这一世虽然转职德鲁伊，但惭愧的是也只逮着经济作为猛种，还没能领悟德鲁伊的最高奥义自然之心。

    所以单从外观上也没法判断出这究竟是棵什么树。

    不过看它这么一路猛长，明显已经脱离了植物的基本生长规律。

    按照书院往日的教导，这自然不是什么好兆头，于是陆景迟疑了片刻，抓起脚边一颗石头向着那棵树上丢了过去。

    虽然只是随手一抛，但在他一流境界内功修为的加持下，这颗石头脱手后俨然已经化作了一颗炮弹。

    若是撞在别的小树上，只这一下就能将那棵小树拦腰撞断，然而菜田里忽然冒出的这棵古怪小树被石头撞到居然只是微微晃了晃树干。

    陆景见状也是一愣，他这一下可是用了足足七成功力的，别说树干了，就算石头也能砸出个坑来，可偏偏眼前这棵刚新生出来没多久小树竟然用自己柔弱的身躯扛下了这雷霆一击！

    同时在这期间它也没忘了继续野蛮疯长，如今竟是已长到两人多高了，腰身也快到一只手搂不住了。

    陆景知道不动用杀招不行了，于是果断放弃了再上十成功力的打算，转而闭上眼睛，努力让自己的心神沉静下来。

    接着就见他的袖中寒光一闪，飞剑湖光激射而出！

    直飞向了那那棵小树！！！

    而后者这一次似乎也察觉到了危险，没有再选择用身体继续硬抗，而是试着伸出树枝想要拦住空中的飞剑。

    不过湖光的飞行速度很快，让它之前伸出的树枝全都落了空，之后又一口气斩断了七八根枝条，看起来所向披靡，然而经过这几次磕碰，也改变了它原本的飞行轨迹。

    对于其他剑修来说，这时候只要继续操控飞剑，修正飞行路线就可以了，甚至那些厉害的剑修，赶在那些枝条拦截之前就能让空中的飞剑灵巧闪避过去。

    然而陆景含光境还没修完，他现在御使飞剑，纯粹就是一锤子买卖，跟射箭一样，买定离手，一旦离弦就不是他能控制的了。

    最终陆景也只能眼睁睁的看着湖光擦着树干飞过，插在了一旁的菘菜地里。

    而等陆景跃过去，重新捡起湖光，再回头发现那棵树已经长得快有九丈高了，不过到了这个高度它的生长速度终于也开始放缓了。

    但它也没闲着，之后树冠上的枝叶变得越来越繁茂，还抽出了花骨朵来。

    又过了几个呼吸，那些花骨朵全都舒展开来，变成了蓝色的小花，花瓣中央还泛着幽幽微光，在夜色下便如一盏盏小灯般，煞是好看。

    就连打算除掉它的陆景，看到这些花瓣后也不得不在心中发出了一声由衷的赞叹。

    不过这些美丽的小花在世间存在的时间也很短暂，不过一个弹指，便由盛放转而凋谢，空中随即也下起了一阵花瓣雨。

