    嗡！

    秦风这一话才刚刚说出口，猛然之间，就感受到一股强大的气势威压，如同一头张牙舞爪的巨龙一般，朝着他狠狠的压制了过来。

    那其中携带的强大威压，简直令人毛骨悚然，灵魂战栗。

    这一刻！

    整个四周的虚空，宛如煮沸的开水一般，迅速沸腾了起来，强大的威压纷纷笼罩在秦风身上，似乎整片世界都在针对、排挤秦风一个人。

    谁也没有料到！

    秦风身前的这一道紫色长袍身影，并没有转身，也没有说话，直接就施展灵魂力量对秦风发起了攻击。

    “嘶……”

    “好可怕的灵魂威压波动！”

    “这……这绝对不仅仅是法象境，而是造化境！”

    “即便是我运转《混元不灭经》，全力催动自身灵魂力量，甚至施展出各种增幅手段，恐怕也完全比不上这一股灵魂威压波动啊！”

    察觉到这一股令人心悸的灵魂力量波动，秦风在心中忍不住的暗暗惊叹起来，为对方的恐怖实力而感到心惊。

    不过！

    秦风又是何等人也？

    他的性格，又是何等的骄傲？

    就算对方是一名造化境大能，但也终究只是一缕残魂意念罢了！

    秦风或许会惊讶对方的实力，心生敬佩之意，但绝不会畏惧害怕！

    毕竟——

    他秦风既然两世重生，修炼两大绝世神功，如此逆天机缘，普天之下，也无人可及！

    他又岂能轻易屈服、轻易认输？

    “来得好！”

    秦风大声怒喝一句，眼睛里释放出一缕耀眼的精芒，脸上浮现出了一缕高昂的战意。

    没错！

    此刻的秦风，竟是不闪不避，而是打算与对方较量一番，拼个高低！

    “轰隆！”

    也就在那动念之间！

    秦风满脸无所畏惧，立刻施展《混元不灭经》，并且催动出《狂暴战魂》以及魔龙增幅等增幅手段，让他的灵魂力量强度，提升到了一个最极致的状态！

    “嗡嗡嗡……”

    此刻！

    秦风的灵魂威压波动，如果单从表面上来看，也就仅仅只比对方弱上一筹罢了，差距根本不明显！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    这两股无形的灵魂能量波动，在四周虚空中，开始剧烈的疯狂碰撞起来，传出一阵阵刺耳的声响。

    一缕缕黑色的空间裂缝，不断弥漫在四周，并且迅速延伸到了四面八方，如同蜘蛛网一般……仿佛整片虚空随时都要崩溃一般。

    不过是眨眼间功夫！

    那整片虚空四周，已经处于完全崩溃的状态，恐怖的黑色虚空之力，来回不断在秦风身体四周穿梭。

    如果是寻常武者，在面对这般凶险可怖的虚空之力撕裂下，怕是早就肉身尽毁了！

    但秦风的身体防御力与恢复能力，堪称整个大陆上最极致的存在，自然无需担心这个问题。

    “咔嚓！”

    “轰隆隆……”

    二人的灵魂力量交锋，还在继续，而且还碰撞得越来越激烈与凶猛！

    在那种情况下，明明二人的交手都没有施展真元与武技，甚至那万雷大帝的残魂还背对着秦风……

    但是！

    双方通过强大灵魂力量碰撞，所造成的杀伤力与破坏力，却是丝毫不差。

    比起刚才，秦风破解“十方惊雷灭神大阵”的场面，也绝对是有过之而无不及！

    如此！

    也不难从侧面反映出来，眼前这个万雷大帝的残魂意念，究竟是何其的恐怖。

    当然！

    相比起来！

    秦风这个明明境界只有问鼎境一重，灵魂境界也不过是法象境九重的年轻小辈，却可以与万雷大帝这种惊才艳艳的古老大帝正面硬抗。

    哪怕万雷大帝仅仅是一缕残魂，灵魂力量早就不如全盛时期，但也足以证明秦风的妖孽天赋！

    “唰唰唰！”

    也就在二人的灵魂力量，交锋到了白热化阶段，几乎快要毁灭掉整片虚空的时候。

    猛然之间！

    一阵阵刺耳的破空声音响起，秦风身体四周的那一股灵魂威压力量，瞬间消失得一干二净！

    紧跟着！

    一缕缕紫色的耀眼流光，携带着至高无上的雷霆法则力量，却是迅速穿梭在虚空中四周。

    那样子看上去，就好像是一头头闪电雷龙，正在不断修复刚才破碎的虚空。

    而整个过程，也非常迅速！

    几乎也就是半分钟不到。

    那原本因为秦风与万雷大帝的灵魂力量碰撞，所造成的虚空裂缝，居然纷纷恢复如初！

    从表面看上去，整片虚空四周完好无损，似乎什么战斗波动也没有发生过一般。

    嘶！

    如此一幕，不禁再次令秦风暗暗惊叹。

    举手投足间，就能轻松修复破碎的虚空，这般手段当真是非同等闲！

    哪怕是秦风自己，也做不到这么快，就能修复整片破碎的虚空，起码也要半天以上时间吧！而且还必须竭尽全力去修复……

    念及至此！

    秦风情不自禁的在心中，再次暗暗为万雷大帝的强大而惊叹。

    不愧是昔日的万雷大帝！

    纵然只剩下一缕残魂，但其具备的手段与实力，依旧远远超过寻常武者，强大得不可思议！

    “哼！”

    “你这人类后辈，倒是有点手段！”

    “连本帝的残魂意念，也奈何不了你！”

    也就在秦风心中惊叹不已的时候。

    那身前的紫色长袍身影，却是终于开口说话，然后主动转过了身体，正面看向了秦风。

    唰——

    也就在那紫色长袍男子，转过身影的刹那间。

    秦风整个身体与灵魂，仿佛受到了巨大力量冲击，狠狠颤抖了一下。

    那一刻！

    对方的清澈目光，如同神灵的双眼，仿佛足以洞穿一切桎梏，勘破世间的任何秘密。

    而秦风只觉得，也就在一眨眼功夫，自己身上的所有秘密就全部被对方看透。

    当然——

    这只是错觉罢了！

    仅仅是因为对方的灵魂修为境界，强大到了一个无与伦比的程度。

    一个人想要彻底看透一个人，又岂会那般容易，便是真正的神灵也很难做到。

    至少，以万雷大帝的残魂状态，绝对不可能把秦风所有秘密都看透。

    强大！

    太强大了！

    秦风仍然在心中惊叹一番，并且暗暗警惕了起来，从对方的语气来看，这位万雷大帝怕是不好应付啊！

    更何况！

    刚才他还强行破了十方惊雷灭神大阵，打伤了那么多的雷虬龙族强者。

    至于咒天魔王，早就躲在秦风的灵魂识海里面，一个劲的瑟瑟发抖。

    “尼玛！”

    “这家伙……居然真的是万雷大帝！”

    “万雷大帝啊！”

    “居然招惹了万雷大帝！”

    “我的天啊！”

    “秦风，你小子……也忒猛了啊！”

