    其他人顿时一脸的疑惑，以为叶辰又被梦境影响了，脑子开始不好使了。

    钟瑶更是一脸关切的问道：“辰弟，你是不是压力太大了？不要想那么多，毕竟你以前只是个乞丐，制定计划这种事情真的不是你擅长的！”

    听到钟瑶的话之后，洛云洛欣和恶元他们一脸憋笑的样子。

    “裤裤裤～～”

    你到底是混的有多惨呐，居然跑到梦界来当乞丐了。

    叶辰顿时嘴角抽抽，满脸的黑线。

    突然他瞅准了恶元，一脚踹在他的屁股上。

    恶元惨叫一声，飞到了数丈外，趴在地上动弹不得。

    叶辰心情顿时就好了不少。

    小样，其他人笑话我也就罢了，那是我老婆，我不敢打他们。

    可是你个小瘪犊子，居然也敢嘲笑我，皮痒了不是！

    叶辰紧接着说出了自己的想法：“参加百城大比并不是我们自己的意愿，这是梦界天道必须让我们参加的！所以我们不论从哪里走，都是燕国都城的方向！他绝对不会让我们跑到其他地方去的，更不会让我们绕路，因为他想尽快弄死我们！”

    听到叶辰的话之后，众人纷纷恍然大悟。

    于是立刻又折返回了天双城中。

    他们从军营中偷了一辆马车出来，然后便坐着马车，舒舒服服的朝着前方走去。

    他们现在修为被压制的太厉害，连飞行都做不到。

    这是他们在刚才弄清楚了梦界天道的意图之后，准备起飞时发现的。

    恶元驾着马车，叶辰和三位娘子坐在豪华的车厢内，品茗聊天。

    当然，现在的钟瑶还是认为自己是叶辰的姐姐。

    他们趁着夜色出发，没有被任何人发现。

    再加上他们抢的是战马，速度快的惊人。

    很快就看到了下一座城池。

    他们来到城门下，抬头看去，顿时都惊呆了。

    因为这城门的门楼之上，刻着三个大字。

    黄龙城！

    “黄龙城？！这不就是燕国都城的名字吗？！这么快就到了？！”

    叶辰看到之后也是惊讶不已。

    他还是低估了梦界天道，想要弄死他的迫切心理。

    与此同时，叶辰也开始疑惑起来。

    “这梦界天道到底怎么回事？为什么这么拼命的针对我？我明明和他素未谋面，这到底是什么仇什么怨，这么迫不及待的想要弄死我？！”

    谢言心里满是疑惑，怎么也想不通，到底哪里出了岔子。

    可是突然之间他心里一动，隐隐有了一个猜测。

    目中有凝重之色闪过。

    “难不成是他？据说他去夺舍一个非常厉害的肉身了，难道就是这梦界天道？看来真的是有可能啊！”

    叶辰在心里暗自嘀咕，猜测着梦界天道的真实身份。

    虽然心里有了一个想法，但是他并不急着去印证。

    因为燕国都城已经近在眼前，很快他就会知道真相了。

    由于此时正值深夜，黄龙城的城门紧闭着。

    整个燕国都有宵禁的律例，晚上整座城内除了巡逻的士兵之外，是不会有百姓的。

    叶辰他们现在这么晚了，要是进城的话，肯定会被抓起来的。

    随后叶辰想了想，便拿定了主意。

    他们这次就是来搞事情的，怎么能这么守规矩呢？

    于是他让所有人围拢过来，说出了一个办法。

    听完之后，众人纷纷震惊。

    恶元满脸的惊讶：“师傅，你不会来真的吧？”

    洛云也张大了小嘴：“叶辰，我跟你说，你这样做是很危险的！”

    洛欣也说道：“是啊，是啊，我们现在修为被压制的这么低，一旦被包围，简直就是插翅难逃啊！”

    钟瑶在一旁看看这个又看看那个，完全不明白他们在说些什么。

    叶辰自信的笑着说道：“放心，我自有分寸，我说的话做！把动静闹得越大越好！”

    随后众人便分头行动了。

    在梦界之中，叶辰他们的储物空间打不开。

    于是之前叶辰在军营偷马的时候，顺便偷了几只储物戒指。

    叶辰给他们每人发了一支，然后就去找叶辰所需要的东西了。

    钟瑶跟着叶辰一起行动。

    很快，他们就都回到了城门前。

    然后打开储物戒指，哗啦啦的往城门前倒东西。

    竟然是许多的干柴。

    叶辰将那些干柴堆在城门口，直接挡住了大半个城门。

    然后两指一搓，搓出了一团火焰丢在了柴堆上。

    点燃柴堆之后，叶辰他们迅速逃开了。

    赶往下一处城门。

    很快，熊熊的大火立马就惊动了守城的官兵。

    一个个惊慌失措的跑来灭火。

    可是没过多久，下一处城门也失火了。

    这些官兵们刚刚灭完这一座城门的火，还没来得及喘口气，就再次奔向下一座城门。

    由于黄龙城的范围实在太大，两个城门之间的距离也很遥远。

    于是整个黄龙城的军营都被惊动了，所有的守城官兵都被从被窝中拽了起来，参与到灭火的大军之中。

    然后令他们绝望的是，第二座城门的火还没扑灭，剩下的几座城门又陆续的着火了。

    黄龙城有四大主城门，八大辅城门。

    在一夜之间全部被点着了。

    而罪魁祸首叶辰他们，则站在黄龙城十里外的一座矮山上，遥遥欣赏着自己的作品。

    恶元一脸的兴奋，显然放火这种事情让他回忆起了童年。

    “师傅，接下来我们怎么做？那些官兵们屎都累出来了，我们要不要趁乱进城？”

    叶辰摇摇头说道：“现在进去干嘛？谁知道这座城里被那个梦界天道安排了多少高手？去之前当然是先找足帮手了！”

    恶元顿时疑惑：“师傅，你在这梦界还有熟人呢？上哪找帮手啊？”

    叶辰高深莫测的一笑，却将目光投向了洛云和洛欣。

    “我当然没有帮手，但是洛云和洛欣有！”

    洛云和洛欣先是一怔，随后便明白了叶辰的意思，目中露出了光芒。

    只有恶元一脸的懵逼。

    “两位师娘在这里有熟人？我怎么不知道？”

    叶辰拍了拍他的脑袋，温和的说道：“你不知道的事情还多着呢，就别再多想了。就你这脑袋，如果什么事情都想弄懂，那简直比你的修为超越我还难！”

    听到叶辰的话之后，恶元立刻乖巧的点了点头。

    “哦，我明白了师傅，弄不懂的事情我就不想了，想得脑仁疼！”

    叶辰满意的点了点头。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

