    鸠摩冈终于完成了他的使命。

    将三封信，送到了三个地方。

    第一个地方是海盗女王玉罗刹。

    第二个地方是芈道元。

    第三个地方是厉阳郡主。

    宇文涟漪从宁氏家族来赢州，总共用了九天时间。

    而鸠摩冈送信去这三个地方，用了六天时间。

    当几百万斤粮食送到白骨领，他甚至来不及多吃几口肉，就已经奔波在外了。

    六天六夜，整整奔波了五千多里！

    几乎日夜兼程，不眠不休。

    为何交易了三家？而不是一家？

    这叫作饱和式交易！

    …………………………………………

    宁氏别院内。

    一个艳丽逼人的贵妇走了进来，她就是宇文涟漪。

    “母亲。”宁飘离站起来，充满了喜悦，期待和忐忑。

    她有一肚子的话要和母亲分享。

    她的喜悦，她的期待，她的心里话，她的感受。

    她要向母亲说，申无缺究竟有多么好，有多么爱她，甚至为了她几乎付出了生命。

    她需要母亲的祝福。

    她知道，这个家里是母亲说了算的。

    只要说服了母亲，那一切都没有问题了。

    宇文涟漪盯着无缺看了一会儿，然后直截了当道：“来人啊，将阿离带到地下室，关起来！”

    这话一出，宁飘离脸色一变。

    “母亲……”

    几个女武士进来，直接上前将宁飘离提了起来，朝着地下室走去。

    宁飘离颤抖道：“母亲，您能让我说一句话吗？”

    宇文涟漪道：“你说。”

    宁飘离道：“我知道这句话说出来非常不孝，我非常爱您，也很爱父亲，也爱大父。但是如果无缺如果真的死了，我可能真的没有勇气活在这个世界上了，因为他是为我而死的。”

    “母亲，我真的不是要威胁您，真的完全不是，我是把心里话告诉您。”

    宇文涟漪道：“好，我听到了。”

    然后，她一挥手。

    宁飘离直接被押走了。

    房间里面，就剩下申无缺和宇文涟漪二人。

    …………………………………………

    “你还会什么曲子，也弹奏一曲给我听听吧？”宇文涟漪道。

    “好啊。”无缺道。

    接着，他开始演奏另外一个曲目。

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。

    是非成败转头空。

    青山依旧在，几度夕阳红。

    白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。

    一壶浊酒喜相逢。

    古今多少事，都付笑谈中。”

    顿时，宇文涟漪也一阵错愕，然后缓缓道：“论才华，论相貌，你也几乎是我见过最出色的了。难怪阿离会爱上你，我从来都不质疑她的品味和眼光。”

    “我之前读书很少，但我男人读书很多，我相信他才华大概也会和你不相上下。”

    “为了配得上他，我也努力读书。所以也有了一些鉴赏的能力，你这首词写得极好极好，大概是我见过最好的了。”

    无缺笑了笑，没有说话。

    宇文涟漪道：“我相信阿离对你的爱是真的，但是你相信如果你死了，阿离会活不下去吗？”

    无缺道：“我和她相处时间太短，我不质疑她殉情的勇气。但是时间可以冲淡一切，过了一年半载，她应该是不会活不下去的，也不会寻死觅活的。”

    宇文涟漪道：“你对这个世界，你对人性，很悲观啊。”

    无缺叹息道：“激情总会褪去，人最爱的始终是自己，人也是和心目中的那个人恩爱纠缠。”

    宇文涟漪道：“我等了孩子他爸，整整十年时间，从未变心，你觉得为何？是因为爱，因为专一吗？”

    无缺道：“这是一部分，但应该是很小的一部分。归根结底是因为自己内心的偏执，如果移情别恋，如果不等待，不专一，那自己就不高贵，不骄傲了。自己内心的执念，才使得您等了十年时间。某种意义上，已经和宁道一阁下无关了。”

    宇文涟漪道：“你小小年纪，倒是看得很透。”

    接着，宇文涟漪道：“我还算是一个脱俗的人了，我觉得自己最了不起的时刻，就是骑在宁道一的腰上，朝着他扇了几个耳光，然后把他睡了，证明了自己的清白，那一刻真的是好爽。也就是从那一刻起，宁道一见到我本能就要低头。”

    “而一个脱俗的人，应该成全自己的女儿，勇敢追求自己的爱情。”

    “我们来分析一下，如果我成全了你，会是什么后果？”

    “首先，你是有妻子的，你会休了卮梵，另娶阿离吗？”宇文涟漪道。

    无缺道：“应该不会的。”

    宇文涟漪道：“也就是说，阿离跟着你去了白骨领，永远都是以情人的身份。当然这没什么的，我完全不在意，我们家的关系现在也是一团糟。我嫁给了宁元一，但却是宁道一的情人，一家人就这么别扭，而又亲密无间地生活在一起。”

    “其次，如果阿离宣布和白玉川和离，那么她就会身败名裂。之前她的名声有多少，你是知道的，纯洁无瑕，完全是东方贵女的典范。如今出轨和一个有妇之夫发生了奸情。有多少人会谴责她的无耻淫荡？”

    “当然，这也无所谓，名声是身外之物，只要自己足够强大，也就不在乎了。比如我嫁给兄长，却是二弟的情人，名声就不好。而且只要自己是干净无暇的，坚持十年，二十年，三十年，那名声也就会回来的，甚至加倍地回来。”

    “最后，如果阿离和白玉川和离，并且成为了你的情人。那白玉川就会和我们决裂，当然这也是没有太大所谓，我们大不了失去了一个在天空书城的继承人。”

    “最关键的是，你的背后是天空书城改革派。一旦你成为我家的女婿，那所有人都会怀疑宁道一的立场，你应该知道现在保守派在天空书城的实力是何等的强大？我甚至可以告诉你，就连当今圣主也被保守派压制，他刚刚继位才三年。”

    “一旦你成为我们家的女婿，那宁道一就会失去所有的权力和地位，我们宁氏家族好不容易从深渊爬起来，又会再一次坠落。”

    “当然，你或许会说，未来你会崛起，而且会带着天空书城改革派崛起。”

    “那么我为你鼓掌，因为我对天空书城死气沉沉的现状也非常不满。但是你不能让我们跟着你一起冒险。”

    “你接近阿离，肯定不仅仅是因为她可爱，你是看中了宁道一心存热血，所以想要把他拉下水，想要在天空书城最高层有一个锚点。”

    “你想要借势！”

    “但是非常抱歉，我们家不允许你借势。”

    “你要冒险，你要赴汤蹈火，你自己一个人去，不要拉着阿离一起，更不要试图拉我们家下水。”

    “你申无缺想要在天空书城寻找靠山，去找别人，不要找我们家。”

    “不要来利用阿离的单纯和偏执，也不要来利用宁道一的心存热血！”

    “就这样！”

    “不要把我们家当成你的救命稻草，没有可能的！”

    宇文涟漪一口气说完所有的话，然后下令道：“打开所有大门！”

    顿时，整个宁氏别院的门，一扇接着一扇打开。

    一阵风吹来。

    无缺看到了宁氏别院外面，距离不到一百米的地方，整整几千名武士，将这里包围得水泄不通。

    白玉川浑身战甲，手持大剑，盘坐在地上，充满了冲天的杀气！

    “申无缺，我知道现在把你从宁氏别院赶出去非常残忍，等于是让你送死。”

    “但是非常抱歉，我们家的态度必须要坚决，不能有丝毫的迟疑，不能让天空书城的高层对我们家的立场有任何的质疑。”

    “我们宁氏不愿意庇护你，请你离开！”

    宇文涟漪缓缓道，然后让开了一条路。

    无缺闭上眼睛，竖起耳朵倾听。

    “请！”宇文涟漪伸手道。

    无缺起身，朝着她微微一笑，然后朝着外面走去。

    朝着外面的千军万马走去。

    与此同时，白玉川缓缓睁开了双眼。

    宇文涟漪道：“至于阿离这边你放心，我们会想办法让她把这段记忆遗忘掉的。”

    无缺没有说话，依旧只是朝着她笑了笑。

    然后，他就这样走了出去。

    ……………………………………………………

    无缺一步一步往外走去。

    离开宁氏别院一百米的时候。

    顿时间，几千名武士上前，将他团团包围。

    此时，白玉川站起身来，缓缓道：“多少次，多少次了，我都想要将你碎尸万段。但每一次都因为这样那样的原因，没有成功。”

    “今日，正式血债血偿！”

    “我会将你阉割，然后将你斩断四肢，做成人彘。”

    “之所以不杀你，是因为要让你眼睁睁看着接下来惨剧的发生。”

    “我的父亲，已经集结了所有的家族军队，只要我这边信号发出去，他就率军南下，冲入白骨领，将你的子民杀得干干净净，将你的妻子卮梵抓来。”

    “你给我戴的帽子，我会还给你，十倍百倍还给你。”

    “我的父亲，我的兄长，包括我在内，都会享用你的妻子。”

    “申无缺，你或许不知道吧？就在几天之前，你的父亲，你的兄长，又将你出卖了一次，他亲口同意我们家族军队杀入白骨领，将你的子民杀光，将你的妻子掠走。”

    顿时，无缺面孔一阵抽搐。

    白玉川冷笑道：“我的父亲，为了给我出气，愿意付出天大的代价。而你的父亲，却两次将你送入绝境，哈哈哈哈！”

    接着，白玉川缓缓拔出大剑。

    “我要动手了，顺便告诉你一生，我手中的是银剑，所以你的控磁术无用的。”

    “但是在动手之前，我需要给我父亲一个信号。”

    说罢他伸出手。

    顿时，一只信鸽递了上来。

    白玉川将一份密信塞入信鸽的脚环内。

    “这封信就是信号，大概两个时辰后就会飞到我家。然后我父亲就会率领近万私军，杀入白骨领，开始屠城！”

    呼呼呼。

    一只又一只的信鸽放飞。

    同样的密信，放飞了十几只信鸽，就是保证一定要将密信送到。

    十几只信鸽，朝着白陵侯爵府的方向飞去。

    带着死亡命令！

    白玉川缓缓道：“申无缺，为你的子民祈祷吧，为你的妻子祈祷吧。当时你放心，我一定会让你活着看到这一切的，开始迎接你求生不得，求死不能的痛苦生涯吧！”

    说罢，白玉川挥舞巨剑，就要猛地斩杀过来。

    而周围几千名武士，包围成一个巨大的圆圈。

    几千双眼睛看着，白玉川要将申无缺斩杀成人彘。

    但是……

    这个时候，申无缺忽然抬起自己的右手，看了看。

    还用不上！

    用不上啊！

    接着，他掏出了怀表，开始看时间。

    白玉川冷笑道：“死到临头，还要装神弄鬼吗？”

    无缺竖起手指，在嘴角嘘了一声。

    “安静！”

    接着，无缺目光充满了怜悯道：“学长，现在开始倒数，还有五十九秒。”

    “让我们为你的家族祈祷，为你的父亲祈祷！”

    “我们一起祈祷。”

    “尊敬的白陵侯，尊敬的白陵侯夫人，尊敬白陵侯爵府的所有人。”

    “不管你们是上天堂，还是下地狱，都希望你们能够安宁。”

    “希望你们能死得瞑目。”

    “我们一起倒数。”

    “十，九，八，七……”

    与此同时！

    白陵侯爵府内。

    八千名士兵，集结在整个白陵侯爵府内外。

    白陵侯一声甲胄在身。

    他只等着赢州来的信号。

    只要宇文涟漪控制住了宁飘离，只要白玉川灭掉了申无缺，飞来了信鸽。

    白陵侯立刻率军南下！

    一鼓作气，杀入白骨领。

    为何要在侯爵府内等，而不是在边界线上等？

    因为军队数量太多，在外面驻扎，需要耗费更大。

    最关键的是信鸽只会回家的路，只能飞到侯爵府，而不能飞到边界处。

    而白陵侯需要第一时间收到信鸽的密信。

    他此时就站在家族城堡的中间最高处，望着北方，翘首以待。

    只要信鸽一来。

    那么一场大屠杀就开始了。

    白陵侯已经浑身热血沸腾。

    幻想着将白骨领的所有人杀得干干净净，幻想着将卮梵蹂躏。

    何等解恨！

    申无缺你也有今天，你也有今天？

    但……

    不知道为何，他开始心悸了。

    莫名其妙的心悸。

    忽然……

    不知道从哪里，响起了一阵悦耳的声音。

    “叮，叮，叮，叮……”

    好像是从侯爵府的地下密室传来的。

    那里，好像存放着八根晶石柱？

    不可能，不可能！

    申无缺只有在身边才能引爆。

    他远在几百里之外，怎么可能引爆？

    忽然，叮叮叮的声音结束了。

    白陵侯嘶吼道：“夫人，快跑，快跑……”

    他猛地朝着外面冲去。

    但是……来不及了。

    “轰轰轰轰！”

    一阵阵惊天动地的爆炸。

    惊天的烈焰，猛地冲天而起。

    八根强大的晶石柱，同时爆炸。

    整个白陵侯爵府的最中心，活生生被掀开。

    白陵侯在无比的不甘中。

    瞬间被火焰吞噬。

    他的妻子，他的家人。

    全部被火焰吞噬。

    整个侯爵府中心地带，整整几千平米的区域。

    瞬间沦为废墟。

    不知道多少人，瞬间粉身碎骨。

    白陵侯惨死！

    几乎，灭族！

    ……………………………………………………

    宁氏别院外面。

    无缺盯着怀，念道：“三，二，一，零！”

    “砰！”

    无缺嘴里发出的爆炸声。

    瞬间，白玉川一颤，猛地后退几步。

    无缺缓缓道：“学长，你的父亲，你的家人，应该死完了，请节哀！”

    “不可能，你骗我，你骗我，绝对不可能！”白玉川颤抖道。

    无缺道：“学长，都怪你当日非要把那八根晶石住从我这边抢走，所以这一切不关我事啊。”

    白玉川拼命摇头道：“不，不可能的。我交代得非常清楚，这八根晶石住，绝对不能进入侯爵府城堡，放在外面的河流堡看管的。”

    无缺道：“大概是黑暗学宫，又或者是海盗女王玉罗刹吧，拼命派人去抢夺。因为你知道这些晶石住除了爆炸之外，还有另外更重要的用途，他们志在必得。都怪你父亲，太不小心了。”

    白玉川颤抖道：“你不在边上，绝不可能引爆，更不可能在指定时间引爆，绝不可能的。”

    无缺道：“谁知道呢，反正我什么都不懂，完全不关我事。”

    白玉川满脸苍白，心悸无比。

    然后，他猛地一咬牙，厉声道：“申无缺，你休想动摇我的心神。别说我家那边安然无恙，就算发生了什么事情？也不能阻止你白骨领覆灭的命运，也不能阻止你成为人彘的命运！”

    接着，他挥舞大剑，凶猛斩杀而来。

    无缺的整个身体，猛地飘飞几米高。

    他的武功是完全不如白玉川。

    但是他有控磁术，身上只要系着金属腰带，就可以轻而易举将自己弹跳起几米高。

    躲过了白玉川的致命第一剑后，申无缺缓缓道：“我做事一般都有三个计划，A计划，B计划，C计划。”

    “但基本上每一次都用不上两个备选计划。”

    “今天看来，也不例外啊！”

    白玉川怒吼道：“会控磁术，就能逃脱吗？真是可笑！”

    然后，猛地施展轻功，释放内力。

    整个身体，冲天而起。

    朝着无缺斩杀。

    与此同时！

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    地面上的几十上百名武者，全部冲天而起，朝着无缺包围斩杀而来。

    “申无缺，你今日插翅难飞，插翅难飞！”

    “除非你会飞天遁地。”

    “今日，一定会将你变成人彘！”

    是啊，会控磁术怎么样？

    又不会飞！

    但是下一秒钟！

    一阵阵鸣叫。

    从北边方向，飞来了一只巨雕。

    从东边，也飞来了一只巨雕。

    两只巨雕，猛地俯冲而下，朝着无缺的方向飞来。

    无缺反而陷入犹豫了。

    应该乘坐哪一只雕呢？

    是北边厉阳郡主的雕？

    还是东边海盗女王玉罗刹的雕？

    唉！

    饱和式交易，就是这么为难啊。

    为了保证百分之百成功，就必须一次交易好几家。

    所以刚才无缺那么勇敢地从宁氏别院走出来，显得风萧萧兮易水寒。

    实际上，是听到了巨雕的鸣叫声后才走出来的。

    但是现在，乘坐其中一方的巨雕，就会得罪另外一方。

    为难，为难啊！

    这个世界上巨雕的数量极其稀少。

    芈道元曾经有，现在估计也有吧？

    海盗女王玉罗刹不知道哪里来的，但是她也有。

    还有一个就是镇北王府，厉阳郡主有一只。

    无缺提前派鸠摩冈跑完这三家，付出了对方无法拒绝的代价进行交易。

    结果，三家来了两家。

    稍稍犹豫之后！

    无缺施展控磁术！

    猛地跃起，落在了东边来的那只巨雕，也就是海盗女王玉罗刹的巨雕。

    而与此同时。

    北边来的那只巨雕上的女骑士，厉声道：“申无缺，你敢耍我们？我们郡主，不会放过你的。”

    无缺顿时头皮发麻，大呼道：“回去告诉郡主，尽管我没有乘坐她的雕，但是该付出的东西，我一定会付的。”

    “晚了！”那个女骑士怒道：“你就等待我们郡主的怒火吧。”

    然后，她调转方向，骑雕北上。

    而此时，无缺前面传来了幽幽的声音。

    “申无缺，你一人做两家生意？一件货，卖两家？”这边的骑雕女武士冷声道：“你不怕得罪我们女王陛下吗？”

    无缺看着她火爆夸张的腰臀曲线，问道：“敢问您是？”

    “李华兰！”

    李华兰？！

    无缺道：“那李华梅是？”

    “双胞胎妹妹。”

    无缺颤抖道：“失敬失敬。”

    难怪着夸张的腰臀曲线，有些眼熟。

    无缺道：“放心，该付的价钱，我一定会付的。”

    李华兰道：“只怕价格变了，因为你不止找了我们，这就是对女王尊严的亵渎。”

    无缺道：“您说了算，您说了算。”

    此时在天上，无缺任由她开口。

    因为现在的海盗女王玉罗刹，成为了无缺潜在的天然盟友。

    地面的白玉川，看着真的从天上消失的申无缺。

    整个人完全惊呆了。

    再一次如同雷击一般。

    足足好一会儿后，他发出了一阵阵愤怒的嘶吼。

    “啊……啊……啊……”

    这，这都能让申无缺逃出生天？！

    这已经是天罗地网了啊，还能逃出生天？

    紧接着！

    他忽然想到了什么，立刻翻身上马，朝着南边狂奔。

    朝着白陵侯府的方向狂奔，

    家里千万不能有事。

    父亲，你那边千万不能有事啊！

    白玉川一边狂奔，内心充满了无限的惶恐。

    申无缺肯定是在恐吓他，一定是这样的。

    ………………………………………………

    这巨雕飞行速度极快！

    几百里的距离，仅仅不到一个时辰，就已经飞到了白骨领的上空。

    “下去吧！”

    彪悍的李华兰一把抓住申无缺，直接朝着地上扔了下去。

    我艹，我艹，我艹！

    这里可是几百米高啊？

    你，你不怕摔死我？

    “申无缺，你之前付的价钱不够了，不久之后，我们会再来向你开价的，谅你也不敢不给。”放下狠话后，李华兰骑着巨雕，扬长而去。

    距离地面还有十几米的时候。

    无缺施展控磁术，缓缓落下，终于没有摔死。

    与此同时！

    “当当当当！”

    整个白骨城响起了一阵阵钟声。

    整个白骨领，空无一人。

    全部都撤离到黑暗领域之内了。

    尽管对白陵侯爵府的爆炸十拿九稳，但无缺还是不会拿白骨领的子民冒险。

    万一爆炸的时候，白陵侯没有呆在侯爵府内，没有被炸死。

    那他依旧会率领大军南下，杀入白骨领，如今的白骨领地内没有军队，太脆弱了，根本无力抵挡！

    随着钟声的敲响！

    人群渐渐从离开黑暗领域，回到地面。

    然后，无数人朝着申无缺拜下。

    “恭迎主君归来！”

    “恭迎主君归来！”

    无缺望着密密麻麻的人群。

    白骨领如此的弱小。

    以至于命运完全掌握在别人的手中。

    申公敖，又一次出卖了无缺，又一次差点将他逼入了绝境。

    如今，这些致命的危机过去了。

    这口气，让我缓过来了！

    接下来！

    是逆天改命的时刻了！

    接下来，我白骨领将拥有一支前所未有的强大军团。

    接下来！就是我申无缺致命反击的时刻了。

    申公敖，你等着！

    等我再一次出关的时刻。

    就是你申公家族的灾难！

    ………………………………

    接下来，为了迎接申无缺的到来，白骨领之内。

    一场团聚。

    一场宴会。

    一场狂欢。

    一场疯狂的亲热，这当然是卮梵带来给他的。

    然后，无缺重新回到了黑暗领域之内。

    开始闭关。

    准备为整个白骨领逆天改命！

    …………………………………………

    时光如水，岁月如梭！

    三个月时间过去了。

    这三个月时间，无缺没有离开黑暗领域的隔绝角落半步。

    不允许任何人来打扰他！

    终于！

    闭关结束了。

    他推开门，走了出去！

    顿时，见到闻道子站在了外面，神情焦急，仿佛有无比紧急大事。

    无缺道：“老师，怎么了？我闭关这三个月，出了什么事？”

    闻道子道：“发生了大事，天大的事情。”

    “第一件事，我们白骨领被包围了，两万大军兵临城下！”

    这话一出，申无缺色变。

    “第二件事，天空书城的最高领袖圣主陛下，派遣钦使前来，有一道圣旨给你！”

    这话一出，申无缺更加大惊！

    天空书城圣主？！

    他给自己来了圣旨？！

    ……………………………………

    注：第一更送上，我吃点饭，然后写第二更，今天依旧一万四五更新。

    恩公们啊，月票记得给我好不好？拜谢大家了。

