    

    “主子有时候像个小孩，睚眦必报得很，那些年给过老太太白眼的，做生意的被主子折腾黄了多少？”

    “不过我呀，也最喜欢主子这一点，”小慧脸上也有一点微微的发红，不过在夜晚淡淡的烛光下，并不明显。

    “邻居家有帮了一点忙的，给过哪怕一点点东西的，这几年主子都是不遗余力啊，就咱家的学堂，每个月请先生都要几十两银子，哪是那些穷苦人能来的？”

    “可是主子不仅不跟他们要钱，还亲自和老太太上门去劝说，让他们都把孩子送过来，这就是要让这些穷邻居以后能有个改命的机会啊。”

    “我就喜欢他这个爱憎分明的性子，这样的人，也许不会对咱们多好，可是绝对不会让咱们受委屈。”

    “一个穷邻居，他都能几年如一日地帮忙，更何况我们？至于你说的秀儿，呵呵，你真觉得她能过了老太太那一关？还是能过了主子这一关？”

    “说白了，她和我们一样，都是贾府的人，都想进这个家门，也都机会不大，最起码在主子正式娶亲之前不大，唯一的区别就是，咱们是家里长大的，她是外来的而已。”

    “只要能一心一意对主子好，对贾家忠诚，多一个朋友有什么不好的，你也用不着去费心跟她打好关系，她要是真想进这个家门，就该是她来讨好你。”

    “对嘛，就该是她来讨好我！”桃子听到这里，精神了许多。

    小慧笑了笑，桃子这个患得患失的小心思，哪里能瞒得过她？

    “行了吧，桃子大姐？你要是心里舒服了，就放我去睡觉？我忙了一整天，还要帮某人清账，还要陪你八卦，很累的。”

    说着话，小慧不满地瞪了一眼隔壁贾登科的卧室，按照平日里的习惯，肯定是要让贾登科自己来处理这些事儿的，尤其是对苍云寨的安排，投入，不过看在他刚回家就这么累的份儿上，就帮他一次好了。

    一听这话，桃子顿时就扑上来开始了闹腾，两人一路嬉笑着离开了书房，各自去休息了。

    ……

    又是一个阳光明媚的早晨，秋天的早晨，是一年中最舒爽的时候，刚刚离开了夏日的烦闷，园子里的花草也都没有落下，万紫千红之中，带着丝丝凉意的风轻轻吹着，贾登科背着手，步履生风。

    虽然自己的领地就这么一点儿，但也足够贾登科逛上一个早晨了，一路上过来，和桃子斗斗嘴，跟端着水盆的翠花姐姐问个好，摇头晃脑的贾登科，尽情享受着这个秋日的早晨。

    阳光渗过浅浅的云层，落在院子里，落在贾登科手里的包子上。

    韭菜鸡蛋豆腐馅的，贾登科的最爱。

    “桃子，看我来一波操作。”伸个懒腰，听着身上咯嘣响，贾登科发现自己最近有些太懒了，把包子塞进嘴里，向着丫头示意一下，走向了放在院子一边的单杠上。

    “咿——”

    “呀——”

    于是，吊在那儿上不去的贾登科，和端着食盒的桃子大眼瞪小眼，进行了一波友好的眼神交流。

    “你瞅啥？”

    “瞅你啥时候上去。”

    “你看不出来我上不去？还这么盯着，我多尴尬？”

    “噢。”

    “噢什么，你倒是别盯着了啊？”

    好风乘云来，送我上天去，一股子风仿佛听到了贾登科的呼唤，从身后而来，贾登科也没觉得怎么用力，自己就坐在了单杠上面。

    从他身后走过的是刘湘君。

    只是抬了一把贾登科，刘湘君走到桃子身边，从餐盘里拿出来一个包子，咬了一口，点点头，转过头来，似笑非笑地盯着贾登科。

    “自己能下来不？”

    “废话！当然能！”贾登科还在努力维持着自己不多的尊严，一双不算很长的腿晃荡了几下，终于成功降落。

    “说吧，找我啥事儿？”

    虽然刘湘君把自己给送上单杠，但是怎么看她都不怀好意，大概是想看自己下不来的尴尬，所以贾登科在一起走回书房的路上，也没有给她一个好脸色看。

    大概也明白贾登科的心思，刘湘君并没有搭理他，只是和桃子交换了一个‘你懂得’的心情，就开门见山了。

    “段威今天要见我，有什么要注意的吗？”

    “不用，昨天中午在好客楼基本上都谈好了，段威也挑不出刺来的，你就直接说，你会担任第二军团长官，一方面显得你有诚意，愿意主动为徐州做些事儿，自己也留在徐州，第二毕竟这职位在面上是属于段威下属的，他也会愿意。”

    两人一边说着话，一边走到贾登科的院子里，还没进书房，刘湘君突然伸手扯了一把贾登科。

    “嗯？”贾登科转过头，顺着刘湘君的目光往另一边看过去，墙上，一双真的大长腿正在晃荡。

    “贾掌柜？”

    软软的声音，真诚的笑容，阳光从她侧面而来，发梢在微风下飘在脸颊一侧，仿佛镀上了一层金边。

    崔星笑得开心。

    “不是，你就不能走门？一天天的，迟早被大当家的一刀劈了。”

    崔星的笑容僵住了。

    刘湘君笑了起来。

    桃子用一种‘我就知道会这样，你们根本不懂某人嘴有多贱。’的神色看了看两个正在对峙的女人，抬脚走进了书房。

    “崔姑娘，上次倒是多谢你了，肖锋这小子居然真的给我下毒，要不是你提醒，恐怕现在也是个麻烦。”

    “我今天就是过来看热闹的。”崔星捧着一杯热茶，手里捏着一个包子，笑嘻嘻地说着。

    “肖锋要来我家？”贾登科眯着眼。

    “嗯啊，我昨夜不小心听到他在和人商量，说要上门来威胁你，你也知道，肖锋现在很苦的，这次回来，连段威的面都见不到，这两天尽是借酒浇愁了，堂堂一军团长官，混到这个份儿上，我很同情。”

    崔星说的很合情合理，只是脸上那个嘲讽又不自觉的笑容，实在让人难以相信她的诚意。

    “比起这种小事，我更好奇的是你，你到徐州都有几个月了，怎么就去了一趟守备府，究竟有什么打算，说出来让我和大当家的，给你参谋参谋。”

    贾登科眉毛跳了跳，要说起这几年自己遇到的人，最古怪的就是这个崔星。

    不知来处，不知去处，只知道她功夫不错，能和刘湘君过招，目的又在段威。

    “贾掌柜，不要对女孩子这么好奇，好奇心有时候会害死人的。”

    一排银牙在晨曦里闪闪发亮，崔星的笑容越发明艳动人。

    “姑娘，你牙上有菜。”

    ……

    大眼瞪小眼，大概崔星在考虑要用什么手段来对付贾登科，才能表达自己心里的愤怒。

    而贾登科也不露痕迹地靠近了刘湘君一点，开玩笑，崔星的身手自己是见过的，要是她真恼了，贾登科可不打算在刚回到青城的第二天就光荣负伤。

    “掌柜的，肖锋将军请见。”

    门外老三的声音总算是给了一个台阶，贾登科急忙招呼着把肖锋带进来，又转过头，笑呵呵地说道：“崔姑娘，你还是暂避一下，肖锋毕竟没见过你，我估计你也不想被人知道自己的存在。”

    “好。都听你的。”崔星眯着眼，笑语盈盈，站起身来，去了帘子后面。

    “肖锋将军，快请坐。桃子，把我上好的新茶拿出来，请将军尝一下。”贾登科话说的很热情，只是坐在那里，一动不动。

    肖锋是独自一人前来的，刚一进门，房里只有三个人，打量了一眼，也笑了起来，颇有些洒脱的意味。

    “贾掌柜，大当家的，肖锋有礼了。”拱了拱手，也不客气，坐在了贾登科的对面。

    “将军，你要来也不提前打个招呼，我好安排些吃食，这样吧，等聊完到中午了，咱们要不去飞哥的好客楼？”

    “这就不必了，贾掌柜好意，肖锋心领了，今日前来，是有事要求贾掌柜，吃饭就算了，您贵人事多，我是知道的。”接过来桃子递过来的茶，肖锋喝了一口，笑着说道：“果然是好茶，入口微涩，回味香甜。”

    “将军有什么事情，需要我帮忙的，但说无妨。”

    “那我就直说了，贾掌柜，还请您高抬贵手，给我和手下弟兄们一条活路。”

    “这话是怎么说的？”贾登科抬了抬眼。

    肖锋叹了口气：“我若是早知道您和大当家关系如此，苍云寨不可能对您下手，当然也就不会蠢到在一线天几次设计让你们反目了，这是我的问题，我认了。”

    “可是啊，贾掌柜应该也知道，段大人对我，对第一军团，算是失望透了，估计用不了几天，我就该卷铺盖走人了。我是想着能离开徐州，换个地方，去重新找份营生过日子。”

    “然而我肖锋，这些年为段大人鞍前马后的，得了不少好处，也得罪了不少人，这一次段大人弃了我，估计那些想报复我的人，都不会让我安稳离开的。”

    贾登科手指轻轻敲打着桌面，“将军说的有些道理，不过这和我也没啥关系啊，而且，就算将军打算离开徐州了，也不至于手下一点安排都没有，哪是什么阿猫阿狗就能为难你的？只要段大人肯放你离开，你有什么担心的？”

    “将军总不会是怕商会为难你吧，这你大可放心，我们对你没什么兴趣，我们都是些生意人而已。”

    肖锋苦笑一声：“贾掌柜，墙倒众人推，你当然不会为难我，可是有数不清的人知道我们有过节，自然会有一些投机取巧的人，觉得拿了我的人头，就能让贾掌柜高看一眼。”

    “呵呵，无知鼠辈，将军不必担忧，需要用这种手段来取信于我的，自然不会是什么高门大户，剩下那些小鱼小虾，不过是给将军喂刀的人。”

    从肖锋进来的第一句话，贾登科就知道没有必要虚与委蛇，肖锋不是来询问自己和苍云寨关系的，他也知道问不出来，何况问了出来，又能如何呢？

    所以肖锋的意思很明确，就是想尽快脱身，可是他说了实话，却不是全部的实话，贾登科并不认为只是些小偷小摸的，就能逼着肖锋来求自己。

    能做第一军团当了这么多年大将军的人，手底下还能没两把刷子？

    如果不是为了维护一个前途，不能授人以柄，去一线天的路上，肖锋想要自己死，多的是办法。

    “贾掌柜，我也不瞒你，刚才说的不过是些小事儿，我今天前来，是想求一个平安，想要贾府的商队送我离开。”

    “嗯，你继续说。”贾登科并没有直接答应，也没拒绝。

    “真正想要我命，也有这个能力要我命的，徐州无非只有三个人，你，刘大当家，段大人。我今天前来，能看得出来贾掌柜已经对我这个失败者不感兴趣了，自然大当家的也不会在意我。”

    说到这里，肖锋对着刘湘君抱了抱拳，说道：“虽然和苍云寨多有冲突，双方也各有损伤，不过肖锋为人办事，想必大当家也不至于事后报复。”

    “所以，你是想说，段大人不会放你走？”贾登科眼前一亮，左手大拇指和食指中指轻轻摩擦。

    桃子坐在一边，作为最熟悉贾登科的人，当然明白，这就是感兴趣了。

    “正是。”肖锋很光棍地承认了。

    “可是，以我对段大人的了解，只要你安安分分地离开第一军团，他不至于对你有什么想法。段大人可是很务实的人。”贾登科微微一笑。

    肖锋又喝了口茶，“贾掌柜不必试探，我确实有一些可能会引起段大人不高兴的事情在，不过我不打算用这些来换个平安，这对你也未必是好事的，我来这里，求贾掌柜帮忙，可以给你其他的东西。”

    “其他东西？”贾登科突然笑了起来，“如果你说的是在行军路上给我下的毒，那就不需要了，我不仅解了毒，也把下毒的那几个人都查清楚了，这不是等着你走了再收拾他们，免得现在动手，节外生枝嘛。”

    “哈哈，哈哈哈哈，我就知道这种小伎俩拿你没办法，”当初的算计被当场揭破，难得的是肖锋居然一点不慌。

    贾登科内心赞叹，果然够光棍！

    “所以，将军，打算用什么来换平安呢？”

    “用段威的秘密！”肖锋一边说着话，一边瞧了一眼刘湘君。

    “无妨，大当家的是自己人，不需要。”贾登科大手一挥。

    “段威得到宛州指示，和雍王府最近都有联系，他要清理商会，收拢兵权！”

    ……

    “肖锋的话，可信吗？”一直等到肖锋离开，刘湘君才开口。

    “我也不知道，不过去试试就懂了，段威嘴巴严实，别人可未必。”        

