    “林……林大哥，吓死我了。”

    英子睁大水汪汪的眼睛，紧张的望着林毅，气喘吁吁的说着。

    “我在前边那旮旯发现几个窝棚，进去一看吧，老吓人了，全是死人，黑乎乎的都烂了，我开头没瞅清楚，还以为是野人呢，就放了一枪，最后到底是啥人的尸体我也没看清楚。”

    别看英子虎了吧唧的，怼天怼地，她的弱点也很明显。

    害怕死人。

    “尸体有什么好怕的，走吧，过去看看，说不准还能找到关于关东军要塞的线索。”

    林毅神色淡定，不慌不忙的说道。

    他的手不自觉的颤抖。

    并不是害怕，而是兴奋。

    深山野林。

    窝棚野人。

    白骨死尸。

    这些以前的他想都不敢想。

    当初看电视剧的时候，也没什么感觉，后来做手游，更是全都面对的一堆数据。

    如今亲身经历着，感觉还真的不一样。

    情绪都被周围的环境感染了。

    “林大哥，不……不要了吧，不行，明天我们再去看……”英子紧张兮兮的望着林毅，抿了抿双唇，主动的建议。

    “跟着我，出不了事儿。”林毅自信的回答道。

    不论他对剧情的熟悉程度，还是如今他自身的实力，都让他有足够的底气。

    “好……好吧。”

    英子感觉心脏突突突疯狂的跳动，一双眸子谨慎的盯着四周。

    这辈子，她从来没有来过这么吓人的地方！

    林毅在英子的指引下，继续往前走。

    四周透着诡异的氛围。

    越往里走，一具具白骨隐藏在落下下方，被他一脚一脚的踩过后，暴露了出来。

    “啊，尸……尸体……”

    英子呼吸急促，一只手情不自禁的抓住林毅的衣服。

    那一刻。

    她感觉只要拉着林毅，就能有前所未有的安全感。

    “别怕，都是白骨。跟野兽的白骨本质上没什么差别。”

    林毅轻轻的拍了拍英子的小手，声音温和的安慰道。

    “嗯嗯，我……我知道。”

    英子连连点头，嘴上说着知道，可是手把林毅的衣服拽的更紧了。

    此时，林毅的脑海中突然响起了系统的声音。

    “叮，第三个打卡点已刷新，为金国大将军主墓室中，奖励：1级空间戒指一枚，1500盗墓点。”

    “咦。”

    林毅暗暗惊喜，打卡点在这个时候刷新了！

    目的地正是金国大将军古墓的主墓室。

    这次的奖励，不再是武学和神兵，而是空间戒指。

    1级的空间戒指，不是很大，只有10*10*100共10000立方米的空间。

    尽管不是很大，但是这对于林毅来说，非常实用方便。

    有了这枚空间戒指，再也不用走到哪儿，都要拖着沉重的行李了。

    关键是，找到宝贝后，往空间戒指里一丢，一路上还不会磕着碰着！

    而且……

    自己记得军备要塞里，有很多枪支炮弹吧？

    除了空间戒指，还有足足1500盗墓点。

    打开成功后，又可以给龙象般若功升级了。

    真是舒服。

    “林大哥，快……快看！”

    英子呼吸愈发的急促，突然低声喊起来，抬手指着前方。

    林毅缓过神儿，顺着英子手指的方向，借着手电筒的亮光，看到几个窝棚。

    最中间的那个窝棚前面，还有一具披着真皮大衣的尸体。

    尸体半数暴露在空气中，由于过度的腐烂而呈现黑色，肌肉几乎烂没了，皮肤干瘪，眼眶和鼻孔里时不时的有蛆虫蚂蚁爬进爬出。

    “你在这等着，我过去看看。”林毅说着，扯了扯被英子抓的紧紧的衣服，走了过去。

    “我跟你一块过去。”

    手里没了东西，英子顿时更加紧张了，一抬手抓住林毅的手，快步跟上他。

    林毅无奈笑了笑。

    这还是平日里那个天不怕地不怕的英子嘛。

    林毅任由她抓着自己的手。

    英子平常骑马打猎，手上的皮肤应该不是很好。

    如今拉起小手后，林毅才意识到自己错了。

    英子的小手纤细柔滑，多年的打猎，几乎不曾在她手上留下痕迹。

    走到尸体前，林毅半蹲下去，查看着尸体。

    英子不敢靠尸体太近，这才放开林毅，小心翼翼的站在他的身后。

    真皮大衣的肩头，有个金属物件，林毅抖了抖，去掉上面的污渍，一枚军服上的领花出现在他的面前。

    随后，他又翻了翻，翻出一个军用随行包，在包里还有一个笔记本，笔记本上记录了当年发生的事情。

    “老林，你们咋跑这了。可让我们一顿好找啊。”

    身后不远，出来老胡的声音。

    老胡和胖子听到枪声后，意识到林毅和英子可能有危险，立刻寻着枪声寻找了过来。

    如今见两人没事儿，老胡和胖子也松了一口气。

    “听英子说，这有些尸体，我就过来看看。”

    林毅拿着笔记本，站起身回答道。

    “尸体有啥好看的。胖哥我告诉你一个天大的好消息！”

    胖子眉飞色舞，兴奋的喊道。

    还没等林毅答话，他就已经迫不及待的自己回答了。

    “古墓！老胡那半本书上，这绝对有古墓！这说明什么？这地儿有宝贝呀！我已经看到了社会主义新生活正向我招手~”

    他口中的那本书，自然是老胡祖上传下来的半卷十六字阴阳风水秘术。

    显然。

    老胡已经凭借这半本书，观天星风水，点穴寻龙，推算出了此地绝对有大墓。

    “我知道啊。”

    林毅微微一笑，丝毫不感觉到惊讶。

    多大点事儿呀！

    不就是古墓嘛，搞得谁不知道似得。

    看把胖子给激动成什么样子了。

    “你知道？”

    胖子眼中闪着疑惑的光芒。

    “难不成，你也学了风水？”

    林毅云淡风轻的说道，“风水我倒是没学过。不过，此地有大墓，一看便知。”

    胖子自然不相信，鄙夷的说道，“你就吹吧!你要是一看就知道，胖哥我学狗叫╭(╯^╰)╮”

    “喏。”

    林毅反手就将手中的笔记本丢给老胡，吩咐道，“老胡，给他念念听听。”

    老胡接过笔记本上，将笔记本上记录的事情简单的说了一遍。

    大致是。

    曾经有一队小鬼子的兵来野人沟和关东军汇合，结果进了野人沟，向导死了，他们也在里面迷路，后来遇到一群盗墓贼来这里盗墓，告诉他们小鬼子已经投降啦，他们一怒之下杀了盗墓贼，然后因为走不出去，最后破腹自尽了。

    “既然那群盗墓贼是来盗墓的，那此地当然有古墓了！而且，我怀疑他们的盗墓工具，就在附近！”

    林毅的声音不大，却听得老胡和胖子热血沸腾。

    他们猜测得到了证实！

    这里的确有古墓！

    而且很可能是下葬王爷将军那种级别的大墓！

    他们来的时候，因为没想着有大墓，并没有带什么盗墓工具。

    这群不知道死了多少年的盗墓贼，可是上天派下来的救兵呀！

    “汪汪，汪汪。”

    胖子还真说到做到，一边学狗叫，还一边笑的合不拢嘴。

    老胡心里面也兴奋的不得了，但是装作很淡定的样子，奚落道，“胖子，行呀，够专业。”

    胖子和老胡、林毅都知根知底，那比亲兄弟还亲，压根不放在心上，更何况宝贝就在眼前，他心里面别提有多高兴了。

    甚至还和老胡迎合上了。

    “必须的呀。胖哥我一言既出驷马难追，要做就要做的最好(*^▽^*)”

    四人在附近查找一番后，发现一个生锈的铁箱子，里面有绳索、工兵铲、洛阳铲等等盗墓的工具。

    正当他们准备收拾收拾会营地时。

    突然！

    在营地的方向，传来几只猎犬的疯狂嘶吼。

    它们像是发了疯似得，犬吠的声音，隔着这么远，都清晰可闻，听得人心惊胆颤，鸡皮疙瘩都起来了。

