    “大哥，你放心吧，我和阿炭会照顾好嫂子她们的！”

    原小杨语气很认真。

    但陈立听了，却差点笑场。

    还好，他忍得住！

    “打扫战场，准备回领地。”陈立朗声喊道。

    “是，首领！”

    犀凡大声回应，立刻开始清扫战场。

    这场仗结束得特别快，前前后后也就打了半个小时左右。

    中土部落碾压性的战力压制，和陈立无敌的力量，是取胜的关键。

    不过，中土一方仍然还是有不少的损伤。

    死去的人数，有20多个。

    重伤十几，轻伤数十人。

    陈立用“原始之力”救了个伤势最重的战士，其他伤员就没办法了，只能带回去慢慢治疗。

    或者等明天的技能CD。

    平原部落一方的损失更大。

    被全面碾压的男性战士折损了70多人，重伤二三十，轻伤上百。

    女人死伤50多，其中有一小部分是被陈立2秒钟大开杀戒杀死的。

    对于平原部落的伤员，陈立也是一视同仁没有直接抛弃。

    吩咐他们自己人带着，准备送去中土部落治疗。

    清点好伤亡情况之后，还可以搜刮一下领地。

    陈立并非传统意义上的入侵者，打平原部落为的不是掠夺资源，而是为了人口和统一。

    所以平原部落领地内的私人物资，他都让各个家庭的人自己带着，没有收缴。

    不过部落仓库里的东西，他就没放过了。

    平原部落有个小仓库，里面堆放着一些平时不常用，或者不知道怎么用的东西。

    陈立走了进去，用信息探查术一一查看了一遍。

    最后找到了几样有用的东西。

    【麝香】

    介绍：成年雄麝香囊中的干燥分泌物，具有诸多药用功能

    用法：加工后内服或外用

    重量：356g

    备注：有堕胎功效，孕妇禁用

    【琥珀】

    介绍：生物化石，主要成分为松柏类树木的树脂

    珀种：金珀

    用途：收藏、装饰

    重量：121g

    【鹰翼羽毛】介绍：成年雄鹰翅膀部位的长羽毛

    规格：16-47cm

    数量：278根

    用途：未知

    ——

    麝香可以入药，价值比较高。

    琥珀块头挺大的，可以切割雕刻成小饰品，丰富一下外观上的体验。

    鹰的羽毛也差不多，两百多根，可以做好多羽扇了，煽风装哔两不误！

    除了这三样之外，剩下的都是一些兽皮、兽爪之类的常见物品，没什么稀奇的。

    搜刮完毕之后，陈立把能带的、有用的，都装进了系统仓库之中。

    而后便押送着平原部落的三百多位投降者，朝着中土部落赶回去。

    回去的路，比起来的时候就慢多了。

    俘虏之中有老弱伤残，光是行走都很累，只能由其他人搀扶着。

    陈立有点担心伤员们的情况。

    毕竟大热天的，伤口很容易感染恶化，一旦没有处理好，就是一部分人口损失了。

    但他也没有太好的办法，现在的医学水平太差了，唯一一个真正算得上掌握医术的小湾，这会儿还远在新手村。

    “不知道传承刻板能不能出现重复的，1级科技的传承种类应该不是很多，如果我多兑换几个，是不是可以再出一个医术的传承呢？”陈立暗忖道。

    现在他的科技点余额还有1000点左右，这半年的积攒、授课，收获也是不小的。

    如果全部兑换1级传承刻板的话，加上鉴定费用，最终可以得到9个知识传承。

    只是如果鉴定出来的都是一些垃圾传承，那就有点尴尬了。

    “算了，随机太坑，我可不想赌人品。还是等小湾生完孩子，状态好些以后，再带过来让她教别人医学知识吧。”

    知识是可以传授的，只要自身学会了，就可以慢慢教给别人。

    虽然教的效果肯定比不上传承刻板，速度也要慢很多，但总比没有要强。

    ……

    平原部落距离中土只有50公里，离得不远。

    虽然赶路速度很慢，但是走了一整个白天，又休息了一夜之后，第二天中午还是到了。

    陈立用掉的“原始之力”的新CD，又救了个伤情严重的人。

    回到领地之后，他发现阿棍已经先他一步归来，带着大脚氏族的大几十号俘虏，正在安排训导同化。

    看到他回来，阿棍立刻跑了过来，一脸得意的道：“老大，怎么样，我快不快？比你还早回来！”

    “嗯，真快，五秒真男人。”

    陈立笑了笑，问道：“怎么样，带回来多少人？”

    “很多！”

    阿棍更得意了，抬首挺胸，意气风发的道：“我抵达大脚氏族之后，报上了中土部落的名字，他们就基本上吓得不敢动了。有几个小子想要反抗，我几根标枪丢出去，直接钉在地上，其他人吓得差点尿裤子，直接就投降了。”

    “哟，这么说你一个人就拿下了大脚氏族？”陈立有点惊讶。

    虽然知道大脚氏族一定会被击败，但被这么轻易击败，倒是有些出乎意料。

    “我厉害吧老大？嘿嘿~”

    阿棍谄媚的笑道，一脸邀功请赏的表情。

    陈立点了点头，颇为赞许，随手掏出系统仓库里的开山斧，丢给他道：“喏，你的奖品。本来这份功劳还换不到盘古斧的奖励，但是看在你小子听话的份上，就把下次立功的奖励也一起提前预支了。”

    有了血河战刀之后，开山斧对他已经失去了意义。

    与其放在仓库吃灰，倒不如送给下属，发挥更大的作用。

    “盘古斧！我的？？？”

    阿棍整个人愣住。

    这把武器可是陪伴了陈立一整年的好宝贝，其他人虽然也经常借去伐木使用，但是借和给是两码事！

    得到了这件神器的赏赐，阿棍顿时乐疯了。

    “老大，我爱死你了！mu……哎哟！”

    陈立一脚把阿棍踹开，走向了野鸡氏族和大脚氏族的上百位俘虏。

    这会儿西风月也在。

    女辅臣正在清点人数，分配应该给多少物资的问题。

    陈立来了，中土部落一方的人手纷纷恭敬的喊了声：“首领。”

    “算好了吗？一共多少人？”陈立问道。

    “146个人，69个男的，77个女的。”西风月回道。

    “146……加上平原部落的348，一共494个，有点多啊。”陈立皱了皱眉。

    一口气带回来这么多人，好是挺好的，但是要是没处理好的话，如果引起反抗，也比较难处理。

    因此他略一思忖之后，便道：“棍儿，给你个任务，带着这批俘虏去我们领地旁边新建一个同样大小的领地。中土好汉部队暂时听你调遣，帮忙看管，如果有人恶意闹事，就直接杀掉。”

