    “不，还要等一个人。”裴大钟话音方落，牧幽淡淡的轻咳了一声，旋即道：“诸位，对不住，为了以防万一，在下和乔兄私下里商量了一下，还是觉得我等此行，最好由一名强者出面带队为最好，所以没有经过诸位的同意，在下早在数日之前，便请了紫阳星域的一位前辈，出手帮助一二。”

    “什么，你叫人了？什么样的人？”一直没有作声，身着淡黄色绣鱼褶裙的鬼头面具女子一听，语气颇为不悦的质问了起来。

    牧幽也没瞒着，笑了两声道：“这个人名气不小，相信大家都听过，他就是黑风避难所五龙丹坊的主人，号称五龙尊者的乌宿。”

    “乌老头？”牧幽道明请来的高人名讳，鬼头面具的女子低沉的哼了一声，情绪颇为懊恼道：“乌老头是精通境强者，你把他请来是什么意思？难不成想分一杯羹？还是牧幽你觉得自己可能会分的少了，才请来高人坐阵，想要压我等一头？”

    听到这句话，风绝羽也是颇为古怪的看向了牧幽，没错，鬼头面具的女子担心并非没有道理。

    此次行动，虽然是仓促联手，但大家都秉持着公平公正的原则，除去几个不知名的随从和侍者之外，大家都是道武初窥境的身手，这样的安排和配置，到了最后万一夺宝成功的话也好公正公平的分配宝物，谁也不会由于身手实力过高，而抢了别人的好处。

    可若是众人当中多出一个精通境的强者，那意义就完全不同了，这位强者要是讲理的话还好说，万一想多拿多占，岂不是让人白白损失了自己的利益。

    所以，鬼头面具的女子气愤也不是没有道理的。

    不过这些话，牧幽曾经跟风绝羽提过，他也没有表示出任何不满的情绪，现在自然也不好开口质问。

    裴大钟听完也是气恼不已，直指牧幽埋怨道：“牧幽，你如此行事可是不把我等放在眼里了，难不成我等就是陪衬。”

    红衣女许三娘也道：“没错，牧幽，你必须给我们一个解释，否则我等联盟就此作罢。”

    牧幽被众人围攻也是焦急的不行，赶紧解释道：“诸位且听我说，这位乌宿前辈我岂有过数面之缘，他并非不讲理之人，而且我已经与他说话，在混沌古迹中得到的宝物，他可以多占一件品阶在二流承神之宝左右的宝物，除此之外，再与大家平分，事情已经谈妥，就请诸位多多体谅了，况且人家是精通境的强者，也算跟天水宫翻脸了，多拿一件宝物，不算过分吧？”

    众人本来满腹怨言，但如此一听，到是没有人说话了。

    那鬼头面具的女子道：“当真只有一件？”

    牧幽摊开双掌道：“绣绣姑娘，我还能骗你不成，没有十分的把握，在下也不敢引狼入室啊。”

    “谁说老夫只要一件来着？”

    正当众人商权的时候，突然一个洪亮的声音自空中响起，众人同时一呆，随后就看到一个仙风道骨的老人，手里托着一只质地极佳的白玉宝瓶从天而降，正好落入了幽谷中心。

    此老者鹤发白眉、飘然若仙，乍一看是一个得道高深的人类修行者，但若仔细看去，才可发现，此老者的额头上有着一处凸起之处，仿佛一只收进大半的独角。

    妖！

    妖修！

    乌宿！

    乌宿飞落在地，神态傲然的不行，目光一撇众人，最终目光凛凛的看向牧幽，突然摊掌弹指，一道强烈的指劲由此老指尖发出，飞快的打向牧幽。

    由于乌宿来的突然，又离着牧幽极近，牧幽并没有反应过来，砰的一声，胸前中指，踉跄着狼狈后退了几步，噗的一口鲜血，喷在了地上。

    众人当场哗然。

    乌宿飘然飞起，虚空盘坐，目光凛冽道：“你敢羞辱老夫引狼入室，好大的胆子，我看你是活的不耐烦了。”

    众人哑然，牧幽色变，脸色苍白的站在远处，难以置信的看着乌宿，满腔悲愤，又不敢太过强烈的表现出来，忍不住质问道：“乌前辈，你这是作什么，咱们不是说好了吗？”

    乌宿是为妖修丹师，心性偏邪，他看了一眼牧幽，极是轻蔑道：“哼，不答应你，你会把混沌古迹的事告诉老夫吗？”随后他环视全场道：“老夫既然掺合了进来，区区一件二流承神之宝怎配让老夫出手，你们都给我听着，要是听话的话，寻到古迹中的宝物，老夫自然可以给尔等各自分上一份，但剩下的，老夫全要了。”

    众人怒视。

    那裴大钟一腔怒火，瞪了一眼乌宿道：“哼，好大的口气，你一个精通境的强者，未必就是无敌，我等近十人联起手来，你敢说能全身而退吗？”

    “怎么？你还想跟老夫过过招？”

    这乌宿闻言目冷，身形一晃，刹那间横移百丈，直奔裴大钟扑去。

    众人一看二人要动手，立马四散而逃，退到远处。

    裴大钟也是有所防备，不等乌宿出手，大喝了一声，将背后巨剑取出来，一身蓝衫砰然鼓荡而起，剑身上瞬间布满了峥嵘的剑气。

    “老家伙，看剑！”

    呼！

    巨剑狂舞，兜头盖脸的劈下。

    乌宿眼中闪过一道不屑的异芒，人在半空往胸前一缩，诡异的消失在半空。

    “啪！”

    下一刻，乌宿再出现的时候，一只带着长长指甲的肉掌在耀眼的灰光缭绕之下狠狠的拍在了裴大钟的身上，打的后者蹬蹬蹬趔趄着狂退而出。

    只不过这裴大钟显然修炼过体术神通，抗击打能力略强一些，乌宿一掌没能将其拍死，暗暗吃惊，抬头时便看到一柄巨剑带着蓝光横扫而来。

    “当！”

    乌宿伸出妖爪不退反进的一抓，其手掌与巨剑锋刃摩擦溅起火星无数，短短一刻，乌宿往前逼前数丈，手中灰光乍现，宛若一团灰色的火球在裴大钟的胸前炸开。

    “轰！”

    裴大钟再退，口中鲜血狂喷，急的他大喊：“你们就这样看着？”

    众人无动于衷。

    风绝羽到是想动来着，但是他忍住了，毕竟这个时候自保才是最关键的，而且他要想拼下乌宿也未必就会困难，反正现在不能暴露自己的实力就是了。

    见众人毫无反应，裴大钟悲愤交加，咬牙从怀里掏出一枚丹药吞了下去，双手抓起巨剑就要反扑。

    就在这时，乌宿陡然飞起，将手里的白玉宝瓶祭了出去。

    瓶口朝下，里面突然涌出蓝绿相间的妖火，熊熊滚滚间，一下子将裴大钟包裹了起来。

    “炼死你……”

    乌宿低吼一声，火势突然暴增数倍炼丹之火，又是妖火，刹那间将裴大钟付之一炬，变成了一顿灰烬。

    “谁还有异议？”

    三招抹杀了裴大钟的乌宿无比张扬，但余下人等没有离开，只有乔修心惊胆战的扶着牧幽轻声道：“你干的好事，不是说商量好了吗？”

    牧幽眼中闪过悔恨之意：“这老家伙平日里装的仁义温和的，谁想到竟然这等出尔反尔之人，我真是错了。”

    “现在如何？”

    “要是咱们三人联手，以叁神镜光阵围杀于他，有几成胜算？”牧幽反问道。

    这句话，彻底暴露了牧幽的心迹，他自然也想在混沌古迹当中获得更多的宝物，现在自己请来的帮手要反客为主，牧幽也起了杀心。

    但他问完，乔修却为难了，看了一眼风绝羽。

    而后者则是好像心不在焉的看了看周围，等到乔修看了他一会儿，才反应过来道：“别急，咱们还用不着出手，还有人。”

    “还有人？”二人一怔。

    话音未落，只见空中一团赤红色的烈火突然从天而降，化成一团巨大的火球直压向幽谷中的乌宿。

    乌宿一惊，赶忙飞退，人刚落地，便看到一个黑袍人带着鬼头面具站在了同样带着鬼头面具女子的身前。

    名为绣绣的鬼头面具女子发出清冷的笑声，然后屈膝跪地道：“弟子前过掌尊。”

    “赤眉火！”

    幽谷地面被赤红色的烈火席卷一空，大火逐渐弥漫散开，仔细看去，这火焰与真正的火焰略有不同，火苗中隐隐有着绒毛飘荡的意境。

    “你是赤玄眉！”乌宿吃惊的抬起了头，看向鬼头面具黑衣人。

    那黑衣人阴测测的一笑，毫不犹豫的将面具摘下，露出一张鸡皮却红润异常的苍老面孔，目光盯着乌宿道：“乌老怪，黑风避难所留不住你了吗？跑到一群小辈面前耀武扬威，我看你是越活越回去了，怎么着，混沌古迹你家开的，凭什么都归你一人所有呢？”

    乌宿闻言咬紧了牙关，回头狠狠的剜了牧幽一眼：“你不是说，只请我了一个人吗？你敢骗我？”

    牧幽现在对乌宿是怨恨至极，不过那赤眉火的老者一到，他也是无比吃惊，但很快，三人就明白了什么目光向绣绣一转，牧幽牙道：“你也叫人了？”

    “怎么？只许你叫人？不许我叫了？呵呵，真是可笑。”绣绣淡笑道，