    李玄陵十人看到凌风身上的道则时，全都吓得倒吸了一口冷气。

    这哪里是什么仙人，这分明是一位仙帝啊。

    妈蛋，能在天元城遇到一位仙帝，这简直是做梦都不敢想的事。

    现在都什么时候了？

    连神都没有活着的，还能找到仙帝，这实在是超乎寻常。

    所以，在大破灭来临时，只有这一位仙帝活下来了吗？

    那这位仙帝是什么修为？

    李玄陵不敢想，他的九位兄弟也不敢想。

    在整个仙界和神界都崩塌的情况下，还有一位仙帝能来到青宇大陆，还出现在了天元城，还说要加入天元城。

    这是什么意思……

    是仙帝要培养我们吗？

    十人在各种思考之后，眼中满是欢喜。

    我李家这是要发了啊！

    我们是被仙帝选中的人，我们要成仙了吗？

    “下官城管局侍郎管乘风叩见太上皇帝陛下，九位王爷。”

    外面的动静越来越大，自然也惊动了在后面的城管局侍郎。

    管乘风出来，看到李玄陵十兄弟后瞳孔一缩，“噗通”一声跪下了。

    “咻……”

    就在这时，又是两道人影出现。

    正是李天元和南宫子琦。

    门口的欧阳烈看到李天元出现，又再次高呼。

    “臣城卫府将军欧阳烈叩见皇帝陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”

    其他人闻言，稍微抬眼看了看，随后也学着南宫烈的样子，山呼了起来。

    “下官（草民）叩见皇帝陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”

    四周极其安静，且所有人都已下跪。

    唯独凌风没有。

    凌风看着李天元，也看到了李天元身边的南宫子琦，陷入了沉思。

    连皇帝都来了，我跪不跪呢？

    既然自己想加入天元城，还得这位说了算，所以，干脆跪吧。

    凌风如此想道，便准备下跪。

    “前辈，真的是你，你真的来天元城了？”

    这时，南宫子琦也看到了凌风。

    之前她一直站在李天元身后，所以没看到凌风。

    现在凌风准备下跪，稍微挪了挪身子，她这才看清凌风的位置所在，赶紧跑了过去。

    “子琦，你来了。”

    凌风本来想跪的，现在南宫子琦上来和他打招呼，他倒是不打算跪了。

    毕竟南宫子琦都没跪，他也没有跪人的习惯。

    “听皇帝陛下说你来了，我还不信呢，没想到，你真的来了。”南宫子琦有些兴奋的说道。

    前辈来天元城，肯定是来看自己的。

    不然前辈肯定是去上界大陆搜集元神珠了，又怎么会绕道来天元城呢。

    南宫子琦心下如此想着，脸都红了。

    “哦？皇帝陛下知道我要来？”

    凌风闻言，目光再次落在了李天元身上。

    这个时候，李天元已经醒转。

    最初看到凌风的时候，他也和李玄陵十人一样，有被吓倒。

    但他怎么说都有帝位在身，需要注重仪表，需要神情淡然，不惊慌，要万事从容。

    所以，他很快就调整好了状态，假装淡定。

    “在下天元帝国皇帝李天元，见过仙帝大人。”

    李天元对着凌风深深的鞠了一躬。

    “仙人？他是仙人？”

    看不出道则的众人听到李天元的话，顿时炸锅。

    随后，他们的目光都落在了凌风的身上，犹如看怪物一样。

    仙人？

    这是仙人？

    仙人就长这样？

    所有人都在怀疑凌风的身份，却也不敢否认。

    毕竟皇帝陛下都这么说，太上皇陛下和九位王爷也没反驳，所以……

    这位没准还真是仙人！

    “仙人啊，救命啊，你可得救救我们呀。”

    想到这里，所有的平民都对着凌风下跪，并使劲磕头。

    好些人一边磕头，还一边说着剑魔老祖来天元城示威的事。

    磕头声、诉说声、哭泣声。

    各种声音混杂，吵得凌风头都大了。

    “肃静！”

    门外的李玄陵见凌风脸色不好，生怕这位仙帝发飙，赶紧发出了喝止声。

    他这喝止声一出，四周果然安静了下来。

    “皇帝陛下，我想你误会了，我并不是仙帝大人，我就是一普通人。”凌风看着李天元说道。

    难怪连皇帝和太上皇以及王爷都出来了，敢情是来欢迎仙帝的，那没咱啥事。

    他们认错人了。

    把自己当仙帝了。

    “皇帝陛下，他只是前辈。”

    南宫子琦懂得凌风想低调，赶紧开口纠正。

    尤其是“前辈”二字，她咬字极重。

    她怕自己不纠正，李天元继续称呼凌风为仙帝，凌风一个不愿，直接走了，那可就惨了。

    怎么说人家也是特地来看自己的，总不能连独处的机会都没有，就要离开吧。

    “哦，在下错了，是前辈，李天元见过前辈。”

    李天元多精，立马就读懂了南宫子琦的意思。

    他重说了一遍，再次对着凌风深深的鞠了一躬。

    “你确定是来迎我的？”

    见李天元第二次对自己行礼，凌风忙问道。

    “确定，是南宫将军引我们来的。”

    李天元将目光落在了南宫子琦身上。

    凌风看了看南宫子琦，见南宫子琦点头，这才相信这些大人物都是来迎接自己的。

    “哎，真没想到，就加入天元城这么一点小事，居然劳烦了皇帝陛下、太上皇帝陛下、诸位王爷亲至，实在是我凌风之福。”

    确认对方是来迎自己，凌风忙客气道。

    在凌风看来，肯定是南宫子琦修为高，感应到了自己，然后带着皇帝陛下来帮自己的。

    毕竟只有城主和皇帝下令才能让自己加入天元城嘛。

    本来指望南宫子琦能和城主搭上关系就可以了，没想到，她居然将皇帝和太上皇，还有王爷都带来了。

    子琦这姑娘，在天元帝国地位很重要嘛。

    “前辈说笑了，前辈能加入天元城，是我天元帝国之福。管乘风，还不给前辈办理入籍？”

    李天元先回了凌风，再吩咐管乘风赶紧办事。

    “下官遵命，下官这就办理。”

    管乘风闻言，不敢耽搁。

    他从地上爬起，拿出一应办理户籍的工具，开始登记造册。

    登记造册完成后，他拿出了一个崭新的玉牌，在玉牌中输入了凌风的身份信息，将玉牌交到了凌风的手里。

    在凌风接过玉牌的时候，脑海中立马响起了系统音：

    【叮，成为天元城居民任务完成。恭喜宿主获得马杀鸡一百零八式，任务进度：112/3000。】

    【叮，恭喜宿主获得新任务，保卫天元城。任务奖励：破魔弓一把。失败惩罚：减二十年寿命。】

    “嘶……”

    听到这个新任务惩罚，凌风忍不住倒吸了一口冷气。

    【作者有话说】

    啦啦啦，肯定比昨天早，哈哈哈。

    明天早点更，上午就更，我现在再去写一章，身体好了感觉都不一样，嘿嘿。

