    第99章那你喜欢我吗

    “如果我在，就不会有这种事。作为你的侍卫没保护好你，都是我的错。”黎渊见她没有把他往外轰的意思后，才小心翼翼的开口，“你想怎么罚我，我都接受。”

    池幻长叹了一声，抬眸看着他，“你哪里还是我的侍卫？既不听我的话，又不待在将军府。”

    “要不然我请你吃好吃的，如何？”

    “我没心情。”池幻冷冷的看着他，“你昨天不是说要留下来陪我吗？怎么我今天早晨睁开眼睛就发现你不在了？”

    “墨园有事，我不得不回去。”

    池幻眼眸微垂，她就知道他又要说这些。是啊，他现在接管了墨园，的确很忙，确实没时间在这将军府做她的侍卫了。

    池幻扯唇笑了一声，“既然你那么忙，以后不用回来了。反正当初救你的时候就已经说好了，你的伤痊愈后就离开将军府，现在你的伤全好了，以后就待在墨园吧。”

    黎渊无奈的勾了勾唇角，“这是你的真心话？”

    池幻故作无谓的说，“是啊。”

    “我不信。”黎渊定定的看着她的眼睛，“你不是说喜欢我吗？就这么放弃了？”

    “你又不喜欢我。”池幻小嘴一扁，那模样委屈的不行，“你不是觉得墨园重要吗？你不是跟红茯朝夕相处习惯有她吗？所以我决定……”

    “我又不喜欢红茯，而且之前跟你说过我已经让她去做别的了。”

    黎渊这话接的很快，直接打断了她的话，像是生怕她说出什么一般。

    池幻紧接着就问了一句，“那你喜欢我吗？”

    黎渊眸光微微凝住，沉默了许久才开口，“天色不早了，你赶紧睡吧。”

    他这样低微的出身，过着刀口舔血的生活，无论如何都配不上她，所以他不会对她说那些话。

    而且，他根本不知道什么是喜欢。

    他转身就要走，池幻一把抱住他的腰，“黎渊，不要走好不好？”

    黎渊脚步顿住，她双手抱住他腰的那一刻，他浑身上下的血液仿佛都僵住，竟再也不想往前多走一步。

    但理智告诉他，他不能这样。

    黎渊一边掰开她的手一边说，“我还有事。”

    “昨天还能等我睡了再离开，今天却不能了？”池幻依依不舍的抱着他，眨着那双亮晶晶的大眼睛，“求求你了，好不好？”

    黎渊只觉得看到她这个模样，整颗心都柔软了许多，脑海里一直有个声音告诉他一定留下来，以前他从未有过这种感觉。

    “好。”他鬼使神差般答应了下来。

    池幻立刻上床躺好，“那你不许趁我睡着的时候揭下我的面纱。”

    “睡觉哪能还戴着面纱？”黎渊蹙着眉，一脸严肃，“摘下来。”

    池幻果断摇头，“不要，摘下来太丑了。你本来就不喜欢我，要是摘下来就更不喜欢我了。”

    她可不想让他看到她此时此刻的脸，等她脸上的伤痊愈了才可以摘下面纱。

    “不会。”黎渊坐在床边柔声哄着她，“无论如何，你都是最美的。”

    池幻冷哼一声，“那我也不，你们男人嘴里没一句真话。”

    (本章完)

