    “这里还有人！”

    拍了拍老者的肩膀，稍稍安慰了他一下，沈钰紧接着向上挥手一道剑气。

    半空中被吊着的人其中的一个，绳索被剑气割断，一下从半空中摔了下来，不过却被沈钰轻轻托住了。

    “还活着！”拖着这个人，沈钰能清晰地感受到对方微弱的脉搏，还有那已经很虚弱的心跳声。

    上面吊了那么多人，他就只在这一人身上还能感受到一点生机。若是来的再晚些，恐怕就真的死翘翘了。

    身边七彩星蝶出现，立刻便压制住了对方体内的蛊毒，令其不敢作乱。

    而后七彩星蝶翩跹起舞，以最快的速度驱赶蛊虫，吸纳百毒，稳住了对方那摇摇欲坠的身体。

    沈钰双手贴在对方身上，源源不断的真气涌入到他的体内，那浓郁的生命力滋养着对方身体的每一处。

    渐渐的，对方心脏脉搏的力量越来越强，直到最后这人一下睁开了眼睛。

    “是杜家的高手！”凑过来，看到对方的面容，勉强压下了悲怆之心的老者似乎对他有些印象。

    石栩之前跟杜家家主乃是结拜兄弟，铁山堂跟杜家也多有来往，所以彼此之间即便不认识，也有过照面。

    “你是铁山堂的大长老？”艰难扭过头来，看到了老者这边，这人呆愣的眼神中突然迸发出微弱的光。

    “大长老，铁山堂堂主他......”

    “你放心，这些老夫都已经知道了你放心，石栩已经被杀，对于杜家的事情我万分抱歉！”

    握着对方的手，老者满脸歉疚的说道“杜家家主不远千里相助于我铁山堂，这恩情老夫定然是铭记于心！”

    “多谢大长老，还有一事，请大长老注意！”

    “何事？”

    “石堂主传信给我们家主，直言自己被玉石影响了理智，以至于渐渐失控！”

    “可实际上石堂主他并非是理智受到了影响，而是被人控制了，这是家主他亲眼所见！”

    “什么？”握紧对方的手忍不住用了几分力，老者心中万分惊骇。

    被捡到的玉影响了心智是一回事，江湖上各种稀奇古怪的事情多了，被影响心智的人也多了。

    可若是被人控制了又是另外一回事，若是在此之间石栩做了什么，那可都是要铁山堂来背锅的。

    “这些你是怎么知道的？”一边继续输送功力，维持着对方的生机，沈钰一边开口问道。

    石栩被人控制，这一点沈钰之前就有猜测，那块玉起的作用本来就是要把人弄成听话的傀儡。

    “前些日子，家主接到了石堂主的密信，随后家主就带着我等直奔铁山堂！”

    “刚来的时候，石堂主表面上对我们热情接待，并且直言自己已经想办法压制住了体内的异常，让家主他不要担心！”

    “一切都如往常一样，连家主都没有看出任何的异样，还以为石堂主是真的已经解决了自己的问题！”

    “而后，家主他还是不放心，所以晚上选择夜探铁山堂！咳咳！”

    说到这里，对方似乎很激动，忍不住咳嗽了起来。稍缓了缓之后，这才继续开口。

    “结果家主发现石栩跪在一个黑袍人的面前，卑躬屈膝宛若奴仆！”

    “族长偷听到了他说话，说的是要让石栩带着铁山堂的全部高手去雪雾山！”

    “雪雾山？”听到对方的话，老者微微一愣“那里可是百胜族的地方，难不成背后之人要让我们铁山堂的人对付百胜族？”

    “这不可能啊！百胜族可是南疆数一数二的大族，族内高手如云，我铁山堂虽然不弱，但比之百胜族还要差上些许！”

    先是稍稍猜测了一下，紧接着老者就摇了摇头，这个猜测太荒谬，完全是在拿鸡蛋碰石头。

    他刚刚说的话，就纯粹是往脸上贴金了。那是差上些许么，那是差老鼻子了。

    人家是南疆大族实力雄厚，更兼历史悠久，底蕴更是深不可测。如果人家愿意的话，分分钟把铁山堂来回灭个三五遍。

    “除此之外，你还知道些什么？”

    “不知道了！”摇了摇头，这人露出了似哭非哭的表情，眼中透着一抹哀伤。

    “我们族长随后就被他们发现了，他只来得及跟我们说了这些，就被追上击杀。他临死之前都在拼命的阻拦，为我们争取一线生机！”

    “原本族长是希望我们其中哪怕跑出去一个，将消息带出去也好，是我等无能！”

    “我们一行六个人还是没能逃脱，连一点信息都没有传出去，最后还只活下了我一个，被抓到了这里！”

    “不怪你们，是老夫的错，老夫就不该去游历江湖，以至于铁山堂出了这么大的事情都不知道！”

    拍了拍对方的肩膀安慰了一下，老者随后问道“沈大人，他还有得救么？”

    “已经救的差不多了！”收回自己的手，沈钰漫不经心的回答道“剩下的只要好好修养就可以了，应该没有什么大碍！”

    “差，差不多？”刚刚他只是下意识的问问，在他的想法里，这时候就该给对方准备棺材，然后风光大葬了。

    在老者的常识中，此刻对方体内可是蛊虫与身体共生，而后还被百毒侵袭身体，这身体早就千疮百孔，是没得救了。

    就这样还能拉回来，你怕不是在逗我？

    “沈大人，那他体内的蛊虫还有百毒怎么解决？”

    “已经吸收掉了，放心，不会有后遗症的！”

    随着沈钰的话落，围绕在对方身边的七彩蝴蝶仿佛吃饱了一般，飞起而后落在了沈钰的肩膀上一闪一闪。

    那模样就宛如星空下的彩虹一般，美的让人心惊。

    这时候，老者才注意到这只令人惊艳的蝴蝶。突然，他想到了一个传闻，与眼前这只蝴蝶两相对照，顿时打了个寒颤！

    “这，这难道就是......”忍不住惊呼一声，老者随后悄悄跟沈钰拉开了些距离，好似生怕那只蝴蝶飞到自己身上。

    毒王啊，惹不起，沾上一点说不定连骨头渣都不剩！

    此刻，老山城茶楼之上，白发青年和对面胡子拉碴的中年人依旧在对弈，好似没有什么能够打扰他们的兴致。

    随手拿起一枚棋子，白发青年放在了棋盘上，脸上露出了一抹笑容。

    “这时候，铁山堂的石栩应该已经沈钰被杀了，棋子已经入瓮！这一局，恐怕又是我赢了！”

    “凡事不可强求啊！”叹了口气，胡子拉碴的中年人手持的棋子落下，而后抬头看向了对面。

    “须知水满则溢，月满则亏。就好像那参天大树没被太多的植物寄生，看似生机盎然，实则已经走到了尽头。”

    “有些事情不可强求的，做的越多，错的越多！”

    “不，你错了，人不能一直求稳！”轻笑一声，白发青年继续把手里的棋子落下，脸上的笑容却是越来越盛。

    “这盘棋就得需要一个决定性的棋子，才能一举定乾坤！”

    “你呀！”看着对方，中年人没有说什么，只是无奈的摇了摇头。

    小伙子，不作死就不会死，我等着你被自己作死的那一天！

