    “啊啊啊，别打了，别打了，痛痛痛……”

    “哎哟，别打头，再打可就傻啦……”

    “别打脸啊，我可是靠脸吃饭的……”

    没过一会儿，这帮混混就惨叫着在地上打起了滚。

    而保安们则是化愤怒为力量，毫不客气地朝这帮混混身上招呼，丝毫没有想要停手的意思。

    叶飞知道要是再打下去肯定会出事。

    于是，他走上前，说道：“行了行了，教训一下他们就可以了，再打，他们可就真要挂了。”

    听到叶飞的话，保安们这才停手。

    而密码箱自然也被抢了回来。

    “飞哥，给，这帮混蛋还敢抢我们公司的钱，简直就是找死！”

    刘蛮很嘚瑟地笑了笑，然后将密码箱递给了叶飞。

    刚才刘蛮本来是不敢动手的，但一看那帮混混压根就没任何抵抗力，所以他也就不怕了。

    “蛮子，好样的！”

    叶飞笑着拍了拍刘蛮的肩膀，然后接过密码箱。

    随后，叶飞走到中年混混面前，蹲下身，笑眯眯地说道：“哥们，今天我们只是给你们一个教训，并没有想把你们怎么样。

    但是，倘若你们还不服的话，那可以报警，反正我们公司的监控已经拍到了你们抢钱的一幕。所以，就算是警察来了，我们也吃不了亏。”

    叶飞的话让中年混混气的无话可说。

    旧伤未好，又添新伤。

    关键是钱都还没捂热乎，就又被抢了回去，这让他又气又恼又伤心。

    “小子，你够狠，老子高严今天算是认栽了！不过，小子，下次你他妈别让我再看到你，否则……”

    这个叫高严的中年混混话还没说完，叶飞的右脚一“不小心”就踩在了他的手掌上。

    “嗷！！”

    高严顿时惨叫了起来，疼的他额头上直冒汗。

    “我这人最讨厌别人威胁我，一般威胁我的都没什么好下场……”

    叶飞咧嘴一笑，道：“如果我是你，那我现在肯定立马认错，然后滚蛋，而不是还要在这儿傻乎乎地耍横，你明白吗？”

    说完，叶飞便松开了脚，随即脸色一沉，眼中寒芒闪烁，冷喝道：“现在，立刻，马上带着你的人从我面前消失！”

    看着叶飞锐利的眼神，高严吓得浑身一哆嗦，也顾不上身上的疼痛，从地上爬了起来，然后和其他几个混混立马坐上开来的面包车，溜了。

    叶飞笑着摇了摇头，然后转过身，走到秦梦岚面前，将密码箱一递，说道：“岚姐，把钱拿回去吧！”

    秦梦岚似笑非笑地看着叶飞，说道：“叶飞，我以为你会用暴力将他们赶走。

    没想到你竟想到让他们主动离开的办法，嗯，不错不错。”

    “岚姐，你这说的什么话啊，我像是这么暴力的人么？”叶飞有点无语地说道。

    “不是像，你就是。”秦梦岚娇笑着说道。

    “岚姐，没想到我在你心里竟是这样的人，这实在是让我太伤心了……”叶飞佯装伤心地说道。

    “你这小混蛋，就知道贫嘴！”

    秦梦岚笑骂了一句，然后提着密码箱，摇曳着婀娜的身姿离开了。

    叶飞盯着秦梦岚一扭一扭的小翘臀，舔了舔嘴角，随即转过身。

    目光平淡，在所有保安脸上扫过。

    “蛮子，今天公司出事，在公司值班的还有谁没来？”叶飞沉声问道。

    “飞……呃，叶部长，除了赵副部长，其他人都来了。”刘蛮赶紧回道。

    “赵启光为什么不来？”叶飞眯眼问道。

    “他说身体有点不舒服。”

    “身体不舒服，是吧？呵呵，我知道了。”

    叶飞笑了笑，随即说道：“刚才凡是提议直接把钱抢回来，并且付诸行动的，每个人这个月各奖励一千元。

    其他提议报警的，奖金各扣五百。对了，还有赵启光，他这个月的奖金没有，工资扣一半。”

    话音刚落。

    那些刚才提议直接抢回钱的都激动地欢呼了起来。

    而其他提议报警的保安则是一脸郁闷地看着叶飞，不知道为什么自己要被扣奖金。

    叶飞看着几个提议报警的保安，说道：“我知道你们心里不服气。不过，我现在就告诉你们原因。

    公司招你们是来做保安的，保安的基本职责是什么？是保护公司财产和他人的人身安全！

    刚才那帮混混都已经闹到公司门口来了，如果这个时候还不选择立刻反击，那你们觉得自己这个保安做的合格么？

    如果遇到每件事首先想到的就是找警察，那公司还要你们做什么？”

    听到叶飞的话，这几个提议报警的保安顿时沉默了下来，对叶飞提议也是心服口服。

    “叶部长，我们知道错了，这奖金扣的我心服口服！”一个身材结实的保安回道。

    “叶部长，我们心服口服！”

    其他保安也跟着喊了起来。

    “行了行了，大家别喊了，这里是公司，不要大声喧哗！”

    叶飞笑着压了压手，道：“好了，大家都别站这里了，去忙吧！”

    很快，这些保安们便去忙自己的事了。

    等到保安一走，叶飞先在公司里到处转了转，在发现监控摄像头没什么异常后，便回到了保安部玩起了游戏。

    ……

    时间过得很快。

    转眼就到了下班时间。

    叶飞伸了个懒腰，然后关掉电脑，离开了保安部长办公室，朝着总裁办公室走去。

    来到总裁办公室门口。

    笃笃笃……

    叶飞敲了敲门。

    “请进。”

    里面传来顾倾城动听的声音。

    推开门，就看见顾倾城正坐在办公桌前忙碌。

    “岚姐，你先下班吧，把资料放在桌上就行了。”

    顾倾城也没抬头，所以以为是秦梦岚进来了。

    叶飞咧嘴一笑，道：“嘿嘿，顾总，是我。”

    听到声音，顾倾城抬起了头，笑着说道：“叶飞，你来了。”

    “顾总，下班时间到了，我们去接小冉回家吧！”

    看着顾倾城疲倦的脸庞，叶飞在心里微微叹息了声。

    顾倾城苦笑了声，道：“不好意思啊，叶飞，今天又得麻烦你去接小冉了。”

    “怎么了，顾总，今天又要加班啊？”叶飞问道。

    “是啊！”

    顾倾城揉了揉发酸的太阳穴，说道：“这段时间的事情一件接着一件，每天都感觉时间不够用。”

    “顾总，既然事情不可能一下子就做完，那就慢慢来呗！”叶飞笑了笑，说道。

    “不行，倾城国际正在为上市做最后的冲刺，这个时候不能放松下来。”顾倾城摇了摇头，说道。

    “哎，顾总，工作固然重要，但身体更重要啊，只有劳逸结合才能有更高的工作效率……”

    不等叶飞继续劝说，顾倾城直接打断了他的话，说道：“好了，叶飞，你就别劝我了。我待会就回，你先去接小冉。”

    “行吧，那我先去了。”

    叶飞摇了摇头，刚准备离开。

    忽然，他又停下了脚步，说道：“顾总，如果你感觉很疲劳的话，可以按摩曲池、阳池、合谷、内关等穴位。

    时间不少于3分钟，直到感觉到酸胀为止，这对消除疲劳很有帮助。”

    说着，叶飞还亲身示范，指出了这几个穴位的具体位置。

    “噢，是啊，叶飞，你是个厉害的中医，我差点把这个给忘了呢！”

    顾倾城笑了笑，随即说道：“谢谢你啊，叶飞，我待会就试试按摩这几个穴位。”

    “嘿嘿，不用谢。”

    叶飞摆了摆手，“那顾总，我先走了。”

    “嗯，路上开车要小心。”

    “好的，顾总。”

    叶飞点了点头，然后离开了办公室。

    来到地下停车场，叶飞开着玛莎拉蒂总裁，直奔市一中。

