    古里耶夫位于哈萨克斯坦西北部，乌拉尔河下游河口地区，是哈萨克斯坦最大的港口城市。

    一六四五年，与希瓦汗国和布哈拉汗国进行贸易的雅罗斯拉夫尔商人古里.纳扎罗夫建立起了一座木制城堡，取名下乌拉尔堡，第二年城堡即被乌拉尔哥萨克洗劫，后来古里耶夫家族在一六四七至一六六二年间用石材重建了城堡。沙皇阿列克谢派遣了一支军队驻扎在城堡里，以防范哥萨克的侵袭，然而一六六七至一六六八年间，斯捷潘.拉辛领导的哥萨克军队再次占领了这座城堡。以后随着时间的推移，城堡的战略意义逐步减退，到了一八一〇年，城堡被拆除，原城堡周围则自发形成了城市。

    苏联成立后，由于古里耶夫地处欧亚jiāo界处，地理位置重要，兼之腾吉斯油田和卡沙甘油田出现，同时还在北部的威尔河沿岸发现了煤和铁，使得古里耶夫变成了一个能源及矿产供应中心。苏联一五和二五计划期间，在古里耶夫建起了炼油厂、发电厂、纺织厂、水泥厂、砂石厂、化工厂、金属冶炼厂、钢铁厂、拖拉机厂等企业，古里耶夫成为哈萨克斯坦重要的工业中心城市。

    安毅抵达古里耶夫后，在机场检阅完部队，第一时间便在古里耶夫军管会主任黄应武、第七集团军军长何毅飞、第九集团军军长夏宇凌的陪同下，参观了古里耶夫城郊的油田。今天一早，第八集团军在唐问的率领下，已经南下，从远东军手里接手里海沿海城市防御，建立政fu，彻底阻隔中亚和苏联的联系。

    出城没多久，见多了荒原萧瑟景象的安毅早已没有新奇感，正在闭目假寐，黄应武已经低声提醒他到了。

    安毅睁开眼，透过车窗一看，只见尚有冰雪覆盖的荒凉草原上，一座座井架，一个个“磕头机”，在夕照里轰鸣旋转，巍然屹立，一口口油井，一条条输油管道，如同黑sè的巨龙，雄浑壮观。

    安毅看得目眩神驰，连忙推开车mén下了车，只听“隆隆”的马达转动声传来，但却丝毫也不觉刺耳，有的只是亲切和感动。

    军管会工业办主任司徒睿一脸振奋：“主席，实在出乎想象，苏联人撤走前竟然没有破坏石油设施和炼油设备，我们接手古里耶夫之后，立即组织恢复生产，到现在已经实现日产原油四千吨，基本上可以满足我们在中亚地区的作战需求。”

    安毅淡淡一笑：“苏联人吃准了远东军不敢和他们在平原上打消耗战，所以干脆什么都不动，等到远东军撤离后，他们再接收回来就是了。他们没想到，我们会横chā一腿！现在事情变得有趣了，由于我们的涉入，今后乌拉尔一线将面临三方混战的情况！”

    司徒睿恍然地点了点头。

    司徒睿是司徒美堂的侄孙，今年二十八岁，美国加州理工学院工程及应用科学系毕业，兼修地质和航空学，本来三六年回国是想加入航空研究所飞机，但当时攀枝花开发急需大量工程和地质专家，一看他的履历两项都符合，正是急需的人才，也不管三十七二十一，人事档案划分到了叙府绥靖公署地质工程部。司徒睿在攀枝花一干就是一年多，现在攀枝花各项工作基本进入正轨，而中亚这边却缺少专业的地质工程人才，于是又调到中亚，担任军管会工业办负责人。

    安毅第一次看到看到数十口油井一起不断发出轰鸣采油的壮观景sè，血脉喷张。石油号称工业的血液，目前安家军的石油来源，主要是从南洋引进，此外，延长油田每天能提供二十吨原油，yumén油田提供三十吨原油，使得安家军的机械化部队拥有源源不断的动力。

    但是，若是将来日本掐断了海上运输线，仅仅依靠延长和yumén油田一个月一千五百吨的原油，显然无法支撑这么庞大的机械化部队，只能依靠煤化油技术，而煤化油的转化率实在太低了，若非不得已，安毅实在不愿意做涸泽而渔的事情。现在古里耶夫油田一天的产量，已经接近延长油田和yumén油田加在一起一月的总和，而在古里耶夫附近，还有两处大型油田产地，实在难以想象如果全部投入生产，会有多少石油产出。

    不说别的，就仅仅只是这些石油，也得拼命保住古里耶夫。

    安毅看到各个油井之间，有许多工兵在作业，略一思索，便知道在挖掘防空工事，当即问道：“油井区布置了多少防空炮？”

    黄应武回答：“120mén88炮！古里耶夫有一座年产一百万吨钢的钢铁厂，竟然拥有万吨水压机，我们接收后只添置了一些关键设备，便转为军工厂，生产出来的火炮和高shè炮，优先满足我们的部队。拖拉机厂全部转产坦克和装甲车，由于橡胶不足，目前全部生产履带式坦克和装甲车。”

    安毅点点头：“有条件要上，没条件也要上。石油对我们太重要了，如果说在此之前，我还怀疑为了这片无险可守的土地，与苏联方面对上值不值得，但现在我的意识告诉我，必须守住，不管是为了我们，还是为了子孙后代，我们都应该尽自己所能，守护这边土地。哈萨克斯坦地下的资源太丰富了，如果我们不利用这个机会，获得供应我们未来几十年甚至上百年发展的土地和资源，以后再想有这样的机会，已经不可能了，而中亚也将永远离开中华民族的怀抱。”

    黄应武有些犯愁：“可是......不得不说，就算是现在，我们的兵力也太过单薄了，与苏联人动辄数十个师的大兵团作战相比，我们现在六个师还是太少了，而且这一片都是一望无际的荒原，无险可守，最后很可能演化为如一战凡尔登式绞rou机的惨烈场面。”

    安毅点点头：“所以我们要在这千里大荒原上，遍布雷区，多修反坦克壕，延迟敌人的进攻。同时，构筑十道以上的永固工事，还有坚固的堡垒，彻底地把乌拉尔河防线，演变为真正的不可逾越的生死线，让莫斯科方面望而怯步！”

    “可是我们的防御体系还没有建成，而苏军已经向彼尔姆发起了进攻，我担心......”黄应武一脸忧sè。

    “鹦鹉，你这孙子，未战先怯，不是你的作风啊......是不是挂念你家里的媳妇儿了啊？”安毅戏谑道。

    黄应武脸一红：“哪里有的事情？就是怕守不住这儿，对不起老大的信任！”

    安毅点点头，神sè变得无比严肃：“放心吧，鹦鹉，我不会打没把握的仗，在启程来中亚之前，我已经把九霄调离第三十集团军，又根据个人意愿，从三十集团军chou调了一批将校回叙府，重新编成三个集团军。现在胡子和承柱大哥伤还未好完全，先从他们那里chou调兵力，最多一个月部队就会编成，然后迅速北上，驰援中亚战场。在此之前，我会再调十个飞行团到中亚来，形成对苏联空军的绝对优势，牢牢控制制空权！我就不信，如此多管齐下，会争取不到构筑防御堡垒的时间。

    “现在，湘黔、滇黔、川黔铁路已经全线贯通，浦东的防御堡垒也已经完工，我们的工兵部队，正好空下来，除了南华的工程兵部队五个师外，其余的十个师，全部调到中亚，无论如何也得把完备的防御体系给我矗立起来！将来不仅西线要修堡垒，北线也得修一些要塞作为战略攻防的支点。待叶成他们稳定中亚形势后，我们将集结成大规模机动作战兵团，只要我们若钉子一样牢牢地钉在中亚这里，等到国际形势发生变化，那等战争结束，基本上我们得到的一切都会以条约的形式固定下来，这一点是谁也改变不了的！”

    黄应武脸涨得通红，其余一干西方面军将校，也血脉喷张，深受鼓舞。安毅的雄才大略，他们早就领教过，因此他们毫不怀疑安毅的判断，已经开始思考今后的作战问题了。

    安毅挥挥手：“走，去前线看看。”说罢，转身钻进车里。

    很快，车队开动，经过一xiǎo时，来到西面三十公里的阿克斯。

    整个荒原上，无数的挖掘机轰鸣着，不断地挖掘出一个个锯齿状的深二米五、宽近三米的战壕，将士们拿着工兵铲，迅速把后方烧制的青砖从地面砌起，修成阶梯状，然后开始在战壕上修砌，青砖很快连成一体，出现一个个如城墙那样的shè击孔。

    在一些砌好砖的地段，战壕顶部很快盖上钢筋预制板，随后上面再掩盖上厚厚的沙袋，这样哪怕战壕直接被大口径榴弹命中，也不会坍塌。

    这样的防御工事，由西向东，每隔五十米就修一道，一共修筑了十道，中间由jiāo通壕连接。而且为了使得前方不至于挡住后方的火力，每一道阵地均若修房子一般进行了层层加高，若是敌人从西面来攻，就会发现中**队的阵地犹如电影院的座椅一般，由前到后层层增高，形成强大的立体jiāo叉火力。

    挖出的土石方没有丝毫làng费，一部分填进了沙袋，成为了战壕的遮盖物，另外的则迅速被运载到后方，若砌墙一般层层垒起来，每过一两米，压路机就会上去碾压一番，然后搅拌机会在上面喷上厚厚一层水泥，随后再次堆砌泥土，再喷上水泥，一层层向上升高。

    假山垒砌到十余米的时候，开设用条石或者青砖构筑shè击和炮击掩体，当如房子一般宽敞的shè击掩体出现后，盖上两重钢筋预制板，然后继续堆砌土石和淋水泥，等到垒上几米，再次构筑shè击和炮击掩体。如此反复多次，一座六七十米、拥有五重shè击孔和炮击位、并有楼梯与通道与后方连接的人造水泥山便出现了。

    这样从地面上层层堆砌起来的xiǎo山，非常的稳固，而且由于钢筋混凝土的运用，导致防御异常坚固。并且，在这六七十米的xiǎo山上，分布着密密麻麻的shè击和炮击口，强大的重叠火力，对于平原上的对手，将拥有致命的杀伤力。

    整个工程进行了极为科学的搭配，工兵部队主要负责开动施工机械和进行工程指导，步兵则负责砌砖和涂水泥，整个施工现场从南向北望去，一眼看不到头。