    第606章 所谓艺术，就是爆炸！   

    “＼(☆o☆)／！！”

    

    “牛蛙！这小统简直牛蛙啊！”

    

    “好评，绝对的五星好评，即便是耶稣来阻止都不行，好评必须要有！”

    

    听到脑海里的提示音，江南心里忍不住给系统竖起了大拇指，疯狂点赞。

    

    刚才他还在想……   

    炸掉这IBF分部有点儿困难，结果这系统直接给他准备好了家伙什。

    

    不错不错，非常nice。

    

    看得出来……   

    对于格伦斯栽赃陷害的举措，苟系统都忍不下去，且满肚子都憋着火。

    

    不然的话也不会有这样的任务，甚至还动辄就给了十颗超级炸弹。

    

    尼玛！   

    一颗就相当于1000kg烈性炸药，足以摧毁一栋九层大楼，那十颗的威力有多大，加起来能把方圆百米夷为平地了吧？

    

    这系统是生怕他不能把IBF分部炸毁似的，这么牛逼的炸弹一给就是十颗。

    

    啧啧！   

    这简直牛蛙可辣死。

    

    前边有大大说会不会再现裤裆藏雷的梗，这点大家完全不用担心，毕竟这又不是普通炸弹，而是超级炸弹。

    

    系统出品，必属精品。

    

    虽然偶尔冒出些奇奇怪怪的东西，但总体来说，苟系统还是非常给力的。

    

    之前也出超级鸭舌帽，超级平面镜，超级口罩，超级跑鞋，超级袜子等等。

    

    名头非常简单。

    

    就是在前边加了超级两个字。

    

    但功能却非常强大，绝对是高科技产物，以目前科技发明不出来的那种。

    

    这超级炸弹也是如此。

    

    江南悄悄瞄了一眼系统物品栏，发现里面多了十颗指甲盖大小的圆球。

    

    没错。

    

    这超级炸弹就只有指甲盖大小。

    

    这体积小的一批。

    

    不仔细看，估计都发现不了。

    

    但威力却非常强悍不说，甚至还可以设置定时，使用起来非常方便。

    

    到时候他设置好定时，往大楼里随便一塞，在走远之后再爆炸，既摧毁了整栋大楼，又不会伤到自己，简直爽歪歪。

    

    至于被铁桌子锁住手脚，一般来说，即便力气再大也挣脱不出来，这也没什么。

    

    一般人挣脱不出，但江南又不是一般人，而是四班人，不能以常理推之。

    

    当然。

    

    直接用蛮力，还是很难。

    

    但江南也不一定要使用蛮力啊！   

    大家可别忘了，他可是有系统的人，那特殊属性栏还有四公分长度，四公分宽度和四公分高度这几个杀手锏没用。

    

    话说着……   

    这三个四公分用处很大。

    

    只不过江南一直没找到合适的机会。

    

    如果待会格伦斯一直不给他解开束缚，他就直接来个暴力破解。

    

    双手双脚被拷算什么？

    

    长宽高特性一加，手铐脚铐往外瞬间扩大一公分，特么的还能拷个屁。

    

    计划落定。

    

    江南嘴角情不自禁的浮现出一抹笑容，瞅了眼还在对面叽里呱啦的格伦斯，他也没了多好的脾气，直接呵斥道：“好了，多余的废话就不要说了，浪费我时间。”

    

    “我可以很明确的告诉你，我是不会加入你们这狗屁大羊科学院的。”

    

    “此生无悔入东云，来世愿在种花家。”

    

    “我生是东云人，死是东云魂，别说年薪几千万，就算几千亿我都不会心动。”

    

    “还有……”   

    “刀疤脸七人不是我杀的，而是你们杀的，你们才是真正的刽子手，行凶者，想要栽赃陷害我，逼我乖乖就范？”

    

    “不好意思，你们打错了主意。”

    

    “我最后强调一次，最好立即跟我道歉，并释放我离开，不然后果自负！”

    

    “……”   

    不得不说。

    

    江南还是非常心慈的。

    

    直到此时，他还在给格伦斯机会，如果对方能放他离开，他或许不会伤及无辜。

    

    只可惜……   

    格伦斯根本抓不住机会。

    

    “呵呵，后果自负？”

    

    “江南教授，你这是疯了么？”

    

    “现在你已经被我抓了，在我IBF大楼里，甚至连动都动不了，你不求饶也就算了，居然反过来威胁我，简直就是天大的笑话。”

    

    格伦斯气笑了，仿若看傻子一般看着江南，摇了摇头道：“江南教授，既然话都挑明了，我也不瞒你，除非你加入我们大羊，不然的话，我们是不可能释放你的。”

    

    “证据链虽然有些漏洞，但凭借现有证据，也足以拘留你，你想保释都不可能。”

    

    “至于这个拘留的时间么？”

    

    “可以很短，但也可以无限期延长，你想在这待多久，自己看着办吧！”

    

    “我给你一点儿时间思量，我希望待会我再进来的时候，你能给我一个满意的答复，要知道识时务者为俊杰，这是你们东云的一句老话，做人，万万不能太执拗！”

    

    “……”   

    说完。

    

    也不等江南回答，格伦斯就起身头也不回的离开了该房间。

    

    看样子，他又要晾一晾江南。

    

    江南现在头铁不答应，不过是晾的时间不长罢了，随着时间的推移，当江南真正感受到阶下囚的痛苦时，肯定低头就范。

    

    毕竟……   

    人都喜欢自由和享受。

    

    而如果失去了自由，失去了享受。

    

    短时间还好。

    

    这时间一长，足以让人崩溃。

    

    即便是专业受过特训的人，都不一定能忍受，更别说江南这个年轻人。

    

    嗯！   

    想的很美好。

    

    但现实却非常骨感。

    

    就在格伦斯起身离去的同时。

    

    他不知道的是……   

    原本被束缚在铁桌子上，手脚被死死拷住而动弹不得的江南。

    

    在耗费了四公分长宽高度之后，突然十分轻松的把双手双脚从铁拷里抽了出来。

    

    然后……   

    他就起身离开了铁桌。

    

    嗯！   

    非常随意的那种。

    

    不怪他这么随意。

    

    毕竟这房间又不是羁押室和审讯室，而是一个非常特殊的时间。

    

    虽然铜墙铁壁，连个窗户都没有，连蚊子都飞不进来，却偏偏没有监控摄像头。

    

    这也是刚才格伦斯可以跟他摊牌的原因所在，反正栽赃一事不可能泄露出去。

    

    而现在格伦斯离开了。

    

    他想干嘛都无所谓。

    

    比如他十几个小时没上厕所，这解开束缚的第一件事就是撒泡尿再说，恰好他身上还有纸，顺便拉个屎问题也不大。

    

    再活动活动筋骨，可惜没得矿泉水喝，不然喝口水再躺着休息下。

    

    至于离开倒是不着急。

    

    虽然房间里没监控摄像，但四周铜墙铁壁，连个窗户都没有，他的特殊属性又用完了，凭暴力还真突破不出去。

    

    最好的办法，就是等格伦斯下次进来的时候，将后者一举拿下。

    

    然后，再大摇大摆的开门离开。

    

    而这……   

    就是江南的计划。

    

    非常大胆，让人觉得不可思议。

    

    作为此房间的设计者，格伦斯也从来没考虑过有人能逃离铁桌这个问题。

    

    毕竟那可是特制的铁桌啊！   

    在没有打开开关的前提下，即便是超人坐在上边，也休想挣脱开来，江南却轻轻松松的出来了，这谁能想得到？

    

    且一般人就算出来了。

    

    也不敢逃跑，更跑不掉。

    

    毕竟这可是IBF的办公大楼第九层，就在格伦斯办公室的旁边，外边时刻有监控摄像和守卫不说，虽然这里只是一个IBF分部，但办公人员也不可谓不多。

    

    之前去抓江南的时候，格伦斯就带了十几人，而实际上，这栋大楼常驻的工作人员有上百人，正式的IBF也有几十人，而且是荷枪实弹，身手一流的那种。

    

    除此之外，每一层都有特聘的安保人员，没有通行证，即便是蚊子也飞不出去。

    

    只不过……   

    今天江南就要创造一个奇迹。

    

    他不仅要逃离这栋大楼，而且要炸掉这栋大楼，所谓艺术就是爆炸。

    

    

