    当天晚上，王林回到家，看到孙小蝶和李文秀、李文娟三个人都在糊火柴盒。

    “王哥，你回来了！”孙小蝶嘴巴倒是挺甜。

    王林看向李文秀，意思是在问她，不是要你赶走孙小蝶吗？怎么她还在家里呢？

    李文秀道：“小蝶做事很勤快，手脚也灵巧，我请她帮我糊火柴盒。”

    王林道：“呵呵，你都学会当工头了？”

    李文秀道：“是啊！不行吗？你吃过饭了没有？”

    “没有呢！留饭了吗？”

    “留着呢！在锅里，我给你端饭。你买菜回来了吗？”

    “买了两只烤鸭。”

    李文娟马上扔下手中的火柴盒，来查看王林带回来的东西：“哇，又有烤鸭啊！姐夫，我太喜欢了！”

    李文秀道：“他是你姐夫，不用你喜欢！”

    “姐，我是说我喜欢烤鸭呢！”李文娟嘻嘻一笑，“姐，还有你最喜欢的麻辣刀鱼！你喜不喜欢啊？”

    李文秀道：“别想套我的话！快去洗手。小蝶，你也洗手来吃烤鸭。”

    孙小蝶高兴的哎了一声，和李文娟去洗手。

    王林低声对李文秀道：“你留下她做事，只怕还得亏本吧？”

    “你别小看她。她可伶俐了！她一个人，一天能糊六、七千个火柴盒，可以赚到四块钱呢！”

    “不会吧？这么厉害？”

    “真的。所以我才留下她啊！我只花五十块钱一个月请她帮我做事，你说我有没有得赚？”

    “不得了，你都学会剥削了！”

    “我有货源啊，她需要工作，这不两全其美吗？”

    “你还得包吃包住！算起来，你也没赚多少。”

    “她一个小女生，能吃多少？还不是添双筷子的事？一毛钱的早餐，她就能吃饱。睡的话，反正她和文娟一起睡，也不占地方。你说行不行？”

    “你都决定的事，我还能反对？”

    “毕竟你是一家之主，你要是反对，我可以不留她的。”

    “算了，那就留下吧！不过，你得看着她点，我怕她手脚不干净！”

    “我知道。”

    “还有一件事，警察说了，她得办暂住证。”

    “怕什么？她住在我家里，谁要是来查，只说她是我表妹，来我家串门走亲戚的，谁还敢抓了她去不成？办个暂住证，收费可贵呢！别花那个冤枉钱！”

    王林无语的摇了摇头，但也不再提这事。

    第二天，王林带人来到证券营业部，打听到国库券的售价是113元。

    这是开盘价，也许等到下午，价格又会回落到114元，但王林不想等这半天，为了这一块钱的差价，他要多耽误半天时间，那样就更不划算了。

    每一百块钱的国库券，购买价格上涨了两块，卖出价格又下降了一块，但他的利润还是有15元钱。

    这一趟下来，王林赚到了65800块钱，总资产涨到了70万！

    身边没有了周粥，王林把精力，又全部放到了赚钱上来。

    接下来，除了星期天休息外，他每天不是在去庐州的路上，就是在回申城的路上。

    去要花费一天时间，回来要花费一天时间，销售又要花费半天时间。

    如果不掐着时间点坐列车的话，王林每周只能跑两次庐州。

    随着国库券价格的不断透明，王林赚钱的速度也放缓了。

    但他本钱多，每跑一次，还是可以赚到好几万。

    6月2日，王林从报纸上了解到一条新闻，这也是他翘首以盼的重要信息。

    《人民银行、财政部关于第二批开放国库券转让市场试点实施方案》公布了！

    根据银发第77号文件，在第一批开放国库券转让市场试点工作已取得初步经验的基础上，确定五十四个城市为第二批开放国库券转让市场的试点城市。

    第二批开放国库券转让市场的试点时间定于六月上旬。

    根据准备工作情况，分期分批开放，具体日期由各省、自治区、直辖市、计划单列市分行决定。

    试点开始前，各试点城市要充分运用报纸、广播、电视等工具，认真做好宣传工作，着重宣传国库券转让的目的、意义、买卖的方法和方式以及群众购买二手国库券的好处等。

    试点期间，允许上市转让的国库券限于1985年、1986年向个人发行的国库券。

    金融机构贴现、抵押和单位持有罚没、退赔的个人国库券暂不上市。

    允许个人、保险公司、其他非银行金融机构以及各种批准成立的基金会组织通过经人民银行批准的国库券转让中介机构买卖上述国库券。买卖数额不限，但个人购买应予以优先。

    文件同时做出规定，买卖双方不得直接进行私下交易。

    规定是死的，人是活的。

    虽然国家明文规定并打击国库券的私下交易，但二道贩子还是活跃在场外，他们本钱有限，跑外地不划算，来来回回几天时间，赚的钱还不够工钱呢！所以宁可守株待兔，价低时买进，价高时再卖出。

    国库券的交易价格，和股价一样是变动的，有时候，下午比开盘价要高出两三块钱。

    很多散券持有人，并不知道这一情况，或者懒得花时间来观望，往往一来就卖出，二道贩子就趁机买进，等价格上涨时再卖出，以此盈利。

    这个时期，国库券的买***股票买卖红火得多。申城的很多市民，都靠倒卖国库券发了财，多的赚了几十万，少的也赚到了好几万！

    时间来到了6月20日。

    这天，王林再次从庐州购买国库券回到申城，卖掉之后，他的总资产突破了100万大关！

    从二月底卖鸡蛋开始，到现在六月下旬为止，不过四个月时间，王林就完成了第一桶金的积累。

    这可是1989年的一百万！

    跑完这一趟，王林决定，暂时不再跑庐州了。

    国内第二批试点城市已经陆续开放。

    王林可以选择的城市更多了！

    他想好好休息两天，再选择下一个阶段要跑的城市。

    自从国库券开放交易以来，他几乎每天都在火车上。

    每天下车后，身子还是摇摇晃晃的，感觉没从火车上下来，耳边也会时不时的出现“况且、况且”的火车和铁轨碰撞的声音。

    有时睡在庐州的招待所里，明知道很安全，但因为神经高度紧绷，半夜里也会突然惊醒。

    奇怪的是，在家里睡在李文秀身边时，他反而可以睡得很安定、很舒适，全心身的放心，完全没有负担和忧虑。

    因为他知道，李文秀不会算计他的金钱，不会谋害他的性命。甚至会保护他和钱的安全。

    在家里，不管他什么时候起床，都会有早餐吃。

    也不管他回来得多晚，也会有热乎乎的晚饭吃。

    王林和李文秀两个人，活成了一种特别的存在！

    他到底赚了多少钱，只有李文秀清清楚楚。

    哪怕是以前和周粥如胶似漆时，他也从来不和周粥谈论生意上的事。

    周粥是个文艺青年，她是个浪漫的人，和她在一起，只适合谈情说爱。

    而李文秀是真正的柴米油盐酱醋茶。

    有一天，王林在火车上，拜读小仲马的名著《茶花女》的时候，读到了这样一句话：

    “通常一个年轻的姑娘，起初只认为婚姻是双方纯洁感情的结合，后来才突然发现了肉体的爱情，也就是精神上最纯洁的感情所产生的有力的结果。”

    王林心想，李文秀是那个还没有发现“肉体爱情”的年轻姑娘吧？

    在李文秀的思想境界里，只有最纯洁的感情，才能产生真正有力的肉体爱情！

    而王林和她之间，还没有达到这种程度。

    这一刻，王林忽然读懂了李文秀。

    只是不知道，自己是不是那个可以让她“肉体爱情”觉醒的男人？

