    首先，感谢大家一直以来的支持啊。

    没有各位读者的陪伴，这本小说绝对坚持不到现在。

    但很抱歉让大家失望了，越往后写，我越发感觉力不从心，小说质量也是一泻千里啊。

    究其原因，主要还是因为我太菜了。

    别的作者都是越写越熟练，我反而越写状态越差劲，活生生把自己写麻了。

    尤其是最近几个月，经常整宿整宿失眠，一周也就能睡着两三天、大部分时间状态极度糟糕，偶尔好一会儿、所以风格变幻莫测。

    更时常感觉脑子抽筋、脑浆炸裂、两眼望着屏幕像个傻子一样半天不动弹。

    等清醒过来，一看时间，哎哟妈呀。

    快到十一点了。

    咋办。

    断更？

    硬着头皮也得更新啊！

    这就导致写得越来越仓促、更新质量、节奏越来越差劲，成绩也飞流直下，心态也就轰隆爆炸。

    进入一个无限的恶性循环。

    实在有负读者大大们的期待啊。

    所以，我本来打算长痛不如短痛，这一卷就干脆地完本了它。

    但后来，也有用心良苦的读者骂醒了我。

    这么多坑不填，孽障！还想往哪儿逃？！

    我这是幡然醒悟，痛定思痛。

    还是得当个人，把所有坑给填完了。

    但我亦不能这么仓促、麻木、又机械地水下去了。

    我得休整休整，养精蓄锐，让发麻的大脑恢复敏锐，调整好状态，保证小说的质量，端正我的写作态度。

    所以我只能在此厚颜无耻地请假了。

    短则十天白个月，长则来年再战！

    放心，我肯定会写下去，写完它，以最佳状态，应对以后的更新。

    在这里，就提前就大家新年快乐拉，身体健康、事业有成、学业顺利，财源滚滚！

    鞠躬，再见！

