    自押镖回来，杨林总有种心神不宁的感觉。

    黑衣人的银亮刀光，方远平的暴虐目光，方远鸿捂着流血断臂的惨叫声，总是时不时在他脑海中浮现，让他修炼都无法专注。

    “这门，不能出了！

    出门必出事！

    我就想安安静静的修炼，就那么难吗？！”

    杨林喃喃道。

    半响，轻叹一声：“我还是……不够强！修炼！修炼！修炼！

    修炼……太慢了啊！”

    一念动，天书浮现——

    武学：军体拳（大成）

    杀猪刀法（圆满）

    武学点：9

    军体拳还需要两年多才能修炼圆满，每天修炼八小时那种。

    过犹不及，杨林能感觉到，现在他每天修炼的上限就是八个小时，再多就会伤身，就会五劳七伤。

    这个修炼时间，其实已经足够长，上山打猎，或是出任务的时候，很难修炼够八个小时。

    总结修炼经验，按照杨林的推测，军体拳修炼圆满之时，应该是他大境界突破之时。

    从炼体期武者晋级为炼骨期武者。

    原本军体拳修炼到大成时，杨林感觉修炼到圆满需要大概两年时间，但在融合了铁线拳后，这个时间被拉长了一些。

    事实上，杨林能感觉到，融合铁线拳后，他的修炼效率稍微提高了一点点，但同时修炼到圆满所需的时间也长了一点点。

    这就好像，融合铁线拳提升了他的……底蕴！

    也就是说，融合武学后，他在炼体期的实力会更强大，若是融合的武学足够多，炼体期无敌并不是妄想。

    但融合武学越多，突破需要的时间就越多。

    这就很有意思了。

    融合的武学越多，实力越强，突破需要时间越久。

    君不闻炼气……三千层吗？！

    杨林觉得自己没有那么夸张，但努一努力，炼体几十层还是能做到的。

    只是，这样做有意义吗？

    炼体期无敌，终究还是炼体期！

    难道还能越大境界而战？

    就算能越一个大境界，还能越两个大境界不成？

    如果给你十年时间，你是选择同阶无敌增强底蕴。

    还是勇往直前，不断突破境界？

    杨林暂时没有答案，他目前的打算是先找一门轻功融合，这是必不可少的。

    至于后续发展，只能看形势而定，但武学收集也要提上日程，有备无患。

    杀死两名武者，获得8点武学点，暂时没有可以使用的地方。

    事后分析，结合赵浪的分析，杨林认为铁林是炼体中期武者，黑衣人武者也是炼体中期武者。

    杀死炼体期中期武者，获得武学点4。

    炼体中期，气发全身，也就是说一拳一脚能调动全身内气加持，拳力可达两千斤！

    杨林觉得……如果说气发全身，他半年前就已经可以做到。

    但拳力两千斤，杨林估摸了下，正常情况下，他现在的拳力应该还差点，但差得不多。

    而使用杀招铁线，拳力远超两千斤，一拳能打死炼体中期的铁林。

    除去本身实力，杨林还掌握有圆满的杀猪刀法，如臂使指，哪怕不使用杀招，对付一般的炼体中期武者应该能不落下风。

    杨林算了下，从开始练武到现在用了一年半，从内气衍生算是八个月。

    这个修炼时间，能有这个实力，杨林本来很满意。

    但出去押镖一趟后，他不满意了。

    ……

    天狼帮诸人对方家商队被劫一事都非常关注，陆续有消息传入杨林耳中。

    当日方远平带领众多方家武士怒气冲冲就上了清风山，本打算踏平清风山。

    但到了清风山一看，山寨里面早已经人去楼空。

    很显然，清风山早就做好了无论抢劫成败，都远走高飞的准备。

    愤怒之下，方远平将清风山一把火烧了，夷为平地。

    紧接着，方家商会开始调查黑衣人的来历。

    黑衣人留下五具尸体，其中还有一名武者。

    凡走过，必留痕迹。

    如果是几个普通人，方家商会还一定能调查出来，但一名武者，不可能无缘无故的蹦出来。

    在方家商会顺藤摸瓜之下，最后终于查到了这次商队被劫一案的主使人——三河帮！

    方家商会召集众多武者，甚至还有几名炼骨武者，一群人大张旗鼓的朝着位于安乐坊的三河帮总部而去，就欲屠灭三河帮。

    就在外城区两大势力即将火并，局势一触即发的时候，几乎从不露面的六扇门总捕头何冲走出内城，一人一刀压服双方所有高手，将一场即将上演的大型流血冲突消弭于无形。

    这是个武道世界，侠以武犯禁，朝廷设六扇门监察天下武者。

    但除非叛国，灭门，屠村等罪大恶极者，六扇门基本不出手。

    武林中时常发生的武者仇杀，买凶杀人等事情，从来没见六扇门管过，六扇门也就渐渐从武者们视线中消失。

    时至至今，临江县依然流传着六扇门总捕头何冲，一人一刀屠尽米仓山妖魔的传说。

    但是，杨林在陵江县生活了十六年，竟是从来没有见过六扇门捕快的身影。

    就仿佛他们只存在于传说，而没有生活在现实之中。

    因此，杨林也从未探寻过更多关于六扇门的情报。

    反正六扇门，存在，似乎又不存在，多它不多，少它不少。

    直到最近，在方家商会和三河帮全面开战的当下，何冲一人一刀从六扇门走出来，轻易消弭争端，让城内所有人侧目。

    虽然两大势力被何冲压服，明面上表示驯服，但暗地里小动作不断。

    城里还好说，双方至少比较克制，见面哪怕怒目而视，也不敢主动动手，怕留下把柄。

    但城外无人约束，双方几乎打出狗脑子来。

    受此影响，方家商队原本几乎每日都有进出的商队数量陡然减少一大半，同时护卫人员却大大增加。

    一加一减之下，方家商队成本大增，麾下的商铺开始涨价。

    而三河帮更惨，城外的势力直接被连根斩断，只能依靠城里的产业维持庞大的开支。

    外面的收益断绝，那就只能从自己的势力范围内找补。

    商铺加税，抽水加成……

    牵一发而动全身，全城物价都开始上涨，一月三涨。

