    “连战连胜”，《体育报》用大大的红字标题报道着亨克最近的战绩，“到目前为止，亨克已经连续十二轮不败，联赛也取得了7连胜的佳绩。”

    “在还剩7轮的状况下，亨克目前排名上升到了第5名，距离欧联杯席位仅有7分的差距，完全有机会后来居上，拿下欧联杯的参赛席位。”

    “王风的表现只能用疯狂形容，联赛中他已经攻入了13个进球，并有6次助攻，排在射手榜第六位，目前排在射手榜头名的是安德莱赫特的扬-科勒，有21个进球。”

    外界如潮的好评并没有让亨克内部忘乎所以，球员们心态很自然，教练组则认为胜利掩盖了一些问题，尤其是在防守端，需要着重解决。

    对于王风来说，他已经成为了亨克更衣室的核心人物，谦逊而又勤奋的态度，犀利的锋线作用，都让他的话语权越来越重。

    周中的时候，王风接受了球队经理比尔-艾伯特的邀请，前往亨克的少年青训营参观，这也是为了培养王风与亨克之间的情感联系。

    当王风到达训练营的时候，训练场的孩子们都兴奋的围了上来，他们拉着王风的衣角，眼中满是崇拜，这里最小的孩子仅有6岁，最大的也才12岁。

    16岁的王风只能强装镇定，然后挨个摸了摸他们的头，并满足他们合照，签名的要求。当然现场的表现也是不可缺少的，王风先给他们表演了一个花式颠球，然后又和几个年纪稍大的孩子进行了对抗训练。

    这对王风来说毫无难度，于是就能看到他在球场上运球辗转腾挪，连过五六人都没有问题，然后轻轻松松的把球送入球门，场下的小观众们看着王风绚烂的球技，眼中的崇拜意味更浓了。

    最后，王风和大家一起吃了一顿午饭，就准备告辞离开了。这时，安德烈-迪斯特走了过来，说道：“王，我们最近发现一个踢球的新苗子，刚好下午有一场比赛，有没有兴趣去看一下？”

    迪斯特也算得上是王风的伯乐，正是因为他的极力推荐，王风才能进入亨克并大放异彩。他思索了片刻，也不想扫兴，于是说道：“好啊，你的眼光肯定是没问题的，要不然也不会发掘我。”迪斯特哈哈大笑：“明眼人都能看出你的价值，我也只是快人一步罢了，再晚一点你恐怕就去安德莱赫特了。”

    两人来到德隆根的一座小型足球场，这里马上将举办一场小学之间的足球比赛，看到近千人的场地座无虚席，王风不由的感叹道：“比利时无论是青训，还是足球氛围，都弄得有声有色。”

    迪斯特自豪的说：“那是当然，青训是足球强大的基础嘛。我不会提前告诉你我们看好的小球员是谁，看你自己能不能猜出来。”

    比赛仅仅开始了一会，王风就耸了耸肩说道：“这也太明显了吧，那个十二号基础功很扎实，传球有想法，还能过人，和别人的水平高了一大截，肯定是他吧？”

    “果然瞒不过你的眼睛，就是他，名字是凯文-德布劳内，我们打算过段时间就签下他，让他进青训营接受系统的练习。”

    看着球场上金发的少年，王风在他身上感受到了一种对足球的热爱，这种热爱甚至比曾经的自己更加强烈，也是王风在国内球员身上完全没有见过的东西。

    “他会成为一名优秀的球员的。”王风笃定道：“亨克不会后悔签下他，就像不会后悔签下我一样。”

    赛后，王风主动找到德布劳内，和他交谈了一下，没想到德布劳内还是他的小球迷，因为德隆根距离亨克比较近，他从小就支持亨克队，而王风的表现早就征服了所有的亨克球迷。

    “保持你对足球的热爱吧，小凯文。”王风摸着他的头说道：“我们终会有同场竞技的机会，而我等着那一天的到来。”

    王风的话令德布劳内大受鼓舞，他的心中给自己定了一个目标，一定要追上王风的脚步。

    .........

    参加青训活动仅仅只是一个插曲，王风大部分时间还是花在了训练备战上，很快比甲联赛迎来了第28轮，亨克将对阵劲敌安德莱赫特，安德莱赫特是比甲获得冠军次数最多的豪门，也是目前的联赛领头羊。

    而亨克则是上赛季的联赛冠军，本赛季虽然早早的退出了冠军争夺，但是目前创造了本赛季最长的连胜，两者的交锋在全比利时都备受瞩目。

    赛前，安德莱赫特主教练爱德格-维斯正和他的团队全神贯注的研究着对手亨克，维斯揉了一下眼角，严肃的说道：“我们必须拿下亨克，目前我们仅仅领先布鲁日5分，优势很不牢靠。”

    助理教练欧尼斯特-凯伦回应说：“确实如此，亨克的整体实力与上赛季相比是有下降的，但由于冬歇期引进了攻击火力极强的王风，才能高歌猛进，连战连捷。”

    “如何限制住王风？前面的球队做的都不够好。”维斯皱了皱眉头，“他的脚下技术十分娴熟，稍有不慎就会被他晃开，而且他的冲刺速度极快，左右脚都很有威胁，接传球也不错。”

    “唯一不足的可能就是头球了吧，可他一个边锋，头球本来就少。”维斯感叹道：“别说什么明日之星了，就是现在就很令人头疼了，真不知道以后还会进步成什么样子。”

    “我们当初应该竭力劝说管理层签下王风的，不论付出何种代价。”凯伦说道，“不过现在说这些也没什么用了，还是想一想怎么阻止他肆虐我们的防线吧。”

    “我觉得应该在王风身边放上两名防守球员，极力切断他和亨克其他球员的联系，一旦他拿球后，立即上前包夹，封堵他的过人和传球。”

    “至于亨克的其他球员，可以适当漏出一两个，没有王风的策应，他们的威胁没那么大，从赛季初其实就可以看出来，面对弱旅，即使创造出空当，当时的亨克也很难攻破球门，所以才有锋无力这一调侃。”

    维斯想了想，觉得这个方法应该是最合适的了，他庆幸道：“幸好亨克只有一个王风，要是来两个，那就不用打了，直接把联赛冠军发给他们吧。”其他人闻言都哈哈大笑起来。

