    第21章祖母回来了

    “刚刚骑马过去的是谁啊？竟然敢在玄武大街上狂奔，真是无法无天了。”

    顾屿看到谢策之屁颠屁颠的跑了过来，看着马匹的背影，忍不住吐槽。

    “应该是兵部的人，多半是军情。”

    谢策之看到了骑马之人手上拿着兵部的令旗，却也想不到太平盛世里能有什么紧急的军情。

    “那都是跟咱们没关系的事情了，谢哥咱们去八宝楼，听说那儿的说书先生又出新的本子了。”

    顾屿拉着谢策之就走了，夏青也上了自家的马车。

    “小姐，刚刚吓死我了，你真的没事儿吗？”

    想起刚刚的场景，寒露就后怕，要不是有那位谢公子出手相救，自己小姐今天怕是就要惨了。

    “放心吧，我没事儿。”

    夏青闭上了眼睛，脑子里却是在飞速的转动，她知道因为自己的重生，很多事情必然会发生改变，她在思量自己应该如何在这些改变中寻找生机，为自己和哥哥找到一条大道。

    “小姐，老夫人和二夫人回来了。”

    寒露关心完夏青的伤势，霜降向夏青汇报这件事。

    “祖母回来了？知道是为什么吗？”

    上辈子祖母并没有再次回到京城，据说祖母离开京城的时候走的很坚决，夏青不知道当初到底发生了什么事情。

    只记得上辈子祖母过世的时候，身边的丫鬟云彩曾找过自己，可惜当时她沉浸在祖母过世的悲伤之中，并没有理会云彩，等她再想找云彩的时候，云彩已经毫无踪影了。

    “这个奴婢还没有打探出来，府里咱们的人手并不多，能打探的消息有限。”

    霜降低着头，对没有帮小姐打探出有用的消息而内疚。

    知道霜降是个心思细腻的，夏青拍了拍霜降的手，说到，“祖母的人嘴本来就严，就算咱们人手够恐怕也打探不出什么，不过咱们夏府也就那么点事儿，没啥大不了的。”

    夏青这话说的没错，随着父母的去世，夏家的实力越来越弱，二叔夏培海也不过是个五品文官，在偌大的京城里，真没几个人会把夏家当回事。

    不过祖母回来，对夏青来说是个好消息，至少对她实现当下迫在眉睫的计划是有帮助的。

    夏青进了府以后，都没有回自己的院子，直接去了夏老夫人的院子。

    从小在祖母的膝下长大，夏青对祖母是有着深厚的感情的。

    “老夫人，青姐儿回来了。”

    云彩见夏青进了院子，赶紧向正在榻上闭目养神的夏老夫人汇报。

    “快去把小厨房里的绿豆糕给青姐儿拿来。”

    听到夏青进了院子，屋子里的夏老夫人立马来了精神。

    “祖母，您回来这么大的事儿，怎么也提前说一声，青儿也好去接您。”

    夏青知道祖母回来的消息，定是被二叔夏培海压了下来没有告诉自己，现在她和夏培海斗智斗勇的时候了，为了得到祖母的支持，她不介意在祖母刚刚回来就开始给夏培海上眼药。

    “听说你去伯温书院读书了，我就没让你二叔去寻你，咱们夏家已经很久没有人考进伯温书院了，还是你这孩子争气。”

    夏老夫人拉着夏青的手，毫不掩饰因为夏青而产生的自豪感，十分欣慰这个她从小看到大的孩子，并没有因为自己不在京城的这几年而长歪长偏，相反还愈发的优秀了。

    “其实青儿并没有做什么，都是因为和杨家退了婚，杨三夫人觉得有愧，便把我推荐到伯温书院读书了，说到底我也是走后门的。”

    退婚的事情闹的沸沸扬扬，祖母不可能不知道，夏青说的时候略带悲伤，让夏老夫人心疼不已。

    “我是真没想到黛姐儿竟然和杨朔西有了首尾，还闹出私奔这种有辱门楣的事儿，说来说去真是委屈你了。”

    和杨家退亲的事儿，夏老夫人是遗憾的，对夏黛做出的事情更是气愤不已。

    “祖母，我没事儿，是我和杨朔西没有这段缘分，而且我的清白的确差点让人给……不怪杨家的。”

    话是这么说，夏青却低着头，声音闷闷的，任谁看了都是委屈的。

    “你放心，祖母回来了，就不会让你白受委屈，一定要查出到底是谁害了你，祖母会给你做主。”

    夏老夫人将夏青抱在怀里，轻轻的拍打着后背安抚。

    夏青伏在祖母的怀里，眼神清明，知道祖母在安抚自己的情绪，也是在缓解她和二叔一家的矛盾。

    她理解祖母的良苦用心，却不会原谅夏培海一家对自己的居心叵测。

    用过晚膳之后，原本打算回自己院子里休息的夏青，在回去的路上遇到了夏黛的母亲，二婶徐云。

    “二婶好，您在这儿等我，不知所谓何事？”

    徐云能等到晚上之后才来找自己，对夏青来说已经是意料之外的事情了。

    “青姐儿，这事儿是黛儿做的不对，我替黛儿向你道歉。”

    徐云上前想要拉住夏青的手，却被夏青躲了过去。

    “二婶这话说的太客气了，从始至终夏黛都不认为自己有错，您又替她道的哪门子歉？您有什么事还是直接了当的说吧。”

    若不是上辈子在徐云的“温柔善良”里出过亏，夏青恐怕就真的相信徐云是想要替夏黛给自己道歉，真的觉得夏黛做错了呢。

    “青姐儿……”被夏青怼了回来，徐云的脸上多少是有些挂不住的，又由于对夏黛的担心，让她不得不继续说。“黛儿她现在真的在青平城吗？她现在怎么样？”

    在回京城的路上，她就得到了夏黛私奔的消息，得知是和杨朔西之后，徐云还觉得自己女儿做的对，十分果断，但是回来之后询问夏培海关于夏黛目前的情况，夏培海却是一问三不知，徐云难免就担心了。

    “夏黛走了好几天了，按理说应该已经到青平城里吧，我只是知道他们去了青平城，具体生活的怎么样，我真不知道。”

    自己手里有没有可用之人，徐云不可能不知道，夏青才敢这么理直气壮的说。

    (本章完)

