    “你少胡说八道！谁告诉你有记号就是教会成员的，我看你们都被吓破了胆子，只敢围着小女娃动手！我现在倒是希望教会的成员了，这让你们还敢这样为所欲为吗？”老人几乎把眼珠瞪出眼眶表达着自己的愤怒。

    “那他身上的记号是怎么回事？”周梦林直接问向老头也没有管其他人。

    “身上的记号，好几个小女孩身上都有，是他们自己弄着玩的，现在被人诬陷是教会的成员。”老人依旧是显得怒气冲冲。

    “安静，安静”一声大喝传来，从远处，一队卫兵匆匆赶来。

    周梦林仔细看了看这个女孩身上的记号，他很了解教会，教会不会用这种根本没有任何意义，并且还没有一丁点能量的记号。

    村里的族长此时带领着卫队，这个族长虽然是看起来感觉挺老实的，但实际上却是一个野心勃勃的人，他身着一件黑色的不知道什么材质的衣服，快步地走在小路上。

    “都肃静，有话一会儿审判台上说。你们也都一样，别让我看到你们在这里逼迫。”族长大声咆哮，人群听到族长的话以后慢慢地散开，而很快就有人将女人带到了一处空地的审判台上。

    女人的对面，摆下了一排带着靠背的椅子，也不知道是从什么地方临时搬来凑数的。族长站起身，宣布了开庭。但是族长身后的另一个人吸引到了众人的目光的，因为对面明显就是一名骑士，而且还是非常年轻的一名女性。

    女骑士身着轻便的胸甲，面无表情地坐在椅子上，能看得出来族长很忌惮那个人，因为时不时地就回头看向对方。

    “那个人是谁啊？”

    “听说是子爵的侄女，也是国度的骑士，听说是今天完成了交接仪式，代替身故的子爵担任本地领主。”一个知道小道消息的人在人群中解释。

    突然，那双视线与顾宸相撞，顾宸看见女骑士的眉间一挑，随即又把视线收了回去。审判还在继续进行着，但混乱不堪的现场根本无法进行有效率的问答，四周的村民们也仅是出于恐惧想要尽快将上面的女人杀了以绝后患。

    而反对审判的老人不断地与四周的村民纠缠在一起，最终老人举起了斧头，用斧背挥向了推到女人的一名村民。

    人群很快就混乱了，人群中甚至有人煽风点火，说老人也是教会的人，而女骑士心中也产生了怒火突然，徐青可以断定，如果现场出现了什么问题，这个新上任的女骑士肯定会让这里血流成河。

    就在争吵的时候，台上的女人直接挣脱了束缚，趁着混乱跑了起来。

    “人跑了抓住教会的！”村民们随即朝女人追去，但是女人却是冲着顾宸所在的方向跑来，跑过顾宸的身旁时，与顾宸的肩膀撞在一起。

    众人直接围在了顾宸的深白，而女人也看到了周梦林手中的娃娃，然后冲着顾宸等人发出了求助的目光。

    “都停下！”周梦林看着远处的人喊道。而此时族长也发现了顾宸等人，然后抓紧跑来。但是已经阻挡不住了村民们了，这些人非常的激动。

    就在距离顾宸10米的时候，周梦林用法阵将自己的声音发散出去：“我建议大家把脚步停止在离我5米远的地方，不要再前进，否则产生任何后果又由你们承担。”

    可是这些村民根本就不听，他启动法阵，其他人也都拿出武器。“我真的劝阻各位，冷静一些，想想你们的家人，不要再靠近了。为了一个小事情白白丢掉性命，不值当的。”周梦林看着这些不断靠近的人再次劝告。

    就在这时候一个匕首直接冲着周梦林刺来，匕首直接在法阵前弹开。“人太多，顾宸你带人往后面走，我们村外集合。”周梦林说着直接使用了烟雾法阵，浓重烟雾刹那间充斥了整个空地，甚至比大雾的雾都大很多倍，所有的视野都被遮挡。

    很快众人就到了湖边顾宸等人下车的地方，追来的村民此时距离众人也只有两百米左右，好在酒保此时开了一条船来到附近停下。

    上船后众人才算是松了一口气，

    酒保看着众人：“我说，什么情况？”

    徐青走到一旁的桌上拿起熏肉叼在嘴里，手里攥着一瓶牛奶，晃晃悠悠地坐下。

    “一言难尽，反正不是什么好事情，说说吧到底是怎么回事，我也知道你身上的记号不是教会的。”周梦林看着女人，可是女人却一直都没有开口。

    “不对劲，酒保帮我查一下这里新的子爵是什么人，这个村里绝对有问题。”亚米娜看着远处U的村庄，眼中闪过惊觉。

    “知道了，一会儿就好。”酒保往船舱内走去。

    “先吃饱再说，看来这还是一个刺手的事情。”顾宸也拿起吃的开始填饱肚子。

    周梦林也接过武宏递来的食物，冲着女人问道：“你会说话吧？”

    徐青摇了摇头：“帝国议政厅就是瞎搞，教会的事情他们比我们清楚多了，怎么就不能自己派人来。”

    武宏则是看着岸边上的人，一口将熏肉咽下肚子：“都追了这么远了，我真的是服了他们了。”

    酒保很快从里面走了出来：“已经查清楚了，这里是被教会袭击的，那个子爵是骑士团的成员，昨日离队回家继承子爵。”

    “看起来还很精神啊，这么有力气应该去集采矿脉挖矿，以他们的毅力，肯定是收益最大的那个。”顾宸看着那群人无奈地说着。

    “哈哈哈，也不是不行，等这件事结束，我给帝国议政厅建议。”亚米娜在旁边起哄，毕竟现在众人已经完全的安全了。

    “友情提示，他们有船，酒保加快速度先。”徐青看到了远处刚刚下水的船提示酒保。

    “马上加速，坐稳扶好。”说着酒保就去控制船体，很快速度就起来了。

    摇摇晃晃的船上，徐青一口饮尽牛奶，将瓶子抛进水里：“我们怎么都是要回到岸边的，你们怎么想的？”

    “他们说她是教会的成员。我觉得可以再抢救一下。”武宏耸了耸肩。

    “教会的成员，身上的记号都对不上，而且最重要的是教会的记号都是有能量的，她的身上一丁点都没有，我看不如直接冲上去，不听话的直接嘎了对方。”周梦林也调节气氛，毕竟这些村民对自己等人一点威胁都没有。

