    

    叶辰眼神无比的专注地盯着眼前这块石碑，看着上面刻画的六根简简单单的线条，却是从其中看到了不同的事物。

    叶辰慢慢地明白了，自己眼前所看到的这些不同的异象，正是自己对纵横之意的感悟不断加深的表现。

    叶辰心中迫切想要找到线索，去参悟这石碑之中蕴含的纵横之意，希望找到进入这大山核心之地的线索。

    而随着叶辰的感悟，对于纵横之意的感悟也是不断加深。

    叶辰看到眼前的六根蕴含纵横之意的线条不再是简简单单的六根线条，而是不断地演化，在叶辰眼中不断地变化。

    叶辰如今看到的异象已经从一黑一白两道纵横之意，演化成了无穷无尽的纵横之意。

    叶辰眼中全部都是纵横交错的真意，这无穷无尽的纵横之意全部展现在了叶辰的眼前。

    此刻，叶辰心中才恍然明白了，原来这石碑之中蕴含的纵横之意竟然如此强大，叶辰也是明白了自己感觉到石碑之上六根线条之中蕴含的纵横之意为何不相同。

    叶辰看着眼中满是纵横之意，纵横交错，非常的有序，仿佛这世界就是如此组成的一样。

    叶辰顿时明白了，石碑之上刻画的三条横线和三条竖线之中蕴含的纵横之意完全不相同，是两种真意。

    叶辰直到此刻才明白，这纵横之意是指的两种真意，纵之真意，另外一个是横之真意。

    而那石碑之中蕴含的纵横之意就是这两种真意，竖线和横线之中分别蕴含了纵横之意。

    叶辰刚开始的时候，对纵横之意的了解不足，无法清晰地看出这纵横之意的真正面目，而如今随着叶辰对纵横之意感悟的加深，才渐渐地认识到了这一点。

    叶辰对纵横之意有了一个新的认知，这纵横之意是截然不同的两种真意，当叶辰认识到这一点的时候，对纵横之意的感悟又是深入了一个层次。

    叶辰看着满眼的纵横之意，眼神渐渐地恢复了清明。

    叶辰终于是从这特殊的意境之中脱离了出来，眼神重新恢复清明，看着眼前的石碑，上面刻画的依旧是那简简单单的六根线条，三根横线和三根竖线，但是其中蕴含的纵横之意如今却是能够被叶辰一眼看透了。

    叶辰直到如今，才猛然发现自己如今对于纵横之意的高手才算是达到了登堂入室的地步，原来一直都是在这纵横之意形成的高楼外不停地徘徊，却是根本无法进入其中。

    直到，叶辰明白了纵横之意是由两种截然不同的真组成的时候，叶辰才算是对纵横之意有了一个真正的认知，也是在这一刻达到了登堂入室的阶段。

    在这一刻，叶辰也是如愿以偿地找到了自己想要寻找的线索了。

    不！准确地来说，应该说是叶辰此刻已经具备了寻找到线索的能力。

    可以说是叶辰如今对纵横之意的感悟达到了一个更加高深的阶段，从最开始看山就是山，看川就是川；到后来的看山不是山，看川不是川；再到最后，也就是现在的看山依旧是山，看川仍然是川。

    虽然看似并没有太大的改变，但是对于叶辰来说，以及对于那些能够真正感悟到这纵横真意的这些人来说，这是一个境界提升的阶段，更是一个对纵横之意感悟的内在表现。

    叶辰如今境界已经得到了极大的提升。

    叶辰最后再看了一眼眼前的这块石碑，感觉着石碑之上磅礴宏大的纵横之意，对于如今的叶辰来说，已经非常的熟悉了，根本就不需要叶辰去仔细地感受了。

    叶辰闭上眼睛，心神沉浸下来，向着身体四周感应了过去，神识沿着面前的这块石碑向着四周扩散开来。

    顿时，在别人眼中看来，如此真实的环境，在叶辰的脑海之中全部变了模样。

    原本看到周围的景物，不论是流动的小溪，还是小溪两畔布满的磁石，在叶辰脑海之中全部都变了模样。

    叶辰双眼紧闭，通过心神释放出来神识，以此来感知外界的环境。

    因而，在叶辰识海之中，周围的一切全部都变换了模样。

    周围流动的小溪，和小溪周围布置的黑色磁石，其中蕴含的全部都是纵横之意。

    叶辰心中也是万分的惊讶，这让叶辰心中有了一个猜测，自己刚才从石碑上看到的纵横之意，看到的满眼的纵横之意，组成了整个世界，让叶辰以为世界就是由纵横之意组成一般，而叶辰如今再一次有了这种感觉，感觉这时间万物全部都是由纵横之意所组成一般，而且叶辰心中对于这个想法是越加的肯定，这让叶辰也是感到有些不可思议。

    毕竟叶辰是来自于未来世界，知道这世界的物体都是由最基本的分子原子组成的，而如今叶辰心里的这个想法，让叶辰的世界观被颠覆。

    叶辰感觉到自己的周围被纵横之意所充满，蔓延到远方。

    叶辰又是仔细地感受这纵横之意，尤其是这石碑旁，这小溪的源头之处，想要对这纵横之意从而而来一探究竟。

    很快，叶辰就感觉到一个地方很是特殊，叶辰从这石碑旁感受到一股隐秘的纵横之意，在地下隐隐涌动，好像是从遥远的地方而来一般。

    叶辰神识沿着这个方向深入探查，沿着纵横之意涌动的方向前去探查。

    很快，叶辰就找到了源头所在，叶辰在这里感受到了一个巨大的法阵正在运转，周围充盈着磅礴的纵横之意，而那个法阵正是由纵横之意所刻画的，叶辰顿时明白了这里定然是纵横之意的发源之地，这小溪和黑色磁石中蕴含的纵横之意也是从这里来的，叶辰心中的疑惑也是渐渐地明了。

    突然，叶辰就感到了一股巨大的压力，叶辰的神识被压迫，于是叶辰释放出来的神识连忙退缩，迅速后撤，退回到自己识海之中。

    叶辰心中感到一丝的忌惮，刚才突然出现的那一股压迫让叶辰有些猝不及防，而且来势凶猛，让叶辰也是心中为之震动。

    叶辰心神震动，血气涌动，叶辰连忙运转内力，过了好长一阵子，才使得体内有些紊乱的气息平稳了下来。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

