    是夜。

    苏长歌意识潜到识海当中。

    轻车熟路的走进文宫。

    一眼望去，殿内还是空荡荡的，只有座高耸的雕像屹立在此。

    “虽然八品修身境是修炼肉身。”

    “但七品明意境，听起来跟武道并无多少关联。”

    “明意，即是明心，这次给予的能力，应该是和心、意有关，明悟道理真意，或者明悟本心，念头通达之类的。”

    苏长歌心中如此想到。

    毕竟叫做文宫。

    总不可能一直和武道有关，半点儒道的能力都没有吧？

    抱着这种想法，苏长歌来到雕像前。

    下一刻。

    一道恢弘的声音从四面八方传来。

    “儒道七品，明意境。”

    声音在空荡的大殿内久久不歇。

    而有了上一次的经验，苏长歌直接抬头看向雕像上面的竹简。

    不多时，一页金色帛书从竹简上掉落，好似羽毛，轻轻地漂浮落下，然后化作一道金光射入自己的眉心处。

    刹那间。

    苏长歌感觉自己好像哪里发生了变化。

    但是又说不上来是什么。

    一种玄之又玄的感觉。

    “心、意，本来就不是凭感觉和言语就能阐述的东西。”

    苏长歌心中思忖一句，虽然不知道哪里发生了变化，但想来应该和自己先前猜测差不多，与明心、明意有关。

    就如此，他退出天地文宫。

    起身坐在书案前开始提笔著书，想试试会不会有下笔如有神的感觉。

    很快，洋洋洒洒数千字。

    半篇阳明心学理论，外加注释和亿点点私货写完。

    然而，苏长歌虽然写的很畅快，没有堵塞之处，但跟以前相比并没有太多差别，更没有明悟本心那种顿悟之感。

    心念至此。

    苏长歌不由想到了什么。

    放下笔缓缓站起身，摆出神人擂鼓式开始修炼武道。

    但就在姿势摆好的一刹那。

    他身上的气势陡然发生变化。

    此刻，苏长歌进入到一种玄之又玄的状态。

    他感觉自己就像是一尊屹立在天地间的神人，一拳递出，高山仰止，如日中天，世间武夫皆要俯首拜服。

    暗处。

    鬼脸面具人被这股气势惊醒。

    “拳道真意？”

    看到这一幕，饶是武道五品的她也不由瞪大了眼睛，神情错愕。

    师父常说她是万中无一的习武天才。

    但即便如此，她也是花了大工夫才触碰到武道真意的门槛。

    可现在，眼前这个刚入武道的家伙，只练了几天淬体的招式而已，竟然就领悟了拳道真意，这算怎么回事？

    “莫非他是万万中无一的天才？”

    鬼脸面具人狐疑的想着，心中莫名有了几分危机感。

    按照苏长歌修炼武道的速度。

    再过个一两年。

    自己岂不是就要失业了？

    好不容易找到一份不用杀人就有钱赚的轻松工作。

    她有些不舍得。

    而此时，苏长歌也感受到自己的变化。

    “果然如此。”

    “明意明意，明悟武道真意。”

    “数千年前的圣贤前辈，你们到底是怎么教化众生的？”

    苏长歌心中不由怪异的想到。

    但倒也不觉得这个能力有哪里不好，毕竟修炼武道能够强大自身。

    等将来自己武道和儒道都走到尽头，浩然正气镇压仙佛妖魔，然后再开无双和对面讲道理，教化起来确实会方便不少。

    心中这样想着。

    苏长歌修炼武道更加全神贯注。

    很快，等到浩然正气被挥霍一空，他才意犹未尽的停下动作。

    随后便沐浴更衣上床休息。

    而鬼脸面具人则有些睡不着，为自己将来的钱途而发愁。

    就如此，时间一点一点过去。

    到了翌日。

    苏长歌洗漱用膳完，搭乘马车来到太学院。

    而当他走到黄字丁班外时。

    一群学子站在堂外，赵恒、霍从文等人则在和他们聊天吹嘘。

    “夫子不仅精通儒学。”

    “算术、兵道、诗词更是登峰造极，当世鲜少有人能与其并肩。”

    “信国公知道吧？”

    “那是我爷爷。”

    “他老人家常在我耳边感叹，夫子在兵道一途，远比他要强上数倍。”

    霍从文开口，得意洋洋的在众多年纪相仿的学子面前吹嘘。

    赵恒则在旁边搭腔，“此言不假，我父亲也常在耳边念叨，说苏夫子有治国安邦，经天纬地之才，让我跟夫子好好学。”

    “敢问令尊是？”

    有名学子好奇的出声问道。

    “当朝太子。”

    赵恒语气平淡的说着，但脸上却有那么一丝得瑟意味。

    听到此话，不少太学院学子沉默了。

    一个信国公的孙子。

    一个太子子嗣。

    想到这，他们不由转头看向慕子白、陈云、沈福等人。

    这群人不会也是顶尖权贵之后吧？

    而正当他们思索时。

    突兀间，霍从文激动的开口喊道。

    “夫子，你来了！”

    此言一出。

    太学院学子纷纷转头看去。

    见到苏长歌，立即跑上前去，他们之所以这么早来，就是有事询问。

    “苏夫子。”

    一众学子拱手作揖喊道。

    “恩。”

    苏长歌点了点头，等他们提问。

    “苏夫子，昨天听了您所讲的道理，我思索了很久。”

    “但就在我想尝试知行合一时，却感到有些迷茫。”

    “仁义等善念需要靠行动去践行，但除了施舍街边乞丐外，孝顺父母以外，学生愚钝，竟不知还有何事可行。”

    话音落下。

    又有一道声音响起。

    “苏夫子。”

    “书中常言，读书人当心怀天下百姓，以江山社稷为己任。”

    “学生往日倒不觉有何不妥。”

    “但听了您的心学，顿时觉得此言有些空谈不实。”

    “只是当学生想亲身践行时，却发现不知该从何做起，还请夫子教我。”

    话音落下。

    学子们目光灼灼的盯着苏长歌，希望能从他这找到答案。

    而此时，听到他们的话。

    苏长歌有些欣慰。

    能说出这番话，说明他们是真动了行的念头，绝不只是心中想想。

    “你们心中的疑惑我已经知道。”

    “想要知行合一，却不知做什么，也不知该如何去做。”

    苏长歌开口说完，见众学子点头，继续言道：“对于不知做什么的学子，吾以为，你们可从喜好方面入手。”

    “比如说喜好精巧的器物。”

    “可以向工匠师傅请教原理，亲自动手实践，这也算知行合一。”

    “不必一味拘泥于仁义孝道之上。”

    话音刚落。

    一名学子立即开口问道。

    “苏夫子，可那不是奇技淫巧吗？”

    不少学子都纷纷点头。

    他们的观念已经根深蒂固，觉得万般皆下品，惟有读书高。

    “非也。”

    苏长歌摇了摇头，说道：“奇技淫巧乃是指无用的享乐之物。”

    “而技艺本身无高低贵贱之分，若所造之物对百姓有利，造福万民，此技艺当为大善，功劳不亚于为官恤民。”

    说到这。

    苏长歌顿了顿，继续言道。

    “只要所行之事不损碍于人，不违法度，无善无恶，行之亦无妨。”

    “若利于人，则属善行。”

    “但切记莫要利人同时损害无辜之人，否则便是恶行，违背良知。”

    话音落下。

    学子们若有所悟的点点头。

    随后，苏长歌开始回答第二个疑惑。

    不知该如何去做。

    “心系百姓，绝非放在口中空谈。”

    “你们能有此心得，本夫子倍觉欣慰，至于该如何去做。”

    “吾以为，既然是心系百姓，自然要亲自去问、去了解一方百姓真正需要什么，缺什么，而不是光靠书本看来。”

    “就如医师，若不知病人症状，如何下药治病？”

    “此外，在知道了一地百姓真正需求后，要想办法解决问题。”

    “比如说一地百姓缺水灌溉农田。”

    “那自然要兴水利建沟渠。”

    “若是地处偏远，百姓出行不便，那自然要开辟道路。”

    “不懂水利，那就去学，或者请懂的人，开辟道路缺钱，那就去想办法筹钱、赚钱，缺人就发动附近村庄劳力。”

    “而如何去实现这些事情。”

    “便是你们你们要学的东西，也是你们要想要做的事。”

    苏长歌开口，语气凝肃。

    而他的话落在学子们的耳中，如同洪钟大吕，振聋发聩。

    以往僵化的思路。

    这一刻突然发生了松动。

    他们像是明悟了什么似的，无数念头从脑海中源源不断的冒出。

    但就在这时。

    咚！

    咚！

    咚！

    上课的钟声响起。

    苏长歌扫了眼面前的学子，挥了挥手，“你们先去上课吧。”

    “若是有不懂的事，那便去问擅长此事的人，学无前后，达者为师，道无善恶，善者用之则善，不必介于尊卑。”

    此言一出。

    学子们纷纷点头答应。

    “苏夫子刚才所言，如暮鼓晨钟，学生句句谨记于心。”

    众人拱手深拜后。

    一脸思索的回到各自学堂。

    相对于圣贤书上满口仁义道德，胸怀天下的空谈之言。

    苏长歌的话对他们十分具有冲击力。

    知行合一。

    不必拘泥于仁义孝道之事。

    只要利于百姓，造福万民，或者不损碍于人即可。

    而真正心系百姓。

    就必须要亲自了解百姓，而不是靠书上的文字去认识百姓。

    若是不知百姓需求，就如医师不知病人之疾，而对症下药解决百姓需求，则是他们要行之事，只有这样才能称为心系百姓，否则只是嘴巴一动的伪善伪仁罢了。

    这些话相较于书本来说。

    全是实干之言，替他们指明了做事和努力的方向。

    “等到放学便按苏夫子之言去做。”

    学子们干劲十足的想着。

    而此时，苏长歌刚走进黄字丁班。

    一道声音便响起。

    “夫子，你刚才讲的真好。”

    “我们全给你记下了。”

    赵恒开口，满脸笑意的拿起身边陈云记下的笔记展示。

    见状，苏长歌看了他一眼。

    “刚才为师说的话，你们也要牢记在心，不可懈怠。”

    苏长歌开口，语气依旧凝肃。

    闻言，众人脸色皆是一正。

    “知道了夫子。”

    “我等一定不负夫子厚望，知行合一，致良知，以造福百姓为目标！”

    赵恒等人开口，声音洪亮。

    “嗯。”

    苏长歌点点头，然后说道：

    “今日教授兵法，但不是由为师来教，而是由信国公来教你们。”

    话音落下。

    赵恒等人顿时眼前一亮。

    他们早就听霍从文吹自己家中有沙盘，可以模拟战场对阵。

    而学兵法这几天，他们也时常会聚在一起讨论，这其中自然少不了争执，但兵法这东西打嘴炮那分得出对错强弱。

    现在正好是较量的机会。

    一时之间。

    赵恒等人摩拳擦掌，都准备等下用微操把对方的嘴给打服来。

    看到这一幕，苏长歌嘴角微翘。

    希望这群纸上谈兵的新手，等下在老信国公的教导下还能笑出声。

    而他自然也不会闲着。

    这趟去信国公府，苏长歌主要是想请教武道招式和技巧。

    毕竟如今他空有武道修为，在招式和技巧上有所欠缺，而信国公世代武勋，府上肯定少不了刀枪棍棒拳掌等招式。

    就如此。

    一行人光明正大的离开太学院。

    乘坐马车来到信国公府。

    有霍从文在，自然不需要通报，直接就来到了后院的演武场。

    看到他爹霍武正在练习射箭。

    “爹，我回来了！”

    霍从文开口，朝父亲喊了一声。

    听到声音，霍武怔了一下。

    儿子咋这就回来了？难不成苏状元的课他也敢逃？

    心念至此，霍武一脸怒意的回过头，刚想教训，但很快看到苏长歌，立即变脸笑道：“苏贤弟，你怎么来了？”

    “贸然登门，还请霍兄勿怪。”

    “这次前来乃是为了找老国公，请他老人家教授吾弟子兵法。”

    苏长歌开口，拱手作揖。

    “都是自家人，贤弟不必多礼。”

    见状，霍武弓箭都没放下就快步走上前，并朝霍从文说道：“去请祖父过来，就说苏夫子来了，请他教授你们兵法。”

    “诺。”

    霍从文答应一声后快步离开。

    此时，霍武再次开口。

    “苏贤弟，你才弱冠之年。”

    “不仅精通兵法，如今还立新学，能文能武，实在是了不起。”

    霍武一脸敬佩的夸奖道。

    征战沙场多年，这还是他生平头一次对一个读书人如此佩服。

    “霍兄过奖了。”

    苏长歌淡淡一笑。

    随后开门见山的说道。

    “实不相瞒，我这次过来，还有一事想请霍兄你帮忙。”

    霍武听到这一口一个霍兄，心情极佳，豪爽不羁的喊道：“有什么事贤弟你尽管开口，为兄一定帮你到底。”

    听到这话，苏长歌也不矫情。

    “霍兄。”

    “我想请你教我武艺。”

    声音响起，霍武微微一怔。

    但很快便想起，自己这贤弟不是普通读书人，武道已然入品。

    “哈哈哈...”

    “为兄还当是什么事呢。”

    霍武发出豪爽的笑声，接着问道：“贤弟你想学那门武艺？”

    “我从没学过武艺。”

    “霍兄你看，我应该从哪里学起？”

    苏长歌开口问道。

    不管是前世还是这辈子，他都没正儿八经的接触过武道。

    “没学过...那就学射箭吧。”

    霍武沉吟一会，然后扬起手中的弓，自信的说道：“为兄善射。”

