
    其他人一听张明希这样，瞬间明白过来了，感情谢老师并不是看中苏回倾，而是被对方蠢笨的样子给惊呆了！

    也是，哪个继承人会在答卷上画鬼画符？

    好在，这次老师没被这个废物气走，一众人一边咒骂着，一边收拾东西，不过却没有人敢扬言将苏回倾赶出去了，毕竟刚刚她的手段太过骇人。

    于向阳也在收拾东西，苏回倾走得太快了，他都还没反应过来，她就不见了踪影。

    拉链一拉，刚一起身，就听到了张明希讽刺的声音。

    他看了一眼被张明希丢下去的纸，俯身捡起，皱着眉问道，“明希哥，听我爸你想要盘山公路的监控？”

    听到这句话，张明希不由伸手从口袋里掏出了一根烟，点上，“没错。”

    两个字吐出之后，张明希不由想起了昨晚苏玖的反应。

    苏玖是z国整个赛车界的灵魂人物，就算是遇上国际中心的赛车手，张明希也没见他露出其他的神色。

    可是昨晚……

    张明希吐出了一圈烟圈，昨晚的苏玖自调出了比赛的视频后，就不对劲了。

    怎么呢，张明希就从来没有见过这样的苏玖。

    他知道，那辆红色车中坐着的人绝对不是个普通人，至少，能让苏玖引起这样波动的人，以他估计的来看，并不多。

    他将整个比赛的视频来来回回看了无数遍。

    视频上一道大弯的时候，驾驶座上的人惊鸿一瞥，黑色长发划出的漂亮弧度。

    其他再多便是没有了。

    张明希看着烟头明明灭灭的火，虽然不知道那人是谁，却知晓了那是一个女人。

    能有这般车技的女人，甚至于苏玖都露出这样的表情，她最少是国际中心都首屈一指的人。

    国际中心……

    张明希目光一深。

    “那你们查到些什么了吗？”于向阳不知道张明希在想什么，只是一看苏回倾落了一支笔，立马拿起来塞进了包里。

    “没什么，”张明希淡淡的道，忽然间抬眸看向他，“于向阳，你现在怎么回事儿？跟那废物走得那么近。”

    “她不是废物。”于向阳将手中的纸叠好塞进了口袋里，听见了他的话，皱眉。

    张明希嗤笑了一声，“你果然是疯了！”

    “你……”于向阳张了张嘴，张明希刚刚的表情他也看到了，自然是知道对方很在意昨晚赢得了比赛的那个神秘人物！

    如果你知道你口中的那个废物就是你要找的人，你还会出这样的话？

    “向阳，你最好是离她远一点儿，”张明希掐灭了烟，嘴角勾起了一抹冷嘲，“没有人比我更了解她，她就是个顽固不化的蠢货，我今天就会跟爷爷退婚的事儿，希望你好自为之。”

    “今天就？”于向阳沉默了一下。

    张明希没有再回答，而是回到了座位上，拿起了沈安安的那张纸，看了一会儿之后忍不住抚掌赞叹。

    其他人见张明希这样，也看向沈安安的答卷，又是一阵夸赞。

    沈安安走到于向阳身边，轻轻抿唇，“向阳，你当初不也过，姐姐她……根本就不适合当张家的主母。”

    “确实不适合。”于向阳笑了，的是与当初一模一样的话，但意思完全不一样，以前他是觉得苏回倾不配当张家的主母，现在则是认为张家配不上她。

    以她这么简单便赢过苏玖的车技，就算是去国际中心，也不是不可能。

    “明希哥，你如果真要退婚，希望你将来不会后悔。”于向阳将背包往背后一搭，脚步一抬便离开。

    张明希看着于向阳的背影，眼眸深深，一字一顿，“能跟她撇清关系，我做梦都能笑出来，后悔？笑话！”

    **

    与此同时，楚家。

    “我，苏大少爷，您这么急着找我就为了这几台监控？”楚绪宁打了个哈欠，他靠在椅背上，半眯着眼睛。

    坐在电脑面前的俊美男子有着一头栗色的头发，与平日里的懒散不同，今日的他显得极为严肃。

    楚绪宁看他这样，不由翻了个白眼，“苏大神，不就是个比赛视频，您参加过那么多场的比赛，难道每一场比赛都要看上数百遍？”

    苏玖没有转头，只是看着视频。

    大弯道，加速后的弯道超越！

    达到起飞速度的漂移……

    虽然行转间有点儿晦涩，但是这手法却不会错。

    这娴熟、凌厉、剽悍的风格！

    赛车界的人一眼就能认出来这标志性的赛车手法。

    又是一个转弯，驾驶座上的那人黑色长发划过一道漂亮的弧度，苏玖将画面定格在这么一个略显模糊的瞬间。

    “你知道国际中心赛车界的信仰吗？”他看向楚绪宁。

    楚绪宁耸肩，“我只知道国际中心的老大，只不过，她死了。”

    苏玖垂下了眸，刚想话，这个时候，一个黑衣人进来，“楚少，我们找到监控视频了！”

    盘山公路上除了公用的监控，还有国家高层的监控。

    这些监控不多，都装在极为隐蔽的地方，但是要调用视频却很难，苏玖正是因为知道，才连夜找到了楚绪宁。

    一听这话，立马往监控室跑去。

    监控室的那个画面定格在一辆白车上。

    “查出来了，”楚绪宁递过去一张纸，微微挑眉，“于家于向阳的专车。”

    苏玖接过了纸，眼眸一眯，匆忙了一声抱歉便出去。

    楚绪宁啧了一声，然后懒洋洋地道：“去给我查。”

    他对昨晚那个很拽很拽的人，也很有兴趣呢！

    完，朝房间里走去，刚刚苏玖坐的电脑边，多了一个人，他惊讶地抬眸，“喻少，你任务做完了？”

    喻时锦坐在凳子上，闲雅极了，一双白皙修长的手指漫不经心地敲着桌子，听到声音，他偏过头，看向楚绪宁，漆黑的眼眸微眯，修长的手指指向定格的赛车画面，“有没有觉得，这人很眼熟？”

    题外话

    早上好·k·s·b·