
　　山贼的内心顿时崩溃了！在这样一个小小的村子里面，怎么可能会有这样一个名不见经传的武者！！！！要知道，武者在他们的眼中，哪怕只是最初级的武者，那也是神灵一般的存在啊！“求求你，放过我，放过我……”男人趴在直接从马背上跌落下来，顿时开始大声哀求。

　　他的眼神十分的恳切，完全不像是刚才那个扬言要屠杀村子里面众人的山贼。

　　然而，萧云给他的，却是毫不犹豫的一刀斩下。

　　哐镗。

　　就看到一个硕大的头颅顿时跌落在地上，滚滚的血流顿时止不住的流出来。

　　呼出一口气，萧云的脸上并没有因为第一次杀人而感到半点的恐惧，相反，在他的脸上，居然流露出来了笑容。

　　“这就是杀人的感觉吗？”

　　那恐怖的一笑，即便是隔着记忆看过去的李云，都忍不住的心情微微一寒。

　　因为他在那个笑容里面，看到了疯狂，看到了厮杀嗜血，更看到了对于自己内心压抑的一个男人，终于觉醒了！“你们刚才是要我去死？”

　　萧云摇着头，走向了自己身后的那些村民，刚才就是这些村民在辱骂他。

　　“其实如果你们只是辱骂我，我并不生气，因为我懂得，你们很害怕。”

　　“但是啊，你们千不该万不该，去侮辱我的父母！”

　　“所以，你们所有辱骂了他们的人，今天，都要死！”

　　说着，萧云动手了！他的速度，在现在的李云看来，很慢很慢，就算太空之中顺便一个刚刚出生的奇异生物都要比萧云的速度快。

　　但是在这些村民看来，萧云就是一个神明，不可战胜的存在。

　　半刻钟之后，萧云的脚下已经被鲜红的血液灌溉了一遍，在他的浑身上下，全都是血水。

　　在场的村民，只有不到五分之一的人活了下来，其中就包括那一个已经被萧云变成哑巴的村长。

　　“我要离开了，在我没有回来之前，把我父母的坟墓保护好。”

　　“别忘了我已经是武者了，寿命远比你们想象的悠久，要是当我回来的时候发现你们灭有办到我要求的事情，即便是过去再长的时间，即便你们今天所有的人都死掉了，我也会把你们所有的后代全部都杀死！”

　　“即便是嫁出去的女儿，我也不会放过的。”

　　萧云，双目赤红的说道。

　　魔头！魔头！一个比起山贼还要恐怖无数倍的魔头，诞生了！这些不敢说话，更不敢反抗，但是他们很清楚，因为他们的行为和举动，再加上这些年来他们村子对于萧云的做法，已经成功的孕育了一头无比恐怖的魔头。

　　说完之后，萧云便带着手中的砍刀，往城里面的方向走去。

　　等到萧云的身影消失在了众人的视野之中，那些失去了自己家人的村民才敢大声的哀嚎出来。

　　“父亲！”

　　“母亲！”

　　“哥哥！”

　　“弟弟！”

　　“孩子他爸！”

　　“孩子她妈！”

　　“……”凄厉的惨叫声混响在整个存在里面。

　　今天，山贼下山，没有夺走他们村子里面的任何一个人性命，就连一两银子都没有夺走。

　　但是，一直被他们欺压和嘲笑的那个小角色，那个很小的时候就被人嘲笑失去了父亲的少年人，已经变成了一个壮年，手持看到斩杀了他们村子里面十分之一的人口。

　　远去的萧云挺不到那些村民的凄厉哭泣声，或许他听到这声音之后，在成魔的路上不会走得如此极端，但是世界上很多的事情，就是如此，不受掌控。23sk.Com

　　萧云此去，终究还是成魔了！义无反顾的成为了一尊魔头！城中，萧云来到了衙门之中。

　　衙门之上，带着乌纱帽，身穿官袍的县令，轻蔑的看着站在下方的萧云，一旁的衙役皱起眉头。

　　这个衙役，过去的时候练武天赋倒也不差，只不过因为自己不努力，再加上过早的失去了纯阳之体，导致后面的修炼变得愈加的困难。

　　这些年成为了衙门之中的衙役之后，借着朝廷一员的身份，自然是极为得意的。

　　因此，即便是他敏锐的感受了眼前这个男人带给他的危险，但是他还是怒喝一声。

　　“大胆刁民，见到县令大人，也敢如此嚣张？

　　？

　　？

　　？”

　　“还不快快跪下！！！！”

　　然而，萧云听到这话之后，却只是冷漠的笑了笑。

　　“跪下？

　　想要我跪下，那么我请问，为什么明知道横崖山上面有着山贼肆虐，这些年来却置若罔闻，你们知道，有多少的无辜家庭因此而妻离子散家破人亡吗？”

　　听到萧云的话，县令顿时不悦了，这话不就是在说他没有能力管好自己底盘上面的事情吗。

　　于是他下令道：“哪里来的狂徒，竟然敢在本官面前口出狂言，给我拿下！”

　　萧云抬起头来，看向了县令，没有人注意到他低声的叹息一声，终究是放弃了对于朝廷的希望。

　　就这样的县令，居然也能够做到现如今的位置上面来，简直就是该杀！该杀！想到这里了的萧云，突然扬起了手中的刀。

　　“大胆！”

　　“竟然敢在公堂之上动武！”

　　看到萧云的举动，那些衙役顿时一惊！但是，等到他们反应过来的时候，就看到一道寒光从空气中闪过。

　　下一刻，就看到一颗肥硕的头颅，面上还挂着不可置信的神情，掉落在了大堂之上。

　　“县令大人？

　　？

　　？

　　？”

　　“他杀了县令大人！”

　　这个时候，众人才看清了萧云手中的刀。

　　竟然已经将县令大人斩杀了！“杀了他，不然我们都要被问责，到时候谁也跑不了！”

　　那一个曾经有着较高练武天赋的衙役马上反应了过来，眼神呲裂的看向了萧云。

　　然而萧云下一刻的动作，却直接让他愣住了。

　　竟然好不躲闪的向着他杀来！“你这种人，也该杀！”

　　又是一颗头颅落下。

　　“啊啊啊啊！”

　　终于，有人坚持不住了，这些衙役说到底只不过是靠着关系走进来的吃白食的家伙，手里面没有一点的真本事。

　　而唯一有一点真本事的那一个衙役，却已经被萧云一刀斩杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第629章 入魔免费阅读。https://xs.23sk.com 