    炎夏本就多蚊虫，这里还是园林，有树有草还有湖，所以蚊虫更加猖獗。

    江小白坐在这里摆姿势拍摄，动作幅度是很小的，这就更方便蚊子们“进食”了。

    戴上空调符后大概身体温度会比较低，往往不会被蚊子们所偏爱，可现在去掉空调符后江小白就觉得难受了。

    “呀，腿上有包了！”

    有个工作人员本来是站在一边欣赏旗袍本人的，可是冷不丁就发现江小白腿上鼓起了一个红包，那红包在白皙的腿上看着太刺眼了。

    她连忙出声叫停，然后拿药给江小白涂抹了起来。

    然而涂完这个包，就发现小腿肚、脚踝等地方还有五个包！

    工作人员都惊了，这里的蚊子是很吓人的，不知道是品种的问题还是什么，咬人巨痒，包很大不说痒性还会持续很久，可能过好几天还会留有明显的痕迹。

    一般人被咬一两个都会表现出烦躁和难受的感觉，江小白被咬了六个竟然坐着蚊丝不动……

    嘶……

    工作人员用佩服的眼神看了一眼江小白，一边往她身上喷防蚊喷雾一边担忧的说：“肯定会很痒吧，要不休息一下？”

    “我不碍事，继续吧。”江小白笑了笑，“不过这些包会影响拍摄吗？”

    “不影响，大不了就p掉。”摄影师笑说。

    于是工作继续。

    在她工作的时候，咚咚就趴在离她不远处的地上吐舌头，除了眼珠子滴溜溜的四处乱看外倒是很乖巧，没有乱跑乱逛的意思，这也让专门盯着它的明珠松了口气。

    她真怕这货突然逛起gai。

    看来它确实是只有在江小白身边时才是最乖巧听话的。

    防蚊喷雾还是很有用的，工作人员每一小时就给江小白补喷一次，这样一来就没怎么被咬了。

    “小白姐，刚才你手机响了，是一个叫冷月的人打来的，我没接到。”

    拍摄中间是会休息的，因为是边走边找景拍摄，明珠找了个空档就对江小白小声说。

    冷月……

    江小白心中一动，知道那边是有情况了。

    上次和冷月的交流还是在三天前，她再次询问过，然而得到的结果却是董长安还在找外援，几乎是把能找到的有点本事的药师都给找遍了。

    江小白和董长安有约定时限，江小白听知后就在前天给董长安打了电话，询问他的进展。

    这可不止是询问那么简单，电话里江小白直接说她已经有办法破解那个盒子的符印，只待董长安这边有毒方的消息两人就能交换了。

    这个杀手锏一出董长安是绝对坐不住的，因为之前他也不能确定江小白到底能不能破解符印，所以他明着是在找人问毒方，但也只能说用了六七分的努力，并没有全力以赴。

    可现在知道江小白能解印，那他这边就必须解开毒方了，这是切实关乎自己利益分配的事。

    江小白就预料，他一定会在三天内去找原洪。

    冷月有关注着董长安的一举一动，江小白并不指望她能找到原洪的所在，但她只要能从一些细节的地方推断出董长安有去找过原洪，那后面的计划就可以继续了。

    江小白很想给冷月回个电话问清情况，但是工作不是一时半会儿就能完成的，公开场合也不方便聊这些事，就只能忍住。

    虽然电话没接，但冷月是知道她工作性质的，江小白也跟她说过自己可能回复不及时，但只要得空就肯定会回的，所以冷月打过这一次后也就不会再打了，只会等她回打。

    这一天，江小白一直在人前工作，没寻到独自相处的时间，除了园林拍摄外，她还去到了一些弄堂巷子，每去一个地方就会换一身衣服，而今天的服装都是以旗袍为主。

    关于服装，旅游局这边都是找了大牌来赞助的，衣服相当不错，因为S市的特殊，所以服装上面除了旗袍之外还会现代装，以及非常时尚潮流的衣服，总共不下15套。

    仅今天一天，江小白就换了四身衣服。

    工作一天好不容易结束，江小白也松了一口气。

    “太累了……旅游也是个力气活啊。”玲珑扶了扶腰，有些苦笑。

    她们今天去了好几个地方，别说，风景真的不错，但是这一圈圈走下来拍下来也是真的累，站的腿都要僵了。

    这没什么辛苦的，因为可能人家正常的游客也是每天这么过来的，玲珑只是突发感慨，觉得旅行也不是一件轻松事。

    “我妈就经常说，旅游一点也不好，那就是花钱找罪受，去哪都不如待家里。”明珠道。

    “老一辈的人节俭惯了，咱们妈妈那一辈都是一分钱掰成两半花的，有小病都不舍得花钱治，别说花钱去旅游了。”玲珑表示理解。

    “旅行是一种精神享受，对于很多人来说物质条件都不充足，也就没有闲心去补充精神世界了。”江小白说，“不过也有人是纯宅的，就是不喜欢出门。”

    “我以前还挺喜欢出去玩的，但是这种天气还是算了吧，在家吹着空调喝着冰阔落不香吗？”玲珑摊手。

    “就是，我也这么觉得。小白姐，我们送你回家吧，今天你累坏了，回去好好休息一下。”明珠说。

    “我……不回家了。”江小白脸色古怪。

    “啊？不回？”明珠愕然，“你家不就是在这里吗，离的不算远吧，真的不要回家陪陪家人？”

    对此，江小白叹了叹气。

    有家归不得啊。

    “家人出去玩了，我就住酒店吧，也方便工作。”她没解释过多。

    “行，那我也给你定一间房，就在我和玲珑那家酒店附近吧。”明珠说着就拿起手机。

    “为什么是附近，不是同一家？”江小白疑惑，“你们不是住在江枫吗，我也可以。”

    “江枫只是快捷酒店……”明珠摸摸头，不太好意思，“给你定个五星级的吧。”

    “不讲究那些，住一起吧，也方便。”江小白说。

    “这样不好吧，快捷酒店安全性不行的，起码也得个三四星的。”玲珑皱起了眉。

