    等傍晚时分，他们来还板凳了，柳思辰发现有人聪明，借这免费的板凳抢了先机，之后私下里借给别人坐，还收了人家几文钱，倒手赚钱。

    看来板凳还做少了，个个嫌弃的小板凳，在这贡院外可是刚需。

    晚上要回去，柳思辰将一百张板凳寄存在了城南的那间面馆，不过是吃了几顿面，对方知道他们家有读书郎参加院试，便很是客气起来。

    回村后，柳思辰又去钱木匠家里，叫他们连夜做一百张板凳，她早上拿去，白日里也不要出工了，接着做，能做多少，她都要，后个儿好拿去。

    这一次，她决定不以这种免费的模式了，左右他们几个带的吃食也不多，能卖完，今个儿这么做，是怕他们做的吃食不好，鼓励他们的。

    这一下钱木匠一家有些看不明白了，这小小板凳，竟如此好卖呢，早上拉去一百张，回来不见剩一张，明个儿后个儿还要的呢。

    钱木匠本想叫妻子在柳家院里问问，心里没底儿，怕万一做多了，卖不出去，不就祸害了大丫头。

    做小板凳真不必花多少木材，而且他还能将平素留着的边角料用上。

    苗氏提着针线蓝过来，柳思辰看到她就知道是什么原因，倒也不瞒她，说出自己是去贡院外等弟弟，看到不少家长连坐的地方也没有，就想出做小板凳。

    主要是小板凳方便，又轻便，也不太占位置，还不必坐在地上。

    苗氏听后，直叹她聪明，既然有销路，她也就不必操这个心了，那就多做些吧。

    这一夜，钱木匠家里点了一夜的火把子，大清早的就送来了一百五十张小板凳，还说白日也会做，大概一个昼夜能做上三四百张的样子。

    柳思辰也要了，等再做三四百张，就停手，她估计今天贡院外还有不少人呢。

    柳思辰大清早的，将一百五十张板凳好不容易的码上了牛车，背着糖豆，这就出发了。

    柳河看着女儿这干劲，还真是有生意头脑，倒手做起这板凳的生意来。

    牛车入了城，今个儿明明比昨天来的早，哪知还没到贡院，就在贡院的路上，车马就将官道给堵了。

    今天是第一场试结束的日子，在里头待了三日的考生会出来，明日早早再送来，还有两场试。

    还真没有想到今天来这么多的家长。

    柳思辰正愁着这些板凳怎么拿来卖，毕竟牛车被挡了去路，在外头的都可以坐在自己的车上，根本不必下车，所以也不会没得地方坐呢。

    正在柳思辰愁着的时候，人群里，先前交好的五位家长赶了来，原来一直在寻找他们家的牛车。

    看到这么多的板凳，实在太显眼。

    赵祺的父亲赵大胜看到柳思辰，一脸激动的说道：“刚才我们卖吃食的时候，才知道这些家长昨个儿夜里就不曾离开，就为了今天好抢占位置，在前头接到自家孩子。”

    “所以他们都在问这板凳怎么卖的，夜里坐在地上凉，不如这板凳舒服呢，都后悔只租了一天。”

    柳思辰立即将这一百五十张板凳交给他们，交代道：“今天人多又挤，贡院里也不知考生什么时候出来，最是烦闷，你们今天不让他们租了，便说卖十文一张板凳。”

    “若是买吃食达到十文钱的话，可以优惠两文一张，我这就将昨个儿的一百张板凳拉了来。”

    这些人一路走来的，吃食带的不多，还以为今天的人会跟昨天的差不了多少，没想到这么多，都后悔吃食做少了。

    于是五人一人扛上一些，就开始卖了起来，柳思辰将板凳从牛车上卸下来，便让符辰跟着车夫去城南面馆拉昨晚寄存的板凳，她坐在原地守着。

    符辰和车夫才走没多久，五位家长便往还了数次，吃食不仅卖得火爆，这板凳更是抢着买，着实是站着很难受，坐地上又不文雅。

    今天是贡院开门的日子，家长们都是早早赶来想抢前头位置的，以至于这么站了一个早上便已经腿酸了。

    这板凳解决了太多问题，有的甚至直接往几人手中塞钱，十文二十文的，只想买上一张，贵虽贵了些，但东西轻便，接下来还有两场试，都是用得上的。

    转眼一百五十张板凳全部卖完了，五位家长的吃食也卖空了。

    几人围坐在柳思辰身边，盘算了一下，经过这两日的生意，几人手上或多或少都赚上了快一两银钱，简直比他们平素给人做苦力好太多。

    赵大胜是几个里头会动脑子的，见生意这么好，便将自己的心思告诉柳思辰，与她商量着说道：“接下来还有两场试，明个儿考生又入贡院了。”

    “要不咱们几人一起合伙做生意得了，这么背来背去的一点儿吃食，不仅带的辛苦，也卖不了多少量。”

    这提议不错呢，几人互相看了一眼，只是这合伙怎么做生意。

    柳思辰见赵大胜有这样的心思，倒也是支持的，问道：“你们要不这样好了，几人在一起找一家近的做为根据地，买了粮食都去他家做，至于住的地方——”

    “没关系的，我们打地铺都成，都是庄户泥腿子出身，平素太过劳累，在田埂上都能睡的。”

    赵大胜立即接话。

    柳思辰的提议不错，他们几位家长中最近的还是另一位同窗的父亲家里，姓伍，在隔着城里十来里路的样子的伍家村。

    于是几人商量着买些什么做吃食，既能做得多，卖得也多。

    几人商量的时候，忍不住看向柳思辰，问她要不要加入一份，即使她不到也没关系的，平素帮他们等着孩子，都是一样的。

    柳思辰却是摆手，说道：“我就卖点儿糖豆子，要是做不来，就不卖，不过你们做吃食卖，我经过这三天的情况，觉得糖豆小吃要有，到了正点午饭时分也得吃上热乎的炒面之类的。”

    “这样好了，左右只有十里路，借一辆牛车用几日，到时候运个火盆过来，煮一锅鸡蛋，再炒上一大锅面头，还煮些小米粥做汤饮之类的，其他的就是小吃食了。”

    “第一天少做些，第二天多做一些，第三天就直接拉两三大锅过来，就好比今天这样的，一定好卖。”

