    “你是说......无形帝国？！”

    弗兰克瞳孔地顿时震，心下惊骇于老年洛基的疯狂，竟然敢和这群疯子谈合作！

    “不错，那个老朋友告诉我，他们有哈斯沃德的联系方式，等下我们就去会会他。”老年洛基笑道。

    “哈斯沃德......”

    听到这个名字，史蒂夫面色突然间大变，眼神闪烁着挣扎的光芒，用一种恨不得生啖其肉的语气，咬牙切齿的道出了那个，令他恨之入骨的名字！

    他的好兄弟巴基，就是间接死于这个人之手，如今再重新听到哈斯沃德，根本无法抑制心中的愤怒。

    老年洛基并未在意他，依旧在自顾自的说着：“听说灭却师和死神，是延续千年的世代血仇，正好可以让我们利用一下。”

    “等等......我觉得不行！”

    弗兰克直接打断了他，反驳道：“你根本不知道，无形帝国的威胁有多大，我们绝不能与他们合作，否则到时候世界会崩溃的！”

    虽然他对灭却师一族了解不多，可从洛德口中不多的描述来看，他们所犯下的滔天罪行，几乎可以称得上是罄竹难书了！

    世间万物，皆在轮回。

    死神肩负的职责，便是维护三界的‘轮回’秩序，将无罪之人送往尸魂界，罪孽深重者送去地狱，并以手中的斩魄刀，斩杀那些堕落的虚，让它们重新回归世界本源。

    死神杀虚，虚吃人类。

    而人类介于两者之间，作为‘素材’补充两方的生源。

    这是一种极其微妙的平衡，无论那一方被破坏，都会造成世界本源的匮乏，从而引起更严重的灾难，乃至于毁灭三界的构架！

    但唯独有一个例外。

    那就是灭却师一族，他们的力量极其可怕，可以彻底消灭魂魄，就连灵子都不会剩下。

    数千年前，随着灭却师一族的崛起，消灭了大量的虚，破坏了三界的平衡，险些令整个世界崩塌，所以引发了前年血战，被死神近乎于赶尽杀绝。

    直至蛰伏了数千年，一直到近现代，灭却师一族才冒出水面，在哈斯沃德的率领下，重新在世人眼中活跃。

    仅从哈斯沃德数次露面，所造成的影响以及破坏来看，比那些基地组织全部加起来，都有过之而无不及。

    如果说死神，是维护秩序的一方；那么灭却师就是，破坏秩序的一方，其性质比虚还恶劣无数倍！

    但现在老年洛基却说，他们要联合这样一群疯子？

    即使是被心灵宝石控制，弗兰克依旧表现出了挣扎，神色间甚至隐隐有一丝抗拒。

    “你要违背我的命令吗？”

    老年洛基眉头微皱，似乎没料到会出现这种情况，抬手用心灵宝石权杖点在弗兰克胸膛，加强了对他的控制。

    弗兰克神色挣扎了一下，旋即眼神重新归于空洞，木然道：“我明白你意思了，与无形帝国联手，毁灭尸魂界。”

    “很好。”

    老年洛基收回权杖，淡然道：“你们两个准备一下，跟我去见见，那位无形帝国的哈斯沃德。”

    “是！”

    ...

    ...

    ...

    手合会大厦。

    空无一人的大厅内，突然间空间荡起了层层涟漪，仿佛一颗石子被投入了平静的湖面，瞬间打破了大厅里的寂静。

    唰唰唰......

    无数黑衣人从阴影中钻出，转眼间布满了整个大厅，黑布下一双双毫无感情的眼睛，漠然的注视着那片异变区域，在空气中弥漫着一股森冷的杀意。

    嗡——

    深蓝色的能量激荡，将平整的空间突然撕裂，被撕裂的空间边缘，看起来极其不规整，呈现出锯齿一般形状。

    被撕裂的空间不断向内挤压，在规则束缚下试图重新合拢，却被那股深蓝色能量阻止，形成了一个看似不稳定的空间通道。

    三道人影从空间通道里走出，为首的老者手持金色短杖，其余二人落后大约半个身位，很显然是在担任着护卫一职。

    这两人打扮各不相同，一个是身披星条旗战服，手持星条旗圆盾，另一个是身穿黑色死霸装，腰间别着斩魄刀。

    有着如此标志性的打扮，三人的身份自然也是无需多言。即来此寻求合作的：老年洛基、史蒂夫·罗杰斯、弗兰克·卡斯特。

    在数百名忍者充满杀意的注视下，即便是史蒂夫和弗兰克，都隐隐感受到了一股压力，暗暗提起了十二万分的戒备，以防这群人突然暴起！

    “下午好，美丽的女士。”

    老年洛基微微鞠躬示意，丝毫没有半点慌张：“不愧是灭却师一族，欢迎客人的仪式很隆重。”

    一袭诱人的红色紧身衣，蒙面忍者装束的艾丽卡，在众多黑衣打扮的忍者里相当显眼，难怪会被一眼注意到，当做是这群人的首领。

    “你，不是客人。”

    艾丽卡根本不吃这一套，眼底似有杀意浮动，冷声道：“说出你们的来意，否则擅闯者......死！”

    数百人缓缓抽出腰间的短刀，锋利的寒芒倒映在几人脸上。

    数百人庞杂的森冷杀意攀升至顶点，令整个大厅内的气温骤然下降，就连暴露在衣服外面的皮肤，甚至都有一种被无数刀子割伤的感觉。

    尤其是那名为首的红衣女忍者，杀意中夹杂着一股暴虐之气。

    就连见惯了生死的史蒂夫和弗兰克，都不免被这股暴虐的杀意震惊到了，浑身上下的汗毛根根倒竖，感觉就像是被某种凶残的野兽给盯上了一样！

    老年洛基却是微微一笑，从容淡定的道出了来意：“我是阿斯加德神王，来找灭却师一族的首领哈斯沃德，商谈一桩对彼此都有益的合作，不知可否让我们见一面？”

    “很遗憾，回答错误。”

    艾丽卡缓缓拔出短刀，眸中的猩红一闪而过：“既然来了，那就把命留下吧，闯入者们！”

    谈崩了！

    杀意产生的波动，达到了临界点！

    就像是一根绷紧的线，瞬间断裂后产生了连锁反应，数百名黑衣人如潮水般，从四面八方的阴影之中涌来，一齐扑向了面露惊愕之色的三人！

    “等......等等，我找哈斯沃德有重要的事情！”

    艾丽卡的回答完全超出了老年洛基的预料，只见他从容的表情瞬间消失，转而换成了一副难以置信的样子，似乎无法理解为何会出现这种状况！

    为什么......会变成这样？

    老年洛基脸上写满了疑惑，完全无法理解艾丽卡的行为。

    在听他说完寻求合作的意愿后，下一步难道不应该是解除误会，主动替他引荐哈斯沃德，然后双方进行一番唇枪舌剑，激烈的交流谈判，彼此勾心斗角之后，最后达成共同目标吗？

    然而想象中的勾心斗角，还没开始就已经结束了！

    这......不合规矩啊！

