    “操你妈的，这是我的孩子。我让他跟我一起去死，你们管得着吗？”听了周围人群的指责，男人更是癫狂，手中搂抱孩子的力道更大，孩子哭地更加大声。

    “哇、哇、哇！”

    原先喊话的女人见状，连忙大声喝止众人：“喂，你们别添乱了，赶紧闭嘴。”

    就在场面一阵喧扰的时候，场中突然响起了三声枪响：“砰、砰、砰。”

    伴随着枪声的，是一声冷到骨子里的喝斥：“放下孩子，否则，我就开枪了！”

    看着豁然开枪喊话的陈永仁，马昊天和林正风本能地也拔出了枪对准前方。

    不过下一刻，他们就意识到这有点大惊小怪，连忙把枪收了起来。

    然而，陈永仁手中的格洛克却始终对准前方男人那有些狰狞的面庞：“听清楚没有，我让你放下孩子！”

    陈永仁的声音很平淡，但是，站在他身边的马昊天和林正风都从中听出了一股毫不掩饰的杀意。

    他们不知道，这一刻的陈永仁，想到了前世不知何故成为孤儿的自己。

    随着陈永仁第二次喊话，周围众人才从枪声中反应过来。不明真相的吃瓜群众哪里还顾得看热闹，连忙向周围跑去。

    “啊，有人开枪啦。”

    “救命啊，杀人啦。”

    “报警，快报警！”

    “……”

    “阿仁，你干什么，快把枪收起来！”马昊天连忙冲陈永仁说道。

    不等陈永仁回答，之前一直高声劝阻的女声也跟着喊道：“你干什么，放下枪，否则别怪我开枪了。”

    三人闻言，扭头看去。

    此时的围观人群已经都跑了，只剩下前面抱着小孩的男人，以及站在50米开外的女人。

    女人一头的乌黑秀发，脸蛋精致，长地很漂亮。身高目测170左右，配合着一双大长腿，看起来英气十足，英姿飒爽！

    不过，此时的女人身子前倾，手中握着一把枪，枪口对准了陈永仁。

    马昊天再也顾不得去阻止陈永仁，掉转枪口，对准了女人：“放下枪。”

    林正风则立刻侧移几步，与陈永仁和马昊拉开距离，手中枪口对准了女人：“我们是警察，立刻放下枪！”

    “哇、哇、哇！”因为四把枪的的出现，场面立刻安静了下来，只有男孩的哭泣声。

    原本还在高举尖叫和打电话报警的市民们也惊讶地看着前方这一幕，不明白好好地怎么会出现这个情况。

    看见马昊天和林正风的动作，听了两人的喊话，漂亮女人诧异地张大了嘴：“警察，你们也是警察？”

    “什么意思，你也是警察？”听了对方这话，马昊天和林正风也诧异了：“我们是NB的，你是哪个部门的？”

    说话的同时，马昊天没有丝毫动作，林正风则一手拿着枪，一手把口袋里的证件夹在手指中示意给女人看。

    虽然因为距离的关系，漂亮女人看不清林正风手里的证件，但是有了对方的提醒后，她也从对方身上感觉到了同行的气息。

    想到这里，女人也缓缓掏出裤袋中的证件示意给两人看：“国际刑警行动组，冯宝宝。”

    看见女人这个反应，马昊天动作不变，只是朝林正风点了点头。

    收到马昊天的命令，林正风右手持枪，左手夹着证件，缓缓向女人走了过去。

    看着越走越近的林正风，冯宝宝胸膛微微起伏。强压下心中紧张，手中原本对准陈永仁的枪口转向了林正风。

    一旦对方有什么不对的地方，她就会立刻开枪，大不了一命换一命。

    想着这些的时候，冯宝宝也在心里面暗骂自己倒霉。

    因为和男朋友吵架，所以她才一个人来这里散散心。结果现在好了，一个不小心，她就可能把自己的命给散没了。

    走近之后，林正风终于看清了女人手中的证件。

    林正风有些诧异地仔细打量面前这个女人，他怎么都没有想到对方年纪轻轻，就和自己一个级别，也是高级督察：“Madam冯，你好。我叫林正风，是NB第二小组的高级督察。那位是马昊天总督察，NB第一小组的组长。还有那位是陈永仁见习督察，O记的。”

    在林正风说话的时候，冯宝宝也看清了林正风手中的证件，这才知道对方没有说谎。

    “呼！”冯宝宝长长地出了口气，原本微微起伏的胸膛很快平缓了下来：“很高兴见到你，林Sir，看来都是误会。”

    说话间，两人都把枪重新收好。

    林正风点了点头：“的确是个误会，我和马Sir还有阿仁他们是来这里谈事情的，正好遇见这边发生了案子。”

    说话间，林正风冲马昊天比了个OK的手势，然后带着冯宝宝向马昊天和陈永仁这边走了过来。

    一直认真观察这边动静的马昊天也是悄悄地松了口气，幸好刚才没有开枪。否则地话，打死一名国际刑警，那麻烦可不小。

    然而，就在这个时候，一直死死盯着前方男人动作的陈永仁突然喝斥道：“听到我说的话没有，我命令你放下孩子，双手抱头，跪在地上，否则我就开枪。”

    不等对方回答，陈永仁继续说道：“我给你5秒钟的时间，5，4，”

    这话一出，本来已经缓和的局面再次紧张了起来。

    看着表情冰冷盯着男子的陈永仁，听着陈永仁森寒的计数声，马昊天三人都知道他不是在开玩笑。

    “他干什么，他想，”冯宝宝不敢自信地扭头看向身边的林正风，如果不是知道陈永仁的身份，她又要拔枪了。

    就在这时，男子也跟着吼了起来：“有本事你就开枪啊，这是我的孩子，我就要带他一起死，怎么了。”

    “糟糕！”这话一出，马昊天心里咯噔一跳。

    果然，紧接着响起了陈永仁最后的计数声：“1！”

    “砰！”

    枪声响起，百米外的围观人群本能地发出一阵尖叫：“啊！”

    马昊天三人都没心情理会外面人群的喊声，他们都看向了那个一直抱着孩子的男人。

    然后，他们看见了男人额头上的弹孔，以及从弹孔中缓缓流出的鲜血。

    下一刻，男人双目圆睁，双手无力地垂下，松开了怀中小男孩的同时，身体笔直地倒向身后的地面：“嗙！”

    击杀垃圾父亲的任务，完成。

    宿主：陈永仁；

    等级：lv7；

    经验值：991+5/5000；

    体能：82；

    力量：83；

    速度：80；

    精神力：101；

    积分：111+5；

    随着这一声的响起，众人也才从震惊中反应过来。

    冯宝宝愤怒地冲到陈永仁面前，指着他大声喊道：“你干什么，你为什么开枪！他只是因为家庭矛盾陷入了愤怒中，暂时失去了理智而已，你怎么能开枪打死他！”

    陈永仁冷淡地看了眼前方地上的尸体，这才收好格洛克，淡淡地看向冯宝宝：“第一，他虽然是孩子的父亲，但不代表他可以随意处置孩子的性命。你要搞清楚一点，这他妈地不是什么家务事，更不是什么狗屁的家庭矛盾，这是犯罪，对方是一个罪犯！所以，这是一起谋杀罪，杀害的还是未成年人；第二，我已经朝天呜了三枪示警，而且还给予了对方5秒钟的警告时间。可惜对方不听，仍然想要杀了孩子。为了保护孩子的安全，我必须击毙他。我的所作所为，完全符合警队条例；第三，”

    说到这里，陈永仁伸手，托起女人的光滑下巴：“如果我没听错的话，你只是个国际刑警。既然如此，就少掺和我们港岛的事情。不要以为有了枪，你们就有执法权。”

    “啪！”

    冯宝宝愤怒地一巴掌拍开陈永仁的手指，指着陈永仁的鼻子骂道：“他只是一时之间情绪失控了而已，你完全没必要杀了他。而且，他死了，他的孩子怎么办？”

    陈永仁闻言，扫了冯宝宝一眼，看向被林正风抱到一边的男孩：“今天他能因为情绪失控杀孩子，明天就还会如此。我始终坚信一点，万事开头难，一旦开了头，之后就熟练了。所以，他今天有了第一次，就一定会有第二次，第三次，第四次，第无数次。你和我都不知道，到底哪一次，这个男孩就真的会被他父亲杀死。既然如此，那还是他去死好了。”

    说到这里，陈永仁不屑地摆了摆手：“而且，这个孩子还有母亲。即使他的父母都没了，我们港岛还有社会福利署。总之，无论怎么样，也比交给这个所为亲生父亲的谋杀犯强。”

    “你、你、你，你强词夺理！”冯宝宝怎么都没有想到，陈永仁会说出这么一番道理出来。不过一时半会，她也不知道该怎么反驳对方。

    冷淡地看了眼冯宝宝，陈永仁懒得再搭理对方。他现在的心情不是很好，没兴趣和往日一样撩面前这个漂亮女人。

    “如果你觉得我的做法有问题，欢迎你去找我的上司投诉，或者去找内务部。”说完，陈永仁冲马昊天和一直盯着他的林正风点了点头，转身便走。

    “陈永仁，你个混蛋，我一定会投诉你！”看着陈永仁的背影，冯宝宝气地大声喊道。

    不理会身旁脸色涨红的冯宝宝，看着陈永仁的背影，马昊天陷入了沉默。

    陈永仁的话有没有道理，有；陈永仁的做法对不对，对；陈永仁的行为合不合适，不知道。

    至少马昊天知道，换作是他，是绝不会像陈永仁那样悍然开枪的。

    虽然从各个角度而言，陈永仁当时的做法都没有问题。但是，马昊天知道自己不会这么做。当然了，如果这个父亲是一个吸食药品过多陷入幻觉之中的家伙，那就另当别论了。

    通过这一件事情，马昊天更加深刻地明白了一点。陈永仁的心底里，有着一股想要毁灭一切敌人、一切罪犯的暴虐。

    然后，马昊天想到了现在新界北那伙嚣张的药品贩子，他现在都有些同情那些人了。

    马昊天有些无法想像，接下来的时间里，陈永仁会怎么对付那些家伙。想着这些的时候，马昊天的脑海中，想到了当时在曼谷的阁兰岛上八面佛那些人的死状。

    想到这里，马昊天不由打了个寒颤。那些家伙，是真的死地很惨。

    不提陷入沉思中的马昊天，以及打电话的冯宝宝。另一边不断轻缓拍打小孩肩膀与后背的林正风也看着陈永仁的背影，陷入了沉思当中。

    陈永仁的资料，林正风当然看过，知道这是目前他所知道的警队中，行事最狠辣的人了。

    但是，真地亲眼见到，亲身感受到对方毫不拖泥带水的做事风格后，林正风还是有些震惊。不过震惊的同时，他也有些兴奋。

    因为妻子的死，这些年来，林正风对于那些罪犯的态度也是狠辣铁血，这让他有些期待接下来的合作了。

    陈永仁可不知道马昊天和林正风的想法，他只是驾驶着汽车，快速向别墅驶去。

    看着街道两边的来行人，想到刚才发生的事情，陈永仁突然做出了一个决定。

    他打算以他和李心儿的名义，成立一个关爱儿童的‘仁心’慈善基金。目的就是为那些孤儿、生活困难的未成年人、身体有病却无法接受治疗的未成年人提供金钱上的帮助。

    这个世界上，有一个陈永仁就够了，没必要再出现第二个陈永仁。

    当然了，陈永仁这么做，除了公心之外，也有自己的私心。

    名利、名利，有了好名声，升职什么地自然也更快了。到时候，即使陈永仁一如既往地杀虐四方，谁又能说什么呢。一个慈善家，总是能更加得到大家的认可与原谅。

    就在陈永仁想着这些的时候，他的手机突然响了起来。看清上面的来电号码，陈永仁连忙接通：“你好，苗Sir。”

    “唉，你这家伙，”电话中，苗志舜无奈地叹了口气：“我是怎么都没有想到，你和林正风他们去谈事情，也能谈出一起枪击案出来。就在刚才，内务部找了邝Sir和标叔，想要找你谈话，不过知道事情的经过后，被他们给顶回去了。”

