    第33章 致命双掌

    沉稳男子神态自若，但突然发现普心，在兴奋，而且还喜悦的站起来了？难道被自己打傻了不成？

    “不得不说，普心，你让我很意外，没想到你竟然还能站起来！”沉稳男子很快发现普心并未受伤，而且普心的气息，在瞬间就变得比之前强大起来！更有一股不好的预感出现！

    “很好，没想到你之前还隐藏了实力，但又如何，你今天还是会…！”

    “停，别说话了，要打就快点的，烦的很，修真者最忌讳话多！看拳！”

    普心主动出拳，砸向沉稳男子。沉稳男子眼一冷，抬手抵挡，但一股巨力袭来，让沉稳男子心中一惊，普心竟然比自己强？不可能！这一定是普心的某种手段，短时间内激发了自己的潜力，一定如此，这种手段无法长久，自己只要拖延时间！

    咻！

    沉稳男子快速退开几米距离，普心迅速追上，但沉稳男子不停躲避着，就是不与普心硬碰！这一幕，让所有人都感觉很意外！

    “这可是通天城第一天才，林松，修为乃是融灵境二重，现在怎么可能被普心压制在了下风？”

    “看林松这反应，肯定是在拖延时间！”

    “对了，普心肯定用了什么秘法才变得如此强大，之前他不是被击退了吗！”

    有知道林松的人开口议论起来，也让普心知道了沉稳男子的名字，林松！

    “心哥哥，加油呀！”湘茹一直沉默着，默默的在擂台下为普心加油，只是此刻湘茹有些不开心！

    “刚才那位小姐姐是心哥哥的什么人？她长的好美，看起来还和心哥哥很熟的样子！”湘茹心里有点郁闷，这可能就是传说中的吃醋了吧？

    “普心这个怪物，为什么又到了融灵境了？”

    “啊！本公主真的要疯啊，为什么他修炼那么快，为什么他看起来还是一个普通人！”惜云再次看得抓狂，哪怕身边梅姐，也是眉头连皱！

    “普心真的是三无废体吗？绝对不是，若这样的修炼速度都算废体，自己不是连废体都不如？”

    “你不是很狂吗？不是连正眼都看不上我吗？现在怎么知道怕了？”普心也是很生气了。这林松逃跑的本事还真是够厉害，好几次眼看就击中了，却被他险险躲开！

    “普心你别得意，等你秘法时效一到，看我怎么收拾你！”林松也是脸色变了，按理说普心的秘法手段也该到时间了，怎么他还一副越战越勇的模样？难道他的修为，真的在自己之上？很快，林松就发现。自己之前真的猜错了！

    “泰山压顶！镇压！”林松没力气再跑了，还不如全力出手，若普心真比自己强，再跑只会败得更难看！

    一座不再虚幻的山岳出现了，的的确确是泰山模样。但却是小了无数倍的十米大小的迷你版泰山！可哪怕只是迷你版的泰山，那横压天地的气势却依然存在，带着恐怖的力量镇压向普心！

    “来的好，就让此招，结束这场比赛吧！”

    普心双手握拳，一股开山裂地之威同时散发出来，更带着崩天裂地之态势，冲向了迷你版泰山！此双拳融合了神龙威与神象劲，更融合了此刻融灵境三重的全新力量！

    砰！

    迷你版泰山只是接触瞬间就被崩碎，拳力更是击中林松，林松被击飞五十多米，重重的砸在了擂台上，没有昏迷，却无力再战！

    “我，败了！”一句并没有不甘，只有一种叹息之意的声音响起，林松有些后悔了，自己无敌得太久了，却忘了自己曾经也是个弱小的修真者，现在却看不起比自己弱的人！要不是经此一败！自己要何时才能醒悟！

    “红队对长，普心！红队擂台赛结束，请剩下的十人随队长离开擂台，接下来请蓝队开始擂台赛！”美女主持宣布了结果，擂台赛也继续进行着！

    “心哥哥，你们随我来！”惜云早就等的不耐烦了，见普心果然没让自己失望，夺得了队长之位，很是满意的带普心十人离开了擂台！

    惜云回到了三层阁楼，来到一个宽阔的空房间之内！

    “你们先把戒指换了！”惜云对着最后随机选出的五名戴绿色戒指的天才说道，梅姐拿出五枚红色空间戒指给五人，五人接过换上！

    十人现在，全部都戴着统一的红色戒指了！接着惜云又让梅姐拿出十人的奖励！

    “我去，这惜云原来那么有钱？看不出还是个小富婆，土豪啊真是，红色空间戒随手就给，而且之前就送出去了几百，每个都还有五千万的金豆子！”

    普心彻底被惜云的富豪程度给震惊了，而且此刻还拿出了一亿金豆子，分别送给了九人，至于自己！

    “做为队长，奖励肯定是有的，心哥哥你别急，等会我亲自给你！”惜云随后又开口说道！

    “这个戒指就是我们红队的信物，你们要妥善保管，接下来你们先留在通天城，静等我的命令！”惜云吩咐之后，让九人离开，普心想走，却还没拿到奖励呢！怎么可以现在就走！

    “心哥哥，你还真是让人家意外呢，这才几天不见，你都是融灵境的强者了呢！”房间里只剩下惜云和梅姐了，这一幕和当初是那么的像！

    “老实交代，你是怎么做到的？修为又为什么能提升的那么快？”惜云期待的看着普心，绝色的脸上带着浓浓的好奇！可普心真的不知道为什么，遇强越强说出去，谁会相信？而且这还是自己的秘密！

    “想知道？其实也不是不可以，但我有一个条件！”普心见机会来了，对于惜云这种好奇心重的女孩子，只要满足了她的好奇就可以，关于真相，其实并不重要！

    “什么条件？只要我能做到的，都答应了！”

    惜云话落，普心也不隐瞒，开门见山道！

    “上次拍卖会你拍走的那个东西，能不能，送给我！”

    轰！

    普心话刚落！就感觉到周围温度骤降，一股杀意从身后传来，与此同时，一道愤怒的声音，响起！

    “大胆，竟然敢讨要公主陛下的定亲信物，你该死！”

    砰！

    普心反应过来时，只感觉丹田再度传来一阵震动，同时一口鲜血，忍不住喷涌而出！惜云见梅姐如此反应，根本就是阻止不及！等反应过来时！

    普心已经砸在了墙上，身后的墙壁直接破碎！而隔壁房间里，一双冷眼刷的就睁开了，看到砸穿了墙壁倒在自己面前的普心，这双冷眼的主人愤怒一掌击出！

    “竟敢打扰本座静休，该杀！”一道冷到没有一丝感情，没有任何温度的女声响起，同时冷漠的女子出手了！

    一道遮天蔽日般的巨掌盖压而下，这是此掌蕴含的恐怖威势，此掌却刚好比普心的身体大上一圈！速度奇快，哪怕因为梅姐一掌突破的普心都感觉到深深的无力！

    砰！

    普心是躺着的状态，被一掌拍中，从三层阁楼，就那么砸穿到了一楼，更将一楼地面砸出一个巨大的深坑，深陷其中的普心，生死未知！

    接连受到如此重创，普心能否逃过一劫！答案是！

    “今天是老天开眼了吗？还是咋地啦？这会竟然又突破了呀，这感觉，真是痛快啊！”普心毫发无伤的爬出深坑，除了身上衣服破破烂烂的，并没有想象中的重伤出现！

    普心夺得队长位，惜云好奇再相询！

    讨要信物梅姐怒，二次伤害变强喽！”

    (本章完)

