
　　鲁家家主也红了眼睛，怒吼道：“这群畜生，我已经牺牲了那么多孩子，竟然还想要我晴儿的性命，今日我鲁家就跟他们拼了！杀，给我杀光这帮畜生！！”

　　大混战中，鲁夫人的剑狠狠刺穿了神殿祭司的心脏。

　　鲁家家主的剑砍下了一个修士的脑袋。

　　鲁家的侍从也在乱战中被打死了好几个。

　　祭台上一片血雨腥风，将烈阳焚心炎中凄厉哀叫的鲁晓晴的声音都盖过去了。

　　一直到许久以后，才有人看着这凌乱血腥的场面，猛然回过神来。

　　“杀……杀人了！啊啊啊……我杀人了！！天道……天道惩罚……”

　　“等等，为什么？为什么天道没有降下惩罚？”

　　“难道……天道消失了吗？从此以后，神域中就能随意杀人了吗？”

　　===

　　乾坤岛，冥狱神殿。

　　奚玥看着唤影石录入的场景，眉头紧皱，心中像堵了块石头。

　　那是某个小岛上一个水系天灵根的少年受【烈阳焚心炎】折磨的场景，那撕心裂肺的惨叫哀嚎声，如箭一般刺穿她的耳膜，让她无法置之不理。

　　因为这些人找水灵珠，归根到底是为了解除她体内的第五重封印。

　　而卫子熙策划这一切，归根结底也是针对她和姬冥煜的。

　　神域这些拥有水灵根的人可以说遭受了池鱼之殃。

　　姬冥煜却不以为然，神色不屑：“溪儿，你无须为了这些人感到愧疚和不安。”

　　“难道你忘了，他们拿下界位面的人当做活祭品屠杀时，是怎样的高高在上，自私自利？如今不过是把这个牺牲品，从他们眼中低等的下界位面修士或星流奴，换成他们自己罢了。因果循环，天理昭昭，不外如是。”

　　奚玥点了点头，没有说话。

　　她也并非是仁慈的圣母，并不想要救所有人。

　　但这样残忍又无意义的屠杀，也不是她愿意看到的。

　　小池皱着眉头道：“为什么要有这样的祭品和牺牲呢？难道神域的天灾真的那么可怕？只能通过牺牲无辜的人或是圣女才能解决？为什么就不能所有人众志成城，一起努力，最后解决麻烦呢？那样迎来的新世界，难道不是更美好，更让人喜欢吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　奚玥怔了怔，随后脸上绽开浅浅的笑容，轻轻摸了摸小池的脑袋。

　　小池歪着头问：“姐姐姐夫，难道我说的不对吗？”

　　奚玥道：“小池说的很对，如果所有人都像小池这样想就好了。”

　　只可惜，神域中残留下来的这些人心早已肮脏和腐朽。

　　他们习惯了高高在上，习惯了践踏比他们弱小的生灵，习惯了自私自利，只为了自己的利益而活。

　　这些人看似修为深不可测，活了那么久那么久，可是在心性品行上，却连暹罗天医谷自己的那群学生都比不上。

　　他们已经没有了热血，没有了理想，流动在血管中的，只有肮脏腐臭的血液。

　　或许，神域即将到来的这场天灾不见得是坏事。

　　哪怕会让八十一云岛和三千位面满目疮痍，但至少能让如今死水般腐烂着的神域破而后立，获得新生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3306章 他们习惯了免费阅读。https://xs.23sk.com 