    唐柔害了它。

    她终于被放回了自己的实验室。

    实验体看见唐柔都非常激动。章鱼青年执拗地看着她的方向，漆黑的眼眸像是藏了一个无法言说的漩涡。海兔子少年早就哭了，他从玻璃缸中爬出，甚至快要跌倒在地上，一遍又一遍，用细软而颤抖的声音呼喊着她的名字。

    唐柔却没办法回应他们，她径直走向4号的深水域。

    一片瑰丽的蓝中，水母缓慢地从深处游来，半透明的身体柔美空灵，飘带般的触须拂过她站立的地方，缱绻勾勒出她的身形。

    “怎么回事呢？”

    唐柔讷讷地问，大脑似乎转不过来。

    这只水母永远是那么温顺疏离，并不亲近她，也从来没有显现出一丝一毫的攻击性。

    怎么会呢？

    她疑惑，却无法看透玻璃后的海洋生物。

    .

    蓝瓶异变箱体水母。

    这是4号的信息卡命名。

    没有人知道，这个庞大而美丽的生物，有着一个怎样晦涩的秘密。

    水母深爱着他的饲主，却不能碰触她。

    他上百条柔美的触须中有数十亿个刺丝胞，在受到刺激后会从丝带中弹出，无法自控地刺入触摸者的皮肤，毒液可以顷刻使人类心脏骤停，剥夺他们的性命。

    异变的水母拥有近人智慧，深爱着唐柔，知道自己无法忍受她的触碰，愉悦的刺激会伤害到她，所以一直沉默地隔着巨大的玻璃注视着她。

    他没有感官，却知道她的存在，没有眼睛，但每一个细胞都能感知到她的靠近。然而这份深爱注定不能宣之于口。

    他没有相应的器官去表达爱意，同时，强烈的毒性让他注定永生永世无法碰触心爱的人，终将把这份爱意变成一个孤独至死的秘密。

    他爱慕饲主胜过生命，艰难的命令自己绝对不要碰触到她，但并不包括别人。

    自己的深爱的人被替换，他不允许任何人破坏他和饲主的羁绊。

    终于，她回来了。

    也许代价是他的死亡。

    唐柔隔着玻璃望着那只美丽的水母，手指在玻璃板上划过，那些纤细的触须就伴随着她的动作拂过透明又坚硬的玻璃。

    像是这样就算触碰到了他心爱的人。

    唐柔对它的爱慕一无所知，它是那么省心，不会发出任何声音，也从来不像章鱼青年和海兔子那样寻求她的陪伴。

    它只是默默地守护着她，沉默而孤独地在玻璃板后飘动，在她到来的时候摇晃着触须，显露出一丝秘而不宣的羞怯愉悦。

    处死4号对于实验基地来说是个巨大的损失。

    他们咬牙往那片广袤的水箱投放毒液，在此之前，唐柔第一次打开了箱板。

    水母浮了上来，小心翼翼地收拢起自己的飘带，确保一丝一毫都不会挨到饲主，将柔软的头部凑了过来。

    唐柔摸了摸它脆弱的伞盖，发现它在抖。

    飘带在水中簌簌，带来细小的波纹。

    “你害怕吗？”

    当然不是怕。

    是浓烈，无与伦比的幸福。

    以及不舍的依恋。

    这是第一次直接接触到饲主，他颤抖着，控制着自己的触须。

    不能碰，不能碰她。

    这是他第一次，也是最后一次。

    “请问可以开始了吗？”她的耳机里传来执行人员的催促。

    唐柔闭了闭眼。

    “可以了。”

    .

    然而，那一只异变蓝瓶水母比他们想象中的毒性更加强烈。

    第一次投毒之后，水母仍旧在那片水域中浮动，似乎并没受到伤害，于是投毒次数又增加到了第二次。

    接着又增加了第三次，毒性等级一次比一次强。

    然而三次之后，水母虽然融掉了一部分身体组织，却神奇地与那些强烈的毒素适配了。

    适配意味着什么？

    这是一个重大的发现，即便没有经历过正式的测试，它也完全超越了基地人们的想象。

    它是如此的柔美虚幻，又是如此的恐怖惊人。它竟然吸收掉了那些足以猎杀数千立方米内所有海洋生物的巨量毒素！

    将投放的毒液全部吸收后，水母的身体产生了一些变化，它的伞盖上浮现出了白与蓝相间的波纹，像是某种古老又神秘的咒语。

    这样的异变让基地即刻放弃杀死这只实验体，在唐柔的片区展开了一系列测试。

    然而，唐柔被要求离开这里时，水母陷入了空前的消沉。

    他不再挣扎，那些毒液迅速地伤害了他的飘带，呈现出了融化状态。

    他们惊讶不已，再次将唐柔请来。当那个女饲主站在玻璃外，他又变得充满了生命力，与那些毒素抗衡。

    这实在太神奇了，他们此前从来没有相信过水母这种生物竟然还能拥有情感。

    这是A区最近以来最大的惊喜，惊喜到他们虚报了水母的死亡，给了宋氏生物一个虚假交代，然后为这个水母注册了全新的编号。

    S-103。

    .

    占据了整整三层楼高度的光屏滚动，展示出新一轮人员调度。

    唐柔的名字在名单上消失了。

    人们猜测是不是她手下的实验体伤害了宋伊娜从而遭到连累，被实验基地除名。

    谣言愈演愈烈，甚至越传越像真的，有人抓住了与唐柔交好的阿瑟兰问她知道情况吗，阿瑟兰只是眨眨眼，让他们管好自己就行。

    终于，有人在几天后再次见到了她。

    唐柔换了一种制服，身份权限从刷卡变成了虹膜识别，进入了那密封紧闭，层层防御的S区。

    .

    阿瑟兰敲门进来的时候，唐柔正在整理新的办公区。

    她走到唐柔身边，一边恭喜一边八卦，“恭喜啊，外面都沸腾了，你都不知道你昔日A区同事们的嘴脸，跟吃了屎一样难看，还有人造谣说你给上级送礼了，拜托她们能不能清醒点，S区是送礼能进来的地方吗？”

    “你跟他们相处得不融洽？怎么都那么见不得你好？”

    唐柔懒得在意她们。

    这片崭新的工作间处处透露着防御系数极高的金属光泽，其中一整面墙是全透明的玻璃。

    隐秘的钢化纹后是一片蔚蓝色的水域，她的水母，曾经的4号也是现在的S-103就在这片水域中浮动着，长而优美的触角时不时在玻璃上划过，似乎想要吸引她的注意力。

