
        话分两头。

    外面发生什么事张琦一点不知道，也没什么心情知道。

    刚把消息放出去，最震惊的无非是西北某县城卫生局，首都医生要集体过来，从省到市再传达到县，层层消息下达，声势浩大，史无前例。

    县医院会议室中。

    每一位医生都严阵以待，院长语重心长的吩咐着接待任务。

    “这个这个，省市传达通知，首都领导下地方莅临指导，我们一定要把本职工作做好，医院卫生环境是严查对象，其他问题也都要着重注意。”

    “院长。”医生打岔问：“他们具体来检查什么，有消息么？”

    “这个暂时没有，总之，地方病，卫生医疗，我们把手头工作做好就好。”

    “地方病。”眼镜医生轻扶眼镜喃喃自语，今天下午的时候，他接待了一个自称是首都协和医院的年轻医生，口口声声说有地方病，他有疑惑，不会这么巧吧？

    “总而言之，言而总之，领导指名要来我们县莅临指导，这是我们县医院的荣幸，来的可都是首都的医生，都是高不可攀的大人物，做好接待工作，是现在重中之重。”

    县医院连夜加班，布置场地，打扫卫生，横幅，花篮，第二天一切准备就绪。

    等了一上午，莅临检查的领导没来。

    中午的时候，县医院所有人的耐心消耗殆尽，积极性也全部消失，三三两两的有一搭没一搭的聊着天。

    大约1点左右，市卫生局领导来了电话，通知，车队已经进城了，马上就要到县医院。

    院长急忙拉着医生团队夹道欢迎，领导下地方莅临指导，两辆警车开路，实行交通管制，后面跟着四辆奥迪汽车，不是省就是市县领导的座驾，再后面是一辆劳斯莱斯商务车，总价500多万，光女神车标就24万，这是陈梓童的座驾。

    在后面，跟着款式不一的车辆，多半都是当地车牌，但里面坐着的人，除了司机全是首都的名医专家。

    车队浩浩荡荡驶来县医院门前，这里已经是鲜花的海洋，医生们穿着崭新的白大褂，手捧鲜花欢呼迎接。

    一条横幅挂在医院大楼门前，上写一行大字“欢迎各位领导莅临某县医院视察指导。”

    当地卫生局的领导端着架子下车，处变不惊的与院长握手寒暄，“我们就是路过随便看看，不用弄的这么隆重。”

    “各位领导大驾光临，蓬荜生辉，必须隆重接待。”

    领导到没什么，转头对着车里恭敬的问：“你看这事闹的，要不跟各位说说，下车休息一下在赶路？”

    副驾驶车门打开，温小惠一身职业装出场，语气坚定不肯妥协的说：“我们不是来视察的，如果没别的事，就快点走，我们赶时间。”

    “好好好，您说了算。”

    领导转头就要走，院长急忙拉着，小声问：“这些大人物到底干嘛来了？”

    领导耳语小声说：“你不知道，你们县管辖的某村子，藏了一位大人物，身份地位可高了，具体是谁我也不知道，就知道这些首都里的人，是专门请他回去的。”

    “还有这种人？”院长一怔，“领导，我能跟着去见识一下吗？”

    “你有车吗？”

    “有有。”

    “上车跟在后面。”

    院长很激动，一招手从医生团队中叫出一人负责开车的，只是谁也没想到，随便叫出来的医生，就是张琦门诊挂号的眼镜医生。

    这两人上车还聊呢。

    “院长，这是去哪？”

    “去某村。”

    “那破地方去干吗？

    “听说那破地方藏了一位隐士高人，这么多大人物都是请他出山的。”

    “我去……”眼镜医生摇头感慨，喃喃道：“隐士高人不知道，我就知道有个能吹流弊的年轻人。”

    说完他还啄了下牙花子，心里碎碎念道：不会是他吧？应该不能。

    ……

    张琦在村里布施舍药，让他的地位水涨船高，每个人都对他恭敬有加，变化最大的无非是沐爸爸。

    此刻，两人正在四处漏风的教室中，研究饮用水的问题。

    “叔，地方病这么严重，送药不能治根，肯定要想办法解决水源的问题。”

    沐爸爸无奈的说：“从我被分配下乡那天开始，我每隔一个月就给地方卫生局写一封信，这都40多年了，一直了无音讯，我也没有别的办法。”

    “我有一个办法。”张琦说：“虽说水源匮乏，水质还有很严重的问题，但如果能有效净化，是可以去根的。”

    “净水器？”

    “对。”

    “可这净水器也太贵了。”沐爸爸愁眉苦脸。

    “没事，交给我吧，我的研究有资方，也有研究经费，百十台净水器还是能买得起。”

    沐爸爸很激动，“那我可要替这一方百姓，谢谢您的大恩大德了。”

    “叔，您别跟我见外，子晴的家人就是我的家人。”

    “好孩子，好孩子呀。”

    正说话呢，沐子晴从外面跑进来，气喘吁吁的说：“村外好像来了个车队。”

    “是么？”

    张琦疑惑出门，遮挡刺眼阳光瞭望远方，就见黄土山坡路上飞沙走石，好像真的来了一支车队。

    “看这样，应该有十几辆车呢吧。”沐爸爸呢喃。

    村主任一路小跑，挥手高呼道：“沐老师，省卫生局来了，你的上-访信终于得到回音了。”

    沐爸爸一听激动不已，“真的吗？”

    他急急忙忙下了土坡，与村主任激动详聊，张琦也在旁听，大概内容就是县里领导来了电话，让他们准备一下，迎接省市领导下乡视察。

    这两位都很激动，泪眼婆娑，困扰村子一辈子的水源问题，终于，终于要解决了！

    “快快，组织村民迎接。”

    两人急急跑进村子，张琦没有跟着，看着两位半百老人如此激动，他的心里也是暖暖的。

    沐子晴挽着张琦的胳膊，柔声问：“想什么呢？”

    张琦用下巴点了点远方，“能解决水源的问题，为村子高兴，你呢？”

    “我当然高兴了，这是好事。”

    张琦拉着沐子晴的手，一起走向教室，说道：“等回头，我跟陈梓童商量一下，以后做生意从纯利润中，抽取10拿来帮你改善家乡环境，首先重建这所学校怎么样。”

    “好是好，就怕陈老板不答应。”

    “她敢不答应。”
  