    许尔戈的烧烤摊在口碑相传中，逐渐成为一个全班最受欢迎的烧烤摊。

    他烤出来的烧烤，火候适中，口感更好，很多同学争相尝试，然后开始排队。

    一旁其他几个男同学的烧烤摊，瞬间冷清，目光有些幽怨。

    烧烤这个事，不是有手就行吗？怎么差距会那么巨大！？

    难道是颜值影响了食欲？不啊，这么操蛋的原因，他们不能接受！

    主要是她们看到了许尔戈的身边围满了女生，不只是班级里的女生，还有其他全家人一起出来的游客中，一些邻家小妹妹。

    零五后的……非常不讲武德，见到好看的就迈不动腿了，害羞的眼神直勾勾，不害羞的已经上前嘘寒问暖了。

    许尔戈很忙，忽然间要烤那么多人的食物，根本没空搭理人家，但也没时间将人家赶走。

    姜亦婕拉着还没玩够的姜小妮回来了，大胃王的回归，正式宣布许尔戈的烧烤都将被她一个人承包了。

    姜亦婕……她就只能分点边角料。

    许尔戈会舍弃姜小妮，然后服务全班同学？抱歉，没有这样一回事。

    全班所有人加一块，都还没有姜小妮一根手指头重要，姜小妮来了，要吃饭饭，那当然要先满足她再说。

    当然，如果在满足了姜亦婕和姜小妮之后还有富余的话，其他的食物，理所应当可以分享给其他人。

    只是，以姜小妮的食量，估计有点难。

    “给。”

    许尔戈在众人的注视下，毫不掩饰自己的偏心，直接将手里刚刚烤好的所有烤串都递给了姜小妮和姜亦婕。

    男生没有什么意见，但是女生就有些嫉妒了，但她们能怎么样呢，没办法怎么样。

    因为姜亦婕非常直接从烧烤摊另外买来了一大堆没有烤的烤串，然后说：“小妮比较能吃，还是需要另外买一点，不然估计不够她吃的。”

    这一下，直接堵死了某些人别扭的情绪。

    话说回来，这种别扭也是没有用的，烤串是大家的班费购买的，但许尔戈可不是……

    但姜亦婕的行为，还是一如既往的滴水不漏。

    要说姜小妮最爱的还是肥瘦相间的五花肉，尤其是许尔戈烤出来的五花肉。

    许尔戈烤出来五花肉不会干巴巴的，肥的那部分肉脂会被火焰一点点被烤出来，闻起来香喷喷的，关键吃起来又不会太腻，可谓是极致的味觉享受。

    “好吃…好吃…真是太好吃了！”姜小妮嘴中吃到满嘴流油，含糊不清的赞叹着

    即便是不怎么喜欢吃烧烤，怕上火的姜亦婕，此刻也同样抵制不了这极致烤串的味道。

    一边吃着烤肉一边喝着冰冰凉的饮料，那畅爽让人欲罢不能。

    姜小妮吃的飞快，眨眼之间，手里的肉串就已经被吃完了。

    这个时候最为难熟，需要烤的比较长的鸡翅、蔬菜等也被许尔戈再次送了上来。

    服务态度，相当的可以。

    而其中姜小妮最爱的烤茄子也摆放在铁盘中，搭配着烤熟的碎蒜散发着诱人的香气。

    许尔戈为了烤出最棒的烧烤，还是花了一点社死值，购买下了一个初级的烤串技能，配合粤菜技能，相得益彰。

    虽然是地摊烧烤的那种做法，但其中的酱汁，许尔戈抽空在其他烧烤摊找了些酱料加以改良。

    辅以蒜泥等物与烤出来的茄汁互相融化，有蒜香味，再加上茄肉本身的味道，让人赞不绝口，无法忘怀。

    白月老师仗着自己身为老师的身份，过来凑了一份，夹起一段茄肉，塞入口中，啧啧赞叹道：“真是好福气啊，有个料理手艺这么厉害的男朋友，还真是羡慕人啊！”

    姜小妮脸一红，却是没有反驳什么。

    而说者无心，听者有意，痣哥在听到这话的时候，心里泛起了要不要开始学做菜的念头了……

    为了白月老师，他是什么都肯做的呀！

    大家聊着天，吃着烧烤，一副其乐融融的景象。

    只是快乐的时光总是短暂的，时间流逝的非常快，一眨眼间就到了九点钟，篝火还没有熄灭，但他们全班最后一次相处的时光，即将结束。

    大家开始收拾东西，准备回家。

    许尔戈得益于一直忙碌烧烤，所以此时能够不用参与收拾环节，能够坐下来休息一会。

    许尔戈忽然转过头，看向远处丛林，隐隐约约的，好像有人影在晃动，而且还有一个不停闪烁的微光，让他感觉到非常的奇怪。

    这种光，很暗，就像是某种机器的细微灯光。

    这可不是萤火虫的光芒，虽然现在是夏季，但是在距离大城市这么近的莲花山萤火虫基本已经绝迹了……

    再者，许尔戈见过萤火虫的光，那是微微泛绿的光线，而不是这种白炽的光。

    有点像手机的电灯，但就是比较暗一些……

    是有同学溜到那边去撒尿了吗？

    理解理解，正常情况。

    许尔戈没有多想，正准备转过头，却突然的发现那光芒瞬间消失不见了，就很突然，仿佛是他的观察，惊扰到了这光一样。

    许尔戈微微一愣，随即双眼眯起。

    武哥摁着小飞的脑袋，没好气的小声骂道：“你是猪吗，你慌什么，他看过来你慌个屁啊，你这样忽然把摄像机给关掉，更加让人怀疑好吧！”

    “你也不是新手了，怎么会犯这种低级错误！”

    小飞一脸的尴尬，讪笑的说：“我也不知道，只是感觉对方好像发现了我，我一时紧张了。”

    武哥认真道：“此地不易久留，咱们快撤！”

    武哥十分果断，拿起各种仪器，立刻带着小飞蹿进了林子里。

    许尔戈不由皱了皱眉头，然后向着那个方向走了过去。

    因为他忽然想起了下午看到远处的反光。

    不要忘了，他那技能库里，可是还有一个摄影技能的，在起疑之后，有关于摄影的一系列技能就开始在脑海清晰。

    摄像拍照技能，那是许尔戈最早得到的一批技能中还没有用过的技能。

    此刻，它发挥出了作用。

    他开始严重怀疑，那是一种摄像机！

    当他观察的时候，微光消失，这说明什么？

    这说明对方多半是在偷拍他，或是偷拍他身边的人。

    姜亦婕或者是姜小妮？

    偷窥狂？

    不，联想到姜亦婕的身份，不排除是不法分子的因素！

    有个人说过，只要看过一千部电影，你就会发现这个世界上完全没有任何离奇的事情。

    许尔戈回忆起看过各类香港警匪片，尤其是有关于如何绑架一个有钱富家小姐，并进行勒索的戏码。

    有可能，可能性不大，但排除一下，又不用花费多少精力。

    “你去哪？”

    姜亦婕看着许尔戈不知道要去哪，开口问了一声。

    许尔戈随口说了一句：“小婕，尽量待在小妮身边，不要到处乱跑。”

    姜小妮，人形怪物，在这个携带热武器犯法的国家里，那就是大杀器，无敌的代名词。

    姜亦婕呆在姜小妮身旁，他很放心。

    不多时，许尔戈就走到了林子中，此刻的武哥和小飞却已经逃之夭夭了。

    但是他们留下的痕迹还在，其一，一些食物的包装袋……拍别人吃东西的画面，很难忍住不饿。

    其二，草丛有明显的压痕，而且压痕很新……

    如果不是野战，很难想象会有谁会大晚上躺在这种乌漆嘛黑的地方。

    关键，这个位置，很适合观察。

    许尔戈在打量一番后，靠着摄像技能，发觉这是一个十分理想的观察点。

    真的是在偷偷摸摸观察他们？

    拍照还是录像？为什么？狗仔队还是变态还是不法分子？

    许尔戈看着茫茫一片漆黑的森林，无法确定对方往什么地方离开了，只能转身回到了姜亦婕和姜小妮的身边。

    姜亦婕拉着许尔戈的手臂，小声询问道：“怎么了？”

    “咱们被人偷拍了吧，好像。”

    许尔戈真的还是不太确定，所以在这句话的最后加上了一个不确定的词汇。

    一切都只是他的猜测和感觉，这玩意，有时候靠谱有时候不靠谱，谁说得准呢。

    姜亦婕却是没有任何犹豫，平静的说道：“我会让专业的人调查一下。”

    她觉得许尔戈的发现很莫名其妙，但是既然有这种怀疑的话，无论是真是假，都理应调查清楚才好。

    许尔戈有很大的秘密，她需要保证许尔戈的安全，无论是谁敢窥探，有一个算一个，通通不能放过！

    ……

    ……

    高考结束，愉悦的暑假生活正式开始了。

    许尔戈闲暇了下来，日子也过得相当的滋润，走家串户，这是他最常做的事情，然后呢……时不时的还能解决一下个人问题。

    什么问题？

    呵……毕竟情窦初开，又是初尝禁果，年轻少年少女精力旺盛，哪有那么多的克制……不疼了就可以再试试了。

    姜亦婕率先出手，拉上了姜小妮一起，在她那高层豪宅里。

    姜小妮隔天一直破口大骂姜亦婕是个魔鬼，是个不知不扣的坏家伙，比许尔戈还坏！

    许尔戈收敛了，但没有完全收敛住……

    姜亦婕坐着小凳子洗床单的时候，姜小妮气才消了下去。

    至于为什么不是许尔戈洗床单，因为他承担起了其他所有的家务活，好吧，主要还是因为姜亦婕怕许尔戈洗着洗着，兽性大发，再来一次。

    概率很大，不能赌！

    再之后，是风波庭拉上了大岛亚子，地点是大岛亚子的家里。

    原本许尔戈是去给大岛亚子画画的……

    然后，风波庭也在。

    一开始，许尔戈还是拒绝的，但没想到风波庭这个狠人直接当着他的面，打电话向姜亦婕征求同意，更离谱的是姜亦婕还真同意了，而且还鼓励他不用留力……

    啊这，这个社会到底怎么了，为什么越来越让人陌生！？

    第一次也就算了，但这可是第二次。

    姜亦婕竟然完全不介意？

    为什么！？

    风波庭在得到尚方宝剑后，联合大岛亚子大胆诱惑，最终使得一个清纯而又简单的少年彻底丧失了理智。

    许尔戈丧失了理智，那风波庭的下场就有点惨了……

    她开始确信，自己的药没有问题，有问题的是许尔戈，只是当她想明白这个事情的时候，她已经不行了。

    大岛亚子一直就很达咩，年长的她在身体素质这一块完全败给了几个小年轻，根本不抗造。

    这让她有了想要开始锻炼自己身体的念头，不是为了让自己的身体有多健康，而是为了能够多坚持几回合。

    斗地主这个游戏很好玩，但是她们碰见的这个地主实在是太硬骨头了，她们需要更多的资本啊！

    身体，就是斗地主的基本本金！

    大岛亚子开始为自己选择投靠姜小妮这个决定，感到了庆幸，因为姜小妮的身体素质最好，可以和她形成互补……

    “唉……我就是来画个画的，真没想乱来啊！”

    许尔戈放下画笔，仰天长叹一声。

    什么叫做得了便宜还卖乖，这个就是了……

    “许君，你画的真好。”大岛亚子看着画板上的画作，面色桃红，眼眸流转着羞涩的神色，赞叹出声。

    “毕竟是深入了解过一番了，对于角色的理解程度一下子就升华了。”

    许尔戈轻声说着，看着画板上的画作，有些口干舌燥，转头看向大岛亚子，视线忽然有些下流。

    “许君，求放过，嘤嘤嘤～”

    许尔戈还能怎么样，人家都说不行了，难道要来点硬的？算了吧，强扭的瓜不甜的，何况这都快中午了。

    听说中午办事，早晚弄坏身体……

    许尔戈只能转移话题的说起了其他的事情：“最近小说写的怎么样了？”

    “许君，托你的福，很好！”

    许尔戈瞬间就想歪了，震惊道：“我的福？卧槽，亚子姐，你该不会是把咱们的实践运动给写进去了吧？？？”

    大岛亚子的脸一下子就红了，难忍羞意的说：“那怎么可能，灵感确实是很多，但我完全不敢写。”

    “那就好……”

    许尔戈龇牙咧嘴的说道：“你千万别写，就你那种老天赏饭吃的文笔，肯定能让人身临其境，我一想到别人对着我的名字撸，我会疯掉的！”

    大岛亚子被成功的逗乐了。

    许君总是能够用各种话逗她开心呢。

    是不是因为自己喜欢他，才总觉得他每每说一句话，哪怕是开车的话，她都觉得中听呢。

    应该是的呢。

    许尔戈好奇问道：“那因为什么呢？”

    “许君，因为你的插画啊，因为你的插画画的太好了，所以帮着吸引了很多的粉丝。”大岛亚子笑着说。

    许尔戈秒懂了，原来吸引了一帮lsp啊，这就完全可以理解了。

    他的画那么秀，这理所当然啊！

