    陈玄坐在牛车之上，悠悠哉哉的哼着小曲儿，却突然听到一声钟鸣。

    紧接着面前便出现了一阵火光，一只巨大的三足金乌随之显现。

    这不免让陈玄心中暗叫一声不好，自己恐怕是遇上了两大妖帝之一的东皇太一。

    果不其然，那只三足金乌转眼之间便化成一年轻俊美的男子。

    手中还托着一口大钟，正满脸杀气的站在陈玄的面前。

    还没等陈玄开口，大水牛却率先开口了，“你小子是谁，竟敢挡住本圣人坐骑的去路。”

    陈玄差点没被大水牛这句话给呛到，心说这家伙真是无知者无畏呀。

    只不过东皇太一却没有理会大水牛，而是将目光直接锁定了敖广。

    “敖广，本帝三番两次去东海龙宫，希望龙族可以献上九龙沉香辇，臣服于妖族天庭。

    可是你龙族却三番两次推脱，根本就没有见过什么九龙沉香辇。

    如今九龙沉香辇就在你的身后，你又当作何解释？”

    此时的敖广已经吓得亡魂外貌冒，连东皇太一的眼睛都不敢直视。

    敖广怕了，可不代表那两头牛也怕了。他们可不知道什么妖族天庭，可不知道什么东皇太一。

    只听到雷兽夔怒声的说道：“你小子怎么回事，没听见我兄弟在和你说话吗？”

    “等等，你叫谁兄弟呢？我可是先天生灵，你应该叫我大哥才对？”

    这俩憨货绝对不分时间地点，眼看着又要掐起来了。

    这不免让陈玄感到十分的无语，当下便从牛车之上站了起来。

    身形一闪，便来到了东皇太一的面前，笑着打了一个稽首说道：“原来是东皇师叔，不知拦住我的去路所为何事？”

    东皇太一的注意力全在九龙沉香辇上，根本就没有注意到牛车上坐着的陈玄。

    当看清来人是陈玄的时候，心中不免也感到一丝为难。

    毕竟这陈玄可是道祖面前的红人。惹了这位，还真怕鸿钧道祖会亲自出面找麻烦。

    当下只能客气的说道：“原来是陈玄小友，本帝今日有急事，还请陈玄小友稍待片刻。

    等本帝解决了这龙族的事情，再请小友前往天庭做客。”

    说完东皇太一的目光再次看向了敖广，“敖广，交出九龙沉香辇，发誓龙族从今以后向天庭效忠。

    否则，今日就休怪本帝手下无情。先灭了你，然后再灭四海龙族。”

    “那个东皇师叔，恐怕今天这九龙沉香辇不能交给你。因为他是我为二师伯寻来的坐骑。

    如果东皇师叔想要一个坐骑的话，以后我会为东皇师叔多加留意，一定会为你寻得一心满意足的坐骑。”

    这不免让东皇太一的表情变得十分阴沉，怒视着陈玄说道：“陈玄小友，莫要依仗着道祖对你的喜爱，就不将本帝放在眼中。

    这九龙沉香辇，今日本帝必须带走。还希望陈玄小友审时度势，莫要与我妖族为敌。”

    看到东皇太一面无表情，大有一言不合便准备动手的架势。

    陈玄不免再次笑着说道：“那如果我今天非要将这九龙沉香撵带走呢？难不成东皇师叔还准备杀人灭口不成？”

    东皇太一冷哼一声，“既然如此，那本帝只能来日去向道祖赔罪了。”

    说完便将手中东皇钟祭起，直接向着敖广以及他身后的九龙沉香辇飞去。

    陈玄自然不能眼睁睁的看着，东皇太一将敖广和九龙沉香辇带走。

    但是无论是修为，还是手中的法宝。都让陈玄没有资格与这东皇太一做对。

    就在这千钧一发之际，一阵土元素冲天而起，转眼之间便凝聚成了一个巨大的拳头。

    这巨大的拳头直接向着东皇钟砸去，硬生生的将东皇钟给砸的飞了出去。

    紧接着后土祖巫的身影，便出现在了陈玄的面前。

    只见后土祖巫对着陈玄点了点头，“陈玄弟弟，谁欺负你了告诉姐姐，姐姐给你出气。”

    看到后土来了，陈玄自然是心中高兴。东皇太一却变的面色阴沉无比。

    “后土，难道你连我妖族的事情都想管，你真的准备挑起巫妖之战吗？”

    “你妖族的事情本尊自然没心情去管，但是你欺负我后土的弟弟，这事本尊不能不管。”

    看到后土并没有退让的意思，这不免让东皇太一怒火中烧。

    二话不说，便向着后土冲了过来，转眼之间妖族的东皇，和巫族的后土祖巫便打在了一起。

    一个是妖族的准圣，一个是巫族的祖巫。一个拥有着无上法诀，一个拥有着最强肉身。

    这二位动起手来，转眼之间便搅得天昏地暗日月无光。

    不过陈玄可没心情在一旁看戏，当下面对敖广密语传音。

    得到了陈玄的命令之后，敖广丢下九龙沉香辇，将巨大的龙身接二连三的不停摆动。

    每一次摆动，都能飞出万里之遥。转眼之间便消失的无影无踪。

    而陈玄也没闲着，直接将九龙沉香辇给收了起来。

    与此同时，从天庭的方向飞来数道妖气。不用问也知道，一定是妖族的援兵到了。

    为首之人不是别人，正是如今的妖师鲲鹏。他身后站着计蒙，商羊，白泽，鬼车等几位妖族妖帅。

    看到后土正在和东皇太一恶斗，二话不说便直接向着后土围了过去。

    看到妖族准备以少胜多，陈玄自然不能袖手旁观了。

    身形一闪便来到了后土的身边，“妖族如此无耻，竟然准备打群架。既然如此，那我陈玄就不能坐视不理了。”

    这话让他说的，仿佛他真有多大本事似的。殊不知就凭他大罗金仙的修为，也就和其中的一位妖帅不相上下。

    不过陈玄的背景摆在那呢，他的背后不仅有三清，还有那高高在上的鸿钧道祖。

    这不免让妖师鲲鹏为难的看向了东皇太一，一时之间竟然不知如何是好。

    东皇太一自然知道妖师鲲鹏的意思，当下便开口说道：“陈玄小友欲往天庭做客。

    你们先带陈玄小友先一步赶往天庭，本帝随后就到。”

    得到东皇太一的命令，那几位妖帅便直接向着陈玄围了过来。

    妖师鲲鹏却直接向着后土而去，准备和东皇太一一起双战后土。

