    第６９７章  天魔圣衣，做小也行   

    “该死啊，谢无神将少族长的五脏六腑都是搅碎了，如果不是蟠龙之体强大，少族长就已经死了。”

    

    郑氏古族的玉台之上，一名郑氏太上长老查看了郑奇龙的伤势之后，怒吼说道。

    

    此时郑奇龙表面看起来，只有胸口个指头大小伤口，但其实谢峰在刺中他的一瞬间，剑气直接便是打入了他的体内。

    

    所以郑奇龙看起来伤得不重，但其实比郑昊寒还要麻烦许多，脏腑成了一团浆糊，不知道要什么样的灵丹妙用才能完全恢复。

    

    恢复之后，一身修为还剩多少，都是很难说。

    

    “师兄，你又赢了，真是太厉害了！”

    

    袁真儿满目异彩的看着谢峰，“现在你已经进入天才大比的前六十四名了，我看五域所有古族的天才，都没有一个是你的对手！”

    

    谢峰微微一笑，好像看透了她的心思，笑道：“有什么话就直说，不用拍马屁。”

    

    “师兄，这天地瞬杀大法好厉害，你能不能教我？”

    

    袁真儿不好意思的说道。

    

    天地瞬杀大法，以弱胜强，威能惊天，她也是看得羡慕不已。

    

    她也知道，天地瞬杀大法不是春秋书剑门的战技，只能厚着脸皮求谢峰了。

    

    “这门战技是别人给我的，没有经过她的同意，我恐怕不好外传。”

    

    谢峰想了想说道：“而且，说实话，这门战技并不适合你修炼，除非你的身体能够达到相当于上品宝器的程度，才能够发挥这门战技的威能。”

    

    “什么，身躯相当于上品宝器，这怎么可能？”

    

    袁真儿忍不住捏了捏谢峰手臂上的肌肉，道：“师兄，你现在的身躯，难道就如上品宝器一般吗？”

    

    “还要更强大一些。”

    

    谢峰被她捏得有些发痒，拍开她的小手，说道：“这样吧，我先传你一门炼体的功法，如果你能够将身躯修炼得和上品宝器差不多，我再传你一门强大的战技，而且威能不弱于天地瞬杀大法。”

    

    天地瞬杀大法这门战技，身躯越强大，发挥的威力也就越大。

    

    谢峰若不是拥有黄泉圣体，也发挥不出这样恐怖的速度，袁真儿就算能够修成这门战技，威力必然会大打折扣，能有发挥出谢峰两成的杀伤力就不错了。

    

    “还要更强大，那岂不是跟超品宝器差不多了，师兄骗人，我才不信呢！”

    

    袁真儿又捏了谢峰一下，只觉得谢峰的肌肉弹性十足，但也没有夸张到那种地步。

    

    “对了，师兄要传我什么样的炼体功法？”

    

    她双眸扑闪扑闪的盯着谢峰问道。

    

    “普通的炼体功法，都是需要打熬身躯，不但见效奇慢，而且炼完之后会变得五大三粗，并不适合你这样的美人儿修炼……”   

    谢峰笑道，突然伸出食指在袁真儿的额头上面一点。

    

    “师兄居然称赞我长得漂亮，这个家伙不会是开窍了吧，居然懂得讨欢心了。”

    

    袁真儿心里正美，突然间脑海之中就是出现了一门功法，“圣魔天衣经！”

    

    “这是什么功法，这么诡异，而且还称作圣魔天衣经，不会是魔门功法吧。”

    

    袁真儿吃惊不已，有些毛骨悚然。

    

    这门功法是炼化各种天地生灵的皮囊，融合到自己的身躯，让自己的皮囊变得强大，就像是把其它生灵的皮穿在自己身上一样。

    

    “真儿，这门炼体功法，确实是传自于魔道，但天下门的功法，实际上没有正邪之分。

    修炼正道的功法，用来为杀人，难道就比魔道为恶少了吗？”

    

    谢峰说道：“圣魔天衣经的修炼方法，看似有些诡异，但其实和我们猎杀凶兽灵兽，食其血肉是一样的道理，身无魔心，你便不是魔。”

    

    “师兄，我明白了。”

    

    袁真儿若有所悟的点了点头，“多谢师兄传我功法。”

    

    “既然你叫了师兄，传你一门功法又有什么，此功你记得不可在人前修炼，至于施展出来倒是没有什么。”

    

    谢峰笑道：“圣魔天衣经一共十重，你只要能够修炼到五重，只怕武神境之中都没有人能够伤到你了，除非是动用仙器。”

    

    “什么，这门炼体功法这么厉害！”

    

    袁真儿不可思议的道。

    

    虽然她也是觉得这门功法极为玄妙，但也是认为，圣魔天衣经最多是天阶超品功法。

    

    没有想到，这门功法只是炼到五重，就能达到武神境都难伤的程度。

    

    “这门功法的威力，你以后就会知道了。

    不过，你也不要觉得此功借炼简单，我估计若是倾你们袁氏一族的财富，最多也只能让你修炼到第三重的地步而已。”

    

    谢峰说道。

    

    修炼圣魔天衣经，曾通的凶兽皮囊肯定是不行，最少也要是灵兽皮甲才有用。

    

    但灵兽的皮甲，可是炼制宝阶法衣虞甲的好材料，价格可想而知。

    

    当然，如果能够用仙兽的皮甲来修炼，效果自然更是好上百倍，只是这种好事，那就是想都不要想了。

    

    就算知道何处有仙兽踪迹，也没有猎杀的本事。

    

    天下之间，修炼一道没有任何的捷径可以走，如果不花费时间和功夫苦修，那就只能用财富来堆积了。

    

    “这……”   

    袁真儿脸色一苦，要花费袁氏一族的财富，才能修炼到三重，这也太过恐怖了。

    

    就算她现在的炼丹之术长进极快，已经能够炼制五品丹药，但想要积累这么多的财富，也不知道有多少时间。

    

    “放心，我肯定会帮你的。”

    

    谢峰笑道，拿出一只纳灵戒，丢给了袁真儿，“这些应该足够你将圣魔天衣经修炼到二重了。”

    

    “这么多！”

    

    袁真儿吓了一跳，纳灵戒中足足有几十头灵兽的皮甲，其中甚至还有不少相当于武圣境强者的八品灵兽。

    

    谢峰微微一笑，这些自然是他几年来，击杀强者的收获积累下来的。

    

    “师兄，你对我太好了，人家都不知道要怎么报答你了。”

    

    袁真儿欢天喜地抱着谢峰的手臂，盯着他，说道：“要不然零点真儿嫁给师兄好不好？”

    

    她早就对谢峰芳心暗许了，不过因为知道苏汐也是钟情于谢峰，所以一直不敢说出来。

    

    这一段时间她为谢峰护法，朝夕相处，心中早已是难以自抑，此时忍不住便是借着报答的借口，说了出来。

    

    “好了，不许胡闹，否则我可把东西都收回来了。”

    

    谢峰哭笑不得，把眼一瞪说道。

    

    “真儿不是胡闹，人家说真的嘛，不然让苏汐姐做大，人家做小也行。”

    

    袁真儿性子率真，既然把心里话说了出来，就是一心想要跟着谢峰。

    

    此时，她自然不肯让谢峰轻轻带过，抱着手臂不放，撒娇说道。

    

    

