    “准备战斗吧。”

    “嗯。”

    苏伦和卡伊都不是轻易认命的性格，哪怕已经如此绝境。

    现在小巷的空间已经没有让他们撤退的余地，他们计划等怪物刨开堵在门口的碎石的时，最后再冲一波。

    这一波，大概就会决定二人生死。

    可是，让他们没想到的是，就在怪物即将刨铠碎石的时候，外面原本已经熄灭的枪声，突然又响了起来

    “来援军了？”

    苏伦和卡伊两人对视一眼，都看到了对方眼里的难以置信。

    能来救他们的，就只有格林街的老鸟们。

    可是，这么多怪物，他们一个职业者都没有，怎么冲进来的？

    卡伊的想到了什么，说道：“应该是有高阶职业者来了！但愿不是敌人...”

    苏伦握了握手中的火枪，目光犀利道：“无论来的是谁，现在外面的怪物已经被枪声被吸引了。这是我们冲出去最好的机会。”

    “嗯。”

    卡伊点了点头，“那我动手了？”

    苏伦点了点头。

    卡伊深吸了一口大气，双臂的螳螂刀锋寒芒一闪，碎石墙上就出现了几条裂缝。

    “冲！”

    一声急喝后，卡伊整个人就撞碎了石块，率先冲了出去。

    苏伦也毫不犹豫，紧随其后。

    两人已经做好了冲出来之后，会面对潮水般怪物，还要一番恶战打算。可没想这一冲出去，居然扑了个空！

    定睛一看，除了他们之前杀的满地尸体，这隧道里，居然没有了一只活着怪物。

    而再一眼望去，不远处，一队人马正在在和怪物**火。

    领头两人，一个四条手臂，手持四柄长刀的青发罗刹，煞气凛然；另一个魁梧如熊，肌肉如岩石般虬结，浑身赤红。

    两人一个四臂挥动，在怪物群中如砍瓜切菜，残肢断臂乱飞；另一个像是蛮牛一般横冲直撞，一拳就能打爆怪物的身体，血肉飞溅，残暴之极。

    仅仅是这两人一路横扫，便留下满地尸骸。

    “这...好强啊！”

    苏伦看得目光一凛，虽然他没看到过千条解开炼金植装的样子，可看着那熟悉的四柄长刀，也认出这赌瘾少婦。

    而另外一个红皮巨人，他却印象深刻，居然是当初在角斗场出现的二阶职业者「红魔」戈隆！

    .......

    苏伦没明白千条不是回总部去了么？

    还有戈隆为什么会跟着来救援，难不成他加入十字会了？

    苏伦二人如何也没想到，来救援的居然是这两位。

    跟在两位大佬身后的格林街一种老鸟们看到了苏伦和卡伊二人，惊呼了出来：“队长，是卡伊队长！”

    老鸟们冲了过来，看着队长没事儿，一个个也都松了一口气。

    “哇，队长，你太特麽帅了，居然杀了这么多怪物。”

    “哈哈，我就说嘛，队长肯定没事儿的。”

    “队长威武~”

    “...”

    老鸟们一阵起哄，只要队长没死，这就是最大的庆幸。

    而这时候，隧道里的畸变怪物已经被杀的七零八落。

    剩下的那些零散的，也逃回了隧道深处。

    千条看着苏伦两人，眼里也露出了一抹如释重负的表情。

    收起了长刀，植装也融回了刺青里。

    她走了过来，嘴上打趣道：“哟，小卡伊，你命还真够大的啊...”

    卡伊的心态倒是不错，刚脱离险境，脸上就挂出了笑容：“千条姐，多亏了你们来得及时，再晚一会儿，估计就只能来给我们收尸了。”

    顿了顿，他问道：“咦...千条姐您不是回总部了么，怎么会出现在这里？”

    千条解释了一句道：“我和戈隆先生在谈点事情，正好就在附近红杉街区。听到你们被蒸汽党伏击，这就赶过来了...”

    说着，她看看着满地的怪物尸体，脸上掠过一抹微微诧异。

    这尸体数量，可有些惊人啊。

    而且仔细一看，地上怪物尸体有两种伤口，一种是枪伤，一种是刀割伤。

    刀割伤的自然是卡伊的能力，可那些枪伤呢？

    千条的眼界，自然一眼就能看出绝大多数畸变怪物尸体上的枪伤大都是一枪毙命。

    一具两具或许还能说是运气，具具都是这种伤口，这枪法就有些难得了。

    想到这里，千条似乎猜到了什么，看了看苏伦，眸光里掠过一抹好奇。

    因为之前在赌场已经混迹得很熟，她和苏伦说话也没什么生分。不过，她却没提地上尸体的问题，只是问了一句：“苏伦，你没事儿吧？”

    “还好。谢谢千条姐。”

    苏伦没打算多说，朝着千条礼貌性一笑。

    出风头的事就让卡伊去，自己安安静静当他的小透明就好。

    千条也没多问，又道：“没事儿就好，我们先出去吧。这地底有古怪，可能有特殊畸变物质，最好不要久待...”

    她自然也瞧出了这地窟怪物多的有些异常了，而且几乎都是没见过的品种。

    环境中肯定有很厉害的畸变因素。

    不说别的，人待久了，不见得安全。

    众人听了，没敢耽搁，简单收拾了一下战场，然后齐齐退出了筒子楼。

    ......

    呼吸到外界的空气，苏伦觉得整个人都放松了下来。，高强度的战斗，让他也有些疲倦

    可没想刚一上地面，获救的卡伊脸上却露出了冷意，立刻招呼一干兄弟们：“兄弟们，走，现在轮到该咱们去找蒸汽党那些狗娘养的麻烦了！”

    “蒸汽党那些家伙居然敢来咱们的地盘撒野，这次一定把狗腿给他打断！”

    “这次死了这么多兄弟，一定要他们给咱们一个交代！”

    “对，干他娘的！”

    “...”

    老鸟们听着要去蒸汽党的地盘打仗，一个个都很兴奋。

    一旁的千条似乎半点不意外卡伊的决定，也不劝说，反而一脸不嫌事儿大的表情，拱火道：“要打就乘早，不然双方干部下场，最大可能就坐在谈判桌上，到时候不说咱们白吃亏，赔钱是肯定要赔的。就是兄弟们死得不值得。”

    可打架归打架，也有人提出了疑问：“千条姐，我们就这样大摇大摆的去，对方不会来等着围剿我们？万一有干部下场...”

    千条已经对这种冲突熟门熟路，语气笃定道：“放心吧，蒸汽党那些家伙就是再不要脸，这次也得把这亏吃下。他们干部虽然肯定会出面，但江湖规矩还是要讲的，肯定打不起来。”

    顿了顿，她又懒洋洋地说道：“何况，还有和我和戈隆先生呢。真要有意外，我们十字会干部也不是吃素的。”

    一听千条都这样说了，十字会帮众们一个个也有了底气。

    千条看着众人要去报仇，又看了看一旁没说话的苏伦，大概是专门为了两个幸存者解释了一句：“这一次蒸汽党手伸这么长，跟内城财阀间的内斗有直接关联。但其中很多事情是会长他们再交涉，涉及到了一些高层博弈，我也不好细说...”

    意思就是，高层博弈，冲突是预料中的，也不可避免的。

    格林街在外城是快油水很重的“肥肉”，正好又在两个帮会的地盘交界线上。作为守擂一方，不能主动出击，但挨了打，就必须要打回去。

    苏伦在一旁听着，转瞬也想明白了千条话中的意思。

    这次伏击，不仅仅是简单的地盘冲突。

    就像是前世的大国边境问题。可预料的会有冲突，但不能因为预料到会有冲突，就直接用原子弹先发制人给人家打过去。

    这背后还涉及到了太多的利害关系，国际势力之间的博弈。

    “十字会”和“蒸汽党”就是旧灵敦外城最大的两个帮派，他们不仅仅牵扯到了无数帮众，诸多产业，诸多关联势力，更是牵扯到了内城幕后金主的利益。

    底下人械斗争地盘，这是常态，也是双方高层默许的竞争方式。

    小摩擦，损失小，也能挣个高下。

    黑帮争地盘就这样，要么被打趴下，要么耗不起认怂让出地盘。

    蒸汽党和十字会就为了格林街，你来我往打了无数次。

    卡伊之前的格林街队长，就是双方火并中被干掉的。

    油水谁都想要，但也不可能每次小孩打架，大人都下场。

    真要一点小事，高层就下场战斗，最终可能演变成两个帮派的全面大战。

    谁都担不起那种大规模战争后果。

    哪怕是两个帮会的会长！

    没了一个不听话的“蒸汽党”，内城金主儿立刻可以扶持一个“汽蒸党”出来...利益才是永恒的，而不是争强斗胜。

    虽然听上去很残酷，可在旧灵敦，在外城，在黑帮，底层人命就是这么不值钱。

    黑帮帮众也早有觉悟。

    .......

    原本今天偷袭这事儿，蒸汽党只要做的干净，把卡伊他们这支队伍全部杀掉，就根本不会有麻烦。

    这也是黑帮械斗的常态。

    虽然大家都心知肚明是谁干的，但帮派火拼这种事儿，没抓到现行，谁都奈何不得。你也可以派人暗杀回去，前提是不被人抓住把柄。

    可现在，卡伊和苏伦活了下来，而蒸汽党众人的尸体还躺在格林街的地盘上。

    事情性质就变了。

    这就是把柄。

    蒸汽党理亏，现在卡伊他们去打回来，对方半点脾气都没有。

    .......

    卡伊办事一如既往的果断。

    他简单处理了自己的伤势，便集结了附近街区数百人，直奔蒸汽党的地盘。

    他们直接端了「红毛」坤图的地盘，最后想要再去挑翻那个西斯的地盘，却还没来得及，如预料的那般被蒸汽党的干部们拦了下来。

    然后，双方干部下场，上了谈判桌，械斗就停了。

    赔钱，割让地盘，暂时和解。

    这是老一套的标准程序。

    苏伦不关心高层谈判，却也跟着去收割了很多碎片。

    不得不说，蒸汽党不愧为“新派”，帮众的机械水平确实比普通人高一大截。随便一个帮众或多或少都精通一些机械知识。挑了几个场子，苏伦剥离出来不少机械知识，直接就从机械小白，变成了“中级机械入门”。

    这一役之后，蒸汽党大概会消停很长一段时间。

    苏伦也有了安稳提升自己的时间。

    但筒子楼这一场恶战之后，他心中对炼金植装的需求也越发迫切。没有植装的职业者，战力比有植装的差了一大截。单凭枪法，还不足以在残酷的外城生存下去。

    终于，数日后，一个月一次的黑市拍卖会开市了。

