    等到林天齐的身影足足消失好半响，四人才从震惊中回过神来，李强和方明对视一眼，随即目光又看向一旁的叶流云和高梦，李强眼中带着一种锐利，隐隐闪烁着杀意，方明则是带着几分思忖之色，叶流云见此心头一紧，察觉到李强眼中那隐隐的杀意，一颗心再次提了起来。

    高梦扶着叶流云，虽然没有察觉到李强眼中的杀意，但是也隐隐感觉得到李强看向他们的目光有些不善，脸色也瞬间紧张了起来。

    “你们走吧，不过，今晚的事，不要说出去。”最终，思忖了半响，方明开口道，李强闻言眉头微微一皱，看了方明一眼，不过也没有说话。

    “好，我们明白了，放心，今晚的事，我们会守口如瓶，当作没来过。”叶流云闻言心情微松，当即对着方明道，随后一拉高梦：“走。”

    叶流云也不是什么笨蛋，虽然这次看走了眼，但是走南闯北这么多年，自然也是人精，听得出方明的潜台词，今晚的事情他们保密，那么他们可以无事，此事就此作罢，但是若是他们还不知好歹的想要好处或者把事情说出去，那么不用说，方明和李强恐怕现在就会出手杀了他们。

    看到叶流云识趣，方明当即也点了点头，没有再多言，目送两人离开。

    “为什么不杀了他们，今晚的事，虽然先生没说，但是我想先生应该也不希望传出去.....”

    待两人走后，李强开口问方明道，其实他刚刚是对叶流云和高梦动了杀心的，因为他觉得今晚的事情不宜泄露出去，虽然林天齐走的匆忙没有多言，但是李强觉得，关于自家先生的事情，还是保密的好，尤其是今晚林天齐展现出的实力，太过惊世骇俗。

    “先生做事向来缜密，如果先生真的想要杀这两人，以先生的实力，也不过翻手之间的事情，早就杀了，不会留着两人。”方明闻言则是解释道：“先生没有对两人动手，就说明先生没有杀这两人的意思，我们给他们一些警告就够了，想来这两人只要不笨，也应该知道怎么做。”

    李强闻言，细细一想，似乎也是这个道理，当即也点了点头，没有再多言，不过目光却是又忍不住看了一眼林天齐离开的方向。

    “你说，先生的实力，到底达到哪一步了？传言中，武道极致，便是超凡入圣，先生的实力，会不会已经.....”

    李强问道，看向方明，方明闻言沉默了半响，想到之前的情况，心有也是依旧难以平静，深深的吸了口气才缓缓道——

    “先生的实力，已经不是我们可以揣摩了，若是你真想知道，或许等下次先生回来，你可以亲自问问先生。”

    “亲自问？！”

    李强闻言神色一震，有些心动，对于一个人而言，恐怕没有任何人不会对林天齐所展现出来的实力而向往。

    ....................................................

    “轰！”

    夜色，山林中，一处山尖崩塌！

    一道身影如同炮弹般从远处射来，踩在山尖上，那一块直接崩塌下去，而身影则是再次高高跃起，没入高空，射向远方，速度极快，眨眼间就在夜空中成了一个小黑点，如同飞行般，但是若是细细一看，会发现这是一道人影，而且手中似乎还提了一个人。

    赫然是离开了北平的林天齐，不过短短半个多时辰，就从北平城奔袭出来了上百里！

    林天齐的速度极快，全力蹦跑之下，肉眼都几乎只能看到影子，沿途所过，携带起强大的飓风，将周围的一些树木都险些吹翻。

    顺着蛇妖指的方向，林天齐直接就是一路直行，无论是山川、大河、峡谷还是悬崖，都几乎难以阻挡他的脚步，以他如今的实力，虽然无法飞行，但是凭借着惊人的身体素质，全力助跑跳跃之下，甚至能平地跃出两百多米，几乎很难存在什么阻挡！

    “还有多远？！”

    一口气直接奔行了上百里，林天齐又对提着的蛇妖问道。

    而此刻蛇妖被林天齐提在手里，则是一张脸都吓白了，实在是被林天齐提在手里跟着林天齐奔行给吓到了，尤其是先前好几次林天齐在山头之间跳跃的时候，从一座山头跳到另一座山头，几乎把它吓个半死。

    那个时候，要是一个不好掉下去，可就是数百米以上的高度，掉下去不死才怪。

    “快了，快了，往南，往南就行了，就在黑山那边....”

    蛇妖早就被林天齐吓得魂都差点没了，听到林天齐的话，赶紧应声答道。

    “你最好别骗我，要是让我知道你骗我，我就剥了你的皮，把你剥皮拆骨煮着吃，正好我也喜欢吃蛇肉。”

    林天齐闻言没有停留，继续往南奔行，不过嘴上却是依旧不松，半恐吓半威胁道。

    蛇妖闻言则是差点魂都被吓了出来，它是真正被林天齐给吓到了，连连道。

    “不敢！不敢！给我十个胆子，我也不敢骗大人啊.....”

    蛇妖哭丧着脸，几乎都要哭了出来，这一刻，它感觉林天齐才是那种穷凶极恶的妖魔。

    “轰！”

    山林中，又是一声巨响，林天齐双脚踏在地上，地面直接炸开出一个大坑。

    所过之处，如同狂风过境，一片狼藉，一些山林中的生灵野兽感觉到林天齐的气息亦是直接被吓得四散逃串。

    .......................................

    黑山，群峰间的一处盆地中，光芒冲霄！

    一个半球形的流光阵法结界将盆地中间直径一百多米的空地笼罩，结界中，雷霆与火焰交织，带着恐怖的毁灭气息。

    三道身影分三个方向，立身于阵法外的虚空中，以手结印，催动法力维持阵法，正是龙青青、龙娇娇和黄玉娘三妖！

    黄玉娘一身杏黄色道袍，包裹着丰满妖娆的身子，面容娇美，眸若桃花，妩媚动人。

    龙青青则是一身银白色广袖留仙长裙，面容绝美，但是银发银眸，神色冰冷，显得十分冷艳。

    龙娇娇则是一身青色长裙，五官同样精致，但是唇乌眼绿，给人一种阴冷的感觉。

    三者都是凝聚妖丹的大妖，踏足蜕凡，此刻以三者合力催动阵法，威能更是不可想象。

    可以看到，阵法中，早已无一草木，地面都赤红一片，全部化成流动的赤红色液体，喷发出阵阵热气，地面都成了岩浆，恐怖的高温将里面的空气都灼烧的有些扭曲，形成阵阵涟漪，还有一道道赤芒与雷光在里面不断闪烁交织，那时火焰与雷霆，发出阵阵巨响。

    阵法中，白姬一身白衣，立于中心，一层圣洁的白色光芒形成光罩将她周身覆盖，将其保护在里面，抵挡阵法的攻击。

    不过可以看到，这层白色的光罩光芒已经开始变得暗淡，忽明忽暗，给人的感觉似乎随时就会熄灭。

    “白姬，今天你必死无疑！”

    虚空中，看着白姬身上那层慢慢变得暗淡的白光，龙青青冷声开口道，一双银色的眸子中冷光闪烁。

    白姬闻言抬起头，目光看向龙青青，却是面无表情，无喜无悲，淡淡道——

    “谁生谁死，现在断言，还太早了。”

    龙娇娇看到白姬那副平淡的样子则是心头没由来一阵火气，开口喝道。

    “贱人，死到临头还嘴硬。”

    白姬闻言却也不怒，只是淡淡的看了龙娇娇一眼，并不多言。

    “咯咯，白姬娘娘果然是白姬娘娘，这个时候还能如此平静，真是让玉娘好生佩服呢？”

    旁边的黄玉娘见此则是咯咯娇笑道。

    白姬闻言也看向黄玉娘，淡淡道——

    “等我出来，第一个就杀你。”

    黄玉娘闻言脸色一僵，眼底不留痕迹的闪过一丝变化，不过随后有马上恢复过来，看着白姬娇笑道——

    “白姬娘娘这么吓唬玉娘，玉娘可真是被吓坏了呢。”

    说着，轻拍了自己胸前傲人无比的胸脯几下，露出一副怕怕的表情，胸前则是一阵波涛汹涌。

    白姬看了对方一眼，索性闭目不再多言，全心全意投身于寻找阵法的破绽上。

    她虽然嘴上说的硬气，但是具体情况她自己非常清楚，若是不能破开这阵法，今天很可能就真的要陨落在这里。

    她没有想到，黄玉娘会和青娇两姐妹联手一起对付她。

    “好了，都别废话了，一起加大法力，快点杀了她，以免夜长梦多。”

    看到白姬不再多言，龙青青也开口道，眼中露出凌冽的杀意。

