    步骘突发热症，经历了一整天的腹泻，第二日早上已形如枯槁。

    卫旌找郎中发现严重缺水，除了紧急喂水之外又熬制汤药去热。

    步骘服用过后略有好转，但是又开始疯狂腹泻，番禺城的郎中皆无济于事，士武闻讯前来探望。

    “子山前日才服下妙药，今天怎又变成这般？”士武不解的问。

    “腹泻跟饮食有关，这两日除了寻常的粥米，就是前日那枚绿丸，难道是那药丸有问题？”卫旌冷冷地看着士武。

    士武听得一惊，连忙说：“这不可能...阿布不是当着面试药了吗？昨日见他也没任何问题。”

    “子山服药当天也很好，就是第二日突然发作，阿布现在正在去荆州的路上，也不知他有没有腹泻...”卫旌死死地盯着士武。

    士武被看得发慌，急忙岔开话题说：“现在追究过错无用，不如尽快带子山去医治，南海地小无良医，子旗当尽早决断，不如去郁林求见华佗？”

    “还求华佗？哼，我立马送子山回江东去，士太守最好详细查查，否则吾主不会罢休...”卫旌这时已不敢相信外人。

    士武彷徨地走出驿馆，急忙派人往郁林去探查阿布的消息。

    卫旌带着步骘回江东治病，日夜兼程走了十数日于九月初到达建业，孙权再见到步骘时已瘦成皮包骨头。

    步骘性情宽弘、办事能力强，又是夫人步练师的同族，所以深受孙权的器重。

    孙权从江东征召数十名郎中，这些人各显手段轮番用药，步骘腹内依旧如江河奔腾。

    见郎中们均束手无策，孙权又召来卫旌询问：“子旗，我曾听闻子山水土不服，为何会突然间腹泻不止？汝在交州时可有什么特别事件？”

    “特别事件？两月前扫帚星出现算不算？”卫旌猜测着问。

    孙权听后皱起了眉头，“扫帚星乃是灾星，莫非是子山命数到了？这交州历时半年，不知何日才能掌控...”

    “士家在交州树大根深，短期之内不好图之，可先灭吴巨再攻赖恭，子山已经定下远交近攻之计。”卫旌拱手禀告。

    “吴巨有意归附，尔等为何如此？”孙权又问。

    卫旌略微犹豫后，遂将士燮献绿丸，吴巨劫走绿丸的经过详细道出。

    孙权听了之后，惊愕地问：“子旗有没有想过，士燮献来的药丸是有问题的？”

    卫旌点了点头说：“我也是被华佗之名蒙骗，加上那阿布就在我眼前试药，所以当时不疑有他，现在想来是有些不妥...”

    “按说士家没有这么大胆量...”孙权自言自语。

    “主公，我让留守的将士暗中查探，绿丸事件的真相应该能查出来。”卫旌说道。

    孙权声音突然变得激动：“我要的是真相吗？我要子山病愈。”

    “听闻名医张仲景在江陵，此人医术远近闻名，主公何不派人请来为子山医治？”卫旌建议。

    孙权听得眼前一亮，遂唤来心腹周善：“子山的情况已经十分严重，汝速去江陵搬请仲景先生。”

    “主公，刘玄德在江陵开办了医学堂，那张仲景或许已经投其麾下，刘使君未必肯放人...”周善说道。

    “若刘备不愿意放人，到了江陵可以去找吾妹，孙刘两家既是同盟又是姻亲，玄德应该会卖我的薄面。”孙权点头说。

    周善听完依旧没走，孙权皱起眉问：“汝还有话说？”

    “江东数十名郎中都诊不出病因，以我之愚见应该是中毒，即便找来张仲景也未必有用，主公最好抓紧去问后事...”周善小声猜测。

    孙权听得心惊，他意味深长地看了周善一眼，然后大步流星去探望步骘，结果因为房间内苦涩的药味，加上窜稀的味道弥漫在房内，孙权刚走进去就退了出来。

    这味儿实在坚持不住，步骘他是怎么忍得下去的？

    孙权让人准备了三四间房，定好时辰让步骘更换房间，清理打扫保持空气流通，但步骘因为身体虚弱过度，所以长时间处于昏沉的状态，孙权也问不到什么。

    最开始步骘还积极配合郎中用药，但无论服用什么药都止不住腹泻，这种痛苦只有步骘一个人能够体会，他在很长的时间内都想放弃了，慢慢的开始抗拒治疗。

    孙权请来的郎中，里面有些的确有真本事，他们虽然比不上张机、华佗，但是对付步骘抗拒治疗也想出了办法，他们用熏蒸的方法，让药物通过空气进入体内。

    门窗再度紧闭，幸好天气逐渐转凉，但房中的味道依旧酸爽。

    九月底，南海郡传回消息，当初试药的阿布在去荆州途中，产生了与步骘同样的症状，已于十多天前在家乡病逝。

    士燮献了个变质的假药？

    孙权听后怒问卫旌：“都是尔粗心大意，步子山要有三长两短，我唯你是问...”

    “末将知罪...”卫旌低头不再多言，这件事的确跟他的鲁莽有关，可当时的情况谁又避免得了？

    张昭谏言说：“主公，步子山之事摆明与士家有关，那试药人的消息士武隐瞒不报，分明是心中有鬼，要不是我们的人打探到消息，他们似乎打算蒙混过关...”

    孙权皱眉问：“这个叫阿布的越人，身亡的消息真的属实？”

    “主公，阿布在交州颇为出名，那个越人商队有数百人，并没有因为他的离世而解散，这消息是来源其商队之人。”卫旌回答。

    “哼，士燮匹夫，以为山高路远，我就拿他没办法？江东水军的厉害，他们可能还不知道。”孙权冷哼。

    “主公息怒，士家盘踞在交州日久，还是应该以怀柔为主，不可冒然用兵...”张昭急忙劝谏。

    此时曹操在淮南屯田，与江东水军对峙在长江，孙权此时也只是说说而已。

    十月初，步骘油尽灯枯而亡，临死前他咬破手指，痛苦写下了四个字：交州有鬼。

    对交州用兵遂被摆上了台面，带头人就是受了三十军棍的卫旌，但遭到了新任大都督鲁肃、张昭等人的反对，孙权见状只能作罢。

    同样因为腹泻病死的越人阿布，此时更名改姓出任为郁林郡定周县令，他的新名字为潭定周，取自潭水和定周两个地名。

