    在顾新妃冥思中，忽然有佣人从门外冲了进来。

    “夫人不好了，不好了。”

    佣人急冲冲的跑到林若惜的面前，大喘着气说：“……来了！”

    林若惜眼皮一跳，不敢置信的问：“你说谁来了？”

    顾新妃和小斐然都激动的看向佣人，在众人的目光注视下，佣人深深呼吸，稳了稳呼吸，开口道：“是总统阁下来了！”

    随着佣人的声音落下，一个高大的身影出现在饭厅门口。

    顾新妃见状，一个激动差点站起来冲过去，抱他。

    可碍于母亲在，她最终是忍住了。

    然而，小斐然才不怕那些，跳下椅子冲过去：“爸爸！”

    从出现在饭厅门口的那一刻，墨夜笙的目光就一直落在顾新妃身上，饶是昨晚已经见过，还抱在一起睡了四五个小时，可他不敢相信她没事。

    直到现在看到她，沐浴在晨曦中，用着早餐，动态的画面，让他才肯相信她平安无事。

    “老婆！”墨夜笙唇-瓣动了动，无声的喊了句。

    顾新妃感动的捂住嘴，眼泪盈眶。

    这男人怎么可以当着妈的面，如此放肆的跟她暧-昧传情？！

    林若惜看着两人旁若无人的互动，眉眼里的不悦越发的浓烈。

    墨夜笙抱起扑过来小斐然，问道：“在外婆这儿，有没有乖？”

    小斐然看了一眼站在不远处，脸色不好的林若惜，很乖巧的回答墨夜笙的话：“有啊。我很乖，很听外婆的话。而且外婆人好好哦，我好喜欢外婆！”

    见儿子这么上道，又是撒娇又是说好话，墨夜笙总算是觉得这些年儿子没白养。

    要是小斐然知道此刻他老爸心里的想法，估计会气的跳脚。

    搞了半天，自己之前对他撒娇，说好话讨好他，在他心底就没存在过。

    心好累╭(╯^╰)╮

    顾新妃见着父子两人之间的互动，差点忍不住的笑了，还好她及时忍住了，只是微微抖动的嘴角还是微微泄露她的情绪。

    天啊，这对父子在对妈使用蜜糖政策吗？

    想要借着小斐然的乖巧懂事来讨好母亲？

    不得不说，这招还是挺有效，林若惜的脸色比之前看到墨夜笙的第一眼的时候的脸色好多了。

    “总统阁下不请自来，是不是不太懂礼貌?”林若惜目光凛凛的看着墨夜笙，眼底的憎恨一览无遗。

    虽然是他父亲害死赫铭，可那人是他父亲，父债子还！

    面对林若惜的冷言冷语，以及不悦的脸色，墨夜笙没觉得多大的意外。

    “岳母，很抱歉不请自来。第一次拜访，还行多多指教！”

    随着他的话落下，跟在身后的唐狄，带着人大袋小袋的拎了很多名贵的补品和金银首饰进来。

    “第一次见面，不知道岳母喜欢什么，就先买了点这些，如果岳母不喜欢，稍后我再亲自去商场一趟，买一些岳母喜欢的东西回来！”墨夜笙这番话真心而诚挚，至少在顾新妃看来，是这样。

    而且，在她的记忆中，除了她自己，她还没见过他什么时候这么小心翼翼的讨好一个人。

    