    英樱樱脑壳有点疼，突然冒出来一个傻子把大海怪干掉了，改变剧情有利可图，她也经常这么做，但问题是现在干掉大海怪没有任何意义，打乱了剧情，男女主角怎么登上骷髅岛？

    茫茫大海上，没人带路，找到一座孤岛谈何容易！

    她在游轮上空忍受风吹雨打，冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍，现在好了，全白费了。

    罗素将三叉戟往裤腰塞上一别，冷冷看着黑袍下的裙底，黑黢黢的什么也看不见。当然，这不是他关注的点，他在意的是系统提示，女神的戒指在对方身上。

    一直飘在游轮上空的人，不是女超人！

    戒指被抢的可能性很小，女超人再怎么说也是主神空间有数的强者，被一个身高1米6的嘤嘤嘤放翻，可能性微乎其微。

    但队友的可能性更小！

    罗素看过沈梦寒的朋友圈，她队友什么样基本看了个遍，1米6的平板电脑还真没看见过。

    至于‘英樱樱’这个名字，罗素回忆脑海中关于这个世界的印象，找不出这个人的有过出场记录。

    “你是什么人？”

    罗素压低嗓音问道，对方的打扮和他极为相似，黑袍加身、面容被黑雾笼罩，十有八九也是个魔法师。

    “哼，你把通往骷髅岛的线索断了，还问我是什么人！”英樱樱心头恼火：“虽说团战尚未开始，杀掉你也没有好处，但也不能就这么放过你，有什么遗言抓紧时间，晚了就没机会了。”

    “就凭你！？”罗素轻嘲一声，乃子不大，口气倒不小。

    轰！！

    一团火焰光柱从天而降，正中罗素胸口，压迫他撞在墙壁上。光柱威力骤然放大，轰隆炸开，将罗素掀翻坠入海水中。

    “你说得对，就凭我。”英樱樱俯视沸腾的海面，一柄长度长高两米的法杖浮现在身前，杖尖是双面开槽的三角利刃，镂空的位置嵌着一颗明晃晃的魔法石。

    法杖卖相不俗，但和她放在一起，显得有些不伦不类。

    英樱樱握住法杖，单手倒提挥下，白色冰霜直射而出，将罗素坠海的区域冰封成白色。

    阴沉的黑云笼罩在天空，暴风雨愈演愈烈，黑黝黝的海面咆哮奔涌，白茫茫的冰面极为显眼，刺骨的寒意让气温都下降了不少。

    吱吱喳喳！！

    冰块扭曲的碎裂声接连响起，冰面裂纹遍布，眨眼间四分五裂，一团高速喷涌的水流升腾而起。

    罗素踏在浪尖，双手各持一把光刃弹出的沙鹰，兜帽下幽蓝色的双目光芒大盛，双枪平举在身前连续扫射。

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    英樱樱悬浮在半空既不闪躲也不防御，任由魔力子弹击中在身上，接下来的一幕，让罗素停止了射击。

    不论是穿透力极强的速射子弹，还是追求破坏力的强力子弹，撞击在英樱樱身上，尽数消失一空，连她的衣角都没伤到。

    “将魔法和枪械结合，使用魔力子弹战斗，不错的攻击方式，但你选错了对手，我是法师克星，最不怕的就是魔法师。”英樱樱挥舞法杖，杖尖的魔法石猝然大亮，卷起漫天飓风直扑而下。

    轰隆隆！！！

    海面沸腾激荡，一面水墙直冲天际，挡在飓风行径的道路上，将罗素护在后方。

    嗖！嗖！嗖！嗖————

    飓风被水墙阻挡，数十道旋转的风刃割裂水花，撕开水墙攒射而出。

    罗素脚下一踩，水流再度拔高，躲过风刃后，操控着水流冲向英樱樱，魔力裹上金属弹头再次连射。

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    枪口蓝光迸射，金属弹头击中英樱樱也无功而返，弹头碰触到黑袍的瞬间，包裹在外部的魔力崩溃，金属弹头则像是撞到了硬物，爆出点点火花掉落海面。

    那件黑袍有古怪，是魔法造物！

    罗素双目微眯，判断对方神装在身，魔法和物理攻击都很难奏效。

    “系统，开启她触发的两次抽奖！”

    【技能卡：矩阵锻造（重排元素方阵，将物体分解再造，极为高明的炼金术）】

    【技能卡：剑刃风暴（你已经是个成熟的法师了，是时候让战士无路可走了）】

    罗素：“……”

    他有点糊涂了，两个风马牛不相及的技能，彼此毫无关系，这个1米6到底是战士还是法师？

    “喂，那边的法师，怎么不继续了？继续开枪啊，没准你再打两枪，就能破防了！”英樱樱挑衅一句，挥舞法杖射出风刃、火柱、寒气、闪电。

    罗素面前撑起一面水墙，在水墙破裂的时候，纵身跃入海水之中。

    一道涟漪以他为圆心，飞快蔓延出去，扩散至海域尽头。

    阵阵沉闷的海潮咆哮轰隆响起，随着振聋发聩的声音渐响，波涛汹涌的大海刹那间化作滔天巨兽。

    四根直径数十米的海龙卷升腾至天空，占据四个角落与漫天阴云相连，暴风雨更加猛烈。浪花层层叠加，海水拔高，大海啸铺天盖地朝着英樱樱压了过去。

    “喂喂，这场面有点过分了，那家伙哪来这么恐怖的魔力？”英樱樱舔了舔发干的嘴唇，看向罗素的目光不由自主变化起来，满满都是贪婪的渴望。

    海龙卷构筑囚牢，大海啸充斥其中，几个呼吸的功夫便制造出规模庞大的漆黑立方体。

    上接黑云，下接海面，恐怖的威势宛若神明降临！

    英樱樱被困在立方体之中，身形随着暗流漂泊不定，她取出呼吸器含在口中，法杖挥舞将身边的海水降温制作成冰山。

    罗素踩着水流从下方突入，双枪收入空间戒指，改为单手握着艾德曼合金刀。

    剑气纵横！

    他头顶的海水被一分为二，同时被斩裂的还有小型冰山，目光锁定英樱樱，他脚踏海流加速冲了上去。

    艾德曼合金刀上剑意激荡澎湃，隐而不发，直至冲到英樱樱背后，罗素才双手握紧刀柄猛地砍了下去。

    唰！

    刀锋撕裂黑袍，猩红的血渍顺着刀刃低落！

    英樱樱双手合十，空手入白刃，将艾德曼合金刀夹在掌心之中。

    “嘿嘿，抓住你了！”英樱樱吐掉呼吸器，咧嘴就是一笑。

    剑气撕碎黑袍，没了兜帽的黑雾遮掩，英樱樱的真容立即显露出来。十五六岁的少女模样，明媚皓齿、面容清秀，但眼神里的成熟韵味与年龄极为不符。

    心头升起一丝不祥的预感，罗素暗道糟糕，正欲抽刀退开，却惊异的发现艾德曼合金刀不受控制，银白色的刀身扭曲软化，砰的一下变成了纸片。

    矩阵锻造！！！

    罗素心头一突，没想到她能在战斗中使用这招，不止是法师克星，这货还是战士克星。

    罗素抬脚踹在英樱樱胸口，借力抽身后退，脚踩海流废纸十米开外。

    “既然来了，就给我留下吧！”

    英樱樱低喝一声，撕碎身上的黑袍高高抛起，黑袍背面亮起魔法阵图，一道无形的冲击波扩散，三百六十度无死角，眨眼间形成一个巨大的五芒星阵面，将立方体切成两半。

    还没有结束，光芒腾空而起，直冲天际将漫天海水挤压一空，隔绝出禁锢领域。

    罗素脚下踩着的水流也被排出，他双脚落地，发现脚下的阵图不是禁魔领域这才松了口气。

    英樱樱同样双脚落地，踩着五芒星阵图，单手一招将不伦不类的法杖握在手中：“结束了，剑刃风暴！！！”