    第647章 盗贼山无棱   

    如风本来也就是随口的一问，因为为了这药泉的安全性，所以无论谁来到这里都要进行登记一番。

    

    但是令如风没有想到的是，那弟子在听到如风的问话之后，眼神竟然开始闪躲了起来。

    

    只是一个小小的眼神飘忽不定，若是隔以前，如风是绝对不会注意到的。

    

    但是在今天，如风却格外的敏感。

    

    仅仅只是一个小小的眼神飘忽，但是如风便已经捕捉到了这一丝的不对劲。

    

    如风的眼睛一下子亮了。

    

    “有人来过？”

    又想起来刚刚自己看那个登记本上面并没有看到除了自己之前来过以外的人进行登记，如风又疑惑道:“那人没有登记？

    !

    ”   

    一时间，因为着急着自己的令牌，所以如风的语气也变的严厉了起来。

    

    这无疑让这个以为什么都不会发生的弟子感到异常的害怕。

    

    但是权衡之间，弟子还是告诉了如风实情。

    

    扑通一下弟子就在如风的面前跪了下来，然后苦苦的抽泣道:   

    “大师兄恕罪大师兄恕罪啊！   

    前天你进去之后不久，少宗主就来这里要进去，他的修为级段断然是不能够进去里面的，而且你还在里面……”   

    “那他最后到底进去了没有？

    !

    ”   

    如风想到可能是山无棱把自己的令牌给偷盗走了，自己的心里面的生出来无尽的震愤。

    

    他一向与山无棱不合，而且这若水宗内，没有人和山无棱合的来。

    

    这山无棱嫉妒心极强，自己做不好还一直怪罪别人，让别人也做不好，这样的人怎么会和别人耍的来？

    

    但是如何和山无棱不和是不和，但是如风万万没有想到山无棱偷盗自己的令牌是为何。

    

    他也想不到山无棱拿到这个令牌之后会干什么。

    

    那弟子看到如风这样的模样，心里面顿时慌乱的像一堆乱麻。

    

    哆哆嗦嗦回道:“他……他进去了……就在大师兄你进去之后不久!

    ”   

    一咬牙，那弟子把话说了出来。

    

    此话一出，如风基本就肯定了令牌是山无棱给偷了的。

    

    自己的令牌在这个节骨眼丢了，而这个时候山无棱又进入了山巅内。

    

    如风一下子没有控制好自己的情绪，一把拉住了那弟子的领子，恶狠狠的质问着。

    

    “他的资质能进去吗？

    何况里面还有人!

    为什么进去了还不登记？

    !

    ”   

    如风的怒火简直要把他给燃了起来，而这弟子在如风一声声的逼问之下，竟然哭了出来。

    

    “对……对不起大师兄呜呜呜”这弟子哭的梨花带雨的，大师兄平日里面向来性情温和，此时气愤的连青筋都爆了出来，想必是发生了特别重要的事情。

    

    而且这个事情还和自己把少宗主放进药泉里面有关。

    

    “对不起有用吗？

    !

    ”   

    看着这弟子哭了出来，如风实在是有些不忍心，但是他不忍心自己的令牌就会回来了吗？

    

    而且这确实是弟子的错，若水宗内一向有严规，药泉内算是若水宗的重地，任何人无论是谁，就算是山路来这里也要进行登记，现在他不但把不能进入里面的人放进去了，还没有登记。

    

    这不是玩忽职守是什么？

    

    看到如风如此的愤怒，这弟子这个人瘫软在地上，眼泪像不要钱似的往下面掉着。

    

    他本来是上山学艺的，但是却被安排在这里看守着什么药泉。

    

    他也想要和其他的师兄弟一样去练功啊！   

    一不小心，这弟子便把自己的心里话给说了出来。

    

    听见这弟子的肺腑之言之后，如风有着一瞬间的愣神。

    

    确实这是他们考虑不周了，这里应该让其他人进行看管。

    

    “我家是乡下的不容易，我父母把我送过来就是想学一下功夫回去好生活，我也想要好好看管啊！但是那少宗主我不让他进去他就威胁我要把我赶出去，我怎么敢和他一个少宗主硬碰硬啊！”

    

    弟子哭天喊地，声音刺耳震散了周围的鸟儿，也把如风刚开始震愤的心冷静了一下。

    

    他慢慢的松开了弟子的领子，看着他淡淡道:“抱歉，刚才是我太着急了。

    

    这两天会有人来接替你，你好好准备准备，以后和其他弟子一起练功。”

    

    说完这句话之后如风便离开了，留下在原地抽泣的少年。

    

    如风从山巅回去，便径直往山无棱的住处那里去。

    

    他怒气腾腾的，若不是若水宗内禁止御剑飞行，他现在就要御剑往山无棱的住所前去了。

    

    也是因为这路上的一点思考的时间，让如风的思维清醒了一点。

    

    如风路上慢慢平复自己的心情后，便在想如果是山无棱把自己的令牌给偷盗了，自己要该怎么办？

    

    他是自己恩人的儿子，纵使自己内心当中有这滔天的怒火，但是自己却不能够把他怎么样。

    

    但是如果他老老实实的把令牌交出来还好，要是不交的话……如风想自己该怎么办？

    

    山无棱是山路唯一的儿子。

    

    山路这一生只有一个妻子，和她孕育出来了山无棱，但是妻子在生完山无棱的时候就难产死亡了。

    

    这些年里面，山路因为着山无棱没有娘也对他心中有着愧疚，也不仅仅是愧疚，心中对他也很是心疼。

    

    所以说山无棱从小就被山路娇生惯养着。

    

    甚至于说山路对如风说要把若水宗继位给如风的时候，山路只提了一个要求。

    

    时至今日如风还清晰的记得当时山路脸上的表情。

    

    山路的修为级段虽然说在整个万山界域内也算是龙头，但是他这些年来的修为也到达了瓶颈期。

    

    寿元也是只剩下了百年左右。

    

    苍老的容颜之上布满了皱纹，除了皱纹还有祈求。

    

    属于一个老父亲的祈求。

    

    “风儿，棱儿你也知道，他那个样子是万万不可能继任宗主之位的，师父……师父只求你如果继位之后，能够好好对待棱儿。

    

    虽然说他平日里被我娇惯的有一些无法无天……但是到底，他也是我的儿子，也是和你一起长大的兄弟。”

    

    说这句话的时候，山路想着平日里面山无棱做的各种龌龊事情，脸上还布满着羞愧。

    

    “师父知道棱儿那个样子……会很让你为难，但是……风儿，师父求求你了……”   

    山路的眼中流露着祈求，有那么一瞬间，如风在山路的眼睛当中看到了自己百年前来到若水宗的时候，跪在山路的面前祈求山路救一救自己的父亲的模样。

    

    如风自然是答应山路了，但是如风也并没有答应的特别爽快，因为如风还在犹豫，犹豫自己要不要答应山路继任若水宗的宗主之位。

    

    快要走到山无棱居住地的时候，如风心里忽然的叹了一口气。

    

    心想他要是不把令牌交给自己，那自己也只能去求助山路，看看山路怎么说了。

    

    来到山无棱的住所前，如风深呼吸了一口气，而后看着面前的木门，嘭的一下给推开了。

    

    屋子里面没有亮灯。

    

    这让如风有一点惊讶。

    

    往常这个时候，虽然说宗派内的弟子们都已经开始休息，但是此时的山无棱肯定还是在玩闹着。

    

    今日怎么这么特殊？

    

    往前走了几步，如风骤然皱起了眉头。

    

    不对劲。

    

    空气当中，有血液的味道。

    

    如风心道不好，想着莫不是山无棱遭受到了袭击？

    

    虽然说他把自己的令牌给偷走了，自己此刻也有想要把他给杀了的心，但是这山无棱毕竟是自己师父恩人的唯一儿子，就算是自己没有杀他，也断然不能让别人把他给杀了。

    

    玄月高照，院子内被月光给照耀的亮堂堂的，如风握紧了自己手上的佩剑，继而脚下加快了速度。

    

    往前走了几步，如风又发现了一个异样，那就是山无棱的房门没有关。

    

    这更让如风心中惊慌，今日若是山无棱死了，或许如风会大笑，但是如果山无棱死了自己却还没有找到自己的令牌，那他可就头疼了。

    

    来到屋子内，如风一眼就看到了那位于屋子正中间的尸体。

    

    还好还好。

    

    看见那尸体的一瞬间，如风松了口气。

    

    山无棱好吃懒做，所以说体格发胖，但是自己脚下的这个尸体，体型却非常的瘦弱。

    

    松了口气之后如风又瞬间皱起了眉头，他往内室看了看，发现此时山无棱居然不在房间里面，而这整个院子里面，却也没有一个下人。

    

    如风看着这个死了的人判断了一下，应该是山无棱又杀的下人。

    

    顿时间对山无棱的恨意又浓重了一些。

    

    山无棱没有什么实力，偏偏还爱好装，找一些没有修为的下人在院子里面，动不动就要杀上一个。

    

    在这个世界内，修炼为尊，虽然山无棱没有很大的修为，但是却也比这下人的修为要高，杀死他们是轻轻松松的事情。

    

    很多次如风都想要以此来说一下山无棱，但是在这个世界里面，修为低的人被修为高的人给杀死，却也只能够认命。

    

    此时眼前的一切太过于稀奇了。

    

    如风看着面前的尸体，判断着这人应该已经是死了有一段时间了。

    

    那也就是说，山无棱已经离开了有一段时间了。

    

    事情太可疑了，如风觉得这已经是可以向山路禀报的程度了。

    

    趁着这个机会，如风也是时候和山路说一个山无棱身上所有的问题了。

    

    握着剑的手用力的攥着，修长的指节泛白，如风眼中闪过凌厉，而后转身往山路的住所走去。

    

    山无棱自打如风来到这里，就对山路特别的不好，这其中或许也是也山路收养了如风并且对待如风很好的缘故。

    

    山路原本的住所和山无棱离的很近，但是随着山无棱越来越叛逆，所以说便让山路搬走了。

    

    此时山路的住所，其实上是和如风挨着的。

    

    而如风的住所，也是和山无棱的住所挨的最远的一个。

    

    小跑着向前，如风往山路的住所走去。

    

    此时的山路应该还没有入睡。

    

    随着山路的修为级段长时间的没有突破，山路的作息也越来越趋向与老年人。

    

    晚上很长很长的时间都会睡不着，而睡不着的时候，山路便会去看书。

    

    如果没有记错的话，当如风从自己房间出来的时候，还看到了山路的房间里面亮着灯。

    

    如风的心中焦急，脚下的步子也越来越快了。

    

    山无棱的房间在山脚下而如风的房间在临近与山巅之上的一处地方，跑了很久，如风才跑到了地方。

    

    而他刚刚到达山路的门前的时候，便看见山路屋子里面的灯灭了。

    

    但是还好还不晚。

    

    灯只是刚刚灭了，也就是说山路此时正要睡觉但是还没有睡觉。

    

    急忙的敲了一下门，“师父。”

    

    果不其然的，里面立马传来回话，“风儿吗？

    这么晚了，有什么事情吗？”

    

    说着屋里面的灯又亮了起来，没有过多久，山路的房门从里面推开了。

    

    一头发灰白的老人从里面走了出来，脸上带着慈祥的笑容，虽然自己马上要睡觉却被打断了，但是山路却全然没有责怪。

    

    看见气喘吁吁的如风，关心道:“风儿这大晚上的怎么看着这么的劳累？

    气喘吁吁的。”

    

    “师父，”如风缓了两口气，道:“我刚刚从师弟那里过来。”

    

    山路愣了一下，而后疑惑，“从棱儿那里过来？

    这大晚上的，你怎么去棱儿那里了？”

    

    也许是觉得秋夜寒凉，也是因为着马上要说话，所以说山路侧过身子，让出了一条路对着如风说:“快先进来说。”

    

    进去之后，山路给如风倒了一杯茶，问道:“你这大晚上的，究竟怎么了？”

    

    如风一路奔波，此时嗓子也渴的很，将茶水一饮而尽之后，看着山路，把事情的经过全部给山路说了一遍。

    

    当然了，这全部经过，也就包括着如风丢了令牌这一件事情。

    

    事情已经到了这个地步了，以往山无棱对如风做一些有伤伦理的事情，如风还能够隐忍，但是今天他竟然把自己的令牌给偷了过去，这件事情是觉得不可能忍受的。

    

    啪!

    

    山路在听到如风的阐述之后啪的一声拍在了桌子上面。

    

    “这个畜生!

    ”山路脸上面的愤怒快要溢了出来，看着外面的月亮额头之上气的爆了青筋。

    

    山无棱平日里面的小作小闹，山路也就忍了。

    

    谁让自己就这么一个儿子呢。

    

    但是今天他居然狂妄到偷盗如风的令牌了？

    

    要知道这个令牌对如风对他们望仙宗是多么的重要，事关以后望仙宗能不能重振，这个小兔崽子居然把这么重要的令牌给偷了!

    

    山路心中又气又愧，愤怒之后对着如风抱歉的说:“风儿啊，为师对不起你啊……我怎么就生出来了这个孽种呢！”

    

    说着山路气的胡子都抖了起来。

    

    如风心中震愤，但是面对着自己的师父这样的职责自己，如风即使心中有着滔天的怒火，他也不能够再对自己的师父冷言冷语。

    

    “师父您别自责……现在还有一个重要的问题是，师弟去了哪里。”

    

    山路并没有理会如风的这一句话，还在不停的职责着自己。

    

    “风儿你要我怎么不去指责自己啊……”   

    山路痛心疾首道:“这个逆子，平日里面下山到处的强抢民女，还一直横行霸道，欺压弟子，此时还对你行偷鸡盗狗之事……我……我脸面上实在是愧疚啊风儿!

    ”   

    “风儿!

    ”山路说着说着，眼神当中散发出来了一股浓重的杀意。

    

    “这小兔崽子肯定没有走远，你去找他，找到他任凭你处置!

    

    砍断他的胳膊砍断他的腿!

    让他这辈子都不要想着再去行这些事情!

    ”   

    “师父您别说气话……”   

    “我没有说气话!

    ”山路一摆手，而后对着如风说:“以往那些事情我睁一只眼闭一只眼就过去了，但是现在他偷盗对于你这么重要的令牌，风儿，你父亲死的时候，将你托付给我，我这些年来没有把你给照顾好。

    

    而现在我养的逆子竟然还把对你尤其重要的令牌给偷走了!

    ”   

    山路说着身体都颤抖了起来。

    

    “把他找到，砍断他的手脚!

    看他以后还敢不敢这样了！”

    

    “咳咳咳！”

    说着说着，山路情绪太过激动，剧烈的咳嗽了起来。

    

    如风看见马上站起身来去帮着山路去顺气。

    

    “师父不要太动肝火，我这就去找师弟。”

    

    “找到他务必砍断他的手脚!

    ”山路握着如风的手，痛心疾首的说:“不要给我留情面风儿，师父这张脸已经没有任何的情面了。

    

    找到那个畜生，把他的手脚砍断，你如果看在师父养育你这些年的恩情上面，给他留下一条狗命就好了。

    

    如果你看得起师父，就把他的手脚给砍断!

    ”   

    说着山路又剧烈的咳嗽了起来，而后如风没有办法，只好先应了下来。

    

    事关重大，如风在告别山路之后，便去召集了一些弟子一起去以若水宗为中心前去寻找山无棱。

    

    山路说山无棱不敢去多么远的地方，而如风他们也是这么想的。

    

    在这里依靠着若水宗的声誉，山无棱还能够快活的活着。

    

    要是离开了这里没有若水宗的庇佑，山无棱只怕会一出去就死了。

    

    这些年来山无棱得罪的人实在是太多了。

    

    但是这些人却又不敢不给若水宗一个面子。

    

    世人都知道若水宗内有一个德才兼备的首席大弟子，提起这人来没有一个人是不夸奖的，但是提起若水宗的少宗主，却没有什么人知道。

    

    知道的也只会是那少宗主的臭名声。

    

    因此了，山路和如风都判定山无棱不会离开太远，如风在寻找山无棱的时候，也把范围缩小在距离若水宗的方圆多少多少里之内。

    

    但是寻找了将近三天，却连山无棱的影子都没有找到。

    

    后来如风回去和山路商议，又把范围扩大了五十里。

    

    但是找了有有三天，却还是一个影子都没有找到。

    

    此时的山路已经心慌了。

    

    而比山路还要心慌的，自然就是如风了。

    

    如果山无棱遇到了不测，那自己的令牌也会失去了线索。

    

    比起山无棱的命，说实话自己还是看重一些令牌。

    

    而这一段时间里面，山路也想清楚了。

    

    这个儿子已经变成了这个样子了，要是自己在一昧的包庇，那自己死了，就算是如风同意留着山无棱，那山无棱在外面也活不了多久了。

    

    与其在自己死后山无棱被别人杀了，那还不如此时山无棱就死了呢。

    

    只是……山无棱拿走的如风的令牌……   

    这令牌是当年纵横天下的至尊玄天抵留给望仙宗的，望仙宗传世的十万年之久，此时望仙宗被灭宗，只剩下了如风一个人。

    

    如果令牌再丢了，那恐怕望仙宗便复门无果了。

    

    而这一切都要怪罪与自己的那个逆子身上。

    

    此刻山路心中所想的，不是他儿子的生与死，二十如风的令牌，一定要寻找到回来，不然他到黄泉之下，无言面对他的挚友了。

    

    

