    冷大娘笑眯眯的看着这两个有灵智的神兽，忽然之间眼神一变，她连忙蹲在白狼的身旁，在白狼的背脊上有一小处，似乎是被烧焦了，她皱了皱眉头，仔细的闻了闻，这应该是凤凰族人的灵火。

    可是不对呀，这白狼怎么会被凤凰族的灵火给烧到皮毛呢？

    而这个时候，顾乔乔也带着两个孩子洗漱完走了过来。

    他们今天都起晚了，都已经上午九点多了，再不吃早饭就该吃午饭了。

    顾乔乔有点不好意思，看到冷大娘在厨房已经将早餐都做好了，她刚要说话，小白却一爪子打在她脚边，在意识里和她说，“乔乔，昨天晚上，在褚成峰新房子外面有一个诡异的会放绿火的人，她想要做坏事，但是被我们两个发现了，然后她就逃跑了，我们根本就找不到她在哪里。”

    “到底怎么回事？”阳光明媚的日子里，忽然听到这个消息，顾乔乔不好意思的神色早就没了。

    小白将昨天晚上发生的事情告诉了顾乔乔，也没什么有用的信息，只是它和小白在外面院子里趴着的时候，察觉到褚成峰新房那一处气息似乎不对，所以它们两个跑过去，然后就发现一个黑色的影子在那里，放绿色的火烧那个新房子结界的屏障。

    而这个灵火很厉害，眼看着就要将屏障烧掉，却察觉到它们两个过来，那个黑色的人影也就跑掉了，跑的太快了。

    它还从来没见过跑这么快的东西，就好像鬼魅一般的就消失了。

    那就在这个时候，厨房里的顾乔乔喊道，“乔乔，你快过来看看……”

    这又是怎么了？

    顾乔乔忙走过去，小白也随后跟着。

    进了厨房，顾乔乔才发现冷大娘神色有些认真和严肃，她指着白狼背脊上的一处，“这是被凤凰族灵火烧的，烧的不严重，只是上边一片毛尖，可是这不应该呀。”

    顾乔乔低头看过去，果然是凤凰一族的灵火烧的，因为现在的白狼可和以前不一样，来了这个凤凰族神地之后，借着这灵气充裕的天地，它已经成了三阶的灵兽，说不上刀枪不入，一般的山火可烧不了它。

    好在这事儿顾乔乔已经知道了，于是将昨天晚上小白和白狼发现的黑影子告诉了冷大娘。

    “绿色的灵火？”

    忽然之间冷大娘的神色是变得惨白，好像被什么吓到了一样。

    顾乔乔诧异的问道，“冷大娘，您想起了什么？”

    “乔乔，你跟我去找司马长老，这绿色的灵火在凤凰族，只有以前死去的那个老族长夫人才会使用。”

    “老族长夫人？”

    顾乔乔还真吓了一跳，司马小雯和她讲过关于她和褚成峰的那一段恩恩怨怨，虽然讲的不详细，但大致的顾乔乔也都知道了，也知道那老族长夫人其实是他的继母，但是被褚成峰亲手结束了生命，至于灵火的颜色，司马小雯没讲，她也不知道。

    可本能的顾乔乔察觉到了危险，想起了昨天晚上在那一处山林，察觉到了异异样的气息，眉头皱了皱，低声说道，“不要急，敌人在暗，我们在明，就是急也没用的。”

    冷大娘的神色一点点的缓和下来，点点头说道，“我们先吃饭，吃完饭再去找长老他们商量。”

    这个时候秦以泽已经抱着两个孩子来到了餐厅，吃完饭之后，顾乔乔低声的对秦以泽说，“阿泽，凤凰族这里好像有外人进来，而且是对褚成峰和司马小雯怀恶意的。”

    秦以泽看了一眼顾乔乔，悠悠的开口道，“乔乔，如果涉及到凤凰族的恩怨，我们不要插手。”

    “这个我知道。”顾乔乔忙保证。

    只要是他们个人之间的恩怨，顾乔乔确实没有理由插手凤凰族内部的事情，就像当初柳灵的事情一样，只能带回神地接受处罚。

    这个道理她当然是懂的。

    而此时此刻，冷大娘已经去找司马长老了，秦以泽带着两个孩子在院子里玩。

    顾乔乔扫视了他一眼，“阿泽，难道你心里有数？”

    “乔乔，我手里有个仪器可以扫描方圆百里的生物，只不过族里的长老也许不会同意使用。”

    “也许昨天晚上只是个意外吧。”顾乔乔还是往好地方想，毕竟这褚成峰和小雯姐可刚刚新婚大喜啊。

    “也未必是意外，我刚才去跑步的时候，发现有一处地方特别奇怪，可以这样说，那里似乎没有生物活动过的痕迹，有点像你说的司马小雯和褚成峰呆过的那个世界。”

    “那里是哪里？你能带我去看看吗？”顾乔乔有点着急。

    秦以泽扫视她一眼，“我已经去看过了，也用我的仪器检验过了，没有人类，只有一堆乱石头，但是仪器上显示，那洞穴里似乎生活过人类，但无法确定性别年龄。”

    顾乔乔这次是真好奇了，看向秦以泽，上上下下的打量他，随后伸出手，就朝他的裤兜摸过去。

    秦以泽无奈的抓住她的手，好笑的说，“孩子在呢，别毛手毛脚的。”

    哪里想到大宝和小贝竟然捂住眼睛，小贝娇声娇气地说，“爸爸妈妈，我们什么都没看到。”

    这两个活宝。

    顾乔乔表示，小孩子太聪明了不讨喜。

    她瞪了眼自己的小女儿，然后伸出手，对秦以泽说，“快将你那个什么仪器拿出来让我看看。”

    她真的是好奇极了。

    此时阳光明媚，顾乔乔清澈透亮的眼眸似乎可以看到他的倒影。

    然后她的旁边还有两小只，小宝和小贝也都抬着小脸看着他。

    秦以泽揉了揉额头，怎么感觉他面前站着是三个孩子呢？

    他宠溺的伸出手，捏了捏顾乔乔的鼻子，“没在身边带着，放在房间了。”

    “那你快去给我拿过来，我要看一看。”

    顾乔乔急得直跺脚。

    她确实很好奇，这什么东西啊，比玄门的人还厉害，比她的神识感知还厉害。

    秦以泽不再去逗顾乔乔了，而是快步的去了卧室，出来的时候手里拿了一个黑色的大约有顾乔乔巴掌大的盒子。