    翌日。

    万道魔宗上空，一阵妖气弥漫千里。

    不少晨起的弟子抬头看着那呼啸而过的九条黑龙，眼眸中皆带着浓郁的崇拜之色。

    “是少主的九龙金撵，少主这是要去何处？”

    昨日凌霄与秦枫一战，如今早已传遍整个魔宗。

    甚至就连那些新入宗的外门弟子，也知道凌霄少主，魔威无双。

    尤其是后者竟敢当着大长老的面儿，生生碾杀秦枫，更是令不少人感觉到了这位少主身上的滔天魔戾。

    无敌仙姿，碾压当世。

    如今整个万道魔宗，当真是万众一心，皆以凌霄少主为仙道榜样！

    当然，除了那早已逃出宗门的诸葛流云。

    “你们听说了么？最近火岩山谷那边，有些怪事发生。”

    “哦？什么怪事？”

    “不知道，好像总有人莫名其妙的失踪。”

    “还有这事？就没人去探探究竟？”

    “这谁敢啊，那山里本来就有一位大凶隐世，说不定…”

    “慎言。”

    圣州北疆，距离万道魔宗足有千里之地，一处山间古城中。

    一位身穿白衣，模样俊朗的青年坐在一间茶水铺子前，正认真的抿着杯中清茶。

    “火岩山谷？看来不死心炎，应该就在此处了。”

    青年嘴角扬起一抹笑意，抬头看着那说话的几人，起身走了过去。

    “诸位，不知你们口中说的那位大凶，是何人？”

    青年自然是跟着念青筠而来的林锡，只是念青筠有意躲着他，这几日都未再现身。

    而林锡稍一打听，就知道了凌族所在，一路从飘渺道宫来到这落日山城。

    此城位于落日山脉，毗邻凌族圣境。

    而且，更重要的是，他一直找寻的那道天地灵火，不死心炎，似乎就在这落日山脉中。

    你说这不是巧了么这不是。

    本来他来此，只是为了告诉东疆所有势力，只有他林锡，能配得上念青筠。

    可没想到，竟然还有意外的收获。

    只要他能融合了那道天地灵火，修为就将彻底踏入破妄境界。

    到时候，整个圣州年轻一辈，也必然要以他为首！

    什么古族少主，无上传承，统统都得被他踩在脚下。

    小世家怎么了？

    天赋差怎么了？

    只有经历无尽厮杀磨练出来的天骄，才能站在天地之巅！

    况且，灵儿妹妹还没有找到，茫茫圣州，他根本不知该从何处下手。

    可只要自己积攒了足够的名声，想必她听到了，就一定会来寻自己的吧？

    林锡眼中闪过一丝落寞。

    自他出生之时，林家就已破落。

    父亲林栋原本是东疆有名的天骄人物，却被奸人所害，最终成了废人，带领族人迁族到了边陲小城。

    灵儿并不是他的亲妹妹，而是林栋在街上收养的孤儿。

    原本林家的生活倒也平静安逸，可就在林锡十四岁生日那天，陷害父亲的仇人竟找上门来，誓要赶尽杀绝。

    林栋连夜送走了林锡和灵儿，可在路上却遭遇追杀。

    最终，三人失散，再无音讯。

    而林锡因为逃跑时掉落悬崖，意外捡到了一枚戒指。

    可谁能想到，那戒指里竟然隐藏着一道绝世强者的残魂。

    据灵老所说，他生前境界已达尊境，被世人称为天火尊者。

    当然，对于他的话，林锡并未全信。

    毕竟如今整个圣州，至强者也不过帝境，尊境早就是传说了。

    但不可否认，灵老传他的功法确实神异恐怖，竟能通过融合天地灵火提升修为。

    虽然过程极其凶险，但他的战力，却也堪称同辈顶尖。

    原本林锡的天赋并不算妖孽，可自从修炼了那焚经，他竟隐隐触摸到了一丝道则之力。

    这是何等恐怖的天赋？

    试问整个圣州，有几人能在玄清之境感悟大道？

    “灵儿、父亲，不论你们在何地，我都会找到你们，等着我，等着我林锡的名字响彻整个圣州之时，就是我们团聚的日子了。”

    …

    “你谁啊？”

    旁边桌上，几个模样俊朗的青年皱了皱，上下打量了林锡一眼，脸色有些戒备。

    “我叫林锡，自东疆边城而来，诸位，你们方才说的，那隐世于此的大能者，是何人？很厉害吗？”

    林锡想要进山寻火，自然要弄清楚山中形势。

    不死心炎，就算在天地灵火榜上，也是位列第七的恐怖存在。

    这样的灵火一旦出世，必然会引来一些至强者争夺。

    　　◎酷匠网qh正版.首ew发0｛

    林锡手上虽然底牌众多，但对上那些老怪物，依旧没有丝毫胜算。

    况且，后日就是凌霄与念青筠订婚的日子了，凌族圣境必然会有大量强者降临。

    他得提前做些准备，等凌族的事情解决了，立马取火离开。

    “当然厉害，那位本体乃是一头千年火狼，修为早已迈入神侯巅峰，就算是神王强者轻易也不敢招惹他。”

    几名青年以一种看乡巴佬的眼光看着林锡。

    “原来如此，多谢。”

    神侯强者，战力接近神王。

    果然有些麻烦。

    不过，这头火狼既然隐世在此，对林锡而言倒也不全是坏处。

    最起码短时间里，应该不会有人去探寻那处隐藏不死心炎的秘境。

    若非他修炼焚经，对天地灵火有着本能地直觉，他也根本无法感觉到那道灵火的气息。

    至于那些神秘失踪的人，林锡猜想，多半是被那道诡异心炎烧成灰了吧。

    “凌霄，后日我就会让整个圣州知晓，你这位古族公子，在我眼里，屁都不是！念青筠，你是我的。”

    话落，林锡顿时抬脚，朝着那落日山脉中走去。

    “锡儿，我感觉到那山脉中有一股很熟悉的气息。”

    戒指里，突然传来灵老的声音。

    虽然如今这位尊境大能已经不复当年之勇。

    但这几年在林锡的尽心伺候下，神魂倒也恢复了不少。

    况且，他本身也修炼了焚经，对世间一切火焰气息都极为熟悉。

    “熟悉的气息，灵老，是不死心炎么？”

    林锡感觉呼吸都变得急促起来。

    虽然眼下，他没有足够的时间去融合这道火焰，但整个圣州，除了他又有几人能将灵火融合入体？

    “不是灵火的气息，这股气息…是道则灵果！！”

    　　				

