    四月十二日！

    我回到了四月十二这天？

    君临再看四周，眼前一片天旋地转。

    这到底是怎么回事？

    为什么自己还能回到四月十二号？

    眼前的一切就像是一场梦，彻底震撼了君临。

    沃兹！

    你的系统里到底还有多少秘密？

    他仰头看苍天，但是没有任何回应。

    沃兹仿佛已经消失。

    “喂！”唐剑儿看看君临：“你没事吧？”

    “四月十二……”君临喃喃：“尼奥……”

    今天是尼奥脱离的日子。

    君临不记得尼奥是在这一天的什么时候离开的，事情可能已经发生，也可能还没有发生。

    不管怎样，自己必须去盐海市。

    想到这，君临直接对唐剑儿道：“你知道这附近哪里有能做身份证的地方吗？”

    他迫切需要一个身份，好让自己能赶去盐海。

    “做身份证？”唐剑儿瞪大眼睛看君临。

    君临已摇头：“不，做身份证也来不及了。”

    时间只有一天，路上飞行还要两个小时，再加上候机和赶路的时间，差不多要五个小时。

    现在是上午九点，他现在去机场，最快也要到两点才能赶到黑伞大厦。

    但实际上这几乎就是不可能的。

    君临已改了问题：“你知道哪里有钱人多？”

    “当然是赌场。”这次不是唐剑儿，而是水果摊上的小贩说的。

    赌场？

    君临心中一震：“最近的赌场在哪儿？”

    “就在这条街出去，左拐就能看到。”小贩道。

    君临快速向街口走去。

    看着君临的背影，唐剑儿心中泛起不妙的感觉。

    她把水果拎在手里，跟着君临走了过去。

    穿过街道左转，君临已来到一条繁华大路上，远远就看到一座豪华大酒店矗立在哪儿。

    靳门大酒店。

    绝大多数的赌场都和酒店捆绑经营，赌徒们赢了钱就在酒店消费，花天酒地，随博彩业而繁华的还有色情业，服务业以及高利贷等等。

    君临径直向酒店进入，酒店一层，就是赌场大厅。

    进入赌场，君临左右看看，这里到处都是赌徒，而君临现在要做的就是想办法找个有钱人带自己过去。

    最好是有私人飞机的。

    这刻目光正自梭巡，却看到唐剑儿跟着自己进来了。

    君临楞了一下：“你过来干什么？”

    唐剑儿面色不善：“你来赌钱？”

    “有点急事需要办。”君临随口道。

    “那是我的钱！”唐剑儿愤怒道。

    “赢了就还给你。”君临换好筹码，随意的来到一张赌桌前。

    唐剑儿跟在他身后：“你以为你是谁？说赢就能赢？”

    君临也不看她，只是盯着桌面转动的轮盘：“十二。”

    “什么？”唐剑儿一怔。

    就见转盘已停在了十二的数字上。

    怎么会？

    唐剑儿愕然看君临。

    “至少直觉还在。”君临点点头。

    无论沃兹的系统如何强大，都不会影响绝对真理。

    他的绝对真理效果依然存在，哪怕他现在无法使用！

    将所有的筹码都放在六点上，君临静静等待着。

    唐剑儿看看他，再看看转动的轮盘。

    片刻后，轮盘停在了六点前。

    一堆筹码送了过来。

    君临将原先的筹码放到唐剑儿手里：“这是你的，还你。”

    然后他把剩下的筹码继续全部压上。

    唐剑儿没有离开，只是看着君临道：“你不可能一直赢。”

    “也许吧。”君临漫不经心的回答。

    直觉还在，他就不会输。

    赢！

    赢！

    还是赢！

    君临不赌大小，直接压点数，赔率大，很快就赢了一大把筹码。

    这也引来了不少人的注意。

    而君临全无遮掩，继续凶狠下注。

    真正的老千通常是不会这么做的，他们会尽可能的输小赢大，让自己尽量看起来只是运气不错。

    但君临的不是为了赢钱，而是为了引起赌场的注意。

    所以他大手笔的下注。

    果然，只是几轮下去，君临身前的筹码已堆成了小山。

    君临的身边也很快围起了一堆人。

    如此凶狠的下注，想不引人注意都不行。

    荷官也开始颤抖了。

    眼看君临再一次重注押下，其他赌客也纷纷跟上，荷官迟迟没动。

    “嘿，还愣着干什么啊？”大家纷纷喊道。

    荷官没有动，只是看着君临：“先生，您已经赢了不少。”

    “我知道。怎么？贵赌场是输不起吗？”君临反问。

    荷官没有说话。

    这时一名身着白衣，主管模样的男子走过来，君临看他有些眼熟，却一时想不起是谁。

    这刻对方看看君临，对荷官道：“开。”

    轮盘再转，指针在轮盘上飞快的转动，很快停在了君临所押的三十二数字上。

    “吼！”所有赌客一起发出欢呼声。

    不少人更是后悔跟注跟的有些少。

    一大堆筹码再次聚拢到君临身前。

    只是短短十多注，君临的筹码已滚到上亿之多。

    对赌场而言，输上亿不是问题。

    赌场玩的从来都不是输赢，而是赔率与抽水。

    经过精心计算的赔率，实际上可以确保赌场是永远立于不败之地的。

    正因此，面对手气好的赌客，赌场也从不介意，而象靳门这样的大赌场，更不存在所谓的什么机关，控制输赢的事。

    那都是小赌局干的事，大赌场基本不会。

    但是象君临这样“嚣张”的，对赌场来说就是忌讳了。

    因为他正在形成气势，不仅自己赢，还会带动其他人。如果继续让他这样搞下去，那所谓的赔率就没有意义了，赌场会大亏特亏。

    这个时候，赌场招揽的赌术高手就派上作用了。

    这些赌术高手的作用其实也不是和别人对赌，而是专门查老千。

    刚刚出现的主管男，显然就是一个赌术高手。实际上不仅是他，君临相信在赌场的监控室里，一堆人此刻正围着他，分析他的出手，看他的眼神，他穿的衣服，所戴的任何物品，每一个看似无意的动作，分析他使用什么手法出千。

    主管男的耳麦这刻应该正在传来后方的分析，但结果无一例外，没有任何出千迹象。

    主管男微微皱了下眉头。

    而君临已再次做出要将筹码全部推出的态势。

    所有赌客都做好了跟随押注的准备。

    但君临并没有推出去。

    他知道这已经是极限。

    手放在筹码上，他看着主管男，一动不动。

    主管男终于按捺不住了。

    他走过来，道：“先生，能请您过来说几句吗？”

    “没有问题。”君临的手从筹码上抽了回来。

