
　　第1695章一人得道

　　龙辰可谓是给了白杨镇所有人一次脱胎换骨的机会，这一次至少可以保证他们在千年之内无忧，杨家人的血脉经过龙辰的改造，就算是三大帝域，也算是天资出众的那一种，往后他们的后代，也几乎能够继承这样的血脉，形成万国疆域一大家族。

　　有真武帝宫的守护，龙辰完全可以放心前往永生神域。

　　要知道，现在的他，可是真武大帝！

　　整个三域九界，加上周边数十个类似万国疆域这样的边缘世界，龙辰都是绝对的主宰者。

　　在这之前，莫小狼已经前往元灵城了，那里才是莫小狼的故乡，在那个地方他唯一牵挂的人，应该是那相当于他姐姐的人物尹梦瑶，小狼是带着素妍一起去的，等龙辰到了元灵城之后，他已经和尹梦瑶告别了。

　　莫小狼同样也给了她远大的未来，告诉了她自己现在的一切，除此之外，莫小狼也不想的太过关涉她的生活。

　　默默的保护着她们，这就已经足够了。

　　离开了白杨镇，离开了元灵城灵武家族，来到了碧央皇城，现在的皇城掌权者是天魔宫，慕容雨是仓央国的皇帝，而龙辰曾经的师尊赵青云则成了隐世高人。

　　慕容雨不是素雪或者柳依依，龙辰倒敢于见她，另外他的义父东方玄霄等人也都在。

　　龙辰的出现，给了这碧央皇城带来了轩然大波，谁都知道天魔宫之所以能够取代皇族成为了仓央国的主宰者，正是因为龙辰杀了那少年剑皇和阴阳剑皇。

　　天魔宫的势力，现在可以说已经膨胀到了极点，将整个仓央国都死死的掌控着。

　　皇宫当中，一群人就这样面对站立，就和杨家一样，这些曾经的人看见龙辰，几乎都满脸的震惊，不可置信。

　　龙辰也向他们简略的介绍了自己这些年的行程，和赵青云、东方玄霄等人，他都单独聊过，当然也有慕容雨，只是十年了，慕容雨也收了当初那一点懵懂的心思，看到龙辰和灵曦终于团圆，收获了幸福，她也为之而高兴。

　　十天之后，龙辰跟他们道别，再次离开。

　　那一天龙辰是偷偷离开的，而赵青云等人第二天醒来才发现他已经走了，然后，他们发现自己的修为发生了恐怖的暴涨，一夜之间，他们都突破到了三大武境，并且连赵青云，都恢复了年轻时候的模样。

　　“是他做的吗？”慕容雨望着远方，有些不可置信的说道。

　　“辰儿，果然是辰儿啊，在我们的世界里，他果然已经是神一样的存在了，他昨天告诉我，他还有自己的征途没有完成，真不知道这孩子往后的人生，会是如何的壮阔。”

　　在场之人，感激、羡慕，同时内心震撼。

　　龙辰没办法陪伴他们，所以他只能以这样的方法，让他们活上千年，数千年，一千年后，自己或者早就从永生神域上面回来了。

　　下一站是神龙圣朝。

　　皇甫家族、龙族兄弟姐妹，还有柳依依。

　　皇甫家族当中，十年后的皇甫琦，已经是翩翩少女，十年前的事情，她或许记得不是特别清楚吧，但龙辰相信，她生命当中肯定有一个叫做龙辰的无敌大哥哥，龙辰并没有打扰这个少女的生活，只是在她某个沉睡的夜晚，将洗髓易筋，让她在一夜之间，变成了万国疆域的绝世天才。

　　然后，他和灵曦等人，悄悄离去。

　　一人得道，鸡犬升天，大致就是如此吧。

　　龙族的兄弟们，他们却仍然聚集在一起，龙月、剑尘、雷震、姜无涯、赤影和蓝翎儿，这一个个熟悉的名字。

　　现在神龙圣朝担任龙帝的，是龙月的亲弟弟，也就是另外一个龙辰。

　　龙辰是在幽灵涧当中和他们相遇的，这是他们从古魔域那里将龙辰拯救出来后呆的地方，只是后来逃离了这里。

　　幽灵涧是个美妙的地方。

　　记得曾经，他们七人在这里表演才艺等等，那时候的龙辰只是他们眼中的小七，现在整个神龙圣朝都进入了稳定的状态，他们便回到了幽灵涧当中隐居。

　　这一次，龙辰带着其他五个人，全部来到了这里。

　　当他们降临的时候，龙族剩下的六个人先是惊异了一下，当看到龙辰的相貌时候，他们激动的蜂拥了过来，和龙辰抱在了一起。

　　当初龙辰打败了武帝，一个人进入了太古坟场，从此之后就失去了消息。

　　唯独一块武神碑图送过来，让众人知道龙辰成功去了三大帝域。

　　而后，就再也没有消息了。

　　他们都知道，龙辰去三大帝域，是为了灵曦而去的。

　　三个女孩当中，灵曦是最靠近龙辰，最具备仙气的，他们一眼就能够看出来，龙辰已经完成了自己的心愿。

　　龙月的性格还是那么冷，不过她现在已经和姜无涯成亲了。其他人继续孤家寡人，游戏江湖。

　　“回来就好，我早说了嘛，虽然知道你小子肯定很变态，早就远远超过了我们，但至少也应该报个平安，让我们松口气。”姜无涯笑着说道。

　　说实话，自从龙辰走了之后，他们都非常的挂念，但也只能挂念，担忧。

　　直到今日，看到龙辰平安无事，他们总算是放心了。

　　龙辰向他们介绍了自己的妻子，妹妹，还有两位兄弟。至于素妍，那也算是龙辰一个妹妹，而且她和小狼关系越来越好，也是龙辰喜欢看到的，这是他们在妖族患难与共，好不容易培养出来的感情。

　　幽灵涧这个晚上，热闹非凡。

　　又是连续十天的时间，龙辰在幽灵涧当中渡过，十天之后，龙辰再次离开，这或许是此行最后的一站了，因为不管是素雪还是柳依依，龙辰都不知道怎么去面对。

　　他同样给了自己龙族兄弟们更加远大的未来。

　　本来想直接把他们带到真武帝宫的，但他们不愿意，龙辰也没辙。

　　当龙辰告诉他们，自己已经是真武大帝的时候，他们六人一个个呆滞无比，或许直到龙辰离开，他们都还没反应过来吧。

　　但他们无比相信。

　　因为他们的修为，一个个都进入了天武境，一路飙升，甚至都快神武境，到达万国疆域的巅峰了，这都是龙辰自己造就的。

　　当他们准备离开的时候，姜无涯却道：“你去看看依依吧。”

　　柳依依，是他姜无涯的女儿。

　　龙辰迟疑了一下。

　　“辰哥哥，去吧。”灵曦鼓动着他，她知道龙辰这些年的事情，面对如此多的美貌女子，对他倾心，他却仍然能够为自己努力，放弃这一切，足以见龙辰对她的爱。

　　“别让自己的内心留下遗憾。”灵曦流露出了动人的笑容。

　　龙辰最终点头，他在闹市当中找到了柳依依，好几年过去，她比起当初要成熟上许多，这些天她一直都在游历，以自己微薄的力量，帮助那些需要帮助的人，她的性格仍然是如此的善良。

　　这一天，她刚刚救助了一个病人，走到大街当中，忽然有道熟悉的目光让她内心触动，她抬起头的时候，猛然看见人海当中的龙辰，柳依依退后了两步，下一刻，她流露出了会心的笑容。

　　一刻钟后，两人就像是多年未见的朋友，在这一条闹市上行走。23sK.com

　　“怎么想起来看我了？”柳依依问道。

　　“回来了一趟，就顺便过来了，我之前去过了幽灵涧。在那里呆了十天的时间。”龙辰回答道。

　　“我听说太古坟场那边，有许许多多的强者，那一块地方，称为三大帝域。你现在应该在那边，也是很强大的武者吧？”柳依依停住了脚步，认真的看着他。

　　“你怎么知道？”龙辰问。

　　“你的性格就是这样，不到顶了，是不会回来的。想必你当初的坚持也得到了圆满的结果，途中肯定也很复杂。可我还是要为你高兴。你真的很厉害。”

　　她以很轻松的口气说出了这么多。

　　龙辰发现她变化了许多。

　　柳依依见他沉默，扑哧一笑，道：“我知道你是怎么想的，龙辰，你可别觉得对不起我，好几年了，我也不是当初的我，我那时候的情窦初开，不如你们爱得轰轰烈烈，你我都只是彼此生命当中的过客，不得不承认，你就像是一颗耀眼的流星，划过了我的生命，我彻底的沉醉于这流星的光华，我无数个日日夜夜都在想念，可有一天我终于想通了，这不是我的流星，我该从那场梦当中醒过来了，然后，我找到了自己。”

　　她看着眼前芸芸众生，道：“人这一生，做一件让自己无憾的事情就够了。这就是我生命的意义。我找到了自己喜欢做的事情。我发现我是很幸福的，有太多太多的人生存在苦难当中，他们饥寒交迫，他们举目无亲，我的力量是渺小的，但我能救助一个就是一个。每当看到他们满足、感激、渴望的眼神，我都会感动到流泪，这就是我生命的意义，而你就像是我的一个梦，当然了，你的重新出现，让我感觉到，我们也是很好的朋友，对吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1695章 一人得道免费阅读。https://xs.23sk.com 