    楼下的枪声，很快将楼上的几人惊醒。

    沈益的脸色一沉，他知道米国很乱，可没想到这样的事情会发生的如此之快。而且，听楼下的动静，有些家伙已经冲进来了。

    “益哥哥？怎么回事呀？刚刚是不是枪声？”

    韩晓月被惊醒，她一脸担忧的看着沈益，询问着现在该怎么办。

    “乖，没事，你先去找陈珂和阿娇，我下去看看。”

    安抚着韩晓月的情绪，沈益开始穿衣服。这种状况，是绝对不能暴露韩晓月和陈珂等人的，何况，那些家伙入室，目的就是为了钱。或许，只要给钱，这件事情就好解决了。

    韩晓月见沈益要出去，撕咬着嘴唇，犹豫着要不要跟着沈益一同出去。

    “放心，我不会有事的，你现在去找陈珂和阿娇，无论听见外面有什么声音，都不要出来。”

    走到韩晓月的身旁，沈益抱住韩晓月，尽可能将韩晓月心中的害怕清除掉。而做完这些后，沈益则是向着外面走去。

    他没有着急下楼，而是在二楼观察着下方的情况。

    下面一片黑，完全看不清楚发生了什么事情，但却可以听见楼下的脚步声，以及翻箱倒柜找东西的声音，像是在寻找什么东西。

    甚至，沈益已经听见，有人正向着二楼这边走来，想要上二楼找东西。

    为了不被发现，沈益快步跑回房间，拉着韩晓月的手，将韩晓月丢给了陈珂。

    陈珂虽然不知道楼下的具体状况，但当她看见沈益将韩晓月交给自己时，陈珂就知道自己的任务来了，也决定誓死保护韩晓月。

    “照顾好自己，我很快就回来。”

    话落，沈益推门出去。可刚出去，就看见上了二楼的小偷。那个家伙在看见沈益时，也愣了下，但很快举起枪来，对着沈益吼叫了起来。

    “站住！不许动！否则我就开枪了！”

    听见对方的威胁，沈益迟疑了一下，立即快步冲向对面的房间。

    一楼的人听见二楼的动静，也纷纷向着二楼冲来，吵杂的脚步声，人数很多。

    通过脚步声，沈益很快就判断出，少有得有七八个人。这么多人一起进行抢劫，而且都携带着枪，甚至之前还听见了类似爆炸的声音，这让沈益反应过来，这些家伙装备精良，绝不是普通的入室抢劫那么简单。

    米国没有枪支管控，这种入室抢劫的状况也是时常发生，可从没有遇见过，一群装备精良的家伙进行抢劫。那么，这些人的目的就绝不是抢劫那么简单了。

    想到这些，沈益的头脑也清醒起来，他现在只期待着徐雷等人不要有事。

    脑袋快速运转着，外面的脚步声越来越近，这让沈益着急的额头溢满了汗珠。

    咔哒！

    这时，门把手转动的声音响起，沈益紧紧的盯着门把手，他现在很紧张，生怕接下来丢进来的，是一颗手雷之类的。

    “快进去！抓住里面的那个家伙！其他人去搜查其他的房间，这里的人一个都不能放过！”

    外面响起一个中年男人的声音，他在命令着其他人，让其他人的速度快些。

    这些话自然没有逃过沈益的耳朵，他的心不由一紧，忐忑起来。

    楼下，徐雷看着面前戴着头套的绑匪，思考着该如何解决眼前的危机。此行，包含徐雷在内，一共是六个保镖。这些家伙在冲进来后，枪杀了两个弟兄，其余人也全部被捆绑起来，且这里还有两个人在守着他们，在这样的局面下想去保护沈益，有些困难。

    这时，其中一个保镖看向徐雷，对着徐雷打了个眼色。

    徐雷微微皱眉，摇了摇头，他不认同这样的方式，太过危险了。然而，那个保镖在此刻紧紧的盯着徐雷，目光很是认真。

    那样的认真眼神，一时间让徐雷陷入了沉思。虽然他想要用自己去吸引这个绑匪的注意力，但太过危险，可那眼神太过坚定了，让徐雷很难拒绝。

    犹豫一番，最终点点头。

    得到徐雷的同意后，那个保镖站起身来，向着那个绑匪的方向冲了过去。

    绑匪也被吓了一跳，想要开枪，但保镖的速度很快，直接撞在了对方的身上，同时，将枪踢到了一旁。一时间，对方赤手空拳的盯着保镖，大喝一声，向着保镖挥动着拳头。

    此刻的徐雷知道现在是个机会，只要现在跑，就能营救下二楼的沈益等人。但徐雷迟疑了一下，并没有立即向着二楼的方向冲去，而是向着那个绑匪冲了过去，狠狠的一记头槌砸在对方的脑袋上。

    顿时，鲜血从徐雷的额头溢出。

    那个绑匪的身子僵硬了一下，直接倒在了地上。

    “别废话了，先互相解开身上的绳子，老板还在二楼。”

    徐雷不给其他保镖废话的机会，背对着其中一人，让对方解开身上的绳子。在绳子解开的刹那，徐雷也解掉其中一人身上的绳子。

    “我先上去，你们待会儿也冲上来。对方有八个人，人数上占着优势。但是，千万不要和对方硬碰硬，有任何不对的地方，立即撤退！”

    话落，徐雷也不给大家应允的时间，向着二楼的方向冲了过去。

    看见那些绑匪站在一扇门前，徐雷没有任何犹豫，立即开枪。

    枪声响起的刹那，那些绑匪们全部愣了一下，立即转身反击，人数上的优势，很快徐雷就压不住对方的火力，开始后退。

    他现在一阵头疼，二楼的空间太过狭小，虽然他的身上有手雷，可一旦使用了手雷，二楼就会被破坏。到了那时，也会波及到沈益的安全。可不使用手雷，这么多的绑匪，三两枪可解决不掉。

    “老大，我们来了！直接冲！”

    这时，背后响起一个青年的叫喊声。

    徐雷正要拒绝，但对方直接冲了上去，用自己的身体挡下了那些子弹。

    这样的场面，让徐雷的大脑嗡嗡作响，他整个人愣住了，眼泪止不住的流了出来。

    但为了不让牺牲损失，当下，徐雷带着其他活着的三个人冲了上去，立即进行扫射。那些绑匪可被吓了一跳，只能逃进房间里。

    “老板，你们没事吧？”

    徐雷叫喊了几声，踏上了走廊。

