    <!--go-->    进山之后，黄枫发现周遭非常安静，白日里虫不鸣，鸟不叫，明明离山顶覆雪的区域还远，走兽却已经少得可怜。

    仔细感知着周围的妖气，黄枫一边施展《翔龙术》，一边和李墨棠说道：“唳枭的妖气在这里非常浓郁，看来之前确实生活在这里。”

    “嗯，突然集体离开，必有原因，希望能找到线索。”

    李墨棠话音未落，黄枫便发现有妖靠近，《翔龙术》自空中盘旋，俯瞰雪山，就见五人从山顶跃下。

    为首的大汉，上身赤裸，虬结的肌肉看上去如岩石般坚硬厚重，虽然是人形，但周身妖气浓郁，还散发着强烈的血腥气，绝非善类。

    如此不加掩饰的行动，就算不施展《翔龙术》也能轻易察觉，黄枫还没提醒，李墨棠已经看向山顶：“来了。”

    黄枫忍不住吐槽：“怎么感觉闯进妖物的老巢了。”

    李墨棠听出他的意思，说道：“此地寒冷，鸟兽稀少，又有妖物出没，所以平时人迹罕至，连猎户都不会过来，辑妖司自然也不会来此查探，确实有所疏忽。”

    两人说着准备迎敌，就见从山上奔下来的大汉高高跃起，随后重重砸在地面上，吼道：“女的抓回去，男的杀了泡酒。”

    “嗯？”黄枫有点懵，不先打个招呼，互相认识一下吗，初次见面就想泡他，是不是太过分了！

    那大汉吼完，身后四道身影窜出，速度极快，连试探的意思都没有，好像根本不在意黄枫和李墨棠的实力。

    这四只妖物，窜到半途，突然分开，两只扑向李墨棠，两只朝黄枫袭来。

    黄枫清楚的看到，一只妖物在望向他时，瞳中露出嗜血的光芒，指尖逐渐变得锐利，放到舌边舔了一口，随后身影消失无踪。

    身影消失，但妖气还在，一看就是障眼法。

    黄枫站在原地未动，突然身旁疾风起，两只妖物现身，利爪自左右两侧朝他脖颈和下腰袭来，似乎想直接将他肢解。

    够狠！

    只不过黄枫更快，在两只妖物现身时，双手抬起，不偏不倚，食指恰好顶在妖物额头，拇指轻轻一翘。

    “走好。”

    黄枫淡淡说道，手腕微微一颤，两只妖物便猛的向后仰倒，额头分别出现一个空洞。

    只是让他没料到的是，这两只妖物摔到地上，本该死得透透的，可在几息之后，竟然又爬了起来，额头空洞不见，也没有留下血迹。

    李墨棠那边，更是凌厉，直接将两只妖物头颅斩下，没想到这两只妖物同样未死，将头又接了回去。

    “不是吧。”黄枫郁闷，他这些天没事就会翻一翻李墨棠从辑妖司那里给他弄到的妖邪记载。

    没有什么妖邪是真正不死不灭的，但名义上“不死”的妖物有很多，比如龙族一脉。

    普通妖物，也有不少拥有“不死”的能力，诸如拥有共生能力的妖物，只要有一只还活着，共生体就不会轻易死亡。

    再就是眼前这几只妖物，如果他没判断错，这应该是诞生自雪山沼泽的软泥怪。

    无数年间，不知道多少飞禽走兽甚至妖物葬身沼泽，尸骨、血肉在沼泽中渐渐腐朽，经过数不清的岁月，才有可能诞生出软泥怪。

    这种妖物并非无法对付，只要毁其妖丹，就能将其斩杀。

    可软泥怪离开沼泽，很可能将妖丹藏于雪山沼泽之中，也就是说，眼前这四只妖物体内，极大概率没有妖丹。

    “感觉有点麻烦啊。”黄枫朝李墨棠说道。

    没有妖丹，哪怕将眼前四只妖物轰成渣，沼泽中，轻易就能再重塑四只妖物。

    打蛇就要打七寸！

    黄枫立刻抽身，来到李墨棠身后，施展《暗箭术》，配合《翔龙术》寻找沼泽的踪迹。

    李墨棠很默契的替他拦下全部四只软泥怪，剑气如瀑，四只软泥怪近不得分毫。

    “还虚境修士？”只是那督战的大汉并不蠢，看出他们的打算，狂吼一声扑了过来，浑身毛发暴涨。

    漆黑浓密的毛发覆盖全身，编织在一起竟然变成了一副甲胄，甚至还泛着光。

    黄枫一时没分辨出这毛发结成的甲胄，算是铠甲还是藤甲，但这身甲胄，竟挡住了李墨棠的剑气！

    “你的剑，竟然连毛都斩不断？”黄枫在李墨棠身后说道。

    这一声阴阳怪气杀伤力可不低，李墨棠差点就回头先捅他一剑。

    她已经分辨出，眼前这是一只熊妖，而且道行很高，不知道在这雪山横行了多少年。

    按理说，这种实力的妖物，在一地足以称王称霸，可眼下这熊妖，却似乎受命于人。

    李墨棠无暇多想，也毫无惧意，当即迎了过去，剑意更加凌厉，一道道剑气斩在熊妖的甲胄上，将它斩得连连后退，踉踉跄跄。

    熊妖恼火的狂吼，试图抓住李墨棠撕成碎片，然而此刻，四周全是残影，根本抓不到李墨棠的身形。

    虽然正在寻找雪山沼泽，但黄枫尚有闲暇，忍不住高喊：“剑出无我，斩尽熊杂！”

    谁知这一声，反而吸引了熊妖的注意力，抓不到李墨棠的身形，熊妖竟硬抗李墨棠的剑气，朝他扑了过来。

    黄枫：“……”

    果然不该嘴贱！

    但是忍不住，于是他又说道：“你给它挠痒呢！”

    话落，一道剑气暴涨，仅仅是李墨棠手中青芒带起的劲风，便在周围树木上留下无数剑痕。

    这一剑，终于是将熊妖甲胄斩开，在他胸口留下一道血痕。

    只是没想到受伤后的熊妖双眸泛红，没有丝毫要退走的意思，周身妖气也更加强盛，再次扑了过来。

    林中的战斗，霎时间变得狂暴的多。

    黄枫不再言语，他发现这暴躁的熊妖，实力竟然不逊管太虚多少，李墨棠几乎用了全力。

    这时《翔龙术》在空中，总算找到了雪山沼泽，如他所料，这片沼泽弥漫着没有任何生灵想要靠近的浓郁妖气。

    至于妖丹具体在哪，黄枫实在懒得细查，《暗箭术》直接在空中发起攻击，几乎要将整个沼泽掀翻。<!--over-->

