
68李流弄到了2块吃的，也就没有打算上楼了，今天晚上上楼那肯定是不行的，不过地方是要找一个，今天晚上，李流打算打电话回去，

按照规定，李流每天都需要打一个电话回去！

李流吃完了一块巧克力，感觉肚子好多了，另外一块，李流就放了起来，万一到时候弄不到吃的，还能用巧克力解解饿不是！

李流出了巷子以后，就慢慢在大街上面走着，每次快要走到城市中心的时候，李流就会穿过巷子，不进去，不是说李流现在不能进去，是不想进去，

李流想着，先把外面的情况摸熟悉了再说，外面还有很多阵地的，李流现在最多是侦查了大概五分之一的区域，还有大量的区域，李流是没有侦查到的，

所以李流开始通过巷子，往东面和东北面走去，李流要到那边去看看，现在阵地上面没有人，李流更加好侦查，如果有什么不同地方，李流先记住，明天白天画好，拍回去，也是一样的！

整整一个晚上的，李流都是在这两个方向来回的穿梭中，看到了一些不一样的地方，李流马上就记住，不知不觉，天就慢慢亮了，李流还是没有能够找到安全的地方打电话，毕竟现在楼里面也是人，

而阵地这边，有的地方也有人，如果自己打电话的话，那么就有可能暴露了自己，所以在天蒙蒙亮的时候，李流就开始往回走，一个是取回自己的背包，另外一个，李流也想要找地方睡一觉！

等李流到了昨天自己藏包的那个地方的时候，天已经大亮了，而且一路上，李流也遇到了很多刚刚从大楼里面出来的士兵，他们看到了李流，都是笑了一下，

李流也是当做没有看到，一直走着，那些士兵也知道，宪兵这个时候，是不会管他们的，尤其是有这么多士兵的情况下，不一会，李流就到了那栋大楼了。刚刚到了那栋大楼，就从里面出来了3个士兵！

他们看到了李流，明显的愣了一下。

“里面还有人吗？”李流开口问了起来，那几个士兵听到了李流的问话，明显是有点紧张了。

“没，没了！”其中一个士兵结巴的说着。

“真的没了？”李流继续问道。

“真没有了，我们是最好3个！”另外一个士兵稍微镇定点，对着李流说道。

“快走，我等会要检查一下！”李流对着那三个士兵说道。

“谢谢，谢谢啊！”那三个士兵听到了李流这么说，马上笑着说道，说着那三个士兵马上就开始小跑着出了巷子，

而李流则是在巷子里面继续走着，没有直接上那栋大楼，这个巷子一共有3栋大楼，李流之前藏东西的那栋大楼，正好是在中间，

李流走到了左面的那栋大楼门口，仔细的听了一下，里面是没有动静了，不过李流还是走了进去，到了里面以后，李流找到了一个地方坐下，先点了一根烟，然后锤着自己的双膝盖。

走了十几二十个小时，李流的两条腿都走的酸的不行。

“玛德！”李流嘴里骂了一句，还在那里锤着，等那根烟抽完了，李流才站了起来，走出了这栋楼，往自己藏东西的那栋楼走去，

站在门口等了一下，仔细的听了一下，发现没有动静以后，李流就继续往里面走去，到了里面以后，李流一层一层检查，要确定每层都没有人，

检查到了7楼那个房间以后，李流推开了门，检查了那几个房间，发现确实没有人来过，

李流才关上门，一下躺在了床上，然后从自己的腰间拿出了卫星电话，拨打了自己军指挥部的电话！

“喂，我是二流子！”李流开口说道，本来他们想要給李流取一个代号的，李流说，二流子就很好，也是自己的外号。

“等一下！”而13军指挥部的参谋，接到了电话以后，快速的跑向了军长刘振乾休息的地方，此时刘振乾已经起来了，正在洗脸。

“军长，二流子电话！”那个参谋开口说道。

“来了，我可是等了一个晚上！”刘振乾听到了，毛巾都不拧了，接过了电话就问了起来：“二流子？”

“军长，是我！”李流小声的说着。

“你小子，昨天晚上没有机会打电话？”刘振乾继续说道。

“没呢，我在巡逻！走了一个晚上，累的要死！”李流躺在那里小声的说着！

“巡逻？”刘振乾听到了，吃惊的问道。

“嗯，我是宪兵！”李流笑了一下了说道。

“可以啊，行，注意安全啊，你侦查回来的情报非常重要，对于我们进攻非常有利，

不过，还有2个地方我们需要知道，一个是敌人的导弹阵地，一个是敌人的炮兵阵地，只要找到了这两个地方，我们就可以展开攻击！从你现在发现的东南角展开猛攻！”刘振乾对着李流说道。

“军长，这两个地方，我会想办法侦查的，有一个情况，我要先说明，军长，如果要攻击，那么前一天的晚上，一定要先展开炮击，轰炸整个县城的楼房，一定要饱和轰炸！”李流在电话里面对着刘振乾说道。

“为什么？”刘振乾听到了，有点不解。

“军长，这么冷的天，那些士兵都是判定我们晚上不会攻击，肯定是白天攻击，这个判定其实是对的，所以，他们晚上都会在大楼里面休息，

大楼里面避风，而且还有百姓留下来的被子，几乎整个部队，80%的士兵，都在大楼里面，如果要晚上轰炸，效果会非常好，一定要饱和攻击，全面覆盖整个县城！”李流在电话里面对着刘振乾说道。

“你说的真的？”刘振乾此时非常的激动，这个消息可是非常重要的，如果能够提前轰炸掉敌人大量的士兵，那么，对于进攻是非常有利的。

到时候敌人的阵地上面，就不可能有那么多士兵防御了阵地了。

“当然是真的，这个你不可能要我拍照吧？”李流听到了，对着军长反问了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41991944"  chaptername="第六十八章打电话回去">加入书签</a>
</div>
