
　　晚宴如火如荼，迪恩丝毫没有浪费食物，将属于自己的份量全部消灭。

　　“这个我吃不完，给你吧。”露欧娜将一叠完全没有动过的食物端给他。

　　“你一口都没有吃过？怎么？不喜欢这道菜？”迪恩接了过来。

　　“没有，只是已经有些饱了，这肯定吃不完的。”

　　王宫晚宴还是很实在的，食物的份量满满。

　　“那你还是尝一点的，这个不错的。”迪恩拿过露欧娜的餐刀拨了一些回去，随后端起盘子大快朵颐。

　　“你说我们不会真就这样吃吃饭然后就回去了吧？”他咀嚼着食物。

　　“不然你还想干什么？”露欧娜用叉子撩着食物，“真想看两边大打出手？”

　　“不过我觉得应该也没这么简单。”她将一小撮食物放进嘴里细细品味，味道确实还可以。

　　“吃饱了当然要活动活动才有意思嘛...”迪恩望着对面的长桌，眼中有战火浮现。

　　自从晋升门徒又获得门的认可之后，他还没有经历过一场酣畅淋漓的战斗。

　　“等着看...”

　　轰——

　　忽然出现的巨大声响打断了两人的谈话，同时也打断了热烈的宴会气氛。

　　嘭——

　　什么东西从穹顶落了下来...

　　落在两列长桌的中间！

　　两个！

　　“嘿！真刺激真爽！感觉自己就像飞起来了一样！芜湖！”费利克斯那淫.贱的声音突兀地响彻大厅。

　　现场顿时倏然无声，所有宾客的目光都看向大厅的中心，费利克斯和一个女人不知怎么回事从上方掉落下来。

　　两个人看起来居然没事？！

　　但这并不是惊讶众人的地方。

　　这掉下来的男女...

　　居然全都一丝不挂！

　　并且保持着最原始的，万物复苏的姿势！

　　“哟...这是亲王殿下献给我们的特别节目嘛...”迪恩小声地‘嘘’了一个口哨。

　　“不对！”露欧娜看清楚了那个女人的容貌，“那个女的我见过，她是奥提斯亲王的王妃。”

　　“啊？”迪恩顿时瞪大了眼睛，随即一脸看好戏的表情，“吼吼，这下有意思了...”

　　众人已经开始议论纷纷，显然不少宾客都认识这对男女。

　　这衣着...这姿势...费利克斯刚才那番话...

　　但凡智商正常的都知道他俩在干什么。

　　可还是有人无奈地明知故问。

　　“费利克斯！阿兹莉亚！”奥提斯亲王声若狮吼，“你们两个在干什么？！！！”天籁小说网

　　“干什么？当然是在干女...”费利克斯身下的动作未停，下意识就回答起来。

　　可他话还没有说完便顿觉不对。

　　‘这声音...听着怎么像是父亲...’

　　眼前迷幻的场景轰然破碎！

　　哪有什么花园，哪有什么星空，身下的女人倒是真的...

　　‘等等！这个女人的背影怎么这么熟悉？’

　　‘等等等等！为什么这么亮？我不是在花园...享受一飞冲天的爽快吗？’

　　短短几秒费利克斯便认清了现实，一股巨大的危机感瞬间笼罩他赤.裸的全身。

　　‘我怎么会在这里？？？！！！’

　　他只觉得脑子‘嗡’的一声，突如其来的眩晕感让费利克斯整个人摇摇欲坠。

　　“你~们~两~个~到~底~在~干~什~么？”奥提斯亲王怒火冲天！

　　大厅此时安静得可怕。

　　费利克斯恍惚间感觉身下一松。

　　“奥提斯！我亲爱的奥提斯！”女人无比委屈的哭腔，“我是被逼的，我是被胁迫的，是王子殿下强迫得我，我没有办法反抗...呜呜呜...”

　　凄厉的哭声在大厅回荡，王妃阿兹莉亚反应极快，率先将自己摆在了受害者的天平上。

　　“嘁，刚刚明明唱歌唱得那么开心，现在说自己是被逼的...”迪恩小声地哔哔了几句。

　　啪——

　　一旁的露欧娜瞪了他一眼并甩手轻拍了一下他的肩膀。

　　“不对劲，这里面有古怪。”

　　“这肯定不正常嘛，我从来就没有见过这种从天而降的鼓掌姿势。”迪恩笑了。

　　“鼓掌？”露欧娜不是很明白。

　　“就这样啊...”迪恩轻轻地拍了几下手掌，发出很小声的‘啪啪啪’的声音。

　　“你个混蛋...”露欧娜秒懂。

　　“这是你自己的悟性高跟我有什么关系？”

　　两人很快停止打闹免得将注意力转移到自己这边。

　　“我想这多半是王女她们的‘杰作’吧...这招可真狠呐...”两人说起了悄悄话。

　　“这也太阴损了吧...我不觉得温妮莎王女会做出这种毫无底线的事情...”

　　“看来你挺看好她的呢。”

　　“王女的口碑一直很好的...”

　　“如果你推断得没错，那就更有意思了...会是谁呢...”

　　而在另外一边，面无表情地静静看着这一切的温妮莎王女...

　　心里万分恼火！

　　‘是谁做出的这种事？’

　　她悄无声息地扫了一眼时间。

　　‘扰乱我的计划...该死...能量还不够...’

　　与此同时，已经清醒过来，明白自己现在处境的费利克斯，终于看到了自己的父亲。

　　宛如噬人凶兽一般的父亲！

　　“呜呜呜...”一旁的女人哭声让他焦躁不安。

　　‘为什么？为什么变成了这样？’

　　‘她明明就是个宫女，怎么会是阿兹莉亚？’

　　‘我明明是在花园，又怎么会在这里？’

　　尽管费利克斯在心中YY了这位王妃无数次，但理智一直在警告他...

　　还不是时候。

　　可现在，他居然将心中的欲望付诸行动了！

　　‘为什么？为什么？为什么会变成这样？！’

　　“费利克斯，我在问你话...”奥提斯亲王严厉的声音再次响起，“阿兹莉亚说的是不是真的？”

　　诡异的从天而降已经不是重点，所有人都在关注这段‘狗血’的‘春语’。

　　议论声不断，就像是无数的耳光扇在奥提斯的脸上。

　　已经有亲王随从拿着毯子走了过去...

　　费利克斯没有回答父亲的话.

　　惶恐...害怕...羞耻...焦躁...愤怒...

　　无数的负面情绪宛如滔天巨浪一般朝他涌来。

　　‘不！这不是真的！这一切都不是真的！’

　　费利克斯紧闭双眼，周围顿时陷入黑暗，他在强迫自己拒绝接受现实。

　　父亲的声音听不见了...女人的哭声也听不见了...那些议论自己的声音没有了...

　　‘好想找个地洞钻进去...好想...’

　　他的自我意识开始封闭，‘大脑自我保护机制’有启动的迹象。

　　“哈哈哈！”脑海中突然响起了令他烦躁的嘲笑声。

　　“以为闭上眼睛就能阻止这一切吗？真是天真得有些可爱。”

　　“是谁？给我闭嘴！这一切都不是真的！这一切都不是真的！”

　　“这就是现实！看看清楚吧！”

　　诡异的声音刚一说完，原本闭着眼睛的费利克斯竟然又看见了一切！

　　‘不！不！！不！！！这不是真的！！！’

　　“哈哈哈！可这就是现实！好可怜呢，真是难以想象，在这之后，一向高高在上，被无数人崇拜的王子殿下，会沦落到什么地步...”

　　‘不！不！不！你给我滚！你快从我脑子里滚出去！滚！滚！滚！’

　　“你确定要我走？我可是想要帮你解决这个麻烦来着。”

　　“快告诉我！帮我！快告诉我！帮我！你要什么我都答应你！！！”

　　费利克斯的精神状态已经濒临崩溃。

　　“我什么都不要，只是想和王子殿下交个朋友...”声音嘻嘻笑着，“解决的方法很简单，杀掉所有的知情者，那么今天...将会永远成为秘密...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第454章：从天而降的男女免费阅读。https://xs.23sk.com 