    第1120章连你的妹妹都不要了吗

    顾迟遇没说其他人是谁，但他究竟说的是谁，是一件显而易见的事情。

    顾然咬紧唇，站在原地没动，声音里带着愤恨道：“哥，你是不是巴不得我马上走？我留在这里，是不是碍着你了？”

    顾迟遇愣了下，眉头蹙了起来：“然然，你这话是什么意思？”

    顾然眼里带着怨念，看向他：“我留在这里，会惹你心上人不高兴。你怕她因为我的关系，会连带着你也一起讨厌吧。”

    “哥，你天天心心念念着人家，可人家拿你当回事了吗。她现在和时寒在一起，你觉得她还能看上你吗？哼，人家就连正眼都没瞧过你一眼，你再怎么讨好她，有用吗。”

    顾迟遇脸色沉了下来：“什么心上人，什么讨好，你瞎说什么！”

    顾然冷哼道：“我说错了吗？你敢说你对她没有那方面的心思？哥，别怪我没提醒你，不管你对她是不是真的有那方面的心思，她那种身份的女人，是不可能进我们顾家的门的！”

    “爷爷第一个就不会同意！”

    顾迟遇动了怒，脸色难看的不行，他一把抓住顾然的手，忍不住发了火：“顾然，你简直越说越离谱了！你再这么胡说八道，我就对你不客气了！”

    “你要怎么样？”顾然冷笑，眼眶红了一圈，声音也有些哽咽道，“又打我一巴掌吗？哥，你以前从来不会凶我的，更不会对我动手。你说过你会疼我一辈子，保护我一辈子的。”

    “现在，你为了一个女人，连你的妹妹都不要了吗？”

    顾迟遇愣住，想起之前的那一巴掌，再看着顾然泛红的眼眶，他抿紧唇，深吸一口气后，将怒火一点点压了下去。

    “我带你回去。”顾迟遇攥着她的手腕，朝停靠在旁边的跑车走去，“有什么话，回去再说。”

    季修北和苏砚之看着面色不佳的兄妹两人，彼此对视一眼后，都没说话。

    顾然就不该来。

    走了也好。

    “改天再找你们喝酒。”顾迟遇将顾然攥上了车，和苏砚之他们打了个招呼后，就准备离开了。

    “等下。”见他们要离开，季修北慢悠悠的走过去，伸手叩了叩车窗。

    顾迟遇将车窗降下，扬眉：“有事？”

    季修北看他一眼，没说话，目光越过他看向坐在副驾驶位置上的顾然，微微勾起唇角，声音温润道：“顾大小姐，我过来提醒你一声，别忘了将钢琴送过来。我的律师会所在哪，你应该知道吧？你要是不知道，我将地址给你。”

    顾然咬牙瞪着他。

    “别让我等太久。”季修北眼神不冷不热的看了看她，丢下这句话后，便转身走了。

    *

    沈赦接连输了三场比赛，半天时间都不到，十几亿就那么花出去了。

    他整个人，彻底焉了。

    以前被陆时寒一个人虐也就算了。

    现在这算什么？

    夫妻混合双打？

    “不玩了不玩了。”沈赦没精打采的，“一点都不好玩，没意思。”

    其余几人陆陆续续从车上下来。

    (本章完)

