    第二天上午，大家都晚起了，第一件事就是传信息回去，猎狗传递。信息大概内容就是，发现大量物资，需要大量的人和运输工具，速来。

    发完信息大家开始分配工作，老胡和胖子勘探地形，为挖通道准备。英子打猎和采集，汪琼修炼，别的什么都不干，这才是少爷的生活啊！

    一周后，乡亲们才到，村里留了身体不便的老人和不大的孩子。剩下的都来了，主力是妇女和半大的孩子。

    老胡、胖子和英子跟村干部交代一些事，能用的物资和值钱的夜明砂，以及汪琼对大家帮助，里面大量弑杀的生物都是汪琼帮忙杀的，夜明砂也是汪琼帮忙卖钱。还有注意军火不能动，抓到是要杀头的，让大家监督重视。

    村干部都要感谢汪琼对他们村的帮助，老胡、胖子和英子陪着到汪琼修炼的地方。汪琼感觉有人过来，就停止修炼。面对大家的感谢，汪琼很客气，没有任何骄傲的表现，大家都很高兴，一直夸他，也跟老胡、胖子和英子一样称他少爷。

    汪琼客气了一会，就对大家说：“大家赶紧挖洞搬物资吧，冬天快来了，物资又很多，我也有大家帮忙的地方，里面有几具动物尸体，我有用，辛苦大家帮我运回去。”

    村干部连忙答应，表示这都是小事，没问题的。大家也知道有很多事要忙，就不叨扰汪琼休息了，忙着他们的事去了。

    汪琼又对老胡他们道：“胡哥、胖哥、英子姐这些你们负责吧，我就在这，有什么事就来找我。”大家点头离开，开始忙碌起来。

    基础物资够好几个村子用量，和收集好的夜明砂运了3趟，可把大家高兴坏了，最后大家一起运草原大地赖回去出现了问题。马、驴、骡子都不敢动，都吓尿了，大家也害怕的不行，虽然死的，但是那体积和气息，都不敢看。

    没办法，汪琼只能亲自安抚，运转先天之气，激发血脉纹身，带队往村里走，别人走动物们不动啊。

    历经一个多月，汪琼、老胡、胖子和英子才回到村子。除了回京都找大金牙出手卖钱，这次下墓算是基本结束了。大家想直接回去，但是村里人不让，说他们为村子付出这么多，要多住段时间，让大家好好招待他们。大家推迟不了，大有你拒绝我就急眼的架势，就答应住段时间。

    但是草原大地赖的尸体可等不了这么长时间，汪琼联系了当地官员帮忙，出示了工作证，他们很愉快的同意帮忙，很用心。汪琼又给院里打电话，说了下这边的情况，和需要的帮助。

    变异的草原大地濑，汪琼只要3只大的爪子和身上的骨片，让院里帮忙制作成古代的回旋镖和一条18米的骨鞭，其余的都交给院里。

    在村子的这几天，老胡和胖子天天喝，整体迷迷糊糊的，汪琼没喝，年龄太小，大家下不去手。期间英子来找他们一次，说想去京都生活，世界那么大，她先去看看。老胡和胖子没办法，他们这次回去都得到汪琼那暂住，这事只能交给汪琼。

    汪琼对英子道：“英子姐，这事是大事，你要考虑好，也要家人商量好，至于到京都以后的事可以交给我，没问题的，主要还是你和你家人的想法。”

    英子很感激汪琼，又要过来对他上下起手，汪琼赶紧拦着道：“快回去跟家人商量，别和我这闹。”

    老胡和胖子笑的不行，英子红着脸跑了。隔天英子带着一个13-14岁的女孩来了，进屋都跟大家打声招呼，就站在那不好意思的低着头，戳着自己的衣角不说话，躲在她身后的小女孩，探出头小心的打量着汪琼。

    汪琼看英子的样子以为她家里没同意，于是就安慰道：“家里没同意吗？是有什么顾忌吗？需要我帮你去说说嘛？”

    英子看汪琼误会，赶紧道：“不是的少爷，家里都同意了，很感激你的帮助，想亲自来感谢您，但是俺没让。”

    汪琼疑惑道：“那你这是怎么了？”

    英子红着脸不好意思地道：“就是、、、、就是我妹妹也想去，这是我妹妹彩珍，您叫她珍子就行。”

    还没等汪琼说话，后面的小姑娘赶紧道：“俺什么活都会干，俺做饭可好吃了，俺吃的可少了，少爷也带俺去京都呗，我都没去过，俺想和姐姐在一起。”生怕汪琼不带他去似的。

    汪琼笑了笑道：“家人也都同意了？”

    英子点头道：“嗯，主要是看少爷您，怕给您添麻烦。”

    彩珍不安的看着汪琼，汪琼微笑地说道：“想去没问题的，正好跟你做个伴。”

    彩珍听见汪琼答应很高兴，对汪琼道：“少爷，到时候俺给你做老多好吃的了。”他们这边正开心的聊着那，村里发出了吵闹声，大家忙出去看看出什么事了。

    山里大墓出大事了，山体倒塌，考古人员全部留着了里面，因为东西都搬完了，没什么力气活了，所以附近的村民都回家了，算是命大。当地政府准备营救工作，需要大量劳力，附近几个村子能出把力气的都去了，短时间回不来。

    汪琼他们也就不给乡亲们添乱了，准备回京都了。走之前在村干部在场的情况下见了英子和彩珍的父母，让他们放心，等英子和彩珍发展好了接他们去京都住。给旁人羡慕的不行，都知道汪琼是有本事的人，还是国家干部，有他照顾肯定没问题的。但不是人人跟英子似的跟他们出生入死过，有那交情。

    走的时候又是大包小包的，都是乡亲们的情谊，野味、山珍之类的好东西。汪琼还是用工作证，带大家轻松到京都。

    下了火车，大家直接组了2俩车回小院了。父母和妹妹看见汪琼他们回来很高兴，汪琼介绍大家认识，英子和彩珍称呼父母为叔叔阿姨，并礼貌问好，有些拘谨。都是东北人，老乡，父母对他们很热情。

    老胡和胖子这尴尬了，汪琼叫他们哥，他们2个跟父母一个岁数。父母让汪琼叫他们叔，他们不让，开玩笑那，不提他们指汪琼吃饭那，就是平时也佷尊敬汪琼，一直少爷称呼着。

    最后各论各的，老胡和胖子称呼汪琼父母，哥哥、嫂子。汪琼还是称呼他们哥。场面比较有喜感，英子、彩珍和妹妹汪珂都笑的不行。

    汪琼给老胡和胖子拿1000元钱，让他们带英子和彩珍去买日常用品，要不晚上没法睡觉。土特产放厨房，古董放老胡和胖子的房间，改天大家一起去找大金牙出手。汪琼就在家里陪家人了。

    第二天吃完早饭，汪琼就去院里报告了，老胡他们在家休息，并带着英子和彩珍熟悉下附近，交代一下京都的生活习惯。到了院里，汪琼在一共小会议室，上交了书面报告，纯金面具，多彩玉佩和详细的口头描述。

    院里都是见多识广的人，没有惊讶，只是兴趣很高，尤其是托运回来的变异草原大地濑，还有汪琼说的红***，都想去亲眼看看，弄回来研究。

    还跟汪琼说，他要的武器正在制作，院里对有功的人很大方，会用最好的技术帮他制作。至于变异的草原大地濑的原因还没查到，但是它们的肉研发出能改善人体体质的能量丸，普通人能使用10枚，达到特种兵的体质，寿命也有一定的提高。汪琼作为这次事件的主要人物，得道一成奖励，这是谁也不能动的，这是规矩，要不谁还为院里做贡献啊。

    这些东西最快要年前，让汪琼不要急，不会少他的。也记了他一大功，到时候提干证书一起下发，还问他有什么其他要求，汪琼表示自己很满足，很感谢院里对自己的培养和爱护，没有任何要求。从领导的表情能看出他们的想法，小伙子有前途，我很看好你，我很满意。

