    

    
我本以为何欢回头，又是要说什么惊人的话，结果却是问蛇胎。

    
抚在小腹上的手压了压，感觉小腹微微隆起，还有点硬，却并没有其他的感觉。

    
“不知道何欢师兄怎么就感觉到它没了生机？”我摸了摸小腹。

    
努力的解释道：“现在月份还小，一般情况下都不会动。可能是我昨晚太累了，所以它也累了吧。”

    
蛇胎生机强大，就算源生之毒可以毒死猪婆龙，但还只是在小腿，应该不会伤到蛇胎吧……

    
何欢眯了眯眼，死气沉沉的脸上带着疑惑：“蛇胎应该生而有灵，你中了源生之毒，它应该有感应，求生的本能，它就应该动得更厉害。”

    
他说着，低咳了一声：“或许是蛇胎的事情我不太懂，你等阿问回来，问他吧。射鱼谷家既然下了源生之毒，针对的怕不只是你，还有蛇胎。她家不是有个龙家女吗？”

    
这个龙家女，说的就是龙霞。

    
似乎因为某些原因，龙家的血脉是不能断的，所以蛇棺就算灭了整个龙家村，可依旧留了龙霞和原先她腹中的那个蛇娃。

    
可惜，蛇娃被我给打掉了。

    
难道天道轮回，我的报应来了？

    
我心中突然涌起微微的担忧，摸了摸紧绷着的小腹。

    
看着离开的何欢，突然有一种宿命的无力感。

    
昨天一晚经历的事情太多，出了小镇，又有镇魂钉入体，我也断了蛇棺和墨修之间的联系。

    
蛇胎汲取的是蛇棺的生机，万一蛇胎真的因此胎死腹中呢？

    
这个孩子虽说来的并不在我预计之中，可这会突然想到它会胎死腹中，我心中莫名的有些伤感。

    
扭头看了一边睡得沉沉的阿宝，我捂着小腹，看着发黑的小腿，心底的担忧慢慢变成了恐慌。

    
“我打个电话，看阿问什么时候回来。”何苦也有点担心，掏出手机正要打电话。

    
就见阿问带着何极何辜从外面进来，直接开口道：“什么事？”

    
何苦倒是很利落的把事情说了。

    
“我看看。”阿问走过来，朝我伸了伸手：“搭下脉。”

    
以前胡先生，都是阿问在治的，看样子阿问还会医术。

    
我将右手伸出去，阿问弹着手指，沉吟了一会道：“源生之毒太霸道了，加上你断了和蛇棺的联系，绝了蛇胎汲取的生机，确实有危险。”

    
他说完，沉眼看着我道：“你还想要这个孩子吗？这孩子一旦出世，能使蛇棺升龙，也可能是一大危害。”

    
“蛇棺一旦升龙，可不是你们回龙村的升龙棺那样了。如果现在蛇胎没了，对你可能还算好事。”阿问收回手，看着我道：“蛇君那里，我会帮你解释，你看如何？”

    
我没想到阿问还是想着打掉蛇胎，手压了压紧绷着的小腹。

    
心里的恐慌一点点的加大，手紧捂着小腹，指甲轻轻的抓挠着。

    
好像这种事情，我都没有人可以商量了。

    
蛇胎一旦生出来，龙灵肯定不会这么轻易的放过的。

    
阿宝她都想吞了，更何况是蛇胎。

    
一旦龙灵真的如阿问所说的，神魔一体……

    
其实我也知道，从蛇胎入腹后，我的日子就再也没有平静过。

    
现在出了镇子，断了和蛇棺的联系，如果打掉蛇胎，这才是真正的新生。

    
“阿妈……”阿宝在梦里，翻了个身，伸手摸了摸沙发旁边。

    
我将手递过来，阿宝迷迷糊糊的摸到我的手，将脸凑过来，蹭了蹭，这才趴在我手上复又睡了过去，嘴角还嘟囔了两下，流了一滩口水在我手上。

    
沉吸了口气，转眼看着阿问：“墨修出来一趟，不容易吧。”

    
阿问点了点头，沉眼看着我眉心：“蛇君为了你，确实牺牲挺大。可现在熔天出世，他也挺忙的，你不用担心他会来阻止。”

    
“我想留着。”我任由阿宝脸贴着我的手，一手捂着小腹，看着阿问：“这是我和墨修的孩子。日后无论怎么样，我们会再想办法。至少，现在我想留着。”

    
还在腹中，怎么就知道生了来后会如何了？

    
每个孩子都是希望不是吗？总得让它在这个世间看一眼，也让我看看它，不是吗？

    
如果打掉这个孩子，墨修会很伤心吧……

    
我看着阿宝压歪了的小嘴，突然有点明白我爸妈说的“没办法”了。

    
或许当初他们也想过，不让我出生，直接让我胎死腹中，可他们还是留着我了。

    
或许也想过，我一生下来，就献祭了蛇棺，再保龙家村十八年太平。

    
可最终，她们还是想尽了办法，将我生下来，将我捧在手心里养大。

    
伸手从茶几上抽了张纸巾，帮阿宝将口水擦掉。

    
我转眼看着阿问，沉声道：“我想留着这个孩子。”

    
阿问沉眼看着我，好像轻叹了口气：“那你怕是得再受些苦了。”

    
说着扭头朝何辜道：“源生之毒我们无解，你带她去找你何寿，先保证稳住蛇胎的生机。”

    
可沉眼看了看何辜一身的伤，咂了下嘴道：“算了，你歇着吧，让何极带她去。”

    
“我去吧。”何辜忙上前，朝我道：“你跟我来。”

    
我伸手抱起阿宝，朝阿问点了点头，正要和何辜走。

    
却听到阿问幽沉的道：“你也不信任我们，是不是？”

    
我有点不解的看着阿问，他看着我怀里的阿宝：“抱着他来来去去，不累吗？”

    
“你打心底里，不放心他一个人睡在这里，对不对？”阿问的声音发沉，低声道：“你家里的事情，让你再也不信任其他的人了，包括蛇君，是不是？”

    
我看着怀里本能抱起的阿宝，心头微微的发酸：“就是怕他呆会醒了，会哭着找我，所以抱着。”

    
“那你藏在右手掌心的那把石片刀呢？也是因为怕掉吗？”阿问沉眼看着我右手，苦笑道：“何悦，你一直都握着那把石刀是不是？”

    
我右手五指蜷缩，轻轻摩挲过掌心的石片刀。

    
石刀就算磨得再光滑，也是有着与肌肤不同的粗粝，指尖滑过，带着麻麻的感觉。

    
我沉眼看着阿问，沉声应道：“是。”

    
放眼看去，我好像真的没有人可以信任。

    
墨修有大局，秦米婆一直藏着事，我爸妈或许也有着事，其他人更不用说。

    
低头看着怀里的阿宝，我突然发现，如果唯一能信任的，怕就只有阿宝了。

    
阿问轻叹了口气，朝我摆了摆手：“去吧，等见过何寿了，我带你去看胡先生。”

    
上次胡先生出事，墨修并没有让我看，所以我到现在都不知道胡先生的身体到底出了什么情况。

    
我抱着阿宝朝前走，却听到身后阿问幽幽的道：“你可以不信任我们，但你必须得信任蛇君。”

    
脚下好像踩着软软绵绵的什么，我好像没听到一样，抱着阿宝跟着何辜慢慢的朝后走。

    
对于墨修，我是信的，可我也不会将自己的生死交到他手上。

    
转过屋子角落的时候，正好有一面落地的穿衣镜镶在墙上。

    
我侧身而过，就见镜子里有一个衣裳褴褛的人，一头黑发用一把桃木剑又沉又厚的挽着。

    
眉心一朵红梅，红艳得好像闪着异光。

    
我有点好奇的凑过去看了看，那红梅熠熠生辉不说，画着红梅的血，似乎还是活着的，花瓣脉络之上，似乎有着无数小蛇从正中的花蕊往外伸。

    
只不过这些小蛇细右睫毛，这会好像都在沉睡，可蛇头蛇尾却依旧清晰可见。

    
“蛇君虽是从蛇棺而醒，却也是上古神种。蛇族不只冷血，也血少。他震裂心脉，用心头血，为你画了一朵红梅。”阿问懒懒的坐在沙发上。

    
扭头看着我：“这也是一道符，可以守住你三寸灵台，也免得有人打你眉心那枚镇魂钉的主意。现在那枚镇魂钉，就算我想动，也得过蛇君这一关。”

    
“同样，镇魂钉虽断了你和蛇君之间的联系，可这一缕心头血入眉心，又是另一缕联系。他做这事，有承受裂心之痛，还得分散一缕神魂守你灵台，也是一份煎熬。”阿问轻呼了口气。

    
“可他就是死心眼啊，做了这么重要的事情，还不说，死撑着。”阿问说着，沉眼看着我：“何悦，这样的蛇君，你还不能信任吗？”

