    刘铮开完枪之后，将狙击枪收进行囊，他谨慎的朝四周看了看，刚刚土元素突然暴起，很远之外的风焱以及八千流应该都看见了，就更别说那一声巨响无比的狙击枪声了，虽然从土元素出现到开枪这之间的时间不到1分钟，理论上就算右上方的八千流全前进，也不可能在此时赶来，但小心一些还是要的。』』『

    确定四周没有敌人之后，刘铮快朝梁秋的方位狂奔而去，他必须尽快与梁秋汇合，以防出现意外。

    可就在他没跑两步之后，系统的提示让他的心沉到海底。

    【玩家凉秋已被击杀】

    “什么！这不可能！”

    刘铮瞪大眼睛，脸上露出一副不可思议的表情，太二真人被干掉后，阵法立刻失效，那些青莲剑气不可能再斩杀她，那么就只有一种可能，梁秋被八千流干掉了。

    八千流当然不可能这么快来到此处，她的探索属性也没有d级，没能探寻出绿洲之源可以互通的隐藏信息，但她有她的办法。

    此时八千流的直播间，弾幕开始刷屏。

    “五湖之内，皆称吾千流为王，四海之外，皆以吾千流为尊，八千流V5”

    这条固定弹幕在八千流每次干掉敌人之后，都会全屏刷起来，已经成为八千流粉丝的一个惯例。

    就在十几秒前，梁秋刚刚脱困，她满头大汗虚弱的跪在地上，体能值下降的十分厉害。

    “呼~呼~总算是保住一命……咦，这是什么？”

    梁秋刚喝了一瓶体力补充剂，准备召唤出防御类型的召唤物时，看见距离自己大约十米距离的地方，有只小动物站在那儿，眼珠子一动不动的盯着她，梁秋仔细一看，这应该是只貂，通体毛色皆为亮紫色，额头三道白色绒毛，竖着拉到了背上，可爱的同时还带着一丝丝的威武。

    但在这只貂的肚子上，被画上了一串咒文，这个咒文是八千流画的，自画上之后就消失了，除了她以外，其他人都看不见。

    紫貂就这么直勾勾的看着梁秋，一动也不动。

    【名称：紫毛闪电貂】

    【类型：宠物】

    【品质：惊奇】

    【攻击力：无】

    【装备条件：无】

    【备注：紫毛闪电貂，极为稀有的品种，度奇快无比，体力也无比充沛，移动间度之快仿佛一道闪电划破长空，故得名闪电貂】

    这只宠物是八千流在一个困难模式（个人）副本中得到的，虽然那个副本她失败了，但却是唯一一个玩到一半进程才失败的副本，在近一半的副本剧情中，她偶然得到了这只宠物，当时也是全服唯一一只宠物，虽然副本失败，没有任何奖励，但已经得到的，可带出副本的物品都归玩家所有，这才让她捡漏得到了这只闪电貂。

    小家伙可爱和机灵的模样实在是让人爱不释手，最重要的是，游戏中的宠物是不需要驯服的，只要得到，就会对主人非常忠诚，而且还能听懂主人的话。

    当时这只宠物出现的时候，各路土豪花费重金向八千流来买，价格出到了六位数她都没卖，一方面是她不缺钱，另一方面则是她准备利用闪电貂度快，易隐藏的特点，配合自己实现一个非常ImBa的组合技能。

    【秘咒：交换术】

    【使用要求：阵营‘二次元’】

    【品质：惊奇】

    【类型：永久掌握】

    【效果：运用指尖血，将秘咒咒文写于活物体外，引动咒文后，与活物交换所处位置，咒文附于活物体外时，两者间可共享视野】

    【动条件：默念咒文】

    【使用条件：技巧d或耐力d】

    【消耗：体能值5o%】

    【备注：如果你想把这玩意儿当成两个人想旅游，但只想花一份儿飞机票钱的工具，就大错特错了，因为秘咒写下之后只能维持半个小时，时间一到，立刻失效】

    八千流在前往六芒星中央区域的途中，突然看见太二真人那片儿传来巨响和枪声，判断出那个地方肯定有人的时候，立刻将闪电貂放出来，在它的肚子上快写下了咒文，接着让闪电貂朝那个方向全前进，八千流当时的位置接近六芒星的中央地段，本来靠着自己的度再用上一些加成，跑到绿洲之源的时间最快也得二十多分钟，而【紫毛闪电貂】仅用了不到5分钟就来到了三角区域的外围，接着稍稍放慢度，注意隐藏的同时找到了太二真人的位置，但还是太晚了，刘铮和梁秋的配合从头到尾就没用到两分钟，而且这三人根本就没有打近身肉搏战，闪电貂找到太二真人，八千流就是传送过来也无济于事，就更别说那时候太二真人的胸口已经被开了一个大洞了。

    所以八千流当机立断，让闪电貂立刻寻找附近的敌人，最终找到了梁秋。

    【秘咒：交换术】是八千流1o级进入阵营领地，完成阵营任务后，根据表现能力给予的奖励，别看这个秘咒流比轰轰的，它有个弱点，那就是吟唱咒文比较长，得花上1o几秒才能吟唱完毕，如果作为撤退的手段，根本行不通，试想一下，都想着要逃跑了，肯定是在自己大劣的情况下，那个时候敌人还能给你1o几秒的时间吟唱，接着放你离开吗？

    那这个咒文就仅能作为增援、或者配合已经隐藏好的队友，偷袭使用了，在队友遇到危险无法脱身，或者隐藏好之后准备偷袭的时候，八千流通过已经在队友身上画好的秘咒共享视野，接着在远处引动咒文，立刻来到队友所在地。

    而在个人副本中，这个秘咒几乎起不到作用，但在八千流得到【紫毛闪电貂】之后，这个问题就解决了，所以说，八千流无论如何也不可能卖掉这个宠物的。

    这又体现出了心跳领域玩法的多样性，一个技能或者物品，单独使用可能效果甚微，甚至鸡肋无比，但说不定什么时候出现一件物品，就能与这个无用的技能或者物品组合配对，形成极其ImBa的组合，往往能达到出人意料的效果。

    梁秋不知道这是八千流的宠物，她压根儿就不知道心跳领域还有宠物这么个东西，最近她没有关注官网和论坛，心跳领域这个坑爹的游戏，打着未知才是最有趣的旗号，一些项目只有当有玩家碰见并得到的时候，才会在官网公开这部分项目，就像之前阵营系统也是这样，一开始不放出来，当有玩家触到的时候，才开始放，导致风焱碰见的时候（他并不是第一个触阵营系统的玩家），一头雾水。

    她也看不到【紫毛闪电貂】的属性，所以还在好奇这是不是副本中的东西时，八千流已经完成了咒文的引动。