    可这个股权抵押方案尤茂昆也不同意，就是不肯给尤凯钱。尤茂昆说两条理由：一说儿子你知道，要上项目，花钱买技术，对赌协议几个亿，签了字就要筹钱。二，你要钱做什么，五洲现在做事都难，你个人能做什么？

    尤凯不说拿钱干什么，只是说，你永远不同意我的想法，那我也不签字。

    尤茂昆气极，自己的儿子居然卡自己。其实不弄这个股东会决议也可以。他想测试尤凯的反叛程度，便说：“尤凯，你是我的儿子，刚知道不是亲生，但与亲生没区别。我们就是父子，现在我要做这个关系到五洲今后发展，是五洲生死存亡的大事，就是这个对赌协议，你必须在股东会决议上签同意！”

    尤凯说：“我不管，你不管我的死活，我也不就签。”

    尤茂昆说：“你真能做事这么绝？别意气用事，签了吧！”

    尤凯说：“我要钱用，否则不签。”

    尤茂昆板起脸说：“你老子什么时候接受过要挟，还是自己儿子？”

    尤凯怕父亲的脸色了，只有老办法，逃。边走边说：“不跟你说了，你有我的理，我有我的。”

    望着尤凯的背影，尤茂昆只能在心里骂声孽子。

    养他34年，这样的回报。他成一颗定时炸弹。岂是一颗，是一个炸药库，不时丢出炸弹炸你，最后说不定是核弹，同归于尽的那种。

    股东会决议只能搁下，对赌协议照常进行。

    之后尤凯又不来往了。

    尤茂昆本来还想劝尤凯拿点股份出来给李坤兴呢，现在看来是不可能了。他想问问李坤兴，以前想过的那个问题，即不是亲儿，可以收回股权不，至少是部分。以前给他这么多股权是因为他是亲儿子，但现在发现被医院调错了，分一半给亲儿不是天经地义吗？法院总要支持吧？要是法院不支持，就打医院官司，看法院怎么判。难它一下，支持分一半给亲儿，就不追究医院责任。总不能两个都判输吧？

    他觉得可以问问李坤兴了。可以的话就对尤凯先礼后兵，必须拿出一半股份。

    李坤兴已经从加拿大回国，但因为疫情在浦东机场隔离。尤茂昆觉得不能拖了，电话联系说了这事。

    李坤兴说：“爸说的这个事我也考虑过，没有查到过这样的案例，相近的案例是父母的财产，亲子可以分到，所以这案子支持的概率大。但是我不会要尤凯的股，你们可以跟他协商，让出一半给你们，以后股东会决议就没障碍了。当然他会认为实际上还是给我的，这我没办法了。实在要打官司，我们另做个协议，我的10%拿到后还是你们的，你们是隐名股东，我挂名。总之我不能要。”

    尤茂昆一听，心想两个儿子差别怎么这么大。就说：“你的心思我知道了，你是好儿子。到底怎么做，回来再说。”

    李坤兴在宾馆隔离着，心急也没用，就一件件理事情，做好记录，把每件工作趁这个机会想细一点，沙盘推演，出去后可以效率高些。还想到一件事，就是进入9月了，江小涓9月5日要会计师考试了。唉，自从做她表哥后，他们就没有联系过。这也不正常吧？想一想，觉得可以发条问候信息，就发：“过几天要考试了吧，加油！祝你一举成功！”

    江小涓就回：“三天后考，希望能成。你在哪？上海隔离？”

    看来她知道他行踪的。“是的，从浦东机场下飞机就接到一个宾馆，14天还有9天。”

    总不能就这几句话吧，李坤兴还想说点什么，江小涓来了信息，用了微信语音：“最近公司有些事不顺，你在外面知道不，我考完了有个打算，请你帮我参考。”

    那个熟悉的声音！让他现在听到还心痛。好在她语气平静，毕竟是说公司的事。她有什么打算了吗？

    “公司有什么事吗？”

    “公司最近销售业绩不好，人员流失了好多，人心有点不稳。我都没心思考试了，想为公司做点事。”

    “你的想法对的，那天五四演讲的话不是空话，到需要的时候要挺身而出。你是有什么打算吧？”

    “是的。不成熟，等你回来问问你看，可行不？”

    “好的，你现在还是要静下心来准备考试，只有几天了，不能功亏一篑。”

    江小涓换文字：好的。跟一个笑脸。

    三天后江小涓参加会计师资格考试，三门考下来感觉还好。对照网上的答案，觉得财务管理和经济法两门及格有把握，中级会计实务有可能及格，题目比较活，与标准答案很接近的只有50分，有30分是相去甚远无望得分，剩下20分里半对半错吧，所以及格的话也是勉强。反正按规定明年可以再考不及格的科目，两年内三门通过即取得资格证书。

    她一考完，心思就在公司事情上。她主动联系李坤兴，打电话。

    说了考试情况，李坤兴说那考得不错了。江小涓说，我要说公司和我的事了。

    江小渭说：“公司这种情况，我有点担心，总感到员工没有信心。跟现在是疫情也有关系，电力工程开工不足，产品销量下降了20%，财务报表一天不如一天。有员工说下个月还要降。我问为什么，他们说外面的新订单弄不到，老订单又被人抢去。我问什么原因，他们说特高压电缆不断有新技术新厂家，又不是我们一家，我们花1.5亿，连购买费也收不回，现在又要去买新技术，恶性循环。在他们眼里，买新技术，是送钱出去要死，不买，是等死，太消极了。当然靠传统电缆市场，企业也不会倒，但养不活那么多人了。尤总也在会上讲严峻形势，他要大家振作精神，背水一战。公司下达任务，分解指标，不完成就没奖金，还要下岗。销售部门有意见，认为凭什么他们完不成指标没奖金要下岗，坐办公室的不要。现在我们会计也有岗位指标，末位淘汰。公司有点人心惶惶。我觉得现在这个关键时候，平时豪言壮语的人都做缩头乌龟了，平常学习时讲体会慷慨激昂，现在唉声叹气，都想另寻出路。我就想，五洲这么多年白学习了吗？哪个企业没有问题，你们到哪都要下岗！我想光想没用，我要有行动。我是觉得做财务帮不上忙，我要去做销售！”

    李坤兴说：“等等，我先说下。你说的最近的企业情况有些我是预料到的，比如员工的状态，有些是没想到的，就是销售下滑这么厉害？你想挺身而出我也不奇怪，可见五四演讲不是耍嘴皮子的——也就你几个不多的人是发自内心的。可是你要做销售，你做过吗？”

    江小涓说：“是这样的。最近两个区域的销售承包负责人离职了，年终奖金也不要，觉得没指望了。上个一个礼拜销售总监也辞职了，可能是压力太大，最近被尤总批评得吃不消了。销售的军心散了，我急。我想，事情发展到这样总有原因，哪些是客观原因，哪些是主观努力不够，哪些客观原因其实能克服的，为什么都没有系统的汇报材料？一笔糊涂账，全靠吃老本。一遇到新情况就没有应对。老客户为什么不用我们的产品了，他们用的新产品有什么不同，我们能改进留住他们不？难道老客户会没有一点感情？这算什么老客户。所以老客户撤单不会一下子吧，总有征兆，会说点原因的吧，可这些销售人员什么也不知道，两眼一抹黑，真不知道他们以前怎么做工作的，每年还拿那么多奖金。我不服了，我要去试，到一线去，那样有劲。”

    李坤兴说：“原来是这样。你分析得有道理，你说的销售人员对情况变化一无所知，确实不称职。我想应该支持你。因为你有决心，有想法，销售确实能锻炼人，到一线去比坐办公室成长好多了。董明珠就是销售出身。你的财务专业也会有帮助的，而且也是你的看家本领，成本核算就比别人强。还有，专业水平高的人，谈吐、气质是不一样的，加上一线的厉练，会成为全面人才的。从成长的角度我也支持！”

    江小涓说：“你真的这样想，太好了，我敢做了，不是理想主义了！”

    李坤兴问具体怎么做有打算吗。

    江小娟说竞标老客户脱单最多的华东区域，把原因搞清，虚心走访老客户，不怕被拒绝，诚心感动，我们做得不对的地方赔不是，合作这么多年总有感情的吧，买卖不成仁义在，朋友多一个好一个。现在客户要去嘘寒问暖，当他上帝，但又是要给予实际帮助的。还有就是不辞辛苦跑新单位。别人能抢我们，我们也要去竞争。

    李坤兴笑说你走入角色了，生意经上来了。

    江小娟说，是你带坏了我。这一年我觉得自己是变了，喜欢看书和思考了，像你一样。好像比过去有眼光，格局有了点，也有点野心了。

    李坤兴说你自己启蒙了自己，前途无量！

    江小涓今后你要多帮助我喔，谁让你是我哥。

    李坤兴说当然，会看到你成长、成大事业的。

    江小涓就去找尤总谈。她很少到尤董办公室，尤董说小涓你是稀客。听说江小涓来谈她的最近公司状况的想法，尤茂昆说好呀，是你们出头的时候了，你慢慢说。

    江小涓就说：“舅舅，尤董，现在公司的情况，我想出来承担，到一线去，现在哪个区域销量流失最严重，我就到哪去，我要竞标！”

    尤茂昆说：“小涓，你今天来说这个，我一点不奇怪。我关注你好久了，你成长了，今年状态特别好，是我最想看到的五洲人，无论专业、干劲、方方面面，小到积极心态、为人处事，感到五洲的培训学习还是在有人身上起作用的。”

    江小涓对尤董的话也不怎么感到奇怪，她对自己的进步是有数的，不过尤董看出了，她当然高兴。她本想说说对大部分五洲员工的失望，又想尤董应该有数的，就只是从销售人员的专业、不尽职说起，与那天跟李坤兴说的差不多。

    尤董不打断她，神情严肃地听，还常点头。最后他竟然说：“你做什么区域负责人，你就做五洲销售总监！”

    江小涓说：“这个，我现在不能胜任吧？”

    尤董说：“有什么不能胜任，世上没什么神奇，你只是少点经验，脑子有，决心大，保你一投入进去全是乐趣，天天总结提高，未来可期。大胆去做，销售总监兼区域负责人，做出成绩服众。我相信你。但我不是盲目用你，开始的一年，你与我多沟通，我多用点精力关心销售的工作，你做到每天与我沟通，我总算对销售也不算外行，年轻时销售起家，老本行，没什么神奇。舅舅跟你一起做，把你带出来，也是我们家族的光荣。舅舅寄希望于你！“

    江小涓说：“那我就敢了。舅舅要是还是做营销也不得了，不过有更大的事要做。我多听你的，照你意思做！”

    尤茂昆满心欢喜，欣喜江小涓的成长，勇挑大梁；欣喜她是尤家家族的人。

    看着江小涓的脸，心里还想：外甥女你不但有脑子有决心，还形象好，样子和说话都讨喜，也是营销的先天优势。

    又想到外甥女的个人大事，就说：“外甥女呀，你的个人大事也要上劲的吧？有了没有？”

    江小涓摇头。

    尤茂昆说：“你不要心思光在工作上，不顾找对象，你妈要怪我了。”

    江小娟说：“这两年我先工作，不考虑。”

    尤茂昆说：“不要把事业和婚姻绝对对立，女孩子，投入工作不容易，还是分点精力出来考虑个人事。处理好，不矛盾，这也是智慧。”

    江小涓说：“嗯我知道，舅舅。”

    走出董事长办公室，她心想，他怎么就是你的亲儿子呢？这两年，我怎么会有心思谈恋爱，就是放在工作上了。我要拼一下。

