    “换换换，我这就给大爷换！”听到丹弥夜自暴野狼帮身份，早有猜测的医师不疑有他，连忙去拿银子。

    将换来的碎银收好，丹弥夜提着药离开了医馆，回到了隐蔽的小院。

    野狼帮到猛虎帮的街道之上，鲜血遍地，每隔几步，便有一具尸体，有猛虎帮的，也有野狼帮的。

    但更多的，还是猛虎帮的。

    此时的猛虎帮众人，已经退到了驻地内，而野狼帮的人也不想损失太大，没有死攻猛虎帮。

    僵持了一段时间，野狼帮大头目吴德下令道：“我们撤退，今日就先放过猛虎帮。”

    “为何不直接灭了猛虎帮？”另一名野狼帮大头目不解。

    “帮主不在，凭我们，就算灭了猛虎帮，也是损失惨重。先让猛虎帮苟延残喘一些时间，等帮主伤好了，以帮主的身手，灭猛虎帮轻而易举。”吴得解释道。

    “恩，那就让猛虎帮多存在几天，漠城迟早是我们野狼帮的！”

    野狼帮带着自己人的尸体撤退了。

    “野狼帮的人终于退了！”猛虎帮的众人松了一口气。

    猛虎帮败了，但还不算大败。

    猛虎帮帮主重伤，野狼帮帮主也受了伤没能参战，双方大小头目啰啰混战，差距不大，各有损失。

    “不知帮主伤势如何了，我们去看看帮主。”王五说到。

    “五爷，留守驻地的兄弟说，他们没有看见帮主回来。”手下啰啰答到。

    “什么！帮主没回来？帮主受了伤，快让人去找！”

    “是！”

    看着手下离开，王五心事重重，虽野狼帮退去了，野狼帮帮主也受伤了，一时半会不会再攻打过来。

    但自家帮主不是野狼帮帮主的对手，等野狼帮帮主伤好之后，猛虎帮处境堪优。

    野狼帮驻地内。

    吴德拱手行礼道：“帮主，您的伤势如何？”

    “并无大碍，是我大意了，否则必能拿下陈勇，灭了猛虎帮。”野狼帮帮主脸色阴沉。

    一直无伤压着猛虎帮帮主打，野狼帮帮主内心是非常得意的，正是得意忘形了，没有防备猛虎帮帮主的反扑，这才大意受伤。

    “帮主武功大进，养好伤后灭那猛虎帮轻而易举，以后漠城就属于帮主，属于我们野狼帮的了。”吴德十分激动。

    “那是自然。”野狼帮帮主十分自信：“这有内功和没内功，果然是天差地别，我内力只是刚刚入门，便能打败陈勇。不枉我花了大代价求得内功。”

    野狼帮帮主的武功，本来和猛虎帮帮主半斤八两，谁也奈何不了谁。

    猛虎帮帮主安于现状，野狼帮帮主野心勃勃，花了大代价求得了粗浅的内功心法。

    只是刚刚拥有内力，野狼帮帮主就让手下频繁入侵猛虎帮的地盘，试探猛虎帮帮主。

    “有了内功，帮主也算是入了流的高手了！”吴德竖起大拇指。

    “哈哈！”野狼帮帮主畅快大笑：“不过是三流高手，只能在漠城这偏僻小城混混。”

    “帮主实在是谦虚，只是在帮主养伤期间，我们要继续抢夺猛虎帮的地盘吗？”吴德请示道。

    “不必了，我们野狼帮优势不大，只会徒自伤亡，还是等我养好伤好再出手。陈勇伤的比我重多了，伤好的没我快。

    我武功大进，陈勇重伤未愈，我野狼帮足以碾压猛虎帮。而且为了防止陈勇逃脱，我养伤期间会继续练习内功，确保到时候可以拿下陈勇。”

    “帮主英明，一统漠城指日可待！”

    “哈哈哈……”

    药要煎一个时辰，丹弥夜等的有些无聊，打算出去打探猛虎帮的消息。

    猛虎帮的衣物不能穿，内衣又沾染了猛虎帮帮主的血，也不能穿了，没有衣服的苏晨顺路去买了一身衣服。

    虽然有钱，但丹弥夜只买了一身最便宜的粗布衣。

    苏晨没有去猛虎帮的地盘打听，因为怕有人认出他这个“死人”。

    都说打听消息去处酒楼，其实有更好的地方，那就是茶馆，几文钱叫一壶茶，还有说书人说书，便宜实惠，普通人最喜欢去坐一坐，三教九流遍布，消息灵通。

    帮派成员说白了就是有组织的地痞流氓，一般情况下无所事事，经常去茶馆听书消磨时间，丹弥夜就跟着三角眼也去过两次。

    来到野狼帮驻地的一家茶馆内，不用丹弥夜怎么打听，就知道了猛虎帮的情况。

    两帮大战可不是小事，是人们津津乐道的话题，茶馆内大多人都在谈论这事。

    听到猛虎帮只是损失了五十人，并没有被灭帮，丹弥夜有些失望。

    如果猛虎帮被灭了，猛虎帮帮主陈勇，很可能会将五虎刀法倾囊相授，器重他，依赖他。

    出了茶馆，丹弥夜又去街上买了一些食物，带回去吃。

    入夜，陈勇依旧昏迷，没有醒过来。

    望着漆黑的夜，丹弥夜对自己未来有些迷茫的。

    他是张晨的分魂，只能听从主魂的吩咐安排。

    可是现在，他来到来一个没有妖魔鬼怪，没有法术的世界。自己朝不保夕，也联系不到主魂。

    “算了，现在还是想办法更好的活下去。”

    丹弥夜又看向昏迷中的陈勇，陷入了思考中。

    如果将陈勇送回猛虎帮，陈勇可能不会计较他临阵脱逃的事，还会赏赐他。

    但丹弥夜不能确定，有可能变成自投罗网。

    还有一个选择，将陈勇带去野狼帮，相信野狼帮帮主肯定会赏赐他，一个小头目或者金银的跑不了的。

    但也有可能被死忠于陈勇的猛虎帮成员报复，暗杀。

    猛虎帮这么多人，野狼帮肯定不会都杀了，相当一部分人会被野狼帮吸纳，成为野狼帮的人。

    这些人知道是他将陈勇出卖的话，一定不会饶过他。

    野狼帮帮主也有可能会为了拉拢这些人，安抚这些人，对他的处境视而不见。

    甚至，野狼帮帮主为了获得猛虎帮这些人的忠心，将他杀了笼络人心。

    毕竟，杀他这个卖主求荣，无关紧要的小喽喽，就能获得猛虎帮众多成员的归心，显然是十分值得的。

    所以，丹弥夜不知道怎么做好。毕竟他是狡诈性格，以己度人，想的多。

    但想的多，才能活的久。

    丹弥夜不是想要学陈勇的五虎刀法吗？

    为何又有将陈勇交给野狼帮的想法？

    因为丹弥夜意识到，武功短时间内是学不好的，他根本掌控左右不了陈勇。

    陈勇伤好一点后，肯定会自己去打探猛虎帮的情况，丹弥夜根本瞒不了多久。

    知道被骗的陈勇，肯定会一刀劈死他。

    “唉，这猛虎帮被灭了多好，就不用这么苦恼了！”丹弥夜叹息。

