    连续两招落空，让得刑宿海的眉头都皱了皱。

    他一个前冲而出，手掌摊开，呈现出一个弧度拍击而下。

    这一掌，很是凶悍与高明，不但蕴含着恐怖威力，还封锁了陈六合的退路！

    陈六合脸色一变，眼中凶芒闪耀，伴随着疯狂之色。

    这一瞬，陈六合做了一个让所有人都意想不到的举措。

    他竟然没有继续尝试闪避，他竟然一个猫腰，脚步跨前，直接撞进了刑宿海的胸怀之中！

    不退反进？

    这无疑是神来之笔，超出了所有人的想像，也超出了正常的思考范围！

    当然，也不得不说，陈六合疯了，这是在找死！

    “去死吧！”陈六合成功躲开了那一掌的同时，也出其不意的撞进了刑宿海的怀中。

    贴山靠！

    “砰！”的一声闷响，陈六合的肩头狠狠的撞在了刑宿海的胸口。

    一声沉闷巨响，措不及防的刑宿海竟然被这一击给震得跌退出去了几步。

    贴山靠的威力有多霸烈，这自然是毋庸置疑的，震得刑宿海胸口都难免起伏，气息有些不稳。

    他的嘴角，竟然悄无声息的溢出了一丝丝的血液。

    这一幕，让所有人震惊。

    刑宿海竟然被陈六合给伤了？

    这是多么不可思议的一件事情啊……

    一击得手之后，陈六合并没有乘胜追击，他很清楚自己的斤两，乘胜追击也不可能会继续占得便宜，那只会是送死的行为罢了。

    所以，撞退了刑宿海之后，陈六合扭头就跑，跟刑宿海拉开了足够的安全距离。

    同时，关注点全都在这一战之激烈的众人，都没有察觉到，陈六合正在不知不觉中的刻意调整着自身的站位与角度，他在秘密谋划着什么，但无人可知。

    抬起手掌，在嘴角抹过，看着掌心中的猩红血液，这一瞬，刑宿海心中的愤怒滔天而起，是难以想像的。

    他竟然会被一个妖化境的人所伤？并且还是一个半死不活强弩之末的妖化境？

    这对他来说，简直就是一个耻辱，一个天大的耻辱。

    这一切，都是因为他的大意和情敌所造成的！

    刑宿海怒火滔天，眼中迸发出了令人惊恐至极的汹汹杀意，那眼神，就像是要把陈六合给生生撕碎了一般，会让人腾起一股发自内心的恐惧感。

    “我要让你生不如死！”刑宿海声音阴戾的嘶吼了一声。

    话音未落，他就像是脱弦利箭一般，飞快的蹿了出来，直奔陈六合。

    他身上的气势，强劲到骇人，让人胆寒失色。

    陈六合自然不会与刑宿海硬拼，他再次暴退而出。

    可他仍旧快不过刑宿海，刑宿海逼近陈六合，一掌抬起，拍向陈六合头颅！

    陈六合身躯一闪，险之又险的躲过这一掌。

    然而，刑宿海一拳又到，陈六合聚精会神，使出浑身解数继续闪开。

    可是，刑宿海的攻势实在太猛，速度实在太快，当他又一掌拍来的时候，陈六合已经没有了闪避的空间，他只好抬起手臂格挡而去。

    “砰！”陈六合成功挡住了邢书海的这一掌，但整个人都被震得弯下了背脊，像是要当场跪地一般。

    “啪！”同时之间，陈六合都还没反应过来是怎么回事，就感觉到脸颊剧痛，火辣撕裂。

    竟然是刑宿海的另一只手掌，重重的拍在了他另一边的脸颊之上。

    这个响亮的耳光，陈六合挨的瓷实，当场就被拍的皮开肉绽，一阵头晕目眩，当场就栽倒在地。

    躺在地下的陈六合都来不及反神，猛然间，他就感觉到强烈的危险气息袭来。

    想都没想，陈六合抬起双臂，交叉在了*。

    “砰！”双臂传来一阵剧痛，狠狠下沉，在他的双臂之上，有一只脚掌，那是刑宿海的脚掌。

    “噗。”一大口鲜血，从陈六合的口中喷出。

    陈六合死咬着牙关，拼命的抵抗着刑宿海的这一脚之力，他感觉他的双臂像是要被踩断一般，他感觉他的胸膛，像是要被压碎了一般。

    “我说过，你在我面前，就是一只蚂蚁。”刑宿海居高临下的看着陈六合，满脸杀机。

    陈六合面孔扭曲，额头青筋暴起，脸色都涨红了，像是承受了难以想象的压力，眼睛都充血了，红血丝密布。

    事实也正是如此，刑宿海的这一脚，就像是一座巨大的*一般，压在了陈六合的双臂之上，像是要把陈六合彻底给压垮一般。

    陈六合也很清楚，此刻的他，一定不能放弃，否则的话，刑宿海的这一脚，足以把他的胸口给踏碎。

    到那时候，他的小命就要彻底的交代在这里了！

    陈六合不想死在这里，从头到尾都不想死在这里。

    所以，为了那哪怕及其渺茫的一丝希望，他都必须坚持住，哪怕在绝望之境，也决不能放弃。

    “放弃吧，你是不可能斗得过我的，如果你跪下来给我磕几个响头，再乖乖把九叶草的下落告诉我的话，我或许可以让你有一个痛块的死法。”刑宿海声音凶狞的说道。

    陈六合死死的咬着牙关，不敢有任何的松懈，更不敢说一句话，但满脸的不屈与凶狠。

    “真是找死，我会踩碎了你身上的每一根骨头。”刑宿海目光再厉几分，脚掌上的劲道，愈发汹涌，都有阵阵劲气化成的光芒，在空气中闪耀着……

    “刑天，不要！”陈六合的目光猛然一突，看着刑宿海身后的方向，无比惊恐的大喊一声。

    刑宿海心头一震，下意识的回头看了一眼。

    可他却发现，身后空无一人，而刑天，依旧躺在远处，被邢家人牢牢踩在脚下！

    暗道一声不好，刑宿海知道自己被欺骗了。

    也就在与此同时之间，刑天只感觉脚踝处传来了一阵锥心的刺痛，他急速抬起了右足。

    也就趁着这个空档，陈六合快速翻身脱离了出去。

    再看刑宿海的脚踝处，有一道及其深彻的伤口，伤口深可见骨，有猩红鲜血喷涌而出，那是被利器所伤。

