    第58章 阳谋与拉拢

    董卓满意的点了点头，笑道：“既然二位有此决心，那便最好！”

    “今日董某在府中摆宴，为二位接风洗尘。”

    韩遂闻言，连忙应道：“谢相国款待。”

    董卓摆了摆手笑道：“小事而已，二位不远千里前来，董某心中欣喜，当与二位同醉。”

    紧接着董卓却未继续理会韩遂，而是转向马腾开口道：“寿成，本相有一言送与你。”

    马腾连忙行礼道：“不知相国有何言向赠。”

    此时董卓已来到马腾身前，他盯着马腾，缓缓开口道：“众人皆言我西凉出身之人暴戾异常，可他们哪知，这长安城中的锦绣繁华却是与我们无缘。”

    说道这里董卓高声道：“凉州地处汉羌边界，民风剽悍，悍不畏死。自古凉州精骑便横行天下。”

    “为何民风彪悍，为何悍不畏死？！”

    “那是因为我等见惯了生死，你若不彪悍，便被胡人欺凌。”

    “你若不悍不畏死，那你便先死！”

    “正因为我凉州出生之人见惯了生死，才无惧生死，无惧生死，别人才会怕你！”

    董卓傲然道：“满朝文武，何人敢于董某拼命？！”

    “尽是宵小之辈，使些阴谋诡计而已！”

    “寿成也是凉州出生，想必董某所言，你心中已明白。”

    马腾连忙应道：“回相国，末将明白。”

    董卓点了点头，“明白就好，董卓之所以说这么多。那是为了告诉尔等！”

    “尔等当听好了！”

    这时一旁的韩遂也倾耳倾听起来。

    只听董卓厉声道：“男儿行，当暴戾！”

    “事与仁，两不立。”

    “男儿当杀人，杀人不留情。”

    “千秋不朽业，尽在杀人中!”

    马腾听了董卓的话为之一怔，口中喃喃道：“千秋不朽业，尽在杀人中？！”

    董卓点了点头，继续开口道：“杀一是为罪，屠万是为雄。”

    “我西凉儿郎暴戾又如何？！杀人又如何？！”

    “只要他们畏我，怕我！自然敬我！”

    说道这里，董卓顿了顿，沉声道：“不过董某不愿将屠刀举向我汉家儿郎，尔等可明白？！”

    马腾眼中露出精光，“回相国，末将明白了！”

    “杀一是为罪？屠万是为雄？！”

    “相国此言，当浮一大白！”

    董卓拍了拍马腾的肩膀，笑道：“寿成能够明白就好！”

    “明白就好。”

    马腾此时还被董卓的话所影响，就连董卓拍他肩膀也没感觉有什么不妥。

    然而此时一旁的韩遂脸色微变，瞬间又回归了正常。

    韩遂这一闪即逝的表情没有被他人察觉。

    随后董卓又与马腾、韩遂二人客套一番，便打发了他们下去。

    走出相国府的二人此时心中各怀心思，韩遂心思细腻，他已发现董卓对他们二人的态度有些不同。

    韩遂眼光不着痕迹的瞟了马腾一眼，心中暗踌道，董卓为何如此看重马腾？

    难道只是因为他为什么忠厚？

    不可能。

    这是董卓有拉拢分化之意。

    如今自己和马腾二人同时来投奔董卓，董卓当着自己的面对马腾如此亲近，难道不怕自己有想法？

    不对。

    自己不能这么想，这么想了正中了计策！

    但是若马腾受董卓拉拢，重用。

    以后董卓依仗马腾来对付自己那该如何是好？！

    一时间韩遂心中思绪飞扬，各种算计在心中出现。

    与此同时马腾心中也不知在思量着什么，因此二人出了相国府后均无什么言语。

    一时间二人之间的气氛变得微妙起来。

    待回到下榻之处，只听马腾向韩遂开口道：“文约兄，这一路奔波，我等还是准备一番，夜间相国设宴，可怠慢不得。”

    韩遂闻言点了点头，笑道：“贤弟说的是，为兄也有些的确有些乏了。”

    待二人各自转身，韩遂的脸色更加阴沉起来。

    董卓这是心中无所畏惧，用的堂堂正正的阳谋。

    虽说他心中早有准备，但韩遂心中还是很不舒服。

    “唉！人在屋檐下不得不低头，希望董卓不要做的太过分吧！”

    “若是太过分，韩某可也不是那么好对付的！”

    韩遂脸上露出冷厉之色。

    而另一边待马腾回到房中不久，其子马超便闻讯赶来。

    马超也不通报，直接闯进了马腾房中，迫不及待道：“父亲大人，可见到了那董卓？！”

    “不知董卓长得何等模样？”

    “其人如何？”

    原本正在沉思的马腾被儿子的话语打断了思路，心中有些无奈。

    “孟起！”

    马腾的语气有些不善，马超察觉到父亲的情绪，连忙行礼道：“孩儿见过父亲。”

    紧接着马超小心翼翼询问道：“不知父亲和董卓那厮聊的怎样？”

    马腾瞪了马超一眼，呵斥道：“董卓如今贵为相国，为父见到他也要客客气气，你这“那厮，那厮”的叫嚷成何体统？！”

    “如果以后再这样，那你便回凉州去吧！免的在长安城中惹出事端来。”

    马超见父亲又教训起自己，只得认错道：“父亲教训的是，孩儿知错了。”

    “不知道父亲和董……董相国谈的如何了？”

    马超好奇的看着父亲，董卓之名在凉州谁人不知，谁人不晓？

    马超如今年岁还轻，自然有了大多数年轻人的通病。

    那就是声色俱厉。外加表里不一。。

    表面上看上去满不在乎，但还是忍不住好奇心。

    马超嘴上虽看轻董卓，但心里却忌惮异常。

    毕竟人的名，树的影放在那里，董卓能够闯出偌大的名头，岂是区区马超能够看轻的？

    不过马超与普通人不同，他的确有过人的本事。

    而马超毕竟是马腾的儿子，马腾见马超认错，也不在与其计较，但心中已经有了将他打发回凉州的打算。

    马腾看着其子，缓声道：“董相国对我等之前所为已不做追究。”

    “不出意外，为父的官职任命不久便会下来。”

    马超问言，大喜道：“这么说来，以后父亲便是真正的大官了！”

    “这董…董相国还不错嘛！”

    马腾无奈的摇了摇头，“这是此次前长安，早已预料之事。”

    “没有什么可惊讶的。”

    “至于董卓相国的确是人杰般的人物。”

    “不对，不是人杰，堪称枭雄！”

    马超眉头一挑，父亲对董卓这么高的评价让其心中很是惊讶。

    ?  ?目前更新时间不是很稳定，以后稳定在晚上8-9点之间更新。

    ?      求推荐，求收藏，各种求。

    ?  

    ????    

    (本章完)

