    李易颔首，当地干得不错，百姓能吃到肉。

    听周刚话中的意思，百姓有肉吃，指想吃就吃。

    从话中百姓有闲心进山找药材，并准备送给他的行为，则证明百姓生活没问题。

    “当地遭灾，百姓还行？”李易又想起西南蛮为何过来，受灾了，活不下去了。

    “咱们的房子好，药物充足，工具趁手，军队出动，砍的新木头，百姓跟着动，把木头拖回家。

    另外竹子多，拿着李家庄子，哦，朝廷给的锯子、凿子、钻孔器、刨子等工具，百姓修吊脚楼可轻松了。

    沿着山坡，看轻易不会有泥石流的地方，主要石头多，也拿石头盖房子。

    雨水是多，跟咱们没关系，咱们躲起来，另外还按照报纸上写的采石头烧石灰。

    军队帮忙干活，反正没有其他的事情，先给折冲府一家家的盖房子，再给其他百姓盖。”

    周刚介绍自己家乡的情况，一次次强调军队和工具。

    当地以前还用石头的刀和锯子呢，依旧修成吊脚楼。

    李家庄子给成批送工具，锯子割竹子，几下就把一根粗竹子给锯断。

    打孔用锥子扎和拿钻孔器摇着钻，用时差多了。

    还有手葫芦、凿子、刨子、长短粗细不一的钎子、重量不同的铁锤子、砍刀、斧头、篾刀……

    有工具和没工具，差距大了。

    百姓节约大量时间，制作的东西质量又好。

    大雨就大雨，反正冲不着，要么山坡上，要么吊脚楼。

    曾经当地人置办不起全套的工具，那一套工具，比他们全部家当还贵。

    如今家家户户有，河边保证搭水车，自己家中找大石头制作石磨。

    地方百姓同气连枝，互相帮忙运大石头下来制作磨。

    “陛下知道了一定很高兴，军队在非战时，帮助地方解决民生问题，才能使百姓更信任朝廷。”

    李易高兴，仰头喝掉二百多毫升的啤酒，脸色微红。

    “确定不会有宰辅找我们麻烦？”周刚挠挠头，要再次确定。

    “你是几，哦，零七一，现在数量多了，之后得有四位数的了，来，跟我三个联系下。”

    李易招呼小机器人，小机器人身上有编号。

    “等两分钟呗！现在不方便。”小机器人凑上前，灯光闪烁，大脑袋转转。

    “哪不方便？没到找女子……”

    “方便所以不方便。”小机器人回答，没找女人。

    “哦！”李易懂了，继续吃，不受影响。

    肛肠科的前一分钟处理好患者，后一分钟就点炒大肠，多带点汁，就米饭吃。

    “易弟，找为兄？”大概两分钟过去，李隆基的声音在小机器人身上响起。

    “三个吃了吗？”李易打招呼。

    “没吃，冲了。”李隆基答。

    “我是问吃饭了吗？”李易哭笑不得，我旁边有人呢，你开这玩笑。

    周刚：“……”

    “正吃着，上午吃得多，下午跟他们踢足球，运动量大，消化快，胃肠就得清理。你那呢？”

    李隆基告诉李易他为什么上厕所，跟运动有关。

    “西南那里的折冲府长史周刚与我言及当地情况，甚好！”

    李易提醒李隆基，我这边有外人。

    “西南之地，国朝边关。百姓有缺，圣人难眠。行弗往来，输送顺延。折冲镇守，辎重连绵。去岁问晓，今时知前。

    周长史携西南难民入朝，当表彰为志，军行不急报，军心已知道。

    与易弟你同舟，可是忧朝堂政事之事？易弟，代为兄说，且放心。”

    李隆基一瞬间说话的态度就变了，说完结束通话，继续吃东西。

    周刚眼泪汪汪的，感动不已！

    虽说知道他在，陛下说话语气变了，却一下子就知道自己担心什么，并给出承诺。

    “看，没事儿的，其实我就行，老毕老宋他们会给面子，大不了我再想想怎么弄钱。

    国内的钱眼下不好弄了，得往海外去，我叫游艇出去转转也行吧？

    或者额外给在广州都督府的市舶司放上货物，看夷商们买不买，得他们喜欢的。”

    李易说出了秘密，跟宰辅们不以地位压人的话，最好拿利益交换。

    大家维持个平衡，不然他就说保谁，四个宰辅又能如何呢？

    但会破坏规则，你保人还不付出一点代价？

    游戏只有在同一个规则下才能玩下去，不然大家不跟你说话了都，你自己玩儿吧！

    跟夫妻一样，恋爱的时候互相让步，结婚后互相斗争，谁都不退，没有了生活的艺术，不好玩儿了，散了吧！

    正常应该是女的闹个小情绪，男的哄！男的的生气了，女的变温柔。

    生活压力大，更应该想想曾经在一起的初衷，难道不是愿意携手面对风雨才结婚的吗？

    李易和宰辅们就如此相处的，该妥协的时候妥协，该交换的时候交换，该强硬自然强硬。

    “李东主，洛阳现在跟之前有变化了？”

    周刚挺羡慕的，自己也想处在同样的地位。

    跟陛下称兄道弟，和宰辅又没有什么隔阂，一口一个老毕、老宋。

    当然，他就是想一想，知道自己没那个能力。

    “还行，人多了，更热闹。等到地方你看看便知。

    咱们的船顺流出海，给他们带海鲜回去，出来一趟，不好空手。

    你那里也吃不到什么海鲜，正好过过瘾，能装很多，回头看看还能拉河蟹不？”

    李易不愿意浪费口舌介绍此刻的洛阳，从各个方面说，还吃不吃串儿了？喝不喝酒了？

    当然，换成永穆公主问，问洛阳啥样啦？李易可以临时写‘歌行’，就是白居易的长恨歌了、琵琶行了，张若虚的春江花月夜了。

    李易都能写，看面对谁，状态如何。

    眼前是周刚，给他作……

    “活的是吧？”周刚确实谗，他地处西南，河鲜有，海鲜上哪找去？

    “必须活的，我这船最大的用处为享受。哦！打海战和水战也挺好用的。”

    李易点头，游艇上储存鲜活东西的地方大，专门准备的。

    它又不是潜艇，内部空间即便有娱乐的地方也小。

    “李东主，你多捕些，等兄弟们从运河到洛阳后，让他们尝尝！”

    周刚提要求，他自己保证能吃到，其他人咋办？

    面对李易，他丝毫不客气。

