    “当然有，我们现在就去拿，女朋友，走吧！”林克淡定地说。

    众人一怔，林克对秦以以的称呼有点生硬啊。

    “去哪？”秦以以傻了。

    “去拿画啊！”林克说。

    “哦哦……”秦以以只能硬着头皮往旁边走，她根本不知道去哪里拿，只能先回自己的房间再说。

    进了房间后，秦以以微微一愣，没想到她的房间居然还保持得很好，和她离开的时候一模一样，而且一尘不染的。

    叶彤立刻来到窗户旁边，打开了窗户往外看。

    “你干什么？”秦以以奇怪地问。

    “当然是跑路了，留下来不被人笑话死！从三楼跳下去，应该摔不死吧！”叶彤看着外面，很高的样子。

    “疯了吧你，这里跳下去还不得摔个半死！林克，你自己搞出来的事情，自己解决吧！”秦以以狠狠地瞪了林克一眼，都怪林克，没事发什么神经，现在好了，下不来台了。

    以她对秦妙妙的了解，肯定不会让她们随意跑掉。

    “你这里有画国画的材料吗？”林克问道。

    “有，你要这些干什么？”秦以以一怔，她从小就喜欢这些东西，房间里面自然也有准备。

    “给你画一幅送给你那个人傻钱多的爸爸！”林克说。

    “说谁人傻钱多了？”秦以以瞪了林克一眼，再怎么说那也是她亲爸，“等等，你说什么？”

    “画一幅啊，千里江山嘛，很简单！”林克说，那玩意就是他随手画来玩的。

    “疯了吧你，千里江山我听说过，据说是L的成名作品，你怎么可能会画，就算会也没时间啊！”秦以以傻了，林克的确有些画画功底，但那是油画，和国画有着天差地别。

    “我虽然不知道L是谁，但是这画我的确能画，很快的！”林克说。

    “你不是画油画的吗，这可是国画！”秦以以还是有些不相信。

    “我师父说了，技多不压身！”林克说。

    “以以，你就让男神试试呗，死马当成活马医！”叶彤说。

    “好吧！”秦以以咬了咬牙，也只能先这样了，但如果林克画得太差的，她肯定是不会拿出手的。

    很快，画画需要的各种东西就准备好了。

    林克立刻一手拿起一只笔，开始在宣纸上飞快地画了起来。

    然后他就觉得速度不够快，又在两只手上加了一只笔，最后连嘴上也咬了一只，快得就像是在纸上泼墨一般。

    秦以以和叶彤直接石化，画画居然还能这样的吗？

    起初，宣纸上不过是一些奇奇怪怪的墨水痕迹，但是渐渐地这些互不相干的痕迹被林克慢慢联系了起来，一幅大气磅礴的千里江山图也慢慢呈现在了秦以以和叶彤眼中。

    “好神奇，原来真有五刀流！”叶彤拍了拍手。

    她也就看个热闹，但是秦以以却真的看出了些什么，林克这幅千里江山和秦妙妙那幅不能说谁像谁，根本就是一模一样，难道说……

    她心里突然生出一个想法，但瞬间又被自己推翻了，这根本不可能。

    “好了！”

    几分钟后，林克放下了笔。

    其实这幅千里江山他并不是很满意，算是他的作品里面比较次的，也就是用来烧火级别的。

    不过外面的人欣赏水平显然不行，而且还人傻钱多，他不介意画一幅。

    也就是在今天，他确定了秦以以之前说的画画能挣钱不是在骗他。

    刚才他分明听见有人说那幅千里江山值五百万，甚至有说一千万的，太吓人了。

    “哇哇，一模一样诶！”叶彤顿了顿，刚才她就走神了一会而已，神奇的事情就发生了，“以后能不能不要当着麻瓜的面使用魔法，会影响他们的世界观的。”

    特别是那只牛，简直就是点睛之笔。

    “这……”秦以以一时间竟然不知道该说什么，这绝对能以假乱真了，“等等，真正L的画都是有署名的，就算你画得一模一样也没用啊！”

    “署名？我知道了！”林克点了点头，然后拿起笔在千里江山图的右下角写上了一个L，“这样就行了吧！”

    “你不会就是L吧！”秦以以心里一阵激动，她原本以为L是个头发胡子花白的老人，林克这形象差距也太大了。

    “怎么可能，我就是刚好会画而已！”林克摇了摇头，他其实也有些疑惑。

    以前他画画的时候没署名过，但是L这个字母他的确是练过。

    但师父说过，他的画太差了，只会丢他的人，不能拿出去，只能用来生火。

    刚才他隐隐想到了一个可能，师父就是按照L的标准来教他的，这也是唯一的解释。

    如果是这样的话，那秦妙妙的那幅千里江山绝对是假的，虽然仿得很真，但却少了一丝L的神韵，可能是临摹的。

    “真不是？”秦以以认真地看着林克，林克连署名都一模一样，哪有这么巧的事情。

    “真不是！”

    “好吧，就算你会画，那你也不能随便说那幅就是假的吧！”秦以以有些失望，不过林克刚才那么说，无疑是在打秦枫的脸。

    “我没随便说啊，那幅就是假的！”林克淡淡地说，现在他已经将能够肯定了。

    “呃……”秦以以奇怪的看了林克一眼，那么多人都没认出画是假的，就林克认出来了，不知道他哪里来的自信。

    不过林克这幅画的倒是比真的还真，希望能过关吧。

    大厅里面，众人早就等不及了。

    今天他们觉得来得太正确了，居然还能看上这么一场好戏。

    “不会跑了吧？”

    “我要是他们，肯定跑，太丢人了。”

    听着周围的议论，秦以以一脸冷笑。

    想跑？

    哪有那么容易！

    她从旁边的佣人手里拿过对讲机，说道：“情况怎么样，给我盯死她们，千万不能让她们跑了！”

    得知秦以以一直在自己的房间后，她脸上冷笑更甚，看秦以以能躲到什么时候。

    想到秦以以的房间，她脸上浮现出一丝愤恨，秦以以都不住这里了，秦枫居然还非要留着她的房间，除了打扫之外，谁都不能进。

    这说明，秦枫心里还是有秦以以的位置的。

    过了今晚，她要将这点位置彻底占据。

    就在众人都迫不及待的时候，林克三人终于从楼梯走了下来，秦以以手上还拿着林林克刚画的那幅千里江山。

    “来了！”众人心里一动，好戏要上演了，他们很好奇，秦以以到底能拿出什么样的画来。

    “以以姐，你手上拿的不会就是千里江山吧！”秦妙妙立刻凑了上去，秦以以根本没什么准备，怎么可能突然拿出来。

    “当然！”秦以以淡淡的说，心里却有些紧张，万一被揭穿了，那就完了。

    她看了一眼旁边淡定自若的林克，心里顿时有了底气。

    “哦，那赶紧打开让我们看看吧！”秦妙妙淡淡的说，她待会流程都不准备走了，直接开喷。

    秦以以也不藏着掖着，直接将千里江山给展开了。

