    香山府。

    秦熙泽坐在窗前看书，那是本数学书，里面记载了很多有意思的数学难题，专门学数学的都未必看得懂，小家伙儿却当闲书看。

    “少爷。”门外传来了敲门声，片刻后，张伯推门进来了：“乔小姐的车已经进山了，随时都有可能过来，九爷让您下去迎接。”

    “知道了。”秦熙泽淡淡的说，但并没有放下书的意思。

    昨夜父亲就与他说过，今天会有一个姓乔的阿姨过来陪他玩。

    父亲似乎很在乎那个姓乔的阿姨，还特意嘱咐他，让他乖点，别耍脾气。

    耍脾气？他从来没有耍过脾气，父亲这么说，大概是想让他热情点，别总冷着个脸，惹这位乔阿姨不高兴。

    但很遗憾，他对这位乔阿姨完全没有兴趣，也热情不起来。

    能让他热情的乔阿姨只有一位，只可惜，这辈子再也没机会见了……

    想到这里，秦熙泽心里一阵难过，书再也看不下去了，于是他烦躁的合上书，扭头随眼瞥向窗外，想通过看风景舒缓下心里的苦闷。

    窗外，一辆红色的法拉利正向着香山府驶来。

    秦熙泽一愣，隐约觉得这辆法拉利有些眼熟。

    乔阿姨好像有一辆红色的法拉利。

    而父亲邀请来的那个女人也姓乔……

    秦熙泽似乎意识到了什么，他猛的拉开抽屉，从里面拿出一个望远镜来，然后打开窗户，对好焦距，趴在窗户口上仔细瞧着。

    这望远镜虽然是儿童款的，但精准度很高，调好焦距后，秦熙泽甚至能在自家屋顶看清山下马路上的车辆。

    而那辆红色的法拉利又是敞篷车，所以几乎没有费力，秦熙泽一眼就看清了开车的人是谁。

    乔阿姨！

    秦熙泽猛的放下了望远镜，心脏小兔般“砰砰砰”的乱跳着。

    真的是乔阿姨！

    父亲邀请的乔阿姨居然就是他梦寐以求的妈咪乔阿姨！

    小家伙儿又惊又喜，同时又隐隐有些害怕：父亲为什么会邀请乔阿姨来香山府？难道他知道了他和乔栖宝互换身份的事？还是说父亲和乔阿姨本来就认识，今天的事只是一场意外？

    秦熙泽正胡思乱想着，门外又传来了敲门声：“小少爷，乔小姐的车已经到门口了，您快下去吧，不然九爷又要生气了。”

    “知道了！”不待张伯进门，秦熙泽便急声应道：“马上下去！”

    乔阿姨还是值得他下楼迎接的。

    不过……

    楼下，张扬奢华的法拉利跑车已经开到香山府门口，乔诗蔓把车钥匙丢给泊车小弟，自己则拉开副驾驶的门，打算抱儿子出来：“栖宝宝，下车了。”

    “等一下！”小家伙儿趴在座位上，正撅着小腚翻找些什么：“妈咪你先过去吧，我装备一下武器，一会儿过去找你。”

    哟，还备了武器！乔诗蔓乐了：这是真准备用自己奶黄包一样大的拳头消灭秦煜城啊？

    换成别的妈妈，知道自家孩子要闹，肯定要阻止，但乔诗蔓不，她不仅不阻止，甚至还十分期待。

    一想到秦煜城这座万年大冰山被淘气包乔栖宝折腾得满脸黑线，想发火又发不出来的模样，乔诗蔓就觉得爽！

    哼，王八蛋，让你绑架我儿子，活该！

    于是乔诗蔓也没强行抱儿子下车，而是十分“善解人意”的表示：“好，你慢慢弄，不着急。”

    不远处，秦煜城带着家仆们过来迎乔诗蔓。

    今天主要是陪孩子玩儿，乔诗蔓穿了一身便装，萝卜裤配白体恤，头发也扎起来了，看上去干净利索，颇有一番青春活力的味道。

    秦煜城唇角抿了丝笑：“好看。”

    旁边的家仆们都惊呆了！

    九爷居然笑了！

    他们在香山府干了十多年，从来没见过九爷笑！

    现在九爷不仅笑了，还夸这位陌生的美女好看！

    虽然美女确实好看，但九爷何时对女人感兴趣过？他有极强的厌女症，普通女人靠近他都觉得恶心，更不要说夸女人漂亮了！

    家仆们惊得下巴都快掉了，纷纷伸长了脖子盯着乔诗蔓瞧，想知道这女人到底是何方神圣，居然能让九爷夸她漂亮。

    唯有一旁的凌子霄见怪不怪：夸句好看算什么，更骚的话九爷都说过！

    乔诗蔓看了一圈儿，也没找到小孩儿，于是好奇的问：“你儿子呢？不是说了陪他玩吗？怎么不见他人？”

    秦煜城皱眉，侧头看向张伯：“秦熙泽怎么还没下来？”

    十分钟前就让张伯去喊了，现在还没下来。

    这么大架子，是想造反么？！

    张伯急得满头大汗，正想为秦熙泽辩解几句，这时，突然有个仆人指着院子大喊：“小少爷来了！”

    众人纷纷扭头，顺着仆人指的方向看去，只见一个小不点儿正哒哒哒的迈着小步子往这边跑，跑得还挺着急。

    小不点儿一身黑，黑帽子黑墨镜黑口罩，外加一身黑色的休闲装，打扮得跟个小特工似的。

    大家都看呆了：小少爷这是干什么呢？又戴帽子又戴口罩的……捂这么严实不热吗？

    秦煜城也不悦的皱眉：小家伙儿性子冷，唯一讨喜的就是那张可爱的小脸儿，现在这张可爱的小脸儿被挡得严严实实，怎么攻略他未来的妈咪？！

    “你这穿的什么乱七八糟的？”秦煜城冷声训斥道：“回去给我换了！”

    秦熙泽抿着嘴唇没动，小脑袋耷拉着，看上去十分难过。

    其实下楼前，他已经想好了借口，就说自己感冒了，怕传染给乔阿姨，所以才戴口罩，感冒的人会发冷，这也能解释他戴帽子，至于墨镜，太阳这么毒，戴墨镜不稀奇。

    他明明已经想到了完美的借口，可父亲脸一沉下来，他魂儿便吓飞了一半，借口卡在嗓子里，一个字也说不出来。

    他不想摘下帽子和口罩，他怕乔阿姨认出他来，觉得他是小骗子……

    小家伙儿低着头，倔强的不肯动。

    秦煜城脸色变得更可怕了，秦熙泽死死的咬着下唇，已经做好了挨罚的准备。

    谁料下一秒，他突然跌进一个温暖的怀抱里。

    “凶什么凶！”乔诗蔓一把抱住小可怜秦熙泽，然后抬头没好气的瞪了秦煜城一眼：“自己无知，还好意思凶孩子！”

    “听好了，这是鸭鸭超人最新的套装，蒙面鸭鸭超人！是时尚！是潮流！小朋友们都这么穿！”

    秦煜城表情一言难尽：……鸭鸭超人？

    那一刻，跺跺脚整个华国都能抖三抖的秦九爷，终于回忆起被乔栖宝和小黄鸭支配的恐惧。

    秦煜城额角渗出一滴规模不小的冷汗：秦熙泽该不会是又精分了吧？

    偏偏在这时候！

    乔诗蔓没发现秦煜城的异样，还在没好气的教训他：“你不懂小朋友们的时尚就不要乱发言，暴露自己的无知了吧？人家小朋友们现在就流行穿这个，我儿子也是这么穿的！”

    恰好这时后，乔栖宝也从车上下来了。

    小家伙儿帽子，墨镜加围巾蒙脸，打扮得还真跟秦熙泽一模一样。

    唯一不一样的是，秦熙泽是一身黑，而乔栖宝的帽子，围巾，以及衣服上都印着卡通小黄鸭，

    两小家伙儿往哪儿一站，身高胖瘦全都一模一样，若不是乔栖宝身上的卡通小黄鸭太扎眼，一眼看过去简直分不清谁是谁。

    秦煜城盯着乔栖宝看了好几秒，表情有些复杂：“这是你儿子？”

    “对。”乔诗蔓点头。

    秦煜城冷峻的眉瞬间皱得更深了。

    这吊吊的小站姿，这丑到令人窒息的小黄鸭，怎么感觉这么熟悉……

