    整个四楼回廊因为灰雾空间的原因没有电力支持，显得阴暗无比，那只身形硕大的野兽。

    瞪着猩红的瞳孔，身形前倾压低身形，这显然是准备进攻的前兆。

    苏静只感觉浑身的血液都变得冰凉，因为剧烈的惊吓，导致她浑身的肌肉都开始抽搐了起来。

    “吼！”

    那怪物在看到苏静出现后，立刻一抖浑身的毛发，爪子同时嵌入地面，紧接着四肢爆发，身形如同闪电一般朝苏静冲了过来。

    苏静根本就没料到那只剑齿虎，居然会放弃楼上的那些人，转而蹲在这里守着自己。

    在死亡威胁下，她的身体内分泌出大量肾上腺素，几乎在没有经过大脑的指令前，身体便做出了反应朝五楼跑去。

    不过即使这样苏静的速度在剑齿虎面前依旧不值一提。

    那只野兽往前一扑，锋利的刃爪瞬间便将她身后的玻璃护栏撕碎。

    苏静一想到自己要和其他受害者一样，在活的时候就被怪物吞吃进肚，甚至还有可能沦落为玩具被折磨致死。

    这个时候她觉得跳楼将自己摔死，都比死无全尸要强，更何况被活吃的痛苦根本就难以忍受，比摔死更难以接受。

    想到这里苏静脑袋一热，趁着怪物攻击的空档，两步便越过四楼的护栏，朝下方扑去。

    不过身后的怪物并没有打算放弃她，竟然同样翻过了四楼。

    “不！”

    看着半空中狰狞的血盆大口，苏静撕心裂肺的尖叫着，直到此时她才对自己来到这座超市的举动而感到后悔。

    就是她原以为自己会葬身兽口的时候，下方却传来一道清晰的人声。

    “水幕流盾！”

    在关键时刻江枫终于赶到了贝姆超市，在他冲出灰雾的一瞬间，立刻便看到了身在半空中的幸存者，以及那硕大狰狞的怪物躯体。

    时间不容许他多想，在江枫看到怪物要吞噬幸存者的瞬间，他立刻凝聚精神力量。

    控制着水元素在半空中张开一道硕大的水幕，将巨兽和幸存者隔开。

    那只斑驳巨兽的身形被水幕阻拦，立刻挥舞利爪想要将挡在面前的半透明水幕撕开。

    不过江枫所制造的水幕有源源不断的水元素填补，很难在短时间内被击溃。

    而他借助着水幕所拖延的时间，立刻将真气灌注到双腿之中，整个人如离弦之箭般冲了上去，在半空中把女孩救了下来。

    苏静此时只感觉像是在做梦一样，面前的青年如同电影中的超级赛亚人一般，将她带出了危机。

    脚下踩着坚实的地板，苏静悬着的心终于放了下来。

    不过此时的苏静仍然不放心，那只怪物实力强大，而且有着十几厘米长的尖牙与利爪，就连坚硬的地板与墙壁，也能被轻易划出深刻的痕迹。

    “小庄你先保护好她！”

    江枫只是稍微的检查了一下女生的伤势，在发觉对方并不处在重伤状态之后，便立刻对身后的那卜庄说道。

    因为他此时发现半空中的水幕已经处在崩溃边缘，那只野兽不仅体型超大，力量和速度也已经达到了某种恐怖的阶层。

    恐怕就连银山农家乐中异变的孔雀精也不可能打得过这只猛虎。

    就在苏静愣神的时候，身后的青年男人立刻拉住了她的胳膊，退到了相对比较安全的距离。

    “放心吧，现在的你很安全。”

    那卜庄见女孩有些失魂落魄的样子，立刻出声安慰道。

    “噗！”

    就在这个时候半空中响起了一道闷声，那个半透明的水幕终于是被彻底击溃，水元素失去了控制也就缓缓的消散在空中。

    “砰！”

    身在半空中的野兽，猛的降落到了地面。

    那只野兽最少有三百斤往上，而且浑身的肌肉紧实鼓胀，地板承受不了这种突然的重力，立刻朝四周碎裂开来。

    烟尘四起，地面铺满的白色瓷砖都已经裂出了拇指粗的缝隙，那只巨大的怪物神色狰狞的盯着江枫，染红的利齿露在外面，看着让人毛骨悚然。

    “区区畜生而已，也感在凌都作乱！”

    江枫神色阴冷，他缓缓伸出左手五指，一股灵力的波动在他掌心中荡漾，下一秒便出现了一把黑色的的长刀。

    “吼！”

    巨大野兽猛的一拍地面，无数烟尘四起，它的吼声几乎能震破人的耳膜，就连大厅四周那些商铺的玻璃都纷纷碎裂开来。

    整个一楼就像是被爆破过了一样显得残破不堪。

    江枫拿着弑神刀站在原地一动不动，丝毫没有因为那只巨大野兽的发狂而有所动容。

    见到面前的人类居然如此敢如此无视，剑齿虎立刻亮出锋利的刃爪，猛地扑了上去。

    “流星斩！”

    江枫缓缓抬起眼睛，他一抖手腕体内的真气立刻灌输到刀身之中，紧接着便是一道白光乍现，将整个昏暗的大厅点亮。

    在江枫砍下的瞬间，那只巨大的野兽也已经扑了上来，只听见噗嗤一声，那是利刃划过血肉的声音。

    体型巨大的野兽还没来得及做出任何攻击反应，他的头颅却如同松散的积木一般飞了出去。

    那庞大的身躯也立刻像是泄了气的皮球一样，瘫软在地上滑出了几米的距离，带出一道道猩红的血痕。

    苏静站在大厅的一旁角落，她眼睛瞬间瞪得老大，不可置信的看着面前不远处的巨兽尸体。

    难以想象，光是一只体长两米的东北虎，就足够让一整个镇子都遭殃。

    而面前的怪物体型至少比东北虎大了一圈，力量和速度更是达到了恐怖的层次，却像是毫无力量的野鸡一样，被轻松斩首。

    那个年纪不大的青年究竟是何种人物！

    “小心，现在还不是松懈的时候。”

    那卜庄见身旁的女孩放松了下来立刻小声提醒道。

    因为此时他发现，在整个大厅对面的南门出口处，一片灰雾之中有许多大小不一的影子正在缓缓挪动，以不慢的速度接近了过来。

    与此同时，贝姆商场六楼。

    大部分幸存者聚集在这里，他们纷纷趴在护栏旁看着下面发生的一举一动，在看到青年一刀将巨兽杀死的时候，那些人顿时炸开了锅。

