
邢州知县将最近发生的事从头到尾在心里捋了两遍，想想自己虽然吃了杜三爷一次酒席，偏帮了杜家一把，但好在没有在紧要关头判罚了陈家村，否则他这个官恐怕要做不成了。

邢州知县后背满是冷汗，他若是能想到就连杜家也不帮杜三爷，他连那顿饭都不会吃。

宋羡将手里的茶放下，杜琢开口道：“绣庄的案子，是杜绎找你的？”

邢州知县不敢隐瞒：“的确是杜三爷，不过下官也说了，下官不敢任意妄为，三爷说他还有别的证据。”

杜琢深深地吸一口气，杜家的脸面果然都被杜绎丢光了，那畜生在绥州还没有如此，到了这里又是勾结山匪，又是贿赂朝廷命官，之前他对杜绎剩余的那些心疼，现在去得干干净净。

杜琢道：“除此之外没有别人暗中知会你？”

邢州知县立即摇头：“没……没有。”

杜琢看向宋羡，看来嘉慧郡主没有在衙署这边留下把柄。

邢州知县将自己知晓的尽数倒出来，然后颇为识相地退了出去，顺手关上了门，留两位大人在里面商议要务。

二堂里没有了旁人，杜琢道：“看起来那邢州知县说的应是实情。”

宋羡道：“如果嘉慧郡主让人知会了邢州知县，邢州知县该会向陈家村下手。”

杜琢不用去想就知道宋羡的意思，杜绎和嘉慧郡主两个人足够让邢州知县冒险的了，当然邢州知县没有动手不是因为为官还算不错，而是他怕宋羡。

杜琢接着道：“我让人知会了林氏舅舅一家，等沈家人来了林氏该会向我求情，到时候我会让她说出实话。”

林氏与杜绎不清不楚，她的舅家绝不会再让儿子迎娶她，现在林氏能够抓住的只有杜绎。

宋羡点头：“我会审问嘉慧郡主的人，在朝廷旨意来之前，尽量拿到更多的证据。”

两个人将话说完就该各自行事，杜琢看向宋羡，宋羡跟着宋启正一直在北方征战，杜家在西北，他虽然知晓宋羡，却还没有机会来往，没想到会在这样的时候遇到。

杜琢道：“嘉慧郡主这是盯上了前朝余孽占的八个州？”

嘉慧郡主这样费尽心机地让杜家和宋羡成为仇敌，自然是有所图谋，杜琢想来想去，能关联到杜家和宋家的就只有那八个州。

宋羡找杜琢时没有直言，与其将话说的那么清楚，倒不如让杜琢自己发现。

杜琢道：“看来嘉慧郡主已经有了谋划，利用我们为她开路，再让她看好的人夺了功劳，理所应当地接手八州之地。”

来龙去脉杜琢想了明白，宋羡也就不用开口。

杜琢看着宋羡：“等这件事过去，我去镇州拜访宋指挥使，我们仔细说说此事可好？”

放眼西、北的武将，杜琢觉得宋羡最为合适，而且经过这次的波折，他们之间也有些了解，想要寻求同盟，对方不但要心术正，而且不能是个蠢货。

宋羡应声：“若是杜节度使急着回去处置公务，我也可以前往绥州。”

杜琢眉宇微微舒展开，所以这次他会与宋羡联手对付嘉慧郡主，不止是让嘉慧郡主付出代价，也是为日后的事铺路。

杜琢离开，宋羡看向常安：“我们去大牢。”

谢大小姐带着人正在大牢中与嘉慧郡主的人说话。

……

昏暗的牢房中。

崔河看着柳二娘，听柳二娘在讲属地的事，从被抓到现在崔河想了许多，再次见到柳二娘，他并不意外。

柳二娘出现在这里或许是巧合，但同为属地的人，宋羡会让柳二娘来见他。

这是常用的审问方法，虽然崔河早就知晓，但这种法子对他来说十分有用处，因为许多问题他不能无动于衷。

柳二娘道：“是我自己想到这里来的，我只想问你几句话。”

崔河没有出声，静静地等着柳二娘的下文。

柳二娘道：“那些被抓的死士，是我们属地的百姓吗？”

一把刀径直戳向崔河的胸口，崔河几乎喘不过气来。

柳二娘目光灼灼，紧紧地盯着崔河，来这里之前，她还不知道该怎么办，直到谢大小姐与她说：“你有话想要问他吧？不用管宋将军想要知晓什么，你只问你想知晓的。”

这就是柳二娘想知道的。

崔河紧紧地攥住了手，半晌才用沙哑的声音道：“是。”

柳二娘眼睛中流露出恨意：“你可知他们如今连话都不肯说，被抓住之后一心求死，他们连自己是谁都不清楚了。”

崔河垂下了头，不敢再去看柳二娘的眼睛。

柳二娘道：“嘉慧郡主的人还从属地带走了不少女子，年纪在十三四岁左右，那些女子去了哪里？”

崔河听到这话再次抬头，脸上是惊诧的神情。

柳二娘声音冰冷：“你不知晓？”

崔河摇头：“不……不知。”

柳二娘道：“你可知佟家村的事？佟家村的里正与前朝的将领起了冲突，村子里一半的人几乎都被杀了。村子里剩下的人想要报仇，奈何那孙岙深受前朝皇族信任，他的女儿还在宫中为妃。

佟家村的案子最后被定为谋反，说整个村子都是广阳王留下的逆贼，几个前去衙署伸冤的人，也被当做逆贼砍了头，剩余的村民有力气的都被送去做苦役，剩下老幼妇孺还要交繁重的赋税。

村中活下来的人心中万分愤恨前朝余孽。

张老将军想要为佟家村报仇，奈何势单力薄，一时不能成事。村民当中有人被仇恨蒙蔽，想要投靠嘉慧郡主。

张老将军劝说无用，最后村中的十几个女眷被人说动离开了属地。”

柳二娘说完这话深深地吸了口气：“前年冬天，张老将军终于找到机会刺杀了孙岙，孙岙临死之前说他的义子确实被佟家村所杀，他这才前去佟家村拿人。

但是佟家村里正曾给张老将军写过信函，告诉张老将军来龙去脉，他们只是对孙岙的养子不敬，还因此被孙家下人打了板子，绝没有胆子伤人。

张老将军怀疑有人故意挑起事端，类似这样的事不是佟家村这一件。”

崔河的眼睛重重地一跳，他隐隐约约想到了些什么，紧紧地握住牢房的木栏急切地道：“你们查到了吗？是不是有人这样做？你们查清楚了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69740464"  chaptername="第二百四十七章  急切">加入书签</a>
</div>
