    不能长远？

    都是起义造反，什么叫不能长远？

    这话听上去不太舒服，张小虎对此似乎不太认同。

    “赵将军所说的未必，咱们都是仓促起事，现在势力越来越大，大半个江南西路都已经被我们控制住了，怎么能说不能长远呢？

    宋廷才是不能长远的那个，平日里凶狠不讲理，对于我等又是打又是骂，看上去非常凶狠，实则软若无能，只要我等团结起来，宋廷根本不是对手。”

    赵玉成摇了摇头，叹了口气。

    “那是因为宋军主力没有来平叛，宋军主力一来，情况就变了，据我目前所知，袁州、筠州和临江军都已经被宋军收复，南昌的大刀韩五面对宋军两路夹攻，危在旦夕。

    而抚州和赣州的义军要么还在内斗，要么视若无睹，在这样的情况下，阁下的这支军队如果再被攻破，吉州和南安军再被朝廷官军收复，阁下还能看好这一次的起事吗？”

    “什么？他们已经……阁下是怎么知道的？”

    张小虎一脸震惊之色地看着赵玉成。

    赵玉成摊开双手。

    “所以刚才我说过，起事之前，要做好充分的准备，无论是军事上的，还是情报上的，一定要做好准备，千万不能没头没脑的揭竿而起就是战斗。

    起事前后，我们已经把眼线广泛散出，让他们前往江南西路各地打探消息，随时汇总到我们手上，所以虽然我们遁入深山，但是我们一样知道外界发生的事情。”

    张小虎震惊之后，大为着急。

    “那……那现在该怎么办？去救韩五吗？一定要去救吧？不去的话韩五一定会全军覆没的！”

    赵玉成当然知道这样的后果，但是他并无力改变这样的局面。

    于是他只能摇了摇头。

    “围攻韩五的军队是宋军的主力，加在一起约有五万人，攻击吉州的两万人只是偏师，我之所以敢于出击，就是因为这是偏师，并且他不知道我的存在，我才敢于趁夜偷袭。

    而按照我们距离南昌的距离，我们就算个个都是铁脚板，跑到南昌，南昌也大概率不保，且我不能拿出来作战的部队目前也就五千多人，算上贵部，又能有多少呢？去救援南昌，是救援还是送死？”

    “可……可我们不能眼睁睁看着韩五战败身亡吧？”

    “没人愿意，但是硬实力不允许，我们不能为了毫无胜算的战斗而搭上自己的命，把这一次起事彻底葬送。”

    赵玉成的面色严肃起来，一扫方才的轻松之色：“起事是关乎性命的事情，关乎的也不知是你我二人，而是整个起事队伍，数十万百姓的生命，咱们要是败了，宋军会怎么对待他们？”

    “…………”

    张小虎沉默了，没说话。

    “韩五走到今天，起事走到今日，并非没有原因。”

    赵玉成拍了拍张小虎的肩膀：“没有统一号令，对即将面对的敌人没有了解，没有戒备，彼此之家不团结，内斗不止，贪图眼前小利，看到钱财房屋和女人就不知道接下来该走到什么地方去。

    自古以来起事者犯过的错误，他们重新犯了一遍，一点都没有落下，事到如今，他们已经无药可救，我所能做的事情，就是拉你一把，张将军，我以为你是值得我冒险出兵救助的。”

    张小虎抬头看了看站在他身前面容坚毅的赵玉成，久久不言语。

    过了一会儿，张小虎又低下了头。

    “你是希望我跟你一起回山里吗？”

    “目前来看，除此之外我们无路可走，一旦宋军主力压过来，我们绝无可能获胜，必须要避其锋芒，遁入深山，以山势作为屏障，一旦宋军大兵压境，还有回旋余地。”

    赵玉成重新坐了下来，看着张小虎认真地说道：“我是认真的，否则我不会冒着危险出兵来救你，我们要抓紧时间，把有生力量转移到山里，避免被宋军全部击破。”

    张小虎沉思良久，长叹一声，声音里带着满满的不甘和悔恨。

    他缓缓点了点头。

    “我知道了，既然事情到了这个地步，我也没有其他的办法了，赵将军愿意拉兄弟一把，兄弟记得这份情了，接下来的事情，也要依靠赵将军了。”

    “当然，我来这里就是为了这个，不然我也不会冒险过来。”

    赵玉成笑了，然后他略微思考了一阵子，靠近了张小虎，问道：“还有一件事情，可能会很危险，但是做成了，对将来我等的抗争大有好处，也能为张将军出口恶气，不知道张将军是否愿意？”

    “什么事情？”

    张小虎猛然抬起头看着赵玉成。

    “我之前探知到一个消息，此番宋军南征的两支主力之一的鄂州大军主将田师中驻守在宜春县，他所携带的主力部队一支去攻打韩五了，另外一支就是刚才被我们打败的，所以他的身边现在并没有其它可靠的军队。”

    赵玉成的冷笑道：“我想，咱们既然都已经造反了，不如做的干脆一点，一旦成功，也能给之前死难的弟兄们报个仇，张将军以为呢？”

    张小虎思考了几秒钟。

    “距离多远？”

    “三百里。”

    “会不会太远了？”

    “兵贵神速，出其不意。”

    “有几成胜算？”

    “不知道，但是不杀了田师中，我心有不甘。”

    “好！”

    张小虎点头答应了赵玉成的这个看上去有点大胆也有点疯狂的举措。

    同一日，八月初十日，戚方所部大军正在竭尽全力攻打南昌城，而南昌城内的韩五所部也竭尽全力反抗。

    为了守护美好的生活，为了保卫来之不易的胜利果实，韩五和部下的军官士兵们都拼了命的反击，白天守城，晚上还要轮流出去劫营，从早到晚不停歇，跟戚方拼了命的对着干。

    戚方一开始风轻云淡，还觉得韩五很好对付，结果发现这是一群亡命之徒。

    把一群亡命之徒逼到了死角里，那感觉就不是非常的愉快，为了对付这群亡命之徒，戚方使出了吃奶的劲儿，却也没能奈何韩五。

    韩五的反抗和战斗意志超出了戚方的想象。

    于是这场战斗就拖延到了吴拱打穿了临江军抵达南昌城下的时候。

    一看吴拱来了，戚方顿时老大的惊讶和不乐意。

    “吴将军，难道你这边已经？”

    “袁州、筠州和临江军已经收复，三州叛军主力已经全部覆灭，进军途中听说南昌城内还有叛军主力，而戚将军似乎需要帮手，所以我就带兵赶来了，不知道来的可算及时？”

    吴拱一脸笑盈盈的表情，看的戚方血压都上来了。

    混蛋小子，都已经吃下那么多战功了，还要来和我抢战功？开什么玩笑！

    “南昌城我已经围攻了很久，很快就要攻破了，暂时不用吴将军援助，吴将军的好意，心领了。”

    戚方客气的回了吴拱一句，希望吴拱能够听懂他的意思，离开这里，不要和他抢夺战功。

