一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百二十七章攻击李墨

    李墨亦是看了苍天尊者一眼，刚才他说出名字后，便在注意苍天尊者，发现其立刻看向自己，而眼眸中亦是有光芒闪过，他便已然确认了一件事，这人绝对听过自己的名字，而他只有一条途径知道自己，便是从长夜的口中，或许此番进入苍天，没有那么容易。

    “两百天才混战，最弱都是先天，即便是身为最强天才的几人，也不一定能够保身，除非达到合一境！”

    “对我们来说就更难了，唯有联合起来，但最终名额只有八人，就算联合起来，也不敢完全信任，这真是一个巨大的考验。”

    “没错，若是不及喊认输的话，恐怕，就会真的死了。”

    “轰隆！”

    千米高的大山，缓缓降落，陷入大地，那山顶老者也不知何时，早已消失。

    最终，地面平整，形成了一个广场，这广场并不大，只有方圆五十米大，但却容纳了两百人，在广场的四周，有淡淡的光幕笼罩，似乎预示着尽头，不得走出这个范围。

    广场形成，顿时，所有修士都不再议论，而是警惕的注视着四周的修士，那些认识的，瞬间聚集在一起，彼此谨慎。

    李墨与灰毛鸡在一起站着，也没有任何异动，云询亦是如此，在李墨不远处站着。

    刘翠花看了李墨一眼，朝着李墨这边移动了一些，九五门的两位弟子，立刻来到了李墨的旁边。

    “第三关测试，开始！”苍天尊者低喝一声，便不再理会。

    “轰！”

    没有丝毫犹豫，众多修士，顿时爆发出最强悍的修为，朝着身旁的修士，无差别的攻击过去。

    无数道光芒，顿时在镜中爆发。

    强悍的波动，一道道散发，只听得无数道惨叫声响起，很多修士，根本来不及喊认输，便同时被数十道攻击击中，瞬间死亡。

    “我认输，我认输！”

    “我认输！”

    只是瞬间，便有数道声音响起，大混战实在太可怕了，即便是先天巅峰的修士，也挡不住十几位，甚至数十人的全力进攻，而且还要注意，不知从何方飞来的攻击。

    无数道光芒闪过，十几位修士已经消失在镜中，出现在了蜀山之巅，同时大口喘气，一脸后怕，甚至很多身上都带着伤势。

    “还好我喊得及时，不然死了都不知是谁杀的。”一人拍着胸口大口喘气道。

    “太难了，两百修士混战，根本不是一般人能够坚持的。”

    而且，狭小的空间，让人根本无法躲避，即便是没人想着去攻击李墨，但依然有数道攻击落在了李墨的面前，被他轻易的化解。

    李墨手中赫然一闪，一道光芒爆闪而出，一方巨大的虎头，呼啸着朝着前方轰去，将方才攻击到自己的几人，全部轰飞，口中喷血，脸色惨白，已然是没有了丝毫战力。

    其中五人立刻喊了认输，身子闪出镜外，而剩余两人来不及喊，便被其他人斩杀。

    “那两人，虽然已经预定了进入苍天的资格，但只要我们将他们杀了，资格便没有了！”洛瑞走到了苏国几名天才面前道。

    “我为什么要费力杀他们，这两人必定很强！”奥斯特洛夫道。

    “为你们苏国，也为我们米国，华夏这次的天才有多可怕你也看在眼中，这种天赋，成长起来，日后世界便在华夏的统治之下，你觉得我们米国与苏国能逃过这个劫难吗？斩杀这两人，也算是极大消弱了华夏实力！”洛瑞道。

    “好！”奥斯特洛夫沉吟了一下，然后点头。

    这里本就只有五十米大，洛瑞与韦斯特，还有另外两人，以及苏国奥斯特洛夫，还有另外两名天才，一共七人，忽然全部朝着李墨与灰毛鸡轰击而来，没有任何征兆。

    这不仅仅是为了他们，还为了他们的国家。

    七道可怕的劲风，瞬间便朝着李墨与灰毛鸡冲来，在七人刚有所动作的时候，李墨便将发现了，就这么小的空间，他虽然站立不动，但却随时注意着所有人动向，特别是与他有仇的古德家族。

    棒子国他相信，已经不敢对他有任何动作，但古德家族对自己一直怀恨在心，这次是一个机会。

    所以，当洛瑞古德与苏国天才走在一起的时候，李墨便已经有所注意了。

    果然，七人联合起来，共同攻向自己。

    “该死的，敢攻击老祖！”灰毛鸡怒喝一声，双手猛地朝着前方一拍，顿时，无数灵力横流，就如同汹涌的海潮一般，疯狂的朝着前方涌去。

    这股可怕的威势，顿时引起了所有人的注意，绝大多数都是先天，感受到这股合一境巅峰的修为，他们全部骇然了，而且这么狭小的空间之中，他们也会受到波及的。

    “轰！”

    灰毛鸡的攻击，落在了七人联合的攻击之上，顿时发出了一道震天的爆响，无数先天喷血而出，口中不断的喊着认输，他们已经被殃及池鱼了。

    灰毛鸡的攻击虽然异常强大，但苏国奥斯特洛夫与洛瑞，亦是合一境，何况他们七人联手，几乎瞬间便将灰毛鸡的攻击给轰破。

    就在这时，一道剑光，似乎要冲破镜中一样，从一柄残剑之上，疯狂斩出！

    这道剑光蔓延数十米，将狭小的空间全部占满，嗡嗡袭来，仅存的几十位先天修士，感受到这一剑之威后，全部认输身子消失，此地，唯有云询，常一剑，等少数天才才可以停留。

    李墨如今的实力，已经远远超出了合一境的范畴，他这一年，修为突破到了炼气五层中期，实力大涨，原本在合一境中便已无敌，如今更是连天人都能对上一两招，更别说对付合一境了。

    这一剑，让奥斯特洛夫斯基，洛瑞，韦斯特等人，全部脸色剧变，就好似面对天人一般。

    苍天尊者亦是眼眸一动，有些惊讶的看着李墨，这年轻一代中，已经没有任何一人，是此子的对手了，他的天赋果然不错，怪不得长夜说他可以进入苍天，而且让自己不要阻拦，甚至尽量帮他进入苍天，因为长夜，要等他进入苍天后亲自对付他。

    这次，只需要让常一剑与李墨进入苍天便可，其他是谁都可以。