    突然提及到了陈无极的母亲。

    陈无极不由黯然起来，他的母亲真的对自己狠，虽然心里有些难过，却依旧打起了精神，陈无极抬眸看着陈凯之，淡淡笑道：“陛下，诸子余孽，陛下打算以后如何处置？”

    陈凯之对上陈无极的眼眸，淡淡说道：“如何处置，就看他们自己了，这不看朕。”陈凯之目中掠过了一缕冷然，声音格外幽冷：“倘若是屈从于朕，他们或许可以有容身之地，甚至连他们的地位，也并非不可以商榷，可若是生出其他妄想，朕岂能容他们？”

    关于这一点，陈凯之没有妥协。

    百家争鸣，固然是好，可对于大一统的皇权而言，也意味着极大的隐患，倘若肯顺从，倒也没什么，一旦别有所图，或者想要的更多，那么，所谓的百家争鸣，不啻是战乱的根源罢了。

    若是他们无法安分守己，想破坏他的统治，那他绝对不会心慈手软的。

    陈凯之沉吟了片刻，便又开口说道：“这一次你随朕来此，想必学到了不少东西吧，好好记着，往后，有大用。”陈凯之眯着眼，目光的变得幽深，看着陈无极淡淡道。

    “朕有预感，会有一场五百年来，前所未有的一场恶仗，此战，关系着未来五百年的走向。”

    他可不开玩笑的，只要大变革，便可以决定未来的走向，还有格局，所以现在时刻是非常重要的，没走一步，都要小心。因此他也希望陈无极可以多学点东西。

    陈无极点了点头，朝陈凯之说道：“臣弟一定好生在勇士营磨砺。不过，恶仗……眼下是不是该去攻打函谷关了，现在皇兄尽诛杨氏，函谷关的守军……”

    陈凯之摇摇头，朝他笑了：“函谷关已经解决了。”

    陈无极一愣，很是不解的看着他，似乎不太明白陈凯之的意思。

    陈凯之朝他笑着说道：“许多东西，你还没有看透。你可知道，朕为何要诛杀杨家吗？倘若那杨琛当日，当真威胁了朕，使朕不敢贸然对杨家动手，函谷关的十万贼军，一定不会轻易归降。”

    陈无极不禁道：“臣弟还是不明白。”

    陈凯之面容的笑意依旧，只是他的声音变得有些冷。

    “因为这才是他们的筹码，杨家人一日不诛杀干净，他们就以为，朕投鼠忌器，正因为如此，函谷关的人马，可能表面上依附，却绝不会轻易放下武器，因为他们知道，只要朕还忌惮他们，他们便可以盘踞在函谷关，以此为借口，继续和朕耗下去。”

    “而朕诛尽了长安杨氏，这便是告诉他们，朕无所谓他们降是不降，他们不降，朕依旧可以自长安和洛阳两路出兵，夹击函谷关，使他们收尾不顾，即便付出再多的代价，也定要踏平函谷关。你想想看，到了这个时候，他们还敢不降吗？”

    “可是我听说，函谷关带兵的大都督杨雄，也是杨家人……如今陛下尽诛他的族人，他如何还敢降吗？”

    说着，陈凯之的面上没有表情，他一字一句的顿道。

    “因为他非降不可，即便他自己不降，下头的那些将军，还有十万的官兵，只怕也已四面楚歌，再不肯为杨家人去送死了，他若是来降，或许，还可以留一条性命，他若是不降，就算朕不取他人头，他的部众，也会将他的人头送上。关中的战事，已经结束了。”

    正说着，却有宦官气喘吁吁的爬上了望风台，拜倒，声音嘶哑的道：“陛下，可喜可贺，杨雄送上了降表，函谷关十万兵马，已解甲归降，任陛下处置。”

    陈凯之面上没有多少表情，只是轻轻点头：“很好，朕也该去函谷关一趟了。”

    陈无极不由唤道：“皇兄，去函谷关？倘若这时去，只怕……”

    他有些担忧，声音也开始变得弱了，他是很担心陈凯之的。

    陈凯之却是朝他摇摇头：“不必怕，十万人归降，可现在军心还在浮动，朕若是去了，这十万兵马，方能安分下来，除此之外，朕也该回洛阳，收拾一下局面了，所以，自孟津出发，顺水南下，火速赶去洛阳，再带洛阳兵马，前去函谷关吧，至于这长安的兵马，现在却一兵一卒都不能调动，这里的人手本就吃紧，还要防范未然，只有彻底解除了函谷关的武装，关中方是真正的大定，无极，你随朕前往。”

    陈无极觉得有时候陈凯之的心思实在难测，他苦笑：“臣弟遵旨。”

    次日的清晨，陈凯之和陈无极会同数十个亲卫已至孟津港。

    这里依旧还有水战之后的痕迹，那战船的残骸被冲击上了河岸，水里，更不知还有多少具浮尸。

    顺水而下，比逆水行舟要容易的多。

    而陈凯之虽是贵为天子，可毕竟却是‘泥腿子’出身，所以也不需什么銮驾，对于守成之君而言，排场和皇权的威仪关系的是天下的稳定，可对陈凯之这样的人而言，统御天下的手段，靠的是他的威严和怀柔。

    他坐在船首，看着两岸的事物瞬间划过，转眼，便至洛阳水域，待下了船，直接命人取了陈凯之的令箭前去驿站取了快马，一路直奔洛阳。

    其实这一路往返，虽是匆匆，可沿途所见所闻，陈凯之见多的却是满目疮痍，即便是号称是安定繁华的大陈，可能在史笔之中，夸耀着所谓的盛世，可更多的却依旧还是穷困，尤其是离开了洛阳和长安之后，这一路的集市，多是衣衫褴褛之人，数十年间，庙堂上持续的争斗，以及越来越频繁的天灾，造成了大量的流民，各种关于山谷和林中的盗贼传闻，更是甚嚣尘上，这还是京畿之地，据说许多偏远之地，更是触目惊心。

    陈凯之却觉得没有一丝轻松，打马前行，至次日的傍晚，洛阳城的轮廓已在眼前。

    眼看着，这洛阳城便要关上城门，这说明，洛阳依然也在执行宵禁，想来，自函谷关的消息，还没有传来，陈凯之等人快马上前，此时城外还涌出许多想要入城的百姓，可守兵们却急着要关上城门了，一时之间，人声嘈杂，卫兵手持着鞭子大喝：“闹个什么，关城门了，朝廷有旨，酉时三刻已过，关闭九门，任何人不得出入，谁再敢越过雷池，便当乱党处置。”

    这进城的人，有商贾，更多的却是寻常百姓，大多是在城外营生，夜里必须归家，想到因为迟了一步，所以需在城外留宿一夜，自是还想再努力一番，有人道：“求官爷高抬贵手，日头还早，小人们入城，也不过一时半刻功夫，耽误不得事。”

    卫兵们便大喝着要打人，吵闹不休。

    陈无极在陈凯之身后，他从前本就被人欺负过，此时露出怒容，正待要上前对那卫兵动手，陈凯之却是拦住他，随即上前，心平气和对这卫兵道：“我等要入城。”

    卫兵一看陈凯之等人，起初正想开口要骂，可见陈凯之腰间的学剑，还有身后侍卫们个个虎背熊腰，甚至还有人穿着禁卫方才有的内衬，顿时泄了气，忙道：“不知大人是谁？”

    一个禁卫上前，取了一个禁军的腰牌，卫兵见状，便没有再多问了，侧身让陈凯之等人进去，陈凯之本要走，却还是驻足，道：“这些百姓，也一概准他们入城吧。”

    “这……”卫兵有些犹豫。

    陈无极怒不可遏，好在这卫兵还算有眼色，最终高呼道：“入城，入城，统统入城。赶紧，只限半柱香。”

    于是人流中传来欢呼，陈凯之等人则是当先的进了门洞。

    待入了城，陈无极不由低声牢骚：“皇兄，这些卫兵如此仗着朝廷，刁难百姓，皇兄为何无动于衷，臣弟倒是想给他们几个耳刮子。”

    陈凯之一笑，道：“这是你站在百姓的立场，可站在卫兵的立场，他们并没有错，既然上头有令，夜间宵禁，这个时间点，就需关上城门，倘若是不关，岂不成了抗命不尊，若是再这般深思下去，若是因为城门没有按时合上，若是恰好函谷关的贼军没有平定，他们派出一支游骑来袭城，那么，又会如何？”

    陈凯之叹了口气：“所以啊，朕自然知道你怜悯没有入城的百姓，可这些卫兵，却不过是遵守命令的寻常小卒罢了，他们若是抗命，少不得还要被打军棍呢，这世上之事，万万不可简单的来看，哪里有这么多的是非和黑白呢，说到底，这天下充斥着许许多多大大小小的矛盾，所以，这将来才是治天下的矛盾，因为这世上，绝不会有两全其美的政令，一个政令下去，有人得到好处，就肯定会有人有所损失，你看到了这一幕，心里恼怒。可朕看到了这一幕，恼怒却也有一些，更多的，却是一声叹息，为政难啊，想要尽力使这样的事少一些，就更加难如登天了。”