    　　“可恶啊，欺负我没有实战经验。”他郁闷地想道，“早知道穿越前就该找机会去高级会所开一开车。”

    　　回过神了，秀一开口道：“到底是怎么回事？你假扮成这个女忍者多少天了？”

    　　“这个夏树肯定是在砂隐长大的吧，而你竟然如此了解，莫非是对着她的尸体……”

    　　日向秋叶和油女志平听后心理一震，想到木奎可能对着活人或者美艳女尸研究了很多天，心中一股寒意涌出。

    　　“你可别乱说。”木奎自认为是个完全正常的男人，怎能允许秀一败坏他的名声，“这是我们木叶暗部多年前埋下的棋子，她的性格特征都有详细记录的。”

    　　“村子提前收到三代风影可能失踪的消息，早几个月就开始行动。这次为了打探到砂隐兵力的详细情报，牺牲多人才将我成功替换进来。”

    　　“早知道你们有这种本事，那以你们为核心制定策略可能效果会更好。”

    　　秀一听完后脸色郑重，“没有办法，你们行动太早了，而且我的能力只有少数人知道，只要不暴露未来说不定还有大用。”

    　　由于在砂隐内地盘时间紧迫，几个人快速将已知信息进行交换。

    　　按照木奎所说，虽然他为了扮演夏树经过长时间练习，但毕竟和本人不同，那个池谷在他看来就是个终极舔狗，这几天把他烦得压力很大。

    　　由于担心在营地内动手会引起注意，所以就勾引川上让两人打起来，到时候池谷肯定会被砂隐重罚，木奎就能跟着新队伍混到前线。

    　　“我是顺着木奎的气味找过来的。”油女志平表示做了多年队友已经忘不掉，“在营地内时我没发现，但你一跑出来我觉察觉到了。”

    　　“那现在怎么办？”

    　　“很简单。”秀一影分身把昏迷的川上带过来，“砂隐明天会安排一大批人去前线据点，这可是大好机会。”

    　　“现在我们把这支队伍的三人全部取代了，跟过去探索敌方大营，还能在战场上浑水摸鱼。”

    　　砂隐绝对想不到，自己一方某支队伍悄悄地一个个偷跑到营地外送货上门，当回来时已经变成挂着砂隐皮的木叶小队。

    　　秀一将现状传到大蛇丸那边，然后全力动用幻术拷问起川上，争取做到不露破绽的假扮。

    　　“既然目标一致，那我就临时加入你们小队吧！”木奎不知道从哪再次拿出两个软球塞回胸前变身成夏树，“以防万一我正好还带了备用的，虽然稍微小了一点，但手感仍在。”

    　　秀一小队三人用诡异的目光看过来，他却很淡定，“别这么看，和夏树忍校同期还有不少人也在明天出发，到时候还需要我出面应付。”

    　　“而且经过刚才的实践，我相信自己技术更加纯熟了。等到了砂隐前线大营，同样套路再来一次说不定能创造出拷问机会。”

    　　“……”

    　　接下来木奎还真发挥了很大作用，油女志平变身成绿毛青年池谷后，对其性格完全模仿不来，只能借口躲在营地里，由女友“夏树”出面将几个寻来的朋友打发走。

    　　秀一继续变成川上假扮起中忍队长，而日向秋叶则利用白眼在外面策应。

    　　第二天，这支“砂隐小队”很顺利地接到支援前线的命令，并不需要护送粮草，这让几人觉得运气相当好。

    　　他们当即跑出营地赶往目标地点，在途中找到一个无人之处停下。

    　　“有命令和情报传来。”秀一通灵出一条蛇后，马上打开蛇口里的卷轴。

    　　因为幻术拷问需要很多时间，所以昏迷的川上被秀一转移到了木叶基地中，让山中一族进行记忆搜查。

    　　现在传过来的内容包括大蛇丸的最新命令以及砂隐一些秘密，确保秀一伪装时不会露出破绽。

    　　“现在前线战况如何？”

    　　“砂隐的战术很合理。”秀一沉声说道，“对方也知道固守据点非常被动，所以大规模出击控制川之国中部地区，现在交战区起码有数千名忍者…”

    　　“果然。”木奎面无表情，“那我们是否继续执行潜入任务？”

    　　“当然，现在任务思路更加明确了。大家看过来……”

    　　几个小时后，快速奔袭而来的秀一小队直接抵达砂隐前线大营，再往东边前进百里就是之前多次发生战斗的川南岭战场，目前那里交战非常激烈。

    　　“看来砂隐事先选择了一个好地方，估计是入侵之前计划已久的。”秀一手里拿着望远镜先行侦查。

    　　这个前线基地由几个相互间隔适中的区域组成，最中心处应该汇聚了多个重要部门，周围都是主要兵力（炮灰）的驻扎区，大体都是中忍配上多名下忍的队伍。

    　　“时间差不多了，普通小队在这个时间也应该快到了。”四人在藏身处休息了两个小时左右，因为他们速度远超下忍，太早过去反而会引起怀疑。

    　　此时队里假扮池谷的人改为日向秋叶，油女志平放了一只雌性虫子到秀一身上方便联络，剩下3人径直前往砂隐据点报道。

    　　…

    　　“川上小队吗？你们来得还算比较快。”说话者是营地任务处的一名忍者，他神情严肃，看起来非常认真负责。

    　　“现在村里人手非常紧缺，所以3个小时后马上出发执行第一个任务，后勤物资可以到……”

    　　秀一假扮的川上面无表情，心里却惊讶于木叶攻势之猛，“是，大人！”

    　　领完任务回到安排的房间里，他马上轻声说道：“秋叶，可以行动了，时间比较紧。”

    　　“白眼，开！”

    　　秀一和木奎全力戒备着周围情况，现在他们可以说深处敌人的腹地，一个不慎暴露了肯定会被疯狂围杀。

    　　“目前砂隐人数大约为千人不到，大部分实力不强。”秋叶快速汇报道，“不过中心指挥处有10名左右上忍，还有一名男子查克拉量非常庞大，很可能是四代风影罗砂。”

    　　“没有发现千代吗？”

    　　秀一并不奇怪罗砂在此，反而更加关注千代的位置，这是木叶想要获得的重要情报。

    　　“没有，我特地观察了中心两处比较特殊的地方，应该是傀儡部队和医疗部队所在，忍者数量不多。”

    　　这条情报立刻就被记录下来，【千代很有可能在南部根据地，罗砂负责指挥……】

    　　如此断定并非没有依据，在木叶与砂隐大规模交手中，纲手和千代关于毒的博弈很可能影响正面战场的胜负，目前许多木叶忍者对砂隐的毒苦不堪言。

    　　				

