    第1043章 1043.六耳猕猴陨

    六耳猕猴落下云端，落在空无一人的长安街道之上，手持着金箍棒，大手一挥。

    灰尘四散而开。

    露出了在大坑之中狼狈的孙悟空。

    大坑之中，孙悟空狼狈至极，手持金箍棒支撑着身体，身体半跪于地面之上。

    “咳咳……”

    剧烈咳嗽两声，口中吐出了鲜血。

    六耳猕猴将金箍棒拖在地上，缓缓的朝着孙悟空走去，走位略显风骚，整个就是一个胜利者的姿态。

    六耳猕猴一边朝着孙悟空缓缓的走去，一边以胜利者的姿态开口：“孙悟空你败了。”

    “这个世界之上，只剩下一个孙悟空了。这个孙悟空就是俺！”

    “孙悟空，去死吧！”

    “俺会记住你的。俺会记住，这个三界曾经有两个孙悟空，不过，最终有一个孙悟空被俺老孙打死了。”

    六耳猕猴出现在了孙悟空的近前，手举金箍棒便就要朝着孙悟空的脑门砸下。

    这一棒要是砸下，孙悟空的脑袋会和身体分家，而且会犹如摔碎的西瓜般，脑浆炸裂。

    触目惊心，不忍直视！

    六耳猕猴已经是可以看见孙悟空脑浆炸裂，身首异处，这个世界就只剩下他一个孙悟空了。

    想到这里，六耳猕猴笑了。

    笑得放肆胜利就在眼前，手中的动作和棒子也是没有迟疑，没有半分的落下。

    狠狠的朝着孙悟空砸下。

    ……

    孙悟空无力反抗了，看着落下的棒子，一脸的惆怅之色。眼睛都不眨一下的。

    陷入了失神之中。

    孙悟空心中喃喃：“难道，俺老孙真的要陨落了不成？”

    孙悟空的心彻底的绝望了，他无力反抗了。如果奇迹不出现的话？那他就只有死了。

    轰！

    魂戬出现，手持三叉两刃刀逼退了六耳猕猴，也挡下了孙悟空必死的一击。

    魂蛟和魂婵成三角之势将孙悟空围在中间，魂婵以宝莲灯的无上大爱之力治愈着孙悟空，助孙悟空恢复伤势。

    宝莲灯在手，这简直就可以无限奶。

    而且……

    宝莲灯更是一件攻伐的至宝。

    ……

    六耳猕猴见眼看成功在即，半路杀出了魂戬三人，六耳猕猴紧了紧手中的金箍棒。

    心中无限吐槽魂戬三人。

    若非知道自己根本就不是魂戬三人的对手，六耳猕猴说什么也要提棒上场了。

    胜利就在眼前，出现了三个拦路的家伙。

    他却不是对手，这就让唾手可及的胜利，从指尖溜走，而他却是无能为力。

    六耳猕猴道：“师兄，师姐你们这是干什么？这可是冒牌货呀！俺老孙才是真的。”

    事情没到最后一步，谁也不知道接下来会如何？

    万一……

    他六耳猕猴能够凭借高超的演技，瞒天过海，那胜利依旧就在眼前，唾手可及。

    这是六耳猕猴的想法，六耳猕猴并不知道，魂戬他们已经是知道了真相。也知道了他的身份。

    魂戬手持三叉两刃刀，刀指六耳猕猴道：“别特么演了，是我们已经知道你的身份了，六耳猕猴！”

    “嗯？”

    被人揭穿，身份暴露，六耳猕猴愣了一下下。他本以为自己能够凭借高超的演技骗过魂戬他们的。

    没想到。

    这一切不过就是他的幻想罢了，他自己在自欺欺人罢了！魂戬他们根本就没有上当。

    而且！

    似乎提前就知道了他们的身份，这就很尴尬了。

    让得他早就准备好的台词，全部都哽咽在了喉咙之中，没有机会说出口。

    从愣神之中清醒过来的六耳猕猴在这个时候嘴角上扬，露出邪魅一笑的道：“竟然你们都知道了，那我就摊牌了，不装了。”

    “没错，我就是六耳猕猴，不过我却是不承认我就是假的孙悟空，因为我也叫孙悟空。”

    六耳猕猴一脸桀骜之色，他虽然不是魂戬三人的对手，但是不要忘记了。

    他六耳猕猴身后可是有着佛祖释迦摩尼。

    他怕谁呢？

    魂戬他们出现了又如何？他们的确是强于他六耳猕猴。但只能够保住孙悟空一时。

    可能就保不住孙悟空一世。

    只要佛祖释迦摩尼再次出手，孙悟空依旧还是要死。

    谁来都没有用。

    弱者只有被安排的命运，根本就没有选择的权利。

    ……

    魂戬手持三叉两刃刀：“你承认就好，我还怕我打错人。既然你承认了，那我就可以放心大胆的打了。”

    说着。

    魂戬手持三叉两刃刀朝着六耳猕猴劈砍而去，六耳猕猴的实力也就和孙悟空在旗鼓相当罢了。

    在面对着魂戬猛然的攻势，他根本就招架不住，几个回合下来。六耳猕猴就彻底的败下阵来。

    手中的金箍棒也是被挑飞。

    身体更是倒飞而出，狼狈落在地面，捂住胸口，一口鲜血吐了出来。脸色惨白，犹如是冬天厚厚的白雪般。

    魂戬的三叉两刃刀抵达在了六耳猕猴的喉咙处：“六耳猕猴你败了。”

    六耳猕猴不语。

    这一幕似曾相识呀！

    曾几何时。

    他也是败在了魂戬的手中，魂戬手中的刀也是落在了他的喉咙处，宣告他的失败。

    现在回想起来，仿佛就是昨天发生的事情般。

    和现在的处境何其相似？

    不说一模一样。

    但已经是有九分的像了。

    “败？”

    六耳猕猴可不会愿意承认自己败了，他怎么可能败？他身后可是有着佛祖释迦摩尼。

    有佛祖释迦摩尼在。

    他哪怕是想要败。

    释迦摩尼也不会允许他败的。

    六耳猕猴冷笑的看着胜利者的魂戬道：“败？我怎么可能会败？我的背后可是有人。”

    “我背后之人，根本就不是你们所能够抗衡的。”

    “有他在？”

    “我可不会败。”

    六耳猕猴装完一波之后，便就开口求救的道：“救我，佛祖救我呀……”

    魂戬被六耳猕猴这一波操作给秀到了。

    怎么说呢？

    没想到。

    他真的是万万没想到，没想到这六耳猕猴还有这种操作，装一波，旋即反差的求救。

    真是有他的。

    秀到了他。

    让的他大开眼界了。

    ……

    灵山。

    大雄宝殿之中。

    佛祖释迦摩尼端坐在莲台之上，面无表情。

    当六耳猕猴要彻底干掉孙悟空的时候，被魂戬阻拦，魂戬三兄妹现身的时候。

    释迦摩尼就知道，这六耳猕猴想要杀死孙悟空难了，这一次的六耳猕猴又失败了。

    尤其是现在在听见了六耳猕猴的求救，释迦摩尼面无表情。魂戬三兄妹的实力的确是不如他，这一点不假。

    但是谁叫魂戬三兄妹有一个强无敌的老爹呢？有他老爹在，释迦摩尼根本就不敢对魂戬三兄妹动手。

    哪怕是给他十个胆子，他们也是不敢。

    除非。

    他真的想要死。

    他想要让佛门易主。

    “阿弥陀佛！”

    释迦摩尼道了一声佛号，对于六耳猕猴的求救，置若罔闻。

    当六耳猕猴没有能够一棒子打死孙悟空的时候，释迦摩尼就知道，一切都来不及了。

    孙悟空死不了了。

    六耳猕猴就要死了。

    ……

    长安城之中。

    街道之上。

    任凭六耳猕猴如何的呼喊，佛祖释迦摩尼都是不现身，整个长安城都是能够听见六耳猕猴的求救声。

    可惜……

    无论六耳猕猴如何的喊，依旧是没有得到佛祖释迦摩尼的回应。

    六耳猕猴这是被佛祖释迦摩尼给抛弃了。

    六耳猕猴自己也是感觉是这样子，他被抛弃了。

    但六耳猕猴根本就不愿意相信这一切，相信自己被抛弃了。佛祖释迦摩尼培养他，给他名字，教他法力。

    在关键的时候就把他给抛弃了？这怎么可能？

    想想也是不可能！

    ……

    魂戬给六耳猕猴机会，让他唤出释迦摩尼来，可惜，六耳猕猴已经是彻底成为了弃子。

    释迦摩尼怎么可能会为了一枚弃子现身呢？

    魂戬道：“六耳猕猴放弃吧！你已经被抛弃了。”

    “住口！”

    魂戬的话，彻底的拨动了六耳猕猴心中那最脆弱的弦，六耳猕猴呵斥着。

    他被抛弃了？他六耳猕猴被抛弃了？

    怎么可能？

    佛祖释迦摩尼培养他就是为了取代孙悟空，孙悟空都还没有取代，他怎么可能会被抛弃呢？

    不……

    根本就不可能。

    他不可能被抛弃的。

    魂戬看着一脸倔强的六耳猕猴道：“清醒一点吧！你已经被抛弃了。认清现实吧！”

    “释迦摩尼已经彻底的抛弃你了！”

    六耳猕猴反驳的道：“不……不可能……”

    “佛祖根本就不可能抛弃我，你根本就不知道我对佛祖的重要性！”

    “他只是有事忙，根本就没有听见我的求救！”

    “佛祖救我……”

    “佛祖救我呀……”

    六耳猕猴依旧是不死心的呼喊着，虽然心中已经是有了些许的猜测，但只是猜测罢了。

    并未得到证实！

    “哎……”

    魂戬叹气的道：“你还要自欺欺人到什么时候？你心中明明比谁都知道，比谁都清楚。”

    “你口中的佛祖，释迦摩尼已经彻底的抛弃了你，你为什么就不愿意承认呢？”

    “为什么呢？”

    “为什么？”

    六耳猕猴喃喃，停止了求救，停止了朝释迦摩尼求救：“不试一试怎么会彻底的体会到绝望呢？”

    嘴角上扬些许苦笑之色。

    六耳猕猴已经明白，心中的猜测已经得到证实了，他的确是被抛弃了。

    他被佛祖释迦摩尼给抛弃了。

    对于这个结果，他曾经想过，只是没想到这样子的事情，真的有一天会发生在自己的身上。

    自己真的成为了弃子。

    曾经佛祖释迦摩尼许诺他的成佛做祖，就像是一场幻境般，一场梦一样。

    彻底的没了，彻底的散了。

    梦醒了。

    幻境也是破碎了。

    他也应该醒来吧！

    六耳猕猴一副绝望，心死的样子，看着魂戬道：“来吧，彻底的杀死我吧！”

    “让我解脱。”

    六耳猕猴一心求死。

    魂戬收回了三叉两刃刀，三叉两刃刀消失在手中，魂戬道：“我可从未说过要杀你！”

    “嗯？”

    六耳猕猴这个时候大脑一片懵逼，空白。根本就不知道这魂戬什么意思？什么操作？

    这葫芦里面到底卖的什么药？

    六耳猕猴从懵逼之中清醒过来道：“你不杀我，我可不会因此而感谢你的。”

    魂戬道：“我可不需要你的感谢！”

    六耳猕猴爬了起来，不确定的继续问道：“魂戬，你当真不杀我？”

    哪怕已经成为了事实。

    六耳猕猴依旧是不愿意相信，不愿意承认魂戬会放了自己。

    魂戬摆摆手的道：“你走吧，你并没有做什么伤天害理的事情，杀你干嘛呢？”

    六耳猕猴愣了一下。

    清醒过来。

    竟然魂戬不杀自己，那自己走就是了。

    哗！

    将落在一旁的金箍棒招回自己的手中，六耳猕猴准备离开，但是在离开之时。

    六耳猕猴还是看着魂戬的背影道：“魂戬，我六耳猕猴记住了你。多谢了。”

    说完之后。

    六耳猕猴就彻底的离开了。

    魂戬走向了孙悟空。

    魂婵收回了法力，宝莲灯也是停止旋转，孙悟空的伤势也是恢复了过来。

    孙悟空起身，看了看四周，发现不见六耳猕猴的声音，忍不住的询问魂戬：“师兄，那假的孙悟空呢？”

    “走了！”魂戬淡淡的道。

    “走了？”

    孙悟空闻言，愣了一下，咬牙的道：“该死，又让他逃走了。”

    孙悟空刚才一直都是在用心疗伤，并不知道六耳猕猴不是逃走的，而是魂戬放走的。

    魂戬：“那假的孙悟空不是逃走的，是我放走的。”

    “嗯？”

    孙悟空在听见了魂戬的这话，愣了一下下。

    懵逼的询问魂戬：“师兄，为何要选择放了他呢？”

    魂戬：“他也是一个可怜人，而且他并没有做什么伤天害理的事情。”魂戬把那假孙悟空六耳猕猴的事情都告诉了孙悟空。

    孙悟空闻言后，陷入了沉默之中。

    之前对于魂戬放走了那六耳猕猴，孙悟空可能还有着些许的疑惑和不解，但是现在。

    这样子的疑惑和不解都没有了。

    那六耳猕猴也是一个可怜之人，放走了，就放走了吧？

    ……

    六耳猕猴没有去处，他回到了灵山。

    跪在了佛祖释迦摩尼的面前，一脸愧疚之色的道：“佛祖，我失败了。辜负了你的期望。”

    “阿弥陀佛！”

    佛祖释迦摩尼道了一声佛后，一巴掌拍下。

    六耳猕猴陨。

    释迦摩尼甚至都不愿意和六耳猕猴多说一句话，他给予六耳猕猴期望，很大的期望。

    但六耳猕猴，一而再再而三的让他失望。

    作为一个失败者，那就应该要去失败者该去的地方。

    “阿弥陀佛！”

    释迦摩尼解决完六耳猕猴，就好像一个没事人一般，依旧是那么的庄严，神圣。

    不忍杀生的慈悲之佛。

    西游已经完毕。

    在这个时候天道震动，大量的功德之力在这个时候落下。

    (本章完)

