    自从他丢下师门不管、并且彻底堕落成为尸族一员那一刻起，他早就把一切都割裂了，他努力不让自己去想从前，忘掉自己姓“张”、并且曾经是龙虎山掌门这件事……他本以为自己做到心如磐石了，但是这一刻，面对张继文抛给自己的最后一个机会，他竟然犹豫了。

    有那么一瞬间，他想不顾一切地跪下来，跟祖先认错，什么都不要了，哪怕被人当场打死，至少也算是死得其所吧。

    芮冷玉这时回头看了他一眼，道：“你要是想去，我就送你进去，只要你愿意放弃找叶少阳报仇的机会。”

    内心在一瞬间坚定下来，慕寒深吸一口气，冲张继文淡淡一笑，道：“多谢张天师成全，但我早就自绝后路，再也没有可能回头了。而今我是尸族之首，不再是你张家后人，将来若你胜我，要杀要剐千万别手下留情，若你等落在我手里，也不会有好下场！”

    说完，他的脸上绽开了一个邪恶的笑容，他放下了执念，可以平心静气地面对张继文了。

    张继文听到他这么说，怒火反而平息了，望着慕寒，缓缓点了点头，说道：“好的很。”转身对诸位修罗界大佬说道，“诸位给个面子，将来若是擒到此人，一定送给我，我要亲自清理门户！”

    慕寒也不再理他，转而面对青云子，说道：“叶少阳在哪？”

    青云子耸了耸肩，瞟了芮冷玉一眼道：“你应该去问她，我也想知道少阳在哪，我们千方百计回到民国，结果没救出少阳，反倒把他带回来了。还搭上两个人。”

    他冲慕寒笑笑，“不过我觉得这对你是好事，少阳不在，你可以大言不惭地吹牛比，说报仇一类的话，万一他真的在，你不是要被打脸？”

    说完自己哈哈大笑起来。

    芮冷玉望着青云子，冷笑道：“师父，您老是得道之人，没想到假话说得这么顺溜，叶少阳在我前面出来的，我都回来了，他难道没回来不成？”

    青云子愣了一下，说道：“他要是回来，我为什么没见到，这个有什么不敢承认的，道风回来天下皆知，我还巴不得少阳赶紧回来，重整法术界呢。”

    芮冷玉听见这话，心下也是微微一怔，她本以为叶少阳是回来的，但自己从时空隧道出来时，也的确没有见到他，难道他真没回来？

    不管是真是假，从青云子嘴里肯定是听不到一句真话的。再说自己也不是来打听叶少阳的，芮冷玉当即俯身望着位于这片“天空之城”下方的那条长长的冥河，用一种十分有穿透力的声音说道：“冥河祖师，我今日来，特为破阵放你出去，如今攻势已成，还需你配合则个！”

    声音穿透血水，直达冥河底层。

    冥河老祖的反馈，在半分钟之后到来：原本看上去还算平静的冥河突然变得汹涌澎湃，水平面以肉眼可见的速度提升，在战场的下方，洪水触及到了看不见的封印之墙，浪花狂卷，展开了持续不断的腐蚀，看上去没什么变化。

    但那些坐镇在岛上的大佬们，却感觉到了巨大的压力，只能释放更多法力来增强封印的强度，但这个结果也只是延缓腐蚀而已。

    “无极鬼王，这是第一次造访我修罗界吧，欢迎啊。”一个满脸横肉的僧人从人群中走了过来，静静地望着芮冷玉。

    “接引道人。”

    芮冷玉望着他淡淡一笑。

    “果然是豪杰，这才回归几天，就取了酆都城，成就万世无双的基业，不过鬼王也太心急了，这又盯上我修罗界，却是想要一统三界六道吗？”

    芮冷玉密切注视着战局，不理他。他的那些太阴山手下和黑压压一片的僵尸一起，正在孜孜不倦地破坏星辰大阵，这许久工夫，他们已经腐蚀出了好几个身位的距离，将战线往前推进。

    修罗道诸神，与他们隔着一段距离——以人间的尺度来衡量，大概有一百米左右，他们就这么静静地看着不远处发生的一切，内心虽然着急，却一点办法也想不出。

    如果他们出去，以他们的实力，的确能屠杀很多僵尸，但是无极鬼王目前正闲着，他们这批大佬虽然个个都很强，但距离无极鬼王都有差距，就算一人能杀几百上千个僵尸，只要被无极鬼王擒杀一人，那也是不划算的买卖。

    “诸位随我来。”

    接引道人转身离去，大家跟上去，来到不远处一座岛屿上，岛上有个身穿白衣的人正在控阵，仔细看他并不穿着一身白衣，而是一身白色的羽毛。

    他是一只鹰，却长着一张人类的脸，眼神十分深邃而凶狠。

    他是修罗界“七大先贤”之一，名号在人间如雷贯耳：雷震子。

    不过不管是形象上，还是人生经历上，都跟人间有关他的传说相去甚远，唯一相同的地方是，他真的很强，多年前就是无极境界，其实“七大先贤”都有这样的绝世实力，只是修罗界相对于别的世界来说，一直都非常封闭，他们自从来了修罗界之后，又一直不出去，外界甚至不知道他们在修罗界。

    “如何了？”雷震子抬头看了他们一眼，问道。

    “很危险，我们先讨论，你先忙着。”接引道人摆摆手说道，他经常去人间溜达，跟青云子他们当代过来的人一样，说话都喜欢用当代人习惯用的口语。

    雷震子于是一边作法控阵，一边听他们说话。他们七大先贤，在三十六座天罡星盘之中，又控制着最最核心的七座岛屿，便是北斗七星。雷震子控制北斗七星冢的天权星。

    接引道人跟他们一起讨论，虽然封印能支撑一段时间，但这样下去不是办法，毕竟他们控阵修复的速度，赶不上法阵被破坏的速度，必须想个有效的办法才行。

    别看他们一个个都很强，但在这方面其实办法不多，说到底，是千百年来，修罗界从来没人这样明目张胆地被攻击过，他们并没有做好这方面的预案，也是无极鬼王胆子太大，否则这种事他们想都没想过的。