“她跟贺总说，只要贺总不捧您，这段视频她就销毁。”
　　“贺总连商量的余地都没给千歌，直接拒绝了她。”
　　“其实这个视频，在拍《九重宫》的时候，就已经被千歌开始往外爆了，只是越到后来，越压不住，所以很多事情，贺总只能被迫加快了步伐。”
　　“就像是您刚刚问的那样，贺总是怕自己连累了您，才把您送去环影的，因为他不确定，这样的视频曝光后，会不会牵连到YC。”
　　环影……听到这两个字，季忆忽然想到，自己前段时间略有耳闻，陈白也要去环影了。
　　她像是忽然明白了什么一样，抖着唇出声：“所以，你接下来也会来环影？”
　　可能是话题转变的太快，陈白顿了顿，才点头。
　　“是他安排的？”
　　陈白迟疑了几秒钟，出声：“是，是他的意思。”
　　是，是他的意思……
　　清淡淡的一个回应，让季忆眼角的泪，仿佛断了线的珍珠一般，一颗接着一颗的往下砸。
　　原来，在她不知道的背后，他竟然为她背负了这么多，他明明都泥菩萨过河自身难保了，可他还想着为她铺后路……
　　他是怕她一个人在环影，没有后台，受了委屈，抢了资源，束手无策，所以他让陈白也来了环影。
　　他是离开了她，可他却把他最信任，最有能力的朋友，留给了她。
　　季忆越想，眼角的泪流的越多。
　　陈白没再说话，他在季忆面前蹲了一会儿，然后起身，进了书房。
　　过了大概一分钟的样子，他拿了一个文件夹，从书房出来，折回到了季忆面前。
　　他站了一会儿，才将文件递向了季忆：“这是贺总让我转交给您的。”
　　季忆抬起头，看着陈白犹豫了一会儿，才接了过来。
　　拆开文件夹，从里面抽出来的是一份股份转让书。
　　贺季晨给她股份转让书做什么？
　　季忆不解的抬起头，又看了一眼陈白，然后才仔细的去看了转让书上的内容，在看到公司的名字时，她像是被人当头狠狠地敲了一棒似的，蓦地愣怔住。
　　那公司，她太熟悉了，那是她曾经取的名字，那是她曾经一手创下来的工作室，如今却属于千歌。
　　她一直都想着要把这个工作室拿回来，只是她手里没那么多钱，也没到合适的机会，所以股票她只收购了一点点，但她没想到，贺季晨的手中居然有这么多千歌工作室的股票。
　　“贺总说，这工作室是您的，所以他在走之前，想了很多方法，花了很多钱，帮您收购了这么多股份，可能现在您还不是最大的股东，但是没关系，贺总和韩总打过招呼了，后续的事情，韩总也会帮您的。”
　　季忆仿佛没听到陈白的话一样，只是定定的望着文件看。
　　室内一片安静。
　　过了不知多久，季忆的嘴边，才有着声音溢了出来：“他没骗我，他从没骗过我……”
　　随着她的声音响起，她手中的纸张轻轻地颤了起来。
