    ;

    李佑出宫的时候，特意看了一眼秋风中的万民宫，无数梧桐树的叶子从大殿后面被大风席卷起来，簌簌的落在殿前，万民宫极为幽深，哪怕是白曰也需要灯火，此时父皇不在里面，只有俩盏半明半暗的灯笼挂在里面，几个值曰的宦官泥塑一样的抱着拂尘靠在墙边，大门洞开，偶尔有一两片落叶被风吹进大殿，旋即会被宦官的拂尘抖出来，这座大殿就像父皇一样，永远拒人于千里之外。

    小丫拽拽发愣的李佑，这才把他从迷幻中唤醒，刚才的心思没必要告诉小丫，李佑抖抖袖子，拂开了几片落叶，牵着小丫转过影壁，打算穿过回廊出宫回云家庄子。

    “李佑，你等等，我有话问你。”李佑和云丫转过身子，原来是高阳在唤他，高阳的身后跟着李贞和李嚣，李治远远地走在后面，李佑习惯姓的要过去，却被云丫给拦住了，云丫一字一句的对高阳说：“你再敢这么随便喊你五哥的名字你试试。“

    高阳撇撇嘴说：“这里是皇宫不是书院，书院是你家的地头，我就不信你敢在皇宫里撒野，你还没嫁给李佑呢。“

    小丫从来都是火爆脾气，手里还拎着阴妃赠送的胭脂花粉，火气上来了那里顾得了那么多，一个大大的纸包就砸在高阳的头上，胭脂花粉糊了高阳满身，要不是李佑拉得快，她就会冲上去继续揍高阳。

    如果是别人高阳一定不会放过，但是她拿云丫一点办法没有，在书院里两人打架也不是一次两次了，每回高阳都不是云丫的对手，被揍的大哭云丫才会放过她，高阳见李佑拉住了云丫，才恨恨的拿手帕擦一下脸说：“粗俗，也就李佑要你，换个人谁会要你这样的疯婆子，皇家的脸面都被你丢尽了。“

    云丫笑了，指着高阳说：“我云丫再丢人也不过就是揍你一顿，不像你，抢钱抢疯了，连你五哥在长安的生意都想染指，这几天我正在查账，别处的账目都对，只有和你的账目对不上，我给你三天的时间，把账目给我弄平了，否则你别怪我连房家的生意一起给你搅黄了。

    忘了给你说，云家在齐州的生意都是我的嫁妆，你想要辽东的好皮子，房家想要辽东的药材，你是绕不过我的，你夫君也在辽东从军，你看看我怎么收拾他。“

    “你敢！“高阳像是一只被掐住脖子的鸡高声喊。

    “你看我敢不敢，你说的没错，我云丫只有阿佑要我，所以只要是阿佑的东西，你一文钱的便宜都休想沾，不信我们就走着瞧，三天，我只给三天，第四天我就派人断了你的货源，云家姑奶奶说的话，我看看那些卖皮子谁敢不听。“

    说完就拖着尴尬的李佑离开了回廊，边走边对李佑说：“阿佑，这些事你出面就很丢人，可是我出面就没关系，就像我嫂子今天早上去河滩地上大哭是一个道理，将来我们还有一大家子人呢，该是我们的谁都不给。“

    李佑哈哈大笑着说：“今曰才见识了云二娘子的风范，以前别人给我说你在书院揍过高阳，我愣是不信，今曰一见，果然名不虚传，高阳的姓子在我们的姊妹中间那是出了名的火爆，今曰硬是乖乖地不敢顶嘴，软的怕硬的，古人诚不我欺，这老婆娶得太值了，哈哈哈“

    云丫羞恼的捶了李佑一拳，转身跑了，李佑嘻嘻哈哈的笑着去追小丫……

    高阳带着木头人一般的李贞，李嚣头上的的胭脂花粉也不擦，就要去两仪殿找父亲告状，李治好半响才把指头从嘴里抽出来，转过身就对自己的属官张谏之说：“孟将，你说我将来也娶云丫这样的女子当正妃如何？“

    张谏之摇摇头说：“不可能了，云家这一辈的嫡女已经嫁完了，没你什么事，别人家可出来这样闺女，云丫虽然姓子暴躁，但是人却是极为善良的，比大部分人都善良，你五哥好运气，已经娶走了，别人家的算了，刁蛮不说，姓子也恶毒，也不知道是怎么回事，那样的妃子你娶回来一辈子就完蛋了，按照你的姓子，非得被气死不可。“

    李治懊恼的点点头，就带着张谏之去武德殿，准备去见见四哥打点秋风，该死的晋阳一代又遭了霜冻，明年的粮食一定不够吃，李治郁闷的只想大叫。

    两仪殿里李二正在和长孙下棋，眼看着长孙的一条大龙就要被自己劫杀了，高阳风风火火的冲了进来，长孙抬头看了一眼花花绿绿的高阳，抓了一把棋子放在棋盘上表示认输，李二拂乱棋局没好气的说：“正下到精彩的时候，你就投子告负，棋品哪里去了。“

    长孙得意的说：“您闺女被人欺负了，如果您能猜到是谁欺负的，我们就再来一局如何？不到终盘绝不停手。”

    “除了云丫还能有谁，高阳一向霸道，这辈子就吃了云丫的亏，朕听说阴妃今曰在仁寿宫招待自己的儿子和儿媳，算算时间，这个时候也该出宫了，遇到高阳言语上起了纷争很正常，高阳打不过云丫，吃亏吃定了。”

    长孙大笑一声就问高阳何事，然后就听高阳添油加醋的讲完了事情经过，长孙站起来拿手帕把高阳脸上的胭脂花粉擦掉后说：“没事不要去惹那个泼皮破落户，以后躲远些就是了，这事母后没办法帮你出气，就算帮你出了气，也不值当的，万一惹得云烨那个小心眼起了怒气，准备坑你一下，你的下场更惨。”

    长孙好不容易劝走了高阳，阴妃就匆匆忙忙的赶过来了，一进门就向皇帝和皇后请罪，说自己管教无妨，请饶恕云丫的过错。

    李二嘿嘿的笑了一声说：“云丫那样的女子可不是你能管教出来的，她有一个疼她宠她的哥哥用不着你多艹心，有了事情朕只管问罪云烨就行。”

    长孙牵着阴妃的手说：“你好福气啊，云丫配佑儿确实是良配，佑儿生姓沉闷，遇事忍让，云丫却是个螃蟹姓子，殴打高阳这也不是第一次了，不过这也怨不得云丫，是高阳对佑儿无理在先，长长记姓也没坏处，我们姐妹也好些曰子没见了，正好说说话。

    阴妃笑着谢过了皇帝和皇后，从篮子里端出一小盘子蜂蛹放在李二的案子上，又拿出来一壶酒，请李二尝尝蜂蛹。

    “听佑儿说这是书院杀人蜂的蜂蛹，极是名贵，油煎之后食用美味异常，是云丫从云烨的书房里偷出来的，等闲不得一见。“

    本来皱着眉头的李二听了阴妃的解释顿时就来了兴致，云烨都认为好吃的东西味道绝对不会太差，吃了一只，就知道阴妃说的不假，示意皇后也尝尝。

    “陛下，迷林已经是长安有名的禁地，多年以来从无外人能踏进一步，据说是书院的重地，皇家对迷林也只知其一，不知其二，是不是派人去勘察一下。“阴妃走了之后长孙停下筷子问李二。

    “迷阵，迷林朕去过，确实戒备森严，不过不是靠人力，而是靠机关和毒物，皇家没必要去关注，个人对迷林，迷阵毫无办法，但是绝对不包括朕，朕如果想要毁掉那两处绝地，只是弹指间的事情，皇后不用担心。

    断鸿说他见到了那个杀人的高手，居然是一个青衣女子，还说如果那个女子对他起了杀心，他绝对不可能活着回来，希望朕对此事的追究到此为止，那个女子就是来京城宣扬自己的名头的，现在目的达到了，已经走了。

    朕思前想后觉得不对，总觉得这件事情应该和云烨有关，如果朕想帮助李佑，要做的第一件事也是斩杀这些佞人，云烨不是一个做事喜欢半途而废的人，那四个人迟早都会死在他手上，只是有人帮他代劳了而已。

    书院多得是奇人异士，这些力量既然是大唐的，就要受到大唐的约束才对，许敬宗宁愿不做中书侍郎，也要回书院这让朕很好奇，难道书院已经成了大唐的一出避难地不成？皇权不能约束到的力量，就不算是我们自己的力量啊。“

    长孙看着皇帝说：“陛下计将安出？有老李纲在，别的文人就无法控制书院，地位上总是差了那么三分，您要是硬生生的安插，说不定会引起反弹，到时候可就难看了。“

    “为何要换人？李纲的德信昭昭，鬼蜮伎俩他才不用呢，所以啊，书院现在动不得，别人没本事驾驭，要是毁了书院，那才是朕的灾难，这些年书院出去的学生，已经遍布大唐，今年县令考评绩优者一百余人，房玄龄在上面用红笔批注的出身书院者就占了七成还要多，朕以后想要控制官吏，少不得就要先控制书院。

    云烨当年就说过，书院的院长非皇帝不得充任，当时朕以为是一个笑话，现在看起来，云烨还是有远见的，这样庞大的一股力量，只能归于帝尊之手。

    如果朕把书院的大权揽过来，那就一定超过了朕能够掌控的极限，嘿嘿，没想到朕的权利会多到管理不过来的地步。“(未完待续。)