    叶君临还想要在说什么，朱雀就已经挂断了电话。

    听着电话中的忙碌声，叶君临陷入到了沉默中，他是真的没有想到幽冥宫宫主竟然也中过曼珠沙华。

    最重要的是现在幽冥宫宫主还活着，她到底是怎么做到的，又是怎么中毒的？

    一切的一切让叶君临心中充满了浓厚的好奇。

    但现在叶君临只能够等朱雀的电话，因为他需要朱雀的帮助，他需要很多剧毒之物。

    当然，叶君临也可以让林青璇和金泊瀚去弄，但这样就会暴露。

    所以朱雀便是最好的人选，不会有人会注意到她的。

    也不会有人能够想到叶君临已经加入到了幽冥宫。

    时间一分一秒的流逝，大约过了二十分钟左右的时间，朱雀将电话给打过来了。

    叶君临刚刚接通电话，还没有来得及开口，朱雀就说道：“宫主已经开始给你准备毒药了，今天肯定给你送过去！”

    叶君临微微一愣：“宫主……”

    “宫主说曼珠沙华无药可解，只能够以毒攻毒。”朱雀知道叶君临想要说什么，直接打断道：“毒药是宫主亲自给你准备，你不用担心什么，你的狗命也绝对没事！”

    “当然宫主也说了，以毒攻毒也因人而异，和体质有关系，如果你死了，那只能够说是你命该如此。”

    对此，叶君临能够理解，毕竟他就是学医的，这里面的东西他还是知道的。

    “帮我谢谢宫主。”

    “只要你能够记得宫主的好就行了！”朱雀淡淡的说道：“不过你这刚到江浙，怎么就中毒了……”

    “被人暗算了！”叶君临满是无奈的叹息一声：“宫主是怎么中毒的？”

    “还不是镇邪司。”朱雀咬牙切齿的说道：“一群卑鄙小人，竟然在兵器上面涂抹曼珠沙华的毒药，宫主不慎被他们给伤到……”

    之前金泊瀚就说镇邪司可能有曼珠沙华的毒药，如今朱雀又这么说，让叶君临心头狂颤不已。

    难道说真的是镇邪司在对自己动手不成？

    “你自己在那边小心一点，有什么事情立即给我打电话。”朱雀重重的说道：“而且咱们幽冥宫分布图，你都知道，在必要的时候，直接动用幽冥宫的力量！”

    “不会对幽冥宫……”

    “宫主说了，镇邪司若是真要全面开战，那就战！”朱雀直接打断了叶君临的话，杀意凛然的说道：“就不信镇邪司真的敢和我们鱼死网破！”

    镇邪司一直将幽冥宫当做眼中钉肉中刺，做梦都想要将其给斩尽杀绝。

    但是这么多年过去了，幽冥宫一直屹立不倒，可想而知幽冥宫的能耐和本事。

    若是双方真的展开大战，鹿死谁手还真不好说。

    “你现在可是菩提门的少门主，菩提门和幽冥宫联手，我真不信镇邪司能够赢我们！”

    顿时，叶君临无言以对。

    感情要开战还在打着自己主意，想要通过自己将菩提门给拉下水。

    “到时候在说，我先不和你说了，我这边还得处理其他事情呢！”

    “行，有什么事情你就给我打电话。”

    随即，叶君临便挂断电话了。

    不过在挂断电话后，叶君临却陷入到了沉思中。

    难道真的是镇邪司对自己动手吗？

    只是他们至于这样做吗，万一要是暴露了，这对镇邪司可不是什么好事。

    尤其是曼珠沙华的事情捅出去，对镇邪司更加是一个巨大的灾害。

    毕竟叶君临可不是幽冥宫宫主，幽冥宫宫主说镇邪司有曼珠沙华，别人可以说是栽赃陷害，毕竟双方本来就是死对头。

    但叶君临就不一样了，他若是说出去，别人嘴上不相信，心里面恐怕会开始犯嘀咕。

    时间一分一秒的流逝，不知道过了多久，夜幕终于降临。

    夜幕刚刚降临，幽冥宫宫主给叶君临准备好的毒药便已经全部都送了过来。

    对此，金泊瀚和林青璇满脸懵逼，叶君临这是找的谁弄得药？

    最重要的是叶君临还神秘兮兮的，根本不让他们打扰。

    林青璇和金泊瀚彼此对视了一眼，显得无比疑惑。

    “他这是要做什么？”

    “不知道！”金泊瀚轻声说道：“不过看这样子，应该是想到了什么办法！”

    “希望今天他就能够解毒成功，不然等明天中医交流大会开始就麻烦了。”

    …………

    叶君临独自在房间中待了一晚上，具体做了什么，金泊瀚和林青璇两人谁都不知道，也没有敢去打扰叶君临。

    第二天一大早，叶君临便直接从房间中走了出来，显得精神抖擞。

    林青璇和金泊瀚看到叶君临出来，急忙就迎了过来。

    “怎么样，解毒了吗？”林青璇满脸关心的询问道。

    叶君临含笑点头：“已经解毒！”

    叶君临也没有想到幽冥宫宫主给自己送来的毒药竟然会这么好用，直接将曼珠沙华的毒性给全部都冲散抵消。

    最重要的是，叶君临还因祸得福，身体对毒药产生了抗体，说是百毒不侵有些过分，但寻常的毒药根本不可能伤害的了叶君临丝毫。

    同时，叶君临的实力还得到了提升，已经到了宗师境界巅峰，这对叶君临来说绝对是天大的好事。

    并且，叶君临还发现自己身上的阴阳石竟然能够让自己快速恢复精力，也能够让自己的内劲变得更加精纯起来，尤其是晚上的时候，更加明显。

    若是被对付叶君临的人给知道这件事情，不知道对方会不会一头撞死在石头上。

    毕竟对方本来是想要除掉叶君临的，谁曾想竟然无形中帮了叶君临一把，不仅让叶君临几乎到了百毒不侵的地步，实力还得到了提升，也让他发现了阴阳石的好处。

    “真的？”林青璇的脸上充满了浓厚的喜色。

    “当然是真的！”叶君临满脸风轻云淡的说道：“你若是不信的话，让金老给我把把脉不就知道了！”

    金泊瀚没有多说什么，直接给叶君临把脉。

    果然，一切都和叶君临说的一样，他已经痊愈。

    “小师兄，那现在咱们怎么做？”

    “他们不是想要看我死吗，让我今天无法出现在交流大会！”叶君临双眸中涌现了一道阴冷之色：“今天我就让他们知道，想要杀我，没那么简单！”

    “让他们知道，我叶君临来了，至于他们的利益，我必毁！”

