
　　一顿宴席吃完，崔言艺始终没出现，没出来敬酒，估计忙着照顾他的新婚妻子呢。

　　孙巧颜看向崔言书，小声说：“我吃饱了，你吃饱了吗？”

　　没人找麻烦，是不是只能这么走了？她背着相府小姐的身份，也不好主动在人家的喜宴上找人麻烦，否则传到了她爹的耳朵里，她虽然不太怕，但是架不住烦。

　　崔言书点头，“我也吃饱了。”

　　“那、我们走？”

　　“走吧！”

　　于是，崔言书跟几位长辈告辞，带着孙巧颜离开了状元府，那位族兄连忙送他们。

　　到了门口，孙巧颜上了马车，崔言书也要上马车，被族兄一把拉住，对他小声说：“言书，这相府小姐跟你……”

　　崔言书微笑，“跟我没关系。”

　　族兄：“……”

　　没关系你将人带来陪着你一起参加喜宴！

　　他一脸懵地看着崔言书，“不是、那个、你说没关系？”

　　崔言书拍拍族兄肩膀，很是肯定，“就是没关心。”

　　见族兄一脸不相信，他也不再解释，反问，“族兄何时回清河？”

　　族兄立即说：“我不回去了，要留在京城备考，等着参加三年后的科考。”

　　崔言书颔首，“待我立府，请族兄过去喝酒。”

　　族兄很高兴，“好，我等着。”

　　他顿了一下，立即说：“我家的宅子在西大街帽子胡同第三家。”

　　他说完，挠挠头，“是稍微偏背静些，但我不是为了备考温书嘛，自然不能住在闹市，又买不起繁华的地方，只能将就着买了那里，就我一个人和一个老仆住。你也可以去找我。”

　　崔言书点头，“好，我记下了。”

　　他刚要走，族兄又拉住他，小声问：“那个什么，你真不再关心郑表妹了啊？”

　　“她如今已嫁人，自是用不着我关心了。”崔言书微笑，“族兄好好温习，少操些心，温书要专心，三年后你一定能考上。”

　　族兄一肚子的话，只能吞了出去，连连点头。

　　崔言书上了马车，相府的马车缓缓驶走。

　　族兄看着马车走远，嘀咕，“这族弟可真厉害啊。”

　　一介白衣，竟然让相府四小姐作陪来参加喜宴，哎，他日的成就不知道要多高了，他怕是拍马也追不上了。

　　马车上，孙巧颜觉得她没发挥太大作用，有些对不住地说：“我今日没帮你什么，有些过意不去。”

　　崔言书微笑，“四小姐已帮了在下许多了，若非今日有四小姐陪着，在下怕是要醉倒在喜宴上，有失大雅，惹人笑话。”

　　“不会吧？”孙巧颜不太相信，“我看喜宴上的宾客，一个个的，都文雅的很。”

　　“那是因为有四小姐在。”崔言书不在意多跟她解释一些，毕竟，今日的确要承她的情，“否则，若没有四小姐，我会被人围住灌酒，兴许酒里还会下些什么东西，出了洋相，也没人会救我。”

　　孙巧颜：“……”

　　这么可怕的吗？

　　她是真没感觉出来。

　　崔言书对她肯定地点头，“有四小姐陪着，一切的鬼魅魍魉，都没敢近我身。”

　　孙巧颜懂了，咕哝，“原来我是神兽吉祥物啊。”

　　摆出来，就能震慑四方！

　　崔言书被逗笑，也可以这么说。

　　孙巧颜感慨，“这么说，我还得谢谢我爹了，这相府四小姐的身份，还挺好用。”

　　她以前还真没怎么觉得这个身份好用，只觉得这个身份是个麻烦，第一次有了好用的体会。

　　马车顺利回到太子府，崔言书下了马车，想了想，又挑开车帘，对孙巧颜低声说：“昨儿四小姐救了太子殿下，太子殿下甚是感激，不知四小姐可有什么想要的东西，太子殿下一定尽全力达成四小姐的心愿。”

　　孙巧颜托着下巴，想了想，“没有哎。”

　　崔言书微笑，“四小姐不急着回答，可以回去好好想一想，若是有想要的东西，再说不迟。”

　　“好吧。”孙巧颜点头。

　　“四小姐慢走！”崔言书落下车帘。

　　孙巧颜应了一声，马车离开太子府，折返回孙相府。

　　今日早朝顺利进行，早朝上，孙相时刻关注着陛下和太子殿下的动静，陛下没怎么看他，显然是不知道他女儿干的好事儿的，太子殿下倒是看了他一眼，不过那一眼太快，孙相也没琢磨出什么意思来。

　　下了早朝后，孙相见太子殿下被围住，自己赶紧的麻溜地溜走了。

　　说实话，他真不想让皇上和太子殿下因为他有一个混江湖的女儿而多关注他。他生怕这俩人逮住他跟他一句令爱不错，那他哭都没地方哭去。

　　他心想着，等回府后，立马让夫人赶紧动作起来，赶紧给女儿选一个夫婿，就算给四女儿选不到合适的，也要先将其他女儿的婚事儿麻利地定下来，以免夜长梦多，哪一日她女儿暴露了，其他女儿不好嫁人，受她影响。

　　孙相心里苦，脚遛的极快。

　　萧枕打发了围着他的朝臣，回头一找，孙相没影了，他站在原地想了想，猜测孙相是不知道她女儿在江湖上混呢，还是知道不想找他和陛下邀功呢？他想着等凌画从栖云山回来，问问她怎么跟孙巧颜道谢。

　　萧枕回到府里时，崔言书已在等他了。

　　萧枕讶异，“这么早就回来了？”

　　崔言书点头，对萧枕微笑，“殿下，您猜猜，掌舵使请的高门贵府的小姐是哪位来接的在下？”

　　萧枕洗耳恭听，“你说。”

　　崔言书笑，“正是相府的四小姐，昨儿救了殿下的那位青雨山四娘子。”

　　萧枕一愣。

　　崔言书与他将今日的经过简略说了一遍，说起孙巧颜来，崔言书评价，“四小姐这个人很有意思，能文能武，在下帮着殿下问了如何谢她，她说没什么心愿，不过在下想着，救命之恩，还是要谢的，一般谢礼拿出去对于太子殿下的身份来说却是太轻了，在下替殿下想了想，唯有一个谢礼不轻，殿下可拿去相谢。”

　　萧枕扬眉，“什么谢礼？”

　　崔言书微笑，“以身相许。”

　　萧枕：“……”

　　崔言书咳嗽一声，“殿下如今已是太子，朝中应该很快就会提出让殿下选妃，殿下是躲不过的，早晚都要选，依在下看，四小姐无论是身份，还是性情，都很合适。尤其是她能保护殿下，这就太安全了。”

　　萧枕：“……”

　　他见崔言书说的一本正经，不像是开玩笑，他气笑，“被人接出去转了一圈，回来后就想把孤卖了？崔言书你好大的胆子！”

　　崔言书不太诚恳地告罪，“殿下恕罪，在下实在是觉得相府四小姐堪当未来母仪天下之风范。”

　　萧枕冷眼看着他，“她既然如此好，你怎么不把自己卖了？”

　　崔言书无辜地说：“在下自觉配不上四小姐，四小姐身上又没有在下的救命之恩，在下自然没法……”

　　萧枕截断他的话，“你闭嘴吧！”

　　崔言书不闭了嘴，真诚地说：“殿下还是要考虑考虑，孙相是百官之首，其人圆滑，根基稳固，若是有他辅佐，殿下也不必在陛下面前太过小心翼翼了。”

　　萧枕神色一顿，“孤说过，孤的枕边，不需利益置换。”

　　“殿下这样有原则，在下甚是佩服，也敬重殿下这个原则。”崔言书正色道：“不过在下觉得这与殿下对相府四小姐以身相许并不冲突，这是偌大的救命之恩，昨儿若是没有四小姐出手相助，殿下想想，您身系多少人的安危，还有掌舵使十年为您筹谋，都将毁于一旦，四小姐居功至伟，如此大恩，何以为报？当然是殿下以身相报。”

　　不等萧枕反驳，崔言书又说：“殿下别急着拒绝，您没见过四小姐，您若是见过了她，您就知道在下所言不虚了。”

　　萧枕脸色不好，“崔言书，凌画让你来帮孤筹谋，不是让你来管孤娶谁的。”

　　“殿下错了。”崔言书理正言辞，“太子妃关乎未来东宫的根基，也关乎未来皇后之位，更关乎社稷重任。殿下总要娶妻，在下知道掌舵使昔日有心想要殿下娶凉州总兵的女儿，被殿下拒绝了，掌舵使尊重殿下，并不强求，在下如今也一样，只是劝殿下，为了避免被朝臣们施压，也为了避免陛下和太后屡次提及此事烦扰殿下，殿下不如顺水推舟，将太子妃定下，近来朝局因废太子还有花灯节刺杀，颇有些人心动荡不稳，殿下得尽快稳住朝局，让朝纲快速安稳，殿下才可能腾出手来，待掌舵使养好伤后，与掌舵使一起，对付碧云山和幽州。”23sk.Com

　　萧枕伸手按住眉心，沉默片刻，落下手，“此事再议。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十四章 劝说免费阅读。https://xs.23sk.com 