    第511章 天地意识（大章）

    “那，那是什么？”

    韩霜瞳孔猛地一缩，眼睛之中露出了一抹骇然之色，感受那奇怪凶兽气息的瞬间，韩霜的眼睛之中，露出了一抹惊骇。

    三人的身躯，忍不住的颤抖。

    那气息，太可怕，俨然是一只虚仙境界的恐怖存在。

    然而，此刻的苏秀衣看似是虚仙的境界，但这是依靠天地之力提升的，到了现在，苏秀衣的天地还未彻底稳固，也就是说，苏秀衣的实力，其实还未彻底稳固，不知道苏秀衣，是能够战胜那恐怖至极的存在。

    韩霜三人，此刻屏主呼吸。

    脸色微白，因为现在融道苏秀衣的内天地，若是苏秀衣陨落了，那么他们必死无疑。

    他们，从融道的那一刻起，就将自己的性命，与苏秀衣的生死捆绑在了一起。

    “相信他！”

    “能开天者，谁不是天骄，天骄岂是我们能够揣测的！”

    一脸担忧的韩霜，此刻不由自主的自我安慰了一声。

    这一刻，苏秀衣神色凝重无比的盯着眼前这尊庞然大物，一脸的不可思议。

    “好强！”

    “我能够从它的身上，感受到强大无比的生机，这应该不是幻觉，但是，这东西是如何降临到我内天地附近的。”

    “难道是我脱离天道，开辟了内天地，天道降临的考验吗？”

    此刻的苏秀衣，一脸的疑惑。

    在苏秀衣一脸震撼的时候，眼前的强大存在，猛地扑向了苏秀衣，巨大无比的血盆大口，对着苏秀衣吞噬而下。

    “虚仙级别的不知名凶兽吗？”

    “而且气息与我所知道的妖兽，有着极大的差别，肉身强大的可怕，现在的我，踏足了虚仙的境界，肉身也蜕变了一次，今日，就拿你试试肉身！”

    这不知名的凶兽，虽然可怕，但是苏秀衣的脸上，却没有出现任何的惧怕之色。

    眼眸之中，反而浮现出了一抹兴奋。

    “战！”

    苏秀衣怒吼一身，瞬间催动了万龙神诀，与此同时，苏秀衣施展了天地法相，在无尽的黑暗之中，苏秀衣的身躯暴涨，化为巨人。

    苏秀衣没有施展神通，以肉身之力，对着眼前的巨大混沌凶兽杀去。

    面对可怕的吞噬之力，苏秀衣对着其下颚就是一拳。

    苏秀衣的身躯之中，此刻发出一道道的龙吟之声，千道龙力，彻底的爆发。

    “轰！”

    下一刻，巨大无比的凶兽身躯，直接被苏秀衣轰飞，只见对方的口中，牙齿飞了出去。

    “嗯？”

    “这么强大吗？”

    被苏秀衣砸飞的存在，那双眼睛此刻变得猩红如血，不但没有惧怕，反而是一脸的凶横。

    下一刻，再次对着苏秀衣扑杀而来，对方的气息，也是越来越强大。

    这让苏秀衣微微皱眉，不是因为对方的实力，而是苏秀衣发现，眼前的巨大凶兽，竟然能够调动黑暗之中的力量，增幅自己。

    凶兽越战越勇，冥冥之中，一股股的力量不断地加持在眼前的混沌凶兽身上。

    “嗯？”

    “怎么回事，为何不但没死，反而是约战越强，似乎这天地对于我极其的排斥，想要借助凶兽的手，杀死我。

    随着厮杀，此刻的苏秀衣，神色逐渐的凝重起来。

    隐隐之间，即将镇压自己。

    “主人，快，快杀了他！”

    “这是混沌兽，能吞噬天地之力！”

    “可能是嗅到了新天地的出现而降临，在不杀死，只会越来越强，这应该不是本尊，此刻的本尊，不断的传递力量而来。”

    “将其斩杀，才能让其本尊失去坐标。”

    韩霜此刻，脸色微变，一脸的凝重。

    “混沌兽吗？”

    苏秀衣听见了韩霜的话，神色微变。

    苏秀衣不敢继续拖下去，双眸变得极其的冰冷。

    “破空！”

    苏秀衣怒吼一声，下一刻，强大无比的空间之力爆发。

    一道可怕至极的剑气，瞬间对着混沌兽杀去。

    这一剑，是苏秀衣当前最强的神通剑术。

    蕴含着强大无比的空间之力，这破空神通，正是空间仙王的成名绝学。

    长剑破空，可怕至极的剑气直接撕裂黑暗。

    “吼！”

    混沌凶兽看见剑气对着自己的意志海刺来，眼睛中露出了一抹难以置信，这一瞬间的混沌兽，突然之间，身体之中爆发出了强大无比的混沌气息。

    混沌凶兽的意志海中，飞出了一枚枚玄奥无比的灵纹，这些灵纹在他的身体周围化为了一个巨大无比的防护罩。

    对于苏秀衣的这一剑，哪怕是混沌兽强大无比，这一瞬间也露出了一抹畏惧。

    “这……”

    看见苏秀衣的神通破空，这一瞬间的寒霜三人，他们的身躯忍不住的颤抖。

    三人惊骇地对视了一眼，因为这一瞬间，寒霜三人感受到了苏秀衣的这一剑，蕴含了强大无比的空间之力，而且这一股空间之力，三人都有种熟悉感。

    顷刻之间，三人就想到了那空间之海。

    此刻，寒霜三人更加的振奋，因为一直以来所有人都知道，空间之海中的空间神力几乎无人能够感悟，但却没有想到，苏秀衣竟然掌控了如此可怕的空间剑术。

    三人难以置信，苏秀衣竟然得到了空间之海中的无上传承。

    苏秀衣对于他们来说，现在的他们与苏秀衣生死相连，苏秀衣越是强大，对于他们来说，好处越多。

    三人一脸震撼地看见哪一剑，想要看看那空间神剑的威能。

    当那柄空间神力凝聚而成的强大神剑与那巨大无比的灵纹防护罩碰撞在一起的瞬间。

    让人耳膜生痛的撕裂声响起，下一刻，在混沌凶兽惊恐的目光下，强大无比防护罩瞬间被撕裂。

    空间神剑没有任何的停歇，瞬间对混沌兽杀了过去。

    混沌凶兽一脸的惊恐，急忙闪避，毕竟这一瞬苏秀衣那一剑锁定的是他的意志海，一旦意志海被毁，他就彻底的陨落。

    当那一柄空间神剑刺入混沌凶兽的身体之中，强大无比的空间之力爆发，瞬间让混沌凶兽的肉身化为了满天的碎肉。

    只见一团金色的意志海浮现在了黑暗之中。

    然而，在苏秀衣觉得那意志海一定会被空间剑气搅碎的时候，却突然之间，无尽的黑暗之中，一股伟力降临。

    下一刻，只见那混沌凶兽又重新凝聚了肉身，而且这一次凝聚的肉身无比的强大。

    混沌凶兽直接在无尽的黑暗之中驱散了黑暗，携带着滔天的凶威，对着苏秀衣扑来。

    无尽的神通，铺天盖地的对着苏秀衣笼罩而下，苏秀衣根本就没有想到这只混沌凶兽竟然如此的可怕。

    而且这一刻，苏秀衣也发现这无尽的黑暗之中，一股股可怕至极的力量加持在了混沌凶兽的身上，让混沌凶兽的气息变得越来越强大。

    “天道眷顾吗？”

    “看来是天道感知到了我开辟了天地，想要将我除去，毕竟我开辟了天地之后，就会带走很多的修行者，比如说现在的寒霜三人，以后会有更多的人加入自己的大道之中，为自己完善天地万道。”

    此刻的苏秀衣突然之间想通了，这凶兽就是冥冥之中的天道意识降下的劫。

    因为这些修行者融道他的天地之中，修行的时候都算是这天地的棋子，在他们修行感悟的时候，也算是在为这天地完善苍天万道。

    但现在，苏秀衣可能将这些人融道内天地，抢夺了天道的机缘。

    “来的好！”

    这一刻，面对实力强大无比的混沌凶兽，苏秀衣的脸上却没有任何的惧怕，反而露出了一抹激动。

    强大无比的力量，这一瞬间也从苏秀衣的身体之中爆发，刚才的苏秀衣仅仅只是以肉身的力量与混沌凶兽厮杀，在天道加持混沌凶兽的这一刻，苏秀衣也调动了自己刚刚开辟的那天地之力。

    苏秀衣突然之间，身体周围出现了无尽的星辰，只见那一片星空之中，可怕的力量不断地进入苏秀衣的身体。

    此刻，苏秀衣气息不断的爆涨。

    苏秀衣手中出现了一柄长剑，没有任何的犹豫，对着眼前强大无比的混沌凶兽就是一剑一剑的斩出。

    顷刻之间，杀出上百次。

    得到天地意志坚持的混沌凶兽，也是一脸的凶光，浑身缠绕着霸道绝伦的气息。

    这一瞬间的混沌凶兽，仿佛化为了一尊天神，强悍无比的攻击，不断地往苏秀衣落下，那无尽的黑暗，被他们强大无比的攻击粉碎。

    此刻的苏秀衣，越战越勇，一直以来，苏秀衣都未曾生死相搏，这一瞬间，苏秀衣不但没有退避，反而一脸的兴奋。

    哪怕是苏秀衣的身上，这一瞬间出现了一道道的裂纹，苏秀衣也没有去过多的关注，那双眼睛中的兴奋，越来越盛，手中的剑，变得越来越快。

    “哈哈，你不是得到了天地眷顾吗？”

    “可千万不要让我失望，毕竟一直以来，从未有人能够成为我真正的对手，今日的你，就是我的磨剑石。”

    苏秀衣的声音落下，手中的剑挥出的速度更加的快，快到了让人难以想象，有时候是空间之剑，有时候是大五行剑。

    强大无比的混沌凶兽，这一瞬间也浑身染血，身躯之上有着一道道深可见骨的剑痕。

    这一瞬间的苏秀衣，遗忘了一切，只有一个念头，那就是与混沌凶兽厮杀，随着疯狂的厮杀，苏秀衣不断地稳定有些虚浮的修为。

    随着不断的厮杀，苏秀衣突然之间感受到了自己意志海中的那一个灵文劫字，竟然剧烈地颤抖了起来。

    苏秀衣瞬间清醒过来，脸上露出了一抹凝重之色，因为这一瞬间，苏秀衣感觉到冥冥之中一股更加可怕的力量正在降临，现在的自己仅仅只是能够与混沌凶兽势均力敌，若是在那一股力量降临之前，不能够将混沌凶兽斩灭的话，那么今日的自己极有可能会陨落在这里。

    在这一刹那，苏秀衣失去也继续厮杀的念头，毕竟现在已经达到了目的。

    “破空！”

    这一瞬间的苏秀衣吐出了两个冰冷的字，这一剑与之前那一剑有着天差地别，因为这一剑苏秀衣直接抽取了自己刚刚开辟的内天地的天地之力。

    现在身处内天地之中的韩霜三人，看见内天地竟然在崩塌，脸上露出了一抹凝重之色，三人脸色瞬间变得煞白，没有任何的犹豫，施展出自己的极限力量去稳固这一方小天地。

    抽取了天地之力的苏秀衣，仿若真正的天神一般，下一刻，苏秀衣手中的那柄剑被苏秀衣瞬间抛出，那一剑仿佛在这一刹那之间，化为了一条金龙。

    撕裂一切黑暗，破碎一切大道之力。

    双目猩红的混沌凶兽在这一刻也清醒了过来，眼睛中露出了一抹惊恐之色，但是这一瞬间的他，根本就来不及抵抗，因为苏秀衣抽取天地之力的这一剑太过于可怕。

    长剑瞬间一闪而逝，巨大无比的混沌凶兽，妖瞳之中露出了一抹绝望，巨大无比的身躯，这一瞬间变得无比的僵硬。

    眼睛中的绝望越来越盛，下一刻，轰的一声，强大无边的混沌凶兽直接化为了漫天的碎肉。

    这一次，苏秀衣施展了强大无比的一剑，不但毁掉了混沌凶兽的肉身，连同混沌凶兽的意志海也彻底地破碎。

    一剑斩杀了混沌凶兽之后，苏秀衣的脸色有些泛白，因为这一瞬间，苏秀衣内天地正在崩塌，一旦内天地彻底的毁灭，苏秀衣不死也得残。

    此刻的苏秀衣大手一挥，将混沌凶手的所有血肉全部带走，立即回归天地，苏秀衣直接将混沌兽的血肉全部融入自己的内天地之中。

    苏秀衣抬头看见星空的星辰震颤，万道之力难以维持，下一刻，在苏秀衣的意志海中，哪一个灵文道字，瞬间飞出，立刻融入了那一片星空。

    下一刻，本来紊乱的那些万道之力，瞬间稳固，崩溃的天地也瞬间停止，而且得到了混沌凶兽的血肉弥补，天地不但没有毁灭，反而瞬间扩张，因为混沌凶兽的血肉之中蕴含着混沌之力，还有一丝被苏秀衣夺取的天道意识。

    天地稳固，韩霜三人终于松了一口气。

    (本章完)

