    “还有五分钟么？”

    在与那神王战斗中的贾岩，也收到了来自爱迪莎的秘密通讯。

    这秘密通讯的方式，当然是极为保秘的，周围两大恒星中阶战力，都没有听到。

    而在这样的交谈之下，贾岩明白了马上就有机会逃生，于是神态一振，抵抗都变得稍微更加强力了点。

    “怎么会？他居然还能爆发实力……”

    那位轰击贾岩的神王，感觉到贾岩的抵抗突然的爆发了一截的力量，不由得神情一奇。

    不过他是没有太多的多余想法，可在他背后的物达，却是感觉到了一丝的不对。

    “这贾岩，居然还没有这么大的力量没有使用出，难道……他现在为止，就一直在装弱？”

    他有些惊疑不定，因为了解过进化兽的人，都会知道这个种族的生命力有多顽强，他甚至也读到过古代书籍里说：进化兽耐力惊人。

    但那描述太过笼统，他也不知道具体的进化兽耐力惊人，会惊到什么地步，他还以为，也就贾岩现在表现出来的样子。

    可刚才那一刻，贾岩突然爆发出一丝力量，却又让他嗅到一丝不对劲的感觉。

    “神王阁下，事情有点不对，不如我们联手，将这贾岩快速灭杀好了。”

    他主动传音给那位神王。

    “什么？要联手，我都要将他击杀了，你就来抢功劳不成，不行，我自己来，如果你想动手，那就是破坏了规则……”

    神王神态一冷，对后方的物达，作出了防御姿态。

    “这，唉，总之您快将他击杀吧，我感觉到事情有点不对。”物达无奈的摇摇头，继续对其传言道。

    “不对？那好吧，我再加大点力量。”

    神王一奇后，也隐隐琢磨出了一丝的味道。

    他所知的进化兽传言里面，这个种族似乎也比他眼前所见的贾岩，要更为的厉害一点，虽然现在的贾岩已经足够厉害，一位初阶的恒星级强者，能够知他有声有色的打这么久，已经是极为难得的才对，可距离进化兽的传言，还是差了一丝丝。

    所以见物达都如此出言了，那么他就再加大了攻击力量。

    轰！！

    在神王惊奇目光注视下，他再增强了一成力量的攻击，居然又再一次，被眼前的贾岩，稳稳接了下来。

    “什么？居然还能够防得如此简单，这这这……果然有在隐藏实力！”

    他震惊了，原来以为贾岩肯定是全力在防御他的攻击，甚至他都在戏耍贾岩了，可现在看来，被戏耍的不是贾岩，反而是他啊。

    “混蛋！居然在我面前还隐藏实力，给我死。”

    当即，他又爆发出了之前用过的全力战斗力量。

    可一击之后，贾岩依旧是在湛蓝之下，防御住了他的攻击。

    “神王阁下，我看还是我们联手攻击吧。”

    物达在其背后，对这位神王，又是提议一声。

    “不用，你若敢动手，我就当是你们恒星级生物，对我们神系没有诚意。”神王生物对物达的恶感，在这一瞬间，还是极为高的，特别是自己无法拿下贾岩，物达还出言想要帮助，这就像是物达认为他无法解决贾岩一样。

    噗！

    贾岩感觉到，自己的身躯就仿佛散架一样。

    又承受了一击，他不由得在自己口器中，喷出一口老血来。

    “哈哈，受伤了吧，你不是厉害的进化兽吗？你不是还有隐藏实力吗？现在施展给我看看啊。”

    见贾岩终于受了伤，那神王存在哈哈大乐，他刚才自己都微微心急了，可现在看到贾岩真的受伤了，就再也没有任何的怀疑，一瞬间，就再度恢复了自信。

    而他全力的攻击，也是一下下的，让贾岩一步步后退，口器中不断有血液喷出。

    但令得后方的物达，越看越是惊疑的是，贾岩的气势，并没有任何的削弱，就像是现在的他，哪怕受了一点点的轻伤，并不影响他的战斗力一样。

    没错，贾岩现在的受伤，并没有装什么的，毕竟神王强者的实力确实是超过贾岩的强大。

    可受伤，却不代表贾岩的实力就会变弱了。

    道理很简单，他以前也经常，受这种小伤，可每一次，都是越受伤越强大，对他的进化兽身躯而言，受这样程度的小伤，反而会是更佳的刺激，让他求生本能爆发。

    湛蓝防御越来越坚实，很久没有受到如此激昂攻击的身躯，慢慢的接受到了现在的攻击数据，似乎在隐隐的，吸收体内没有吸收完毕的神晶之力，一点一点改进贾岩身体的防御……

    “不好！这贾岩，居然越战越强。”

    后方的物达，终于在某一刻，看到贾岩在那神王的一击之下，并没有吐血，而是湛蓝一阵的乱飞后，复眼幽幽，丝毫无损的只是后退半步。

    “混蛋，我还能不出手吗？虽然不知道他在搞什么把戏，但绝对在盘算逃离。”

    物达终于无法忍了，在很神王之后，猛然的冲上前。

    “物达，你敢！”

    神王正在与贾岩战斗的气头上，眼见发后的物达居然破坏规则，悍然动手，在这一瞬，震怒无比的朝后方一击而去。

    “哼，看不起事实的存在，还真以为我怕你。”

    物达眼睛里也闪过了一抹怒意，这神王真的一直在以为，能够跟他平起平坐，要知道他顶头上司天塔神王，都被物达击伤，虽然双方实力没有差那么多，总之也差不了多少，而这只是天塔神王的属下，居然敢朝他动手，简直就是看不起他。

    加上神王已经战斗过这么久了，本就持久力不够的神灵体质，令得物达更是看不起他。

    一瞬间的出手。

    一道光芒闪过，那位神王存在，居然是瞬间就感觉到一股巨力袭来。

    这力量太大，他甚至感觉到，眼前的攻击，超过了他与天塔神王战斗时体会过的力量，隐隐比起天塔神王，要强出一点。

    “什么？物达竟真的如此恐怖。”

    他大惊失色，被这一击狠狠轰飞。

    “贾岩，不管你盘算什么，现在都给我死吧。”

    物达来到贾岩身侧，亲自一爪子轰出。

    而眼见自己的对手，终于不是那位神王，而是物达亲自前来，在这一瞬间，贾岩表情也凝重无比起来。

    他一直在故意示弱，还一直的让那位神王占据先手，就是因为他不愿意面对物达，因为这位存在，对现在的贾岩而言，几乎是无法对抗的。

    当然了，在某种程度上，贾岩已经是比起当初，连物达一击，都抵抗不住的程度，肯定要强了一截。

    “大人，爱迪莎号已经准备好了。”

    而就在贾岩刚刚准备抵抗之际，耳边却传来了爱迪莎的声线。

    接下来，贾岩就感觉自己面前，那物达的轰然攻击，来临身躯。

    “你们，都撤入爱迪莎号。”

    这一瞬间，贾岩发号施令了一句，整个人则是全力爆发了防御力量，浑身的湛蓝，就像是太阳光的猛然变大了一圈。

    接下来，物达那恐怖无比，几乎一来就下死手，没有任何保留的百分之百力量，击到了贾岩身前。

    贾岩感觉到了，很久很久都没有体会过的死亡之意。

    物达作为一位与称号神王一般实力，甚至超过一般称号神王的恒星中阶存在，他的实力究竟有多强，几次面对过他的贾岩，算是最清楚不过的了。

    而现在这一击，甚至比贾岩先前见过的物达力量，都要强出一截，也就是说，在这一刻的物达，并没有保留什么了。

    贾岩就感觉到，自己的身躯，一刹那被一股惊天的力量轰中，那破坏性的恐怖感，让他不由得生出死亡的错觉。

    可全身鼓荡的湛蓝防御，却犹如一道坚强的城墙，将这股暴虐的力量，抵抗了大半下来。

    贾岩口器中依旧是喷出了大股大股血液，他的身体同样是被飞速的砸向了背后。

    可他依旧是没有死亡。

    “什么？”

    物达在这一刻，真的是震撼无比。

    因为这一击，他并没有留情，甚至爆发出了他能够爆发出了几乎全部力量，可就这样，贾岩这区区的恒星初阶存在，依旧没有死？

    恒星初阶和中阶的巨大鸿沟，一般是根本没有人能够跨过的，可这贾岩，居然跨过了！

    他抵抗住那位神王的攻击也就算了，但物达自认并非是普通恒星中阶，居然全力一击，也被那诡异无比的湛蓝颜色身躯，给抵抗住了？！

    “不可能！”

    物达神情更冷了。

    “哪怕你防御可怕，但只要在这圈子里，你就逃不了。给我死吧。”

    物达疯了一般，继续爆发出全力，然后追向贾岩所在之地。

    但是在他面前，一路爆退的贾岩，却在诡异一笑后，强忍自己的重伤，在背后撕裂一处次空间，身躯瞬间进入其中。

    “没有用的，给我滚出来吧。”

    物达在这一瞬间，根本就不惧贾岩再用出自己的次空间天赋。因为他自认为，自己有对抗次空间天赋的手段。

    可很快的，正欲使用次空间阻挡能力的他，就察觉到更远处，令得他都隐隐一惊的画面。