    当即几人都愣住了，有些不敢置信的看着他。

    开玩笑，这还能梦见？

    “千帆，你是不是睡糊涂了，这也能梦见？”

    东皇海伸手摸了摸他的额头，“不对啊，温度没啥变化，没发烧啊。”

    云千帆气笑了，给了他一拳，“去你的，我没开玩笑，虽然我不知道是真是假，但......总要试试，你们跟我来。”

    闭上眼睛回想了一下之前在梦中看见的场景，而后朝着河岸下游继续走去。

    沐苍眉头微皱，不可能吧！

    这事情，怎么会和这孩子有关？

    数百年前的事情，他怎么会梦到？

    不仅是他，就连东皇白衣都有些不信了。

    但是，现在他们也找不到具体的位置，只能半信半疑的跟在云千帆身后。

    众人往下游的位置走了将近五十米左右，停在了一块巨石面前。

    云千帆看着眼前的巨石，深吸了一口气。

    这块巨石，经过数百年的冲刷，沧桑的痕迹清晰可见。

    但，大体的模样没有变化。

    就连旁边的那个小石头，也依旧如此。

    沐苍看见这一大一小的石头，也是微微一怔。

    “伴生卵石。”

    “难怪，难怪我们找不到。”

    众人闻言，目光纷纷落在了沐苍身上。

    “沐老，什么是伴生卵石？”

    古二牛有些不解的问了一句。

    沐苍看着眼前的石头，缓缓开口道：“万物皆有灵，石头也不例外。伴生卵石，其实就是这块巨石产下的后代，也可以说，是从它身上分裂出来的。”

    “这块小石头，就是从这石头上分裂出来，等同于这块巨石的后代。”

    “一般来说，这种石头存在了很多年，吸收日月精华，已经有了一丝灵气。”

    “它的存在，其实就是继续等待，数十万年过后，或许还会诞生自己的灵智。”

    当听到这句话时候，云千帆愣住了。

    诞生灵智？

    这不是小说中的存在吗？

    怎么......

    “行了，这玩意，现在就是个石头而已，没啥作用。”

    “千帆，你不是说梦到了吗？”

    “这石头难道另有玄机不成？”

    本来想问的问题，硬生生被云千帆憋回了肚子了。

    看来，只有等以后有机会了再问吧。

    “我也不知道是不是真的，只能试试。”

    话落，他抬手在小石头上敲了敲。

    顿时，众人的心情都紧张了起来。

    看起来，好像真的有戏。

    但，半分钟过去了，没有任何变化。

    云千帆眉头微皱，他明明记得那个黑衣男子就是这样做的啊。

    于是乎，又抬手在小石头上敲了一下。

    这一次，有反应了。

    “轰隆！”

    剧烈的轰鸣声在众人的耳边回响。

    众人瞪大了眼睛，看着眼前的巨石缓缓分开，露出了一个往下延伸的阶梯。

    “居然......真的有！”

