    全文字无广告     第五十一章 坐骑、艾辛河渡口

    ……

    依旧是那个帐篷里，林飞撩开门帘进入，里面大部分契约者已经归来。//www.  // 全文字无广告 郝贝贝坐在那里绘制着一个地图，见到林飞回来，却是点了点头。而一旁绿巨人血统拥有者和女阴阳师也是坐在那里休息。

    林飞只是扫了女阴阳师一眼，见对方和之前的样子一样，便知道对方不会承认曾经袭击过自己。不过也没关系，之前那一场是自己占了便宜，击杀了对方手下了一只厉鬼，既然对方不把事情挑明，林飞也乐的装糊涂。

    帐篷里，四个新人身上已经有了完整的一套中土风格，由半兽人制造的护甲，经历了这一个阶段的剧情任务，他们显然已经或多或少杀了一些半兽人，这样，已经是逐渐适应了这里。

    他们收集的装备，会按照比例上缴给资深者，此外他们自己也会留有一份。而对于像‘半兽人之章’这种道具，资深者也不屑和新人抢夺，况且这东西，实际上也不值钱。

    而有一个新人竟然是十分好运的捡到了三个不同号码的半兽人之章，而他又用时间从另外几个新人手里换到了另外两个，这样一来，他终于是第一个凑齐五个半兽人之章的新人契约者。

    这个男性契约者当即就兑换了‘半兽人’血统，瞬间，五枚半兽人之章汇集成一体，然后化成了一道五彩光色汇入这个契约者的眉心。

    下一秒，他便发出了一声舒服至极的呻吟之声。

    他浑身的肌肉都在迅速的增长着，原本，这是一个最多只有130斤左右，身高不足1.7米偏瘦的男性，此刻却是长到了身高近1.85米，体重增加了20公斤的壮汉。那浑身健壮的肌肉嘭嘭作响，似乎是充满了力量。

    “哈哈，这种感觉太爽了，力量，我感觉到了无穷的力量！”这个新人哈哈笑道，直接站起来，单手抓起了一把砍刀。

    以前，这把至少重十几斤的砍刀他需要两个手才能勉强使用，但是此刻，他只需要单手就可以轻易抓起任意挥舞。 虽然，他的皮肤略显粗糙和灰色，但这和所带来的力量相比，简直可以忽略不计。

    另外三个新人契约者也是一脸的羡慕，脸上竟然泛出了一股跃跃欲试的神色。

    接下来，等到亡灵召唤师也回来后，郝贝贝才拿出了刚刚他绘制的地图道：“现在，我们要正式的开始接下来的任务了，接下来的战役任务很连贯，我们可能连喘息的机会都没有。首先，我们要进入下一场战役的区域，也就是艾辛河渡口，距离这里有数百公里，三天后，萨鲁曼的斥候部队就会袭击那里，所以，我们要在两天内赶到那里。”

    ……

    迷雾山脉，林飞坐在一头巨大的山地豹坐骑背上，只看到这头山地豹速度极快的狂奔，两旁的景物如同幻影一般向后闪去。

    在这山地豹的前面，坐着郝贝贝，显然这头坐骑就是郝贝贝的。此刻，十个契约者分乘四个坐骑在山间狂奔，林飞这一次直接选择了和郝贝贝乘坐一骑。

    “你这家伙还是没经验啊，告诉你，在任务里契约者最好准备可以适应各种地形的坐骑，而这种山地豹，则是最适合在这种崎岖不平的山地奔跑！”郝贝贝得意的说道，随后他又道：“你现在还没有坐骑吧？那这样，我送你一个，白色迅猛龙，体长四米，高两米，体重八百斤，可以在各种地形使用，当然，它跑的不是最快的，但却是最忠实最稳妥的伙伴！”

    郝贝贝说着，递给了林飞一个古朴的龙牙口哨，上面雕琢着复杂的兽形图纹。而林飞也是毫不客气的接了过来。

    “白色迅猛龙，坐骑类，速度：中速，可适应各种地形，特长，在各种地形的奔跑速度不减。驮负力：200公斤。”

    所谓的中速，最快的速度只能在每小时一百公里以下，而此刻，这个在山地可以发挥出120%奔跑速度的山地豹，最快可以奔跑到每小时130公里的速度，这个就可以算作是快速了。

    而其余几个契约者的坐骑，都没有郝贝贝这么快，此刻都被落在后面。而当林飞问起为什么不适用飞行坐骑的时候，郝贝贝道飞行坐骑获得很难，就是他自己，也只有一个，还只能是乘坐一人，这个时候显然不适合拿出来。

    一路无话，路上不可能随时随地都可以全速前进，很多时候，要度过一些危险的地形，契约者们只能是徒步行走，所以到达艾辛河渡口竟然是用去了一天多的时间。但既便如此，显然也要比护戒小队快速。

    按照剧情，此刻护戒小队应该已经是遇到了萨鲁曼强兽人部队的攻击，因此分成了三部分，三个最强战力，人类游侠阿拉贡，精灵射手莱戈拉斯，矮人吉姆利是一部分，他们会跟踪强兽人的足迹进入洛汗国内，而霍比特人皮平和梅里，则是被强兽人抓住，要带回艾辛格交给萨鲁曼，而在半路，强兽人会遭到洛汗国部队的袭击，全军覆灭，而巧合的是，这支袭击强兽人的部队，恰好就是艾辛河渡口战役中，幸存下来的洛汗国部队，而这支部队，最后还会和重生后的甘道夫一起，去圣盔谷解围。而皮平和梅里这两个霍比特人，则是会在森林中遇到树人，然后说服这些古老的种族，发动了针对艾辛格毁灭之战。可以说，这是节节相扣的剧情，一个地方出错，那就会影响所有的剧情走向。

    护戒小队的最后一队，也就是主角霍比特人佛罗多，也就是拥有魔戒的人，他和他的随从，忠诚的山姆独自踏上进入末日山脉毁灭魔戒的路程。而至始至终，他们两人基本上都是单独行动的。

    这就是接下来的剧情。

    而艾辛河渡口战役，就是整个剧情里，非常关键而且是不可或缺的一个环节。郝贝贝分析，这个战役的关键不是干掉萨鲁曼的军队，而是要确保洛汗国那一部分军队的存活，只有这样，他们才能解救皮平和梅里，才能和甘道夫一起去反攻围困圣盔谷的萨鲁曼军队，而皮平和梅里才能活着去说服树人，对萨鲁曼的老巢艾辛格发动攻击。

    到达艾辛河渡口的时候，已经是傍晚时分，距离很远，契约者们就收好了坐骑，然后脱下了身上奇形怪状的装备，化妆成为了流民的模样进入了这个渡口。

    在渡口上，是一个小村镇，隔着很远，就可以看到有洛汗的骑兵在巡逻。整个中土世界，要说骑兵，那么最强大的无疑就是这洛汗的骑兵了。

    他们是最为彪悍，最英勇善战的骑士，即便是面对数量几倍于自己的敌人，这些洛汗的骑兵也都可以依靠强大的骑兵冲杀消灭掉对手。

    以前只是在电影上见过洛汗骑兵，而此刻，却是亲眼所见。骑兵所使用的马匹要比电影里的更加强壮高大，马上的骑士更是雄伟坚毅。

    毫无疑问，突然出现的十个流民被这个巡逻兵发现，开始了盘查。

    以契约者的能力，通过这种盘查简单至极，而那个巡逻兵见到十个人身上没有携带任何武器后，却是直接放行。

    进入到了渡口小镇，众人这才感觉进入了一个相对正常的环境。

    在这里，有很多本地的居民，这个时间里，穿着麻布衣服的乡下妇女三五成群的抱着洗衣盆和洗好的衣服从河边归来，小孩子们在用树枝当做宝剑，开始玩猎杀半兽人的游戏。而更多的，则是家家烟筒里冒出了炊烟，开始准备晚饭。

    在踏入这里的时候，契约者们就得到了提示。

    “进入了艾辛河渡口，场景探索增加0.05%，所有契约者获得6小时奖励，艾辛河渡口战役存在二处需要干涉的因素，请寻找出并进行干涉。”

    提示很简单，其中所包含的信息也是寥寥几句，唯一可以确定的是，本次需要干涉的因素有二处。而如何找到这些可以影响剧情继续进行的因素，却还是要契约者们来想法子。

    找了一个僻静之所，契约者们便开始研究起剧情。

    新人们自然没什么想法，听从资深者的指挥就是了，而资深者则是各抒己见，郝贝贝却是都摆了摆手，道：“说那么多没用，可能影响剧情的因素可以藏在很多环节里，我们不可能一一排查，但记住，只要确定一点我们就能立于不败之地，那就是我们只要结果，而这个战役的结果就是必须要保证艾辛河渡口沦陷，因为只有这样，才能有后面萨鲁曼的1万大军进攻圣盔谷的剧情，同时，我们也要保证洛汗国的骑兵不会全部被杀死，这样，活下来的千数骑兵才能完成圣盔谷的逆转，这就是我们要的结果，而除此之外的东西，我们不要关注，也没有那么多精力关注。”

    不得不说，郝贝贝不愧是第九层的契约者，一下子就直接说中了关键。

    !@#