    叶辰看大家不说话，也没有继续说下去。

    他扒拉着饭，几口下肚，感觉浑身一阵力量传来。

    等到一碗白米饭吃饭，叶辰才放下碗筷，发现大家都看着自己。

    “圣手，你准备怎么办？”

    叶辰看着王圣手。

    “老师，我啊？”王圣手愣在那里，不知所措。

    叶辰笑着点头：“不错，你这么大一把年纪了，没必要跟着我冒险。”

    “我手里的账户里，还有一点钱，你跟我快三年了，一年一个亿，我给你三个亿，你看是回老家养老，还是自己去南方找个没人认识你的城市，开一家医馆？”

    “以你的医术水平，应该是没问题的。”

    王圣手苦笑一声，轻轻摇头：“我哪里还有老家？家里人当年逃荒的时候，早就全都饿死了。”

    “现在一个人吃饱，全家不饿。”

    “我都土埋到喉咙的人了，还要去哪里？我不想再奔波了，十三堂就是我家，以后死也要死在十三堂。”王圣手说的很认真。

    叶辰也没有废话，干脆利落的点头：“行，那你就留下。”

    他又看向秦茹茹和周青梅两人：“周大嫂，茹茹你们的命运，也算是十分艰难。”

    “我可以安排你们出国，枫叶国那边对华人的政策不错，我在那边也有一些认识的人，可以直接安排你们去那边的华人社区生活。”

    “茹茹成绩不错，可以去那边上个大学，到时候隐姓埋名，也没人知道你们的过去。”

    秦茹茹的眼睛一下子红了：“叶大哥，你这是不要我了吗？”

    叶辰看到秦茹茹哭，心中也有些不舍：“茹茹，叶大哥接下来要做的事情，很危险。”

    “稍有不慎，可能万劫不复。”

    “你和你妈留在我身边，我可能都保护不了你们。”

    秦茹茹嘟着小嘴，泪水哗哗的往下流：“谁要你保护了？”

    “你昏迷的这半年，还是我们保护你呢。”

    “你又不知道，我们受了多少委屈，受了多少罪，这半年我们都坚持过来了，现在你醒了，你要赶我们走！你太过分了！”

    周青梅的话很少，只有一句：“我不走，十三堂住习惯了，不想去外面住。”

    叶辰看了两人一眼，默默的点头：“行，那你们留下。”

    “泷儿也要留下！”泷儿忽然站起来，生怕叶辰赶她走。

    叶辰笑了笑：“那就一起留下。”

    叶辰抬起头，看着唐琳，刚要说话。

    “打住，打住！你别说话，我知道你要说什么！”唐琳直接打断了叶辰的话：“要不是你救我，我现在坟头草都三尺高了。”

    “再说了，十三堂我住着也挺舒服，比唐家那个冰冷无情的家有意思多了。”

    “不说别的，我要是走了，谁做饭给你们吃？”

    “王圣手的嘴叼的很呢，不是我做的饭，他都不吃。”唐琳笑着，很是自然的走到叶辰的身边，拿起了他的碗，给他添了一碗大米饭：“我知道你想说，让我走，给我一笔钱，然后让我好好过日子。”

    她又自嘲的一笑：“说句自己的黑历史，之前我的手里，有唐门价值几十亿的股票呢。”

    “可是呢？还不是被小白脸骗了。”

    “现在想想，简直丢死人了！不过啊，我也想通了，钱这种东西，有太多了也没用。”

    “我在十三堂里，不吃愁吃，不愁喝，过的自由自在，我要钱干嘛？只要这里有我一间房就够了。”

    叶辰叹息一声：“大姐，你可能没听明白，大家不走，我能理解。”

    “可是你……你是唐家的人，按照我的计划，以后可能会与燕京唐门为敌，也许会发生流血的事情。”

    “嗨！”唐琳将打完的白米饭放在叶辰的跟前，一脸无所谓的样子：“唐家啊，我早就不是唐家的人了，现在你才是我的亲人。”

    “你要是和唐家为敌，我肯定举起双手帮你啊。”

    叶辰一怔，看着唐琳一脸理所当然的样子。

    他的心中有些感动，不再多言：“行，大姐也留下。”

    “叶哥，你别看我啊。”

    韩俊武看到叶辰看自己，顿时狠狠的吃了两口饭，嘴里包着饭嘟囔：“我本来就是不是十三堂的人，你想赶我，也赶不走啊！”

    “反正我家就在中海，我就呆在中海，哪儿都不去。”

    “十三堂要是有麻烦了，我这个做兄弟的，肯定不能坐以待毙啊。”

    他一副吊儿郎当的模样，还特地将手腕露出来，那里有两条疤痕。

    之前韩俊武赌石，被人挑断手筋脚筋，要是叶辰医术逆天，把他救回来，否则的话，韩俊武现在早就成了残废。

    “茜姐？”

    “滚！”万茜翻了一个白眼：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗！”

    “大家都不走啊？”叶辰有些无奈。

    “废话！”

    “谁愿意走啊？”

    “都不走！”

    “要走你自己走。”秦茹茹瞪着叶辰，做了一个鬼脸。

    “哈哈哈哈！”大家哄笑起来，饭桌上的压抑气息，一扫而空，叶辰的心情前所未有的轻松。虽然失去了很多东西，九千岁的身份、华北商会、十三制药、万辰集团……等等，等等，可叶辰仿佛卸下了一身担子。

    他可以什么都不用管了，只为了十三堂的这些人而活。

    “呼。”

    叶辰吐出一口浊气，将碗筷一丢：“行了，我吃饱了。”

    “来，让爸爸抱。”

    万茜把女儿交给叶辰，自己则开始吃饭，叶辰问了一句：“还没取名字？”

    “不是等着你取吗？乳名叫囡囡，大名还没有一撇呢。”万茜一边吃饭，一边说道。

    叶辰考虑一下：“就要叶无忧吧。”

    “叶无忧？”

    万茜愣了一下，展颜一笑：“可以，无忧无虑，简单易懂，挺好的。”

    “无忧妹妹，从今天开始，你有名字咯。”秦茹茹笑着走上来，掐了一下叶无忧的脸蛋。

    叶辰摇了摇头：“茹茹，乱了辈分了，你应该是她的阿姨。”

    “我才不管呢，就叫妹妹，这样显得我年轻。”秦茹茹轻哼一声，从叶辰的怀里将叶无忧抢过去，报到一旁去逗弄。

    就在大家欢声笑语的时候，外面又传来一阵急促的声音：

    “叶辰在哪里？出来！”

