    “走吧！”

    楚大老板看了一眼自己的属性之后，就不在关注，“先送我去永恒之塔那边。”

    “好。”

    主神应了一声，然后唰的一下，楚河的身影就消失在大殿内，被传送到了永恒之塔的顶部。

    这里是第九层的空间，白茫茫的，只有时空法则的气息流淌，其他的，一概没有。设想之中的许多布置，至今都还未完善，还很残缺。

    “等这段时间过去，或许要去神魔大陆那边一趟了。”

    楚河盘膝坐下，五心向天，心中默默的想着，然后凝神闭目，开始了自己的修行。

    修为到了他这一步，修行更多是一种参悟，一种摸索，什么功法、什么神通、都是次要，如何修行，纯看个人。

    闭目，静心。

    他很快就入定下来，心中空灵一片，渐渐的，一个圆滚滚的木桶在他的心中呈现，木桶高大，内部，明晃晃盛满了水。

    这是他这些年来，自己摸索的，属于他自己的野路子，楚大老板称之为‘一桶水法’。

    观想自身本源，将其意为木桶，体内的力量，意为水流。

    身体承载着力量，就如同木桶盛放着水，木桶越大，越牢固，自然承载的水就越多。

    这就是‘一桶水’法。

    观想木桶和其中的水，再去尝试性的改变木桶，或者水流，一点点的让自身获得改变。

    ……

    时间对于楚河来说是没有意义的，至少，在这永恒之塔内是没有的。

    不知道过了多久，他从入定之中清醒过来。

    “依旧不行！”

    醒来的楚河摇摇头，一桶水法，是他结合自身的道和修行摸索的法门，通过起源之道的掌控，他可以在冥想之中改变木桶的结构，让其变得更大，更牢，可以承受更多的力量。

    但现在，木桶已经达到了一个极限。

    无论他如何尝试，都无法再让木桶变大变强，突破那一层瓶颈。

    “事物的根源是由有数的根源之线结合在一起的，代表了一个事物的本质，生命也是如此。”

    根源就如同一个木桶，一根根的根源之线就如同组成木桶的木板，楚大老板可以操控根源之线，也就是木板，让木桶变牢固、变高大，这也就意味着根源的壮大。

    自然，也就可以承受更多的力量。

    可惜！

    他现在卡住了。

    卡在了如今的瓶颈上。

    “算了。”

    楚大老板摇摇头，没有一味的去强求。

    虽然现在需要增加自身的实力，但增加实力的办法很多，修为突破只是其中一个而已。

    想着，他又在这片空间内待了一段时间，将手中的各个神通好好的修行了一番，然后果断了离开了永恒之塔内。

    内部亿万年，外界永远都是一瞬间。

    唰~

    再次睁开眼睛，周围，是宏伟而热闹的广场，广场中心处洁白的永恒之塔高高的耸立，不时地的可以看到，有许多的人从中进进出出。

    “真是繁华啊！”

    楚河心中默默道，他已经很久没有来过位面广场了，如今再次来到这里，差点都不认识这个地方。

    随着多元化位面广场的实施，整个位面广场各类的建筑越来越多，各项的功能也越来越完善，每时每刻之间，都有新的位面商人加入这里，每天流动的人口都有近百万之多，很是恐怖。

    酒吧、酒楼、商铺、竞技场、游乐园、商业街、交易市场……

    一路走来，楚河看到的是一片欣欣向荣。

    回顾以往的位面广场，如今，真的改变太大了。

    将这里打造成万界贸易的中心，打造成大宇宙内核心的位面都城，这是楚河的想法，现在虽然很不错，但距离这一步还差了很远。

    ……

    楚河在主神殿这里忙着修行和准备，外界，中元大世界和域外之间的大战如火如荼。

    而这场战斗的核心，不在下界，而是晶壁之外，天授老祖和那十多位域外祖神之间的交锋。

    他们的战斗，才是真正左右这次入侵的天秤。

    轰隆隆~

    轰隆隆~

    巨大的响声在中元大世界晶壁之外的混沌虚空之中回荡不断，天授老祖一个人站在世界晶壁之处，和十多位祖神对峙交手。

    双方之间的神通每一次碰撞，都暴起巨大而恐怖的涟漪，那交手之处，虚空都被打成空洞。

    “骨翼！”

    天授老祖冷冷的看着十多位祖神的领头之人，“你们趁着内乱突袭，妄想重创我三大神殿，但现在呢？”

    “阴谋落空的滋味，不好受吧？”

    对面。

    骨翼祖神面色难看无比，但并没有解释什么，他冷冷的盯着天授老祖，盯着他手掌心处，那悬浮的晶莹小门，心中恨得要死。

    “那主神殿为什么会突然发难？明明和我们之间联手更有优势，为什么会选择对我们出手？”

    “难道是目的被猜测到了吗？”

    本来一切都在计划之中，他们趁着主神殿和三大神殿交手的时机，进行突袭。然后，在明面上拉拢主神殿，和三大神殿大战，暗中埋伏人手，将主神殿的人一一擒拿或者剿灭。

    这是他们的目的，他们的计划。

    他们这次突袭，本就不是为了三大神殿而来，而是为了主神殿而来，但现在，一切都落空了。

    主神殿的突然暴起，不仅仅让他们这边死掉了一个祖神，还让原本被限制住的晶壁之门解放了出来，召回到了这里。

    让前线这边的优势，一下子也荡然无存。

    而下界，更是焦灼，情报显示，主神殿的人瞬间消失不见，不知道如何离开了，而三大神殿也空出力量，全面应对他们的入侵，战火不断。

    好好的形势，一下子出现了这样的翻转，骨翼祖神能不气吗？如果不是他心灵强大，怕是第一时间就气得爆发了。

    “怎么，不说话？”

    天授老祖看着骨翼祖神等人，站在那里，浑身气息狂涌，遮天蔽日。

    “哼！”

    “天授，你以为和那主神殿联手，就又机会击败我们吗？”骨翼祖神面无表情，“三十万年前那一战，让你们侥幸挡下。”

    “三十万年后的这一次，你们再也没有机会。”

    “这次，仅仅只是个开始。”

    说话之间，骨翼祖神等人再次出手，轰鸣混乱的响声再次轰隆隆的响彻起来。

    