    随着斗仙卫的一声吆喝，赤晏和陵萱的斗法重新开始。

    “自翼望山一别，皓月之下、琼林之巅，不见故人，但闻风声。萱妹，看来你心中早已有了决断。也罢，今日便你我便在这斗仙台上分个胜负。”

    天凤九曜枪一杵，斗仙台上仙砖玉石出现裂纹，赤晏傲立在斗仙台上，肉身燃起金色的凤凰神火。

    神火吞噬着每一寸血肉，直至剩一副骸骨。倏然间，神火中迸发出爆裂的能量，斗仙台上周围十丈内的空间，仙灵之气被抽干。

    紧随一声嘹亮声，神火中人形渐凝，赤晏披上了一身赤金色的神甲，胸前一只踏祥云而腾飞的神凤，眸中射出睥睨天下的目光。

    赤晏提枪上阵，一记飞凤在天，刺向陵萱。

    陵萱本欲解释，然天凤九曜枪至，只好携南明朱雀剑以迎战。

    南明朱雀剑在陵萱的手中使得灵活轻柔，似清风拂柳、白毛浮绿水，灵柔而蕴藏杀机，招式尽出令人眼花缭乱。

    而赤晏却相反，天凤九曜枪舞得大开大合，攻势凌厉、枪法苍朴，俨然有一夫当关、气吞天下的气势。

    一刚一柔，一阴一阳，斗仙台上，凤凰与朱雀打得焦灼无比。

    眼看着一炷香将燃尽，此二人仍未分出胜负，双方皆不愿使出最为厉害的法术，斗仙台一中仙家渐渐失去了耐心，抱怨声不断且愈演愈烈，不乏嘲讽挖苦之意。

    陵轶先前失了面子，现在又被众仙家指着鼻子，顿时火冒三丈。

    他将这团怒火悉数撒在了陵萱身上，严厉的苛责与呵斥，陵萱的脸更显苍白，心神不宁越发慌乱，连赤晏的一记最为简单不过的横扫都不曾躲过，她被击飞了出去。

    赤晏急收天凤九曜枪，关切的看向陵萱，本欲飞到她的身前，可是将将迈出半步，又有所顾虑的收了回来。

    他与陵萱的爱情人尽皆知，然而今日斗仙台上他代表着凤凰，此刻若放下天凤九曜枪，无疑是打了母后赤霄和整个凤凰族的脸。

    “萱儿，朱雀族的命运全系你一人手中，你还要犹豫到什么时候？”

    陵轶愤怒的咆哮，对于这位胳膊向外拐的女儿，他真的是怒其不争、儿女情长。

    陵萱扭头看向陵轶，却被陵轶凶横严厉的目光给瞪了回来，她一时思虑过重，心虚紊乱，一口鲜血从嘴角溢出。

    “晏哥，不必再留有后招了。今日若是败了，陵萱绝不会有半句怨言，若是陵萱侥幸胜出，日后天涯海角、三生三世，为君相随。”

    陵萱的话刚落，陵轶脸上露出了阴险的笑容，而赤霄却是身体一颤，担忧尽写在脸上，她知道此前为何惴惴不安，心中暗道，晏儿是重情重义之人，陵家姑娘这般话一出，等于是让晏儿将胜利拱手相让。

    她急忙说道：“大丈夫立于天地间，岂能为儿女之情所困，斗仙台上斗法，只论胜败，不谈情长。晏儿，只管拿下这场斗法，天长地久之事日后有的是时间长伴。”

    斗仙台上，赤晏和陵萱将毕生修行尽数施展了出来，仅是一击，斗仙台四根盘龙柱瞬间化为碎末，仙砖玉石铺设的台面龟裂。

    天门大开，凤凰神火和幽冥神火将整片斗仙台吞没，影绰绰间只见到两道身影躺在斗仙台上，久久未能起身。

    正待众仙家以为赤霄和陵萱二人同归于尽，不由叹息之时，斗仙台上的两道身影动了。

    这一动又再次牵动了所有仙家的心神，凤凰与朱雀究竟赎身一筹，拼的便是涅槃之术，谁能早一刻涅槃，谁就能赢下这场斗法，然而他们似乎罔顾了一个事实，那便是赤晏的修为境界高出陵萱两个境界。

    陵萱乃是玄仙境初期，而赤晏已经修炼至玄仙境后期，若是德蒙机缘领悟天道法则，可破境化真，成为真仙。

    有道是，食受香火，皆为散仙。固于法则，真不存一。天下真仙，皆出玄都。三花气结，道果太乙；五气朝元，大罗金仙；斩三尸以证混元，混元之上，更有圣果。

    陵萱与赤晏斗法，败乃是必然。

    然而，事实却令众人大跌眼镜，此二人起身再度对阵斗法，南明朱雀剑对上天凤九曜枪，本是以命搏命，不曾想在最为紧要的关头，天凤九曜枪却是偏离方向，南明朱雀剑得手刺入赤晏的心窝，一口炙热的鲜血当即喷洒在斗仙台。

    “晏哥！”

    陵萱抽出南明朱雀剑，她茫然失措，南明朱雀剑“当啷”一声脱手摔在斗仙台上，赤晏脸上挂着笑容身子缓缓倒下，陵萱扑了上去，梨花带雨，哭着说：“晏哥，为什么…为什么你要这样做？你明明可以…”

    赤晏伸手抚摸着陵萱的脸颊，替她拭去泪水，然而泪珠却如断线的珍珠拭不完，他将陵萱那屡凌乱的长发拨到耳侧，微微笑道：“萱妹，难道你还不明白吗？斗法胜败、四象圣兽位于我而言不过浮云，我最在乎的是你。无端被牵扯进这场纷争中，我不忍你夹在其中难受痛苦，如果我的死能够为你解开困局，何乐而不为呢？”

    说着，赤晏又是一口鲜血喷出，陵萱已经哭成了泪人，她用手擦着赤晏嘴角的鲜血，痛哭流涕的说：“晏哥，你别说话了，都是我不好…都是我不好…涅槃，涅槃…晏哥，只要你涅槃就不会死…”

    “萱妹，没用的。之前受了你父王的一滴玄水，我的本体早已受损，刚才再受一滴玄水，已经绝了我涅槃的可能了。”

    赤晏温柔地看着陵萱，他身上的凤凰神火早已熄灭，身体愈发的冰冷。

    “为什么！我已经按照您的吩咐去做了，为什么你还要这样做！晏哥已被你打伤，为什么你还要赶尽杀绝！”

    陵萱像是一头受伤的母狮子对着陵轶发出最后的怒吼，泪如泉涌，眼中含恨，着实惹人生怜。

    赤晏每一句体己的话，每一个温柔的眼神，就像是一把刀子在她的心头上剜下一块肉，她痛彻心扉，她自责不已。

    她质问自己，为什么我不能放下所有包袱与晏哥远走高飞。

    晏哥，是我害了你！是我辜负了你的感情，我有什么资格得到你垂爱！我真该死！

    陵萱已经泣不成声，她抱着赤晏就这般傻傻地坐在斗仙台上哭着，哭到呕心沥血。

    朦胧中看见了一道威仪的身影，她连忙擦了擦眼泪，见到来人是赤晏的母亲，赤霄凤王，犹如抓住了一根救命稻草，她连忙跪在地上哭求道：“凤王，求求您，救救晏哥吧。”

    亲儿倒地，恩怨分明的赤霄，她此刻亦如同凡间的人母一样，悲痛至极。

    这一切都是因为陵家丫头，若非是她，吾儿又怎会如此。

    她反手一掌将陵萱打飞了出去，看着赤晏的惨状，眼泪不止，“晏儿…”

    “母后，儿臣不孝…来生再报答母后的养育之恩。”

    “晏儿，我的儿啊，你怎么就如此固执，不听母后的劝告。你让母后该如何活，又如何面对你死去的父王。”

    “母后，儿臣并非全是儿女情长，这些年，母后苦力维持族内各部的平稳相处，儿臣看在眼里却痛在心里。今日斗仙台一战，儿臣之死若是能唤醒各部自强不息，不再试图依附炎帝，惦念四象圣兽位，那也死得其所。”

    “吾儿真是长大了，知道心疼母后了。你一出生便经历战乱，而今又让你无端卷进氏族仇恨、权力纷争之中，母后当真是悔之晚矣。只恨未能护你周全，将一身本事传授于你。你乃我族凤骄子，凤凰族本该因你而中兴，如今…哎…”

    赤霄扼腕叹息，悔恨不已，凤凰神火燃起，泪水干了，那个傲视苍天的赤霄凤王回来了，“晏儿，待母后杀了那些人，带你回家！”

    “母…母后，不要怪萱妹，她也是个可怜人。”

    赤霄不忍再看赤晏，她背过身去，探手一抓，陵萱径直地落到赤晏身旁，她冷冷地说：“你配不上吾儿，不过念在你对吾儿尚有一丝情分，本王饶你不死。护好吾儿，但凡他再受半点损伤，本王为你是问。”

    赤霄凤王离开了斗仙台，他带着凤凰族数千子弟在凤凰神域中大开杀戒，五色神光一出，令五方仙帝为之变色。

    赤晏死在了陵萱的怀里，他是如此的安详，脸上依旧挂着一抹笑容。

    然而，他好像并没有死。

    陵萱凄苦的模样他依然看得见，沙哑的哭声他依然听得见，他仍然能感受到陵萱脸颊滑落的泪水打在自己脸上看看温热。

    为什么呢？我不是死了吗？

    陵萱哭泣了很久，忽然她抱着赤晏站了起来，望着整个神域中仙家厮杀，血流成河，看着自己的父王陵轶狼狈的模样，她流干了最后一滴眼泪，化身成一只巨大的朱雀，飞出了四象神域，飞出了天界。

    她要长成赤晏的心愿，到人间寻找一片乐土，厮守到地老天荒。

    “晏哥，你死了我又怎会独活。你说过人间界很美，看这里山清水秀，安宁宁和，不如我们就选这里当作我们的家吧。”陵萱自言自语道。

    赤晏感觉这片山脉甚为熟悉，好像曾经来过，他很想告诉陵萱，他很喜欢这里，可是无论他如何尝试，却说不出话来，只好选择作罢。

    雀起云海，刃凿万丈高山，转眼间陵萱抱着赤晏进入了地宫，偌大的地宫里，寂静无声。

    “晏哥，从今以后，就让萱儿陪着你吧。”

    地宫中绽放出一朵绚烂的火花，陵萱燃烧着生命，地宫瞬间化作火海，黑暗吞噬了地宫中的一切，唯独那幽幽的冥火光芒不灭。

    陵萱倒下了，依偎在赤陵的怀中，葬身在火海内。

    “不…萱妹，你应该好好的活着。”

    赤晏呐喊着，可是陵萱闭上的双眼却再也没有睁开过，无尽的黑暗，无尽的岁月，赤晏仿佛被囚在牢笼之内，浑身上满了镣铐枷锁，他始终无法从那看不见摸不着的空间里挣扎出来。

    一次次挣扎，陵萱的容颜渐褪，盘桓在赤晏内心深处的狮子终于沉睡了，他不再挣扎了，躲在了狭窄的空间里，静静地听着大地的呼吸声，那是地下暗河经过的哗哗流水，那是空穴的来风的呼啸，是种子发芽破土而出的生命赞歌，是秋风萧瑟黄叶飘落的黄昏。

    仿佛过去了大半个纪元，无尽的深渊中，传来一道微弱的声音，赤晏问道：“你是谁？”

    “我是谁？我就是你呀？”

    深渊中，那虚弱无力的声音再度传出，“你是我？那我又是谁？”

    赤晏茫然的向着黑暗质询，“你是谁？你是凤凰族赤霄凤王唯一的儿子，将来凤凰族神王宝座的继承者，凤凰神火已经熄灭，投身到黑暗中吧，点燃你的神火，从此再没有人是你的对手。拿起你的天凤九曜枪，重新杀回天界，杀死那些辜负于你、欺瞒于你、伤害于你的人，带领凤凰一族踏平南方仙界，夺了炎帝的仙位，让那些虚伪的豺狼惧怕你、臣服你吧。”

    “重新杀回天界…杀回天界，将那些虚伪阴邪的豺狼全部杀掉…我要杀了炎帝，是他背信弃义、蛇鼠两端，令我父王惨死，母后苦撑劳心，是他给我们凤凰族带来了不世的厄运。”

    赤晏越说越激动，声音更加急促暴躁，突然又沉静下来。

    这种转折像是雷电交加、乌云滚滚，瓢泼大雨降临之前，突然的放晴让人措手不及，“不，我已经死了，又怎么可能再复苏呢？你不要骗我了，你到底是谁？”

    “你害怕了？难道你忘记了多少凤凰血脉葬送在敌人的算计之中，你忘记了父王被万箭穿心的惨状了吗？你忘记母后是如何被欺负了吗？若不是炎帝和陵轶，你又怎么会死？陵萱又怎么会倒在你的身旁？难道你不想替他们报仇了吗？堂堂凤骄子，居然是贪生怕死之辈，可笑…可笑…可笑啊！”

    无尽的黑暗中，那声音像是一把利剑扎在赤晏的心房，它是如此的虚弱苍竭，却又是字字诛心，尽显挖苦、讽刺和嘲笑。

    “混账，赤晏岂是贪生怕死之辈。你到底是谁，给我出来！”

    赤晏怒道，他盯着黑暗深处，想要看清楚那人究竟是谁，黑暗中亮起了一束火光。

    火光出现一个岣嵝的声影，“我就是你，投入黑暗中吧，凤凰神火将重新点燃，凤舞九天，整个天界都要为之颤抖。”

    那岣嵝的身影越来越清晰，他穿着一身赤金色的神甲，手上握着一杆天凤九曜枪，骨瘦如柴的身躯，皮肤像是老树般沟壑丛生，一头凌乱的华发遮住了大半张脸，陷进去的眼珠子空洞无神，他直勾勾地看着。

    赤晏瞪大的双眼，他无法相信对面站着的老者就是自己，为什么会变成这幅模样，他不禁低头看向自己，竟如那老者一般无二。

    他吓得往后退了两步，“不可能，你不可能是我，我怎么可能是这副模样！”

    老者桀桀笑着，手臂一动，天凤九曜枪出现在赤晏身前，“拿起你的天凤九曜枪！”

    赤晏伸出去了手又缩了回来，老者空洞的眼睛暴露出凶光，“母后被炎帝囚禁在天牢之中，每日遭受雷鞭极刑，身为人子，母后当不当救？凤凰族十万子弟被绑上枷锁镣铐，终生为奴为婢，身为同袍兄弟，当不当救？”

    “当救！”

    “杀父之仇，囚母之辱，灭族之恨，奇耻大辱，深海血仇，当不当报？”

    “当报！”

    “那些罪魁祸首该不该死？！”

    “该死！他们该死！”

    赤晏恨得咬牙切齿，老者满意的点头，“拿起你的天凤九曜枪，随我投身黑暗，点燃凤凰不灭神火。”老者一步一步缓缓地退入黑暗中。

    恨意滔天的赤晏不假思索，他要重回天界杀尽罪魁祸首，为凤凰族讨一个公道，他握住了天凤九曜枪，抬脚想要追随老者的脚步。

    然而冰寒刺骨的寒意突然袭遍全身，身子一僵，脚悬在半空中，迷茫地盯着老者的背影。

    “小叶子……速速醒来，小叶子……”

    “钟施主，一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”

    “钟施主？小叶子是谁？”

    赤晏仿佛听到有人在呼唤自己，陷入狐疑。

    黑暗中的老者转身盯着赤晏，露出情急之色，“赤晏，难道你不想报仇了吗？快随我点燃神火…”

    两种声音充斥在脑海中，像是两股截然不同的力量在较量，赤晏只觉得头疼欲裂，他抱头痛苦地喊着：“我不是赤晏，我是叶无量…不，我不是叶无量，我名赤晏，凤凰神王的继承者…我是叶无量…我是赤晏…我到底是谁？啊…”

    “致虚极，守静笃，万物并作，以观其复。灵台清而神邃，元府游神，气势如虹，以神御气则浩然不绝，心随意至，气化万千……”

    脑海中，响起洪钟大吕的吟唱，本神丹、元神丹和识神丹快速运转，金红绿三色液体缓缓飘起，相互交融幻化成《太玄经》经卷，一个个金色文字飞出，在识海中呈现出一篇《凝神诀》。

    叶无量心中默念，渐渐地，老者的声音不在了，那些呼唤的声音消失了。

    黑暗中唯有凝神诀的念吟声不绝于耳，不知过了多久了，他呵出一口气，“我名叶无量，我来自无量山。”

    睁开双眼，天凤九曜枪脱手而出，贯穿了老者岣嵝的身子，老者化为一团黑气消散于黑暗中。

    无边的黑暗终于消散了，取而代之的一条宽阔不见尽头的甬道，他正躺在冰凉的石面上。

    钟离和悟尘凑了过来，满脸的担忧之色。

    “小叶子，方才到底是发生了什么？”

