    拨弄门锁的声音很轻，证明外面的人不慌张。

    我躺着，却在想，是什么人，潜入进一个公司。

    装修公司，没有钱吧，那应该是冲着古董来的。

    想到古董，让我也想起，还在医院里，聂小倩打的电话。就是花缤纷来了，还走进公司逛了一下，好像是在踩点。

    有可能是这个女人，她不是明着说过，一定要我的龙燕涎嘛。

    没错，应该就是花缤纷，这女人功夫特别棒。

    突然，轻轻地“咔”一声，接着门很轻，无声地慢慢开。

    一个高挑，穿着深色，好像是瑜珈服的身影，闪了进来。

    确实是花缤纷，身材的高度，丰美的造型，还有那股淡淡的幽香，就是她。

    我微笑，龙燕涎，我怎么会藏得别人能找出来。

    黑影不慌张，放轻脚步，突然亮出一道暗淡，只能朦胧看到东西的光线。

    我让她找。

    找了一会，黑影应该是找不到东西吧，突然走向我的铺子边站住。

    我的妈呀，这是夏天，我睡觉，可是啥也没有的，这是跟林娇娇，六年夫妻的习惯。

    哈哈哈！我暗自大笑，感觉我是不是有点坏。

    花缤纷怎么搞的，站在铺子边，不看我的脸，而是脚那边。

    “呼呼”地，花缤纷的声音，突然有点响，瞧她赶紧抬手掩着鼻子。

    我暗自想，她的功夫不是盖的，我如果突然起来，被她溜了，怎么追出去呀。最少，身上得带上一件东西吧。

    这时，花缤纷好像不甘心，找不到东西的样子，又是转身。走到沙发边，光线照着沙发靠背，伸手摸。

    我悄悄伸手，拿起一件衣服。

    这一下，花缤纷觉察到了，立马“唰”地冲到门边。

    我溜下床，她才出门，我也扑出去。

    丫的，公司的大门，已经改成玻璃门，被打开了一煽，这女人毫无阻挡溜出去。

    我追！

    马路上，没有一辆汽车的影子，远远的，看到两名环卫工的身影。

    我是爷们，赛跑呀，花缤纷能跑得过我嘛。

    这女人，跑向通往瀚宇大厦后面的路口，往那边拐。

    我照样追。

    哇噻！这女人，快速跑起来的样子，真的美。街灯下，我能看清，她穿着蓝色的瑜珈服，让她成熟的丰美更美。

    差不多要追上了，近得我已经，能感觉到淡淡的成熟韵味。

    突然，花缤纷一拐，冲进一个城中村的入口。

    我照样追，进入城中村，灯光没有马路上那样明亮了。

    这女人，回头看了我一下，溜进一条巷子里。

    我追。

    “呼”！这女人突然转身，双手直取我的喉咙。

    我后退。

    “花姐姐，被我认出来了，还跑什么。”我微笑道。

    花缤纷洁齿咬一下嘴巴。

    我笑。

    这女人功夫再好，女首富毕竟还是娇气，耐力不如我的。“呼呼”的声音，太着急也太高了。

    “喂！我在睡觉，你偷看我呀，感觉怎么样。”我又笑着道。

    “你这个家伙！”花缤纷咬着牙说话。

    虽然是朦胧的黑暗，但我敢保证，她的粉脸肯定会红。

    “哼！”一声出，花缤纷双手又动。

    好家伙！这女人真拼呀，娇手翻飞，带出一阵淡香。

    我也抬手了。

    “噼噼噼”！一阵手掌相逢的清脆声音响。

    “呼呼呼”！这是我和她的手掌，速度极快之时带起来的风声。

    这一交手，差不多有五六分钟。

    花缤纷的功夫确实棒，不过想伤我也难。

    终于，这女人的体力有点不支，双掌的速度慢了下来。

    别想跑，我双手照样快，逼得她后退，退到墙角处。

    “还打吗？”我问道，双手却是速度不慢。

    “臭小子，要不是跑那么长时间，一定将你废了。”花缤纷也道。

    “呵呵！”我笑之时，突然手刁住她的手腕，一转。

    “啊！”花缤纷一声叫。

    不管她的功夫再好，力气接不上，动作就会变形。

    这时，我刁住她手腕的手变成抓，一带。

    “哎呀！”花缤纷惊叫，丰美的身子，朝着我凑上。

    “砰”！这一声不大响亮，因为她很温柔，响不起多大的声音。

    我双手一伸，将她身子连手臂圈住，这样她双手动弹不得，还能怎么打。

    卧槽！这女人漂亮，却是致命地凶狠，抬起膝盖朝着我的裤子撞。

    我身子往前一压，让她撞呀。

    “放开！”花缤纷惊声道，脚不动，身子却往后弯下去。

    我才不放开，身子一直，膝盖也抬起来。她能撞我的裤子，我也能。

    “噗”！这一声有点闷。

    花缤纷张着嘴巴，瞪着我：“猥琐！”

    我吓一跳！

    怪不得声音这样闷，因为她跟我不一样，生长得有所欠缺，膝盖撞出温柔。

    他丫的真温柔，我还能感觉出好丰美。

    “你别再动，不然我不客气。”我微笑道，膝盖放下。

    花缤纷没说话，看着我，“呼呼”的声音，好着急。

    我又惊呆，这声音，好像不是她跑步和打架太累，而是另外一种原因引起的。不然，粉粉的美腮，这么艳。

    “堂堂女首富，竟然入屋行窃，要是传出去，你的脸要往那搁呀。”我微笑道。

    花缤纷还是“呼呼”之声不断，恶狠狠道：“放开。”

    “我是不放的，我知道了，你不是偷东西，站在我铺子边，偷看我来的。”我说完，笑眯眯。

    “你别笑得这样坏，打什么鬼主意。”花缤纷道。

    我笑出声了：“我坏嘛，你傻呀，那么贵重的龙燕涎，你怎么能找得到。”

    “哼，这次不成，下次我还要偷。”花缤纷道。

    我点头：“也可能，你是想调查，我究竟有多少古董。”

    花缤纷清澈的双眸眨了几下，咬着牙道：“你这家伙，想跟我斗，还嫩着呢。”

    “当然，你是首富，又这么漂亮，我是斗不过你的。”我又是笑眯眯。

    “你别这样笑，坏！恶心！”花缤纷说着翻白眼。

    “嘿嘿，你应该增加两个字，猥琐。”我笑着说完，脸朝着她的脸慢慢凑近。

    哇噻！这么粉的脸，应该没有抹上什么霜吧，淡淡的幽韵却是好美。

    “杨楚！你……嗯！”花缤纷连说带惊叫。

    天啊！真的好美，特别是她还得“呼呼呼”。这么清新，这么温柔。

    没办法，我不猥琐不当男人了，一只手放开她的雪臂，转移到她的瑜珈服。

    “嗯！”花缤纷又是出声。

    老天爷！我后悔，怎么不早点动手呢。

    真丰美，成熟的韵味不是一般浓。

    “喂，现在我有钱了，准备在你的碧云斋旁边，开一家古玩行。”我边说话，手边不消停。

    此时，天色已经是朦胧发亮。

    我吓一跳。

    花缤纷是真的美呀，粉脸好像是，含着露水的红……

    突然：“花缤纷又道，放开我，不然我拼命了！”

    我猛地一回神，卧槽！我早就放开她的手臂了，她要是有反应，我的命早就没了。

    “喂！你的手能动的嘛，怎么不动手呢。”我说完，笑着后退。

    花缤纷也是吓一跳的样子，瞪着我，很重地吸口气。

    “哈哈哈！原来，你是幸福得，没感觉手能动了。”我说完又笑。

    花缤纷瞪着双眸，想咬死我的模样，双手一抬，又要动手。

    突然，响起开门的声音，一边有一位大妈走出门了，看到我们，吓了一跳。

    我又乐，我身上只有一件东西，还是光着脚。

    “嘿嘿！行了，我们晨跑相遇，拜拜！”我笑着道。

    “咯！”花缤纷也笑一声，真的转身跑起来。

    我也跑，这样别人是不会怀疑的。

    花缤纷一身瑜珈服，很适合跑步。我是男人，跑步也可以这样子穿的，只是有一点点不文明而已。

