    在洛阳城武圣阁总部大门前，朱标见到了负责这里具体事务的吕布。

    “公子！”

    见到朱标的第一时间，吕布直接向他躬身行了一个标准的军礼。

    现在吕布在大明的身份是正二品的武将，同时因为其在丧尸世界的表现被封为冠军候。

    可以说吕布现如今已经成为大明军方冉冉升起的一颗新星。

    也正是因为如此，吕布对于大明帝国的忠诚是毋庸置疑的。

    只有在大明，他的全部才能、武力才可以得到完全的绽放，而且不用担心自己有功高震主的危险。

    因为即便他再强，在他的上面也还有一个太子殿下在。

    当初第一次和朱标交战的时候，朱标还需要一些超凡者的配合才能拿下他，但现在朱标甚至都不用使出全力，就可以轻松镇压他了。

    “奉先快起来！”

    朱标把吕布扶起，同时目光向跟在吕布身后的几人扫了一眼问道：“这几位可都是生面孔，奉先赶快给我介绍介绍。”

    “公子，这几位朋友都是皇室中人，因为没有修仙资质，所以都拜入了我武圣阁中修炼武道，算是我武圣阁中第一代弟子，而且是其中的佼佼者。”

    吕布在给朱标介绍的同时，也给了朱标一个只可意会不可言传的眼神。

    朱标瞬间秒懂，这是大宋皇室答应武圣阁在神都洛阳建立势力，招收弟子，甚至给予其政治背书的代价。

    洛阳城的武圣阁中，必须要有大宋皇室成员充当高层，大宋皇室要保证对武圣阁的一部分控制权。

    对此，吕布早就上过奏疏，所以朱标并没有惊讶，他笑呵呵的和这几位打招呼。

    “听说公子的武道修为比老师还厉害，不知道我们几个能否见识见识？”等朱标跟着吕布进入武圣阁之内坐下，几人中修为最高的赵元突然开口。

    听闻此言，吕布眉头不由微微一皱，这赵元此刻的举动事先可没有和他有半分商量！

    他正要开口，朱标却是先一步摆了摆手道：“当然可以，我知道你如此做是为了什么，这次蜀山剑冢试炼给了我武圣阁两个名额，其中一个自然是奉先，另外一个原本应该给你的，但我突然出现抢了你的位置，你不服气可对？”

    赵元闻言顿时沉默。

    虽然蜀山剑冢试炼谁都可以去，但若是受邀前往，那便可以直接越过前面的几重考验直接进入剑冢。

    而只要能入剑冢，那就代表着绝对可以得到一枚剑灵的认主。

    赵元虽然不奢求自己能得到仙剑认主，一步登天成为蜀山弟子，但蜀山剑冢之中可不止有仙剑的，期内还有大量的法宝级别灵剑，只要自己能得到一柄法宝级别灵剑认可，那对他的实力便能有极强的增加，他甚至能凭此争一争父皇的那个位置。

    他如意算盘打的好好的，但朱标的突然出现，却是硬生生的把本该属于他的名额抢走，完全打乱了他的全部谋划。

    这让赵元心里极其憋屈。

    现如今的武圣阁深得大宋皇室甚至是佛门和道门的器重，没有人会为了这区区一个蜀山剑冢试炼名额的事情替他“主持公道”。

    但作为吕布之下，第一位进阶三品的天才武夫，他的内心还是极其骄傲的。

    既然他无法以势压人，那他就拿出真正的实力，和这位不知道从那里冒出来的公子堂堂正正打上一场便是了。

    想必，若是惨败在自己手下，他也没脸再抢夺本来就属于他的试炼名额了。

    朱标自然不知道这位大宋皇子此刻极其丰富的心理活动，他直接站起身，舒展手脚看向赵元道：“既然你想要见识我的本事，便出手吧！”

    “正好也让我看看你真正的实力极限在哪里！”

    听朱标此刻说话的语气，赵元血压瞬间就升上来了，好家伙，这位所谓的公子比他老师的语气还要狂。

    他深吸一口气，周身骤然有无形寒气爆发出来，在他的四周甚至形成了一场肉眼可见的冰晶风暴。

    “寒冰真元吗？”朱标微微眯起眼睛。

    武道达到三品，真气便可以再一次进化，变成真元。

    而真元在修炼了特殊的武道功法之后，便可以施展出类似于修仙者的手段，比如吕布现如今修炼的乃是血怒诀。

    这是他根据自己的特点自创的一套功法，施展的真元可以影响敌人的战斗意志，有些意志薄弱的，甚至在看到吕布的第一眼就会被吓崩溃，完全失去战斗的欲望。

    而面前这位赵元修炼的乃是大明研究出来，并且已经在一定范围内推广的高阶功法之一的寒冰诀。

    这套功法的特点便是寒冰真元，算是大明现如今研究出来的武道高阶功法中能排在前三的精品了。

    当然也只是如此而已。

    这寒冰诀之所以能被作为推广功法之一，就是因为其的普适性，也就是说这套功法适合大多数武道超凡者修炼。

    而像朱标和吕布这样的天才武道超凡者，其实都没有修炼这样的普世功法。

    原因自然是因为这样的功法无法完全发挥出其本身的武道天赋，上限太低了。

    像吕布便是自创的血怒诀，而朱标在修炼紫霞神功的同时同样也自创了一套适合自己的高阶武道功法。

    他把这套功法叫做真凰劲。

    这是一套特殊的火属性功法。

    其凝聚出的真火作为攻击可以灼烧敌人的一切，包括肉身和灵魂。

    同时，真凰真元还具备不死特性，只要真元不绝，即便他有再重的伤也能在极短的时间内恢复。

    这其实也是紫霞神功的特性之一，只不过朱标利用真凰劲把他发扬光大了而已。

    此刻看着赵元浑身笼罩着极致的寒意风暴向着他扑过来，朱标却忍不住摇了摇头。

    在他的眼中，赵元浑身上下到处都是破绽。

    他微微抬起手掌，一拳轰出。

    他的拳头看似很慢，但赵元却是感觉自己完全无处可躲，直接被这一拳轰在了胸膛之上。

    “轰！”赵元身上的寒气直接被轰散，他整张脸憋的通红，身体之内好像突然燃起了火焰，随时可能把他灼烧成灰烬一般。

    “不错，你在三品之中算是厉害的了！”

    朱标点了点头，继续道：“不过，我现在已经进阶了二品，所以你打不过我很正常，以后继续勤加修炼就是了！”

    “多谢公子不杀之恩！”

    “之前是我鲁莽了！”赵元感受到随着朱标话音落下，自己体内那好似燃起的火焰终于渐渐熄灭，不由低下了头，对朱标表示了恭顺。

    这个世界本就是弱肉强食的世界。

    弱者在强者面前，是没有任何话语权的。

    这一场对战，是他挑衅在先，若是朱标直接轰杀了他，也没有人会多说什么，就连他父亲，大宋的圣皇也不会为他多说一句话。

    毕竟自己那位父亲儿子多的是，也不差自己这一个。

    他不会为了一个已经死去的儿子，和现如今正如日中天的武圣阁交恶的。

    “殿下，为何不给他一点教训？”等赵元等人全部离开，吕布不由问道。

    若是按照他的脾气，像赵元这样胆敢越过他直接挑衅朱标的家伙，直接一掌毙了了事。

    “算了，我们以后毕竟还要在洛阳混饭吃，和大宋皇室弄僵了不好！”朱标摇了摇头。

    “再说，马上你我两个就要启程去蜀山了，到时候武圣阁还要大宋皇室代为照拂一二，这个时候杀了人家儿子，这不是摆明了要撕破脸皮吗？”

    “奉先你记住，想要经营好武圣阁，有些关系是必须处理好的，在洛阳城行事，有些势力，暂时是无法由着性子来的。”

    旁边全程观看了全过程的小青闻言不不由撇了撇嘴。

    她算是看出来了，朱标这家伙一肚子的都是弯弯绕绕。

    她是无论如何也比不了的。

    不过她对于这些事情也没有半点兴趣，对她来说还是这一次的蜀山之行更让人期待一点。

    “我们什么时候启程去蜀山啊？”她不由问道。

    朱标和吕布彼此对视了一眼，最终还是朱标开口道：“原本还有几年时间，但我们可以提前去，我已经和秦勇取得了联系，他会在蜀山迎接我们，带我们先在蜀山参观参观的。”

    “秦勇？”小青脸上闪过一丝疑惑。

    “就是那个和黑山老妖莽过一场的筑基巅峰剑修啊！”

    朱标笑呵呵的道：“我们这些年一直都没有断了交流，这一次过去，秦勇已经答应引荐我正式拜入蜀山，成为蜀山的记名弟子了。”

    “是他……！”小青脸上露出一丝了然。

    那家伙当年就被朱标忽悠的差点和朱标拜了把子，现在要引荐朱标进蜀山，她一点也不觉得意外。

    在她看来，蜀山的剑修虽然实力都极强，但脑子说实话是真的有些傻的。

    最终，朱标还是拿着蜀山剑宗给到武圣阁的其中一张邀请函提前去了蜀山，至于吕布，他还要再等几年，和洛阳城中的大部队一起过去。

    说实话，对于蜀山剑宗竟然给了武圣阁两张邀请函这件事，朱标也是极其讶异的。

    毕竟往年，像这种直接可以进入剑冢的邀请函，一般都只给那几个大派的。

    武圣阁这些年虽然发展的不错，但也仅仅只是不错而已，和佛门、道门这样的庞然大物比起来，依然还是小的可怜。

    本来他都已经做好准备，到时候随着大众试炼者一起，把整个剑冢试炼整个走一遭的。

    现在看来显然不用了。

    但蜀山剑宗对武圣阁另眼相看这件事到底是好是坏，朱标暂时还拿不准。

    他还需要到了蜀山之后，再探查一番再做结论不迟。

    十天时间悄然而过。

    朱标最终带着小青一起赶到了大宋的西南边陲，隐藏在大山深处的一座小城之中。

    这座小城叫做苍城，是连接着蜀山界的唯一一条入口。

    朱标到达这里之后，就把秦勇当年交给自己的剑符激发，然后就开始静等了起来。

    很快，也就是不到一刻钟的时间，秦勇便风风火火的跑了过来。

    之前的几十年，朱标虽然时常和秦勇通话，但两人见面这还是第一次。

    也是直到这会儿，朱标才发现，秦勇这家伙现在竟然已经化神境巅峰了。距离成仙只有一步之遥。

    虽然成仙劫难渡。

    但说实话，这样的修炼速度，连朱标都有些震惊。

    要知道当初朱标和他见面的时候，两人都是筑基巅峰。但现在仅仅几十年时间，没想到秦勇这家伙已经变成了化神大修。

    这种修炼速度堪称恐怖。

    朱标这样资源完全不缺的人，也只是把武道境界提升到了二品而已。

    像泥丸宫、气海到现在依然还是保持着三品的强度。

    “果然蜀山的传承是真的有一手的！”朱标不由感慨道。

    “没想到朱兄你竟然和武圣阁有关系，而且竟然还是他们的领导人之一，我之前可是看错眼了啊！”秦勇在看到朱标的一瞬间直接给了他一个大大的拥抱，同时满是感慨的道。

    “我本来是没打算瞒秦兄你的。”

    “但家里的长辈吩咐不能过早的暴露身份和实力，所以我就只能以医者的身份行走江湖了。”

    “还希望秦兄见谅。”

    “说的什么话！”

    秦勇脸上表情变得严肃道：“我们的关系还需要道歉吗？”

    “走，随我一起先去宗门内部参观一番，等参观之后，我再找传功长老说说情，看能否把你先引入蜀山，成为记名弟子。”

    “我告诉朱兄你一个秘密，几年后的剑冢试炼，若不是我蜀山弟子，是无论如何也不可能得到仙剑认主的，但若是成了蜀山的记名弟子，那就有这个可能了，虽然这个可能依然很低，但最起码有了一丝希望不是。”

    听到秦勇口中的辛密，朱标不由了然的点了点头。

    他之前就疑惑蜀山为何会这么大方，连仙剑都任由别的势力来取，但现在看来，人家显然也不是傻子，这是早就做好了防备工作了的。

