 但就在这些攻势即将触碰到陈飞身体的时候，陈飞右手轻轻一挥。

顿时，一道气芒呈扇形呼啸而出，直接将所有的攻势全都击碎。

强大的气劲，还将那七八名武者，全都击飞了出去。

“啊！”

惨叫声一片，这些人全都成了滚地葫芦。

剩下的武者见状，被吓了一跳，面露惊骇之色，忍不住后退了几步。

“怎么，这就怕了？”

陈飞看向剩下的武者。

“你——”剩下的武者又气又怒，但同时也有些畏惧。

“我们一起上，我就不信，他打得过七八人，还能打得过二三十人。”

有人呼喊道。

“对！”

“一起上！”

“围攻，灭了他！”

剩下的人呼喊道，准备一拥而上。

而此时，陈飞的目光落到大王子奥布里和二王子波鲁特各自的三名手下身上，淡淡道：“你们不动手。”

他们身为大王子和二王子的手下，自然是不想掺和围攻的。

毕竟，这样就算赢了，也有损名声。

但此刻，面对陈飞的质问，几人的脸色有些变化了，扭头看向了大王子和二王子，眼中露出询问之色。

奥布里面色变幻，有些挣扎和犹豫。

而波鲁特面色一沉，眼中透出一抹寒意，随即笑道：“既然陈先生说让你们一起上了，那就上吧！”

“是！”

波鲁特的三名手下，应声而动，加入了围攻的战团。

奥布里见状，也不再犹豫，出声道：“你们也上！”

“是！”

奥布里的三名手下，也动身了。

有了这六人的加入，战团顿时变得更加汹涌了。

毕竟，他们能被大王子和二王子选中，实力肯定非同一般。

全都是天级后期境界以上的武者。

这样六人的加入，让围攻团的战斗力翻了一倍都不止。

一时间，场中的形势越发的激烈了。

二三十名强大武者，爆发出强烈的真元气息，一个个凶悍呼啸，从四面八方，朝陈飞围攻而来。

整片后院，此刻完全被真元气息笼罩，各种气劲飞舞跃动，带着凌厉的杀意。

陈飞完全被包围了，没有任何退路。

而此刻，位于包围中心的陈飞，嘴角轻轻撇了撇，露出一抹冷笑，淡淡自语道：“这样，总算有点意思了。”

随即，陈飞动了。

他身形如电，好似冲入羊群的野狼一般，瞬间搅起一片风云。

周围的人已经看不清场中的战况了，只能听到一声声惨叫声和骨头断裂的声音，还有不是飞出的喷血声。

“噼里啪啦！”

声音接连响起，不到十分钟，现场再次安静了下来。

只是，地上躺着二三十个不能动弹的武者。

只有陈飞一人，背着手站在原地，面带微笑，似乎什么都没发生一般。

一时间，现场一片寂静，几乎所有人，全都看向了陈飞，眼中充满了震撼之色。

“这，这是真的吗？”

“他赢了，竟然真的赢了。”

“以一敌三十，毫发无损，他到底有多厉害啊！”

“艾琳小公主，是从哪找来这么一个厉害的高手啊！”

………奥布里和波鲁特，此刻面色一沉，看向陈飞的目光，显得颇为复杂。

而艾琳这边，则嘴角含笑，脸上带着兴奋而自信的笑容。

她站了出来，看向二楼的王室长辈，出声道：“陈飞赢了，他可以拔石中剑了吧！”

“他赢了，自然可以！”

楼上的声音响起。

艾琳随即对陈飞使眼色，还握了握粉嫩的拳头，鼓励道，“加油！”

陈飞看到小天使这幅可爱的模样，不由得笑了笑，然后在众人关注的目光中，走到石中剑前。

他深吸一口气，面色严肃了起来，伸出右手，握住了石中剑的剑柄。

见状，大家又响起一片议论声。

“那家伙，在干什么？”

“单手拔剑，他这是看不起人吗？”

“石中剑，双手都不一定拔得动，他单手完全不可能。”

“飘了，因为赢了众武者，就有些傲了。

想要再出风头。”

………陈飞没有理会这些议论声，而是感受着石中剑的特殊。

刚才，在他的右手触碰到石中剑，刚准备激发真元气息，用力拔剑的时候。

他在石中剑上感到了一股特殊的感觉。

那是一种说不清道不明的特殊触感，不同于一般的武者气劲和真元，好似高一个层次的存在。

隐隐之中，陈飞体内的嫩芽树苗丹核，竟然隐隐跃动了起来。

“怎么回事？

这石中剑，竟然能引发我的丹核。

难道，这两者之间有什么联系吗？”

陈飞在心中猜测了起来。

不过，此刻倒是没有功夫细究这些。

陈飞压住树苗丹核的跃动，凝聚真元气息，开始用力拔石中剑。

在陈飞发力的同时，众人的目光也凝聚到了石中剑之上。

然后，?让人意想不到的一幕发生了。

随着陈飞右手的发力，插在石中的石中剑，竟然“唰”的一下，直接被拔了出来。

这下，所有人全都愣住了，完全傻了，怔怔的看着陈飞，满脸难以置信。

就连陈飞自己自己，都有些失神，不过随即提着石中剑，走到艾琳身前，递上石中剑，出声道：“艾琳公主，石中剑拔出来了。”

直到此刻，众人才回过神来，顿时哗的一下，现场瞬间沸腾了。

“这，这是真的吗？

石中剑被拔出来了。”

“而且，还那么轻松的就拔出来了，难道，其中有什么奥妙吗？”

“难道，那小子是亚瑟王之后，有着王室血脉？”

“怎么可能，他是华夏人，怎么可能有我们影国王室的血脉！”

“那石中剑是怎么回事，王子都拔不出来，竟然被他给拔出来了。”

………各种议论声中，大王子奥布里和二王子波鲁特，也是满脸震撼，不可思议的看向陈飞。

而此时，艾琳接过陈飞手中的石中剑，朝二楼处看了看。

二楼幕布后面，沉默了数秒钟，随即响起声音来，“既然艾琳的门客拔出了石中剑，那石中剑就交由艾琳保管吧。

今年的仪式，到此为止。”

说完，二楼的王室长辈，起身离开。

艾琳看了看赛琳娜和陈飞，示意了以下，也随即离开。

剩下的人见状，伴随着哗啦啦的议论声，陆续告退。

 