    杜紫悦说着就要让震炎把小家伙们交给她，结果大祭司突然发话了。

    “别急着走，你的报酬呢？”

    “哈？什么报酬！？”

    杜紫悦听见大祭司的话很疑惑，震炎听了也很疑惑，大祭司看说病是不要报酬的，尤其是小兽和雌性。

    震炎刚想说什么大祭司就看了他一眼，示意他不要说话。

    “我给你的孩子治病自然需要报酬，既然没有就先留在虎族帮帮忙，等我满意了你就可以走了……”

    大祭司倚老卖老地说着违心的话，杜紫悦听了却觉得很有道理，在现代看病也需要钱，留下来帮帮忙也是可以的。

    杜紫悦听见大祭司话想着孩子病还没好，留下来也好继续观察，万一自己离开了，再找人看病估计就不像今天这么幸运了。

    “好，我愿意留下来帮忙，再次感谢大祭司为我的孩子治病！”

    听见杜紫悦肯留下来，震炎的心里乐开了花，感激地看了一眼大祭司，大祭司给了他一个“她都懂”的眼神。

    然而杜紫悦不知道自己已经被两个兽人合伙骗入虎穴了……

    因为杜紫悦要留下来，他想跟这个小雌性培养一下感情，就以虎族没有空余的洞穴为由将她带到了自己的洞穴。

    “要不我还是去跟其他雌性老虎挤一挤吧……”

    看见震炎很大的石头洞穴，里面乌漆嘛黑的，还没进去，杜紫悦就有些害怕。

    “可是其他的雌性兽人身边都有很多雄性兽人一起住，你确定要去那里吗？”

    听见震炎的话，杜紫悦迷迷糊糊地回忆里想起了这个世界雌性很少，一个雌性会有很多个雄性……

    比起那些，杜紫悦还是选择住在震炎的虎穴里，不入虎穴焉得虎子，一切都是为了孩子，她忍了！

    进入震炎的洞穴，杜紫悦的第一感觉就是大，不过就是大而已，除了一个石床外啥也没有，空荡荡的，看着很简陋的样子。

    他的洞穴是在石头里面凿出来的，比起她那个昏暗的泥巴山洞好了不知多少倍，很干燥。

    震炎让杜紫悦等他一下，再回来时，震炎不知道从哪里刁来很多动物的皮毛铺在石床上。

    小家伙们早醒了，感觉震炎的背很热和还不愿意下来，杜紫悦很无语这些小家伙，小小年纪就不学好。

    把他们从震炎背上叼下来放在石床上他们就开始哇哇大叫，杜紫悦知道他们是饿了。

    但震炎在这里她不好意思给小家伙们喂奶，而且这里也没有可以给他们吃的东西。

    “那个，老虎大哥……”

    “不要这样称呼我，叫我震炎就可以了。”

    震炎不喜欢这个小雌性这样称呼他就打断了她的话。

    “好，震炎，你现在可不可以出去一下，我的孩子饿了……”

    杜紫悦的话让震炎有些摸不着头脑，她的孩子饿了为什么要叫他出去？难道她需要食物！

    震炎没有见过雌性给幼崽喂奶，即使有也非常少见。

    这样想着震炎就赶紧跑出去给小雌性拿食物。

    见震炎出去了，杜紫悦赶紧让小家伙们喝奶，一个个如饥似渴地你争我抢，杜紫悦看着怀里的小家伙们表情变得温柔。

    因为是动物，所以夜视能力都很好，即使是昏暗的洞穴里也可以看见自己的孩子们。

    震炎将自己屯起来的食物带回洞穴的时候因为走得很轻，杜紫悦还在喂自己孩子。

    “老大，你怎么这么调皮，就不能让着弟弟妹妹吗！”

    因为老大以一己之力将三个小家伙干翻，自己在妈妈的怀里安逸地吃奶，杜紫悦见状就把老大给教训一顿，然后又重新将几个小家伙排好放在怀里。

    震炎远远地看着杜紫悦喂孩子吃奶的一幕很是惊讶，心里有些小鹿乱撞，鼻血都流出来了。

    嘴里叼着的动物肉掉到地上砸出的声音让杜紫悦警觉起来。

    昏暗中看见是震炎那个家伙赶紧拿了一块兽皮盖住自己的隐私。

    “小，小雌性，你和孩子应该饿了吧，快来吃肉。”

    这块肉是震炎特意选给小雌性吃的，肉质很软很好吃。

    震炎将肉叼到杜紫悦的身边，杜紫悦看着那块很大的像动物后腿的肉血淋淋的让她有些为难。

    “你的鼻子怎么了，受伤了吗！！”

    凑近杜紫悦才看见震炎的虎鼻子上有两条血痕。

    震炎反应过来，想起刚才自己看见的一幕，感觉转身擦掉鼻血，脸蛋变得通红。

    “没事，刚才不小心撞到的……”

    为了缓解尴尬，震炎随便编了个理由。

    “对了，小雌性，你还没有告诉我你叫什么名字呢！”

    “我叫杜紫悦！”

    “杜紫悦……小雌性你的名字真好听！那我以后就叫你紫悦吧！”

    杜紫悦听了悻悻地点点头。

    “对了，你饿了就快吃肉吧，不够我还有很多！”

    杜紫悦听见震炎的话有些为难，这里没有火，她也不可能吃生肉，可她真的有些饿了。

    “那个，震炎，你这里有野果吗？”

    比起吃生肉，她还是想吃果子。

    听见杜紫悦的话，震炎想起杜紫悦以前确实吃果子，他还是第一次看见她这样喜欢吃果子的雌性。

    “你等一下，我去给你摘。”

    震炎说着又跑了出去。

    杜紫悦看着旁边那块肉感觉很可惜，如果有火就好了，可惜她现在不能钻木取火。

    震炎回来的时候用一片大树叶包着很多红果果，把它们放在了杜紫悦的旁边。

    “我还以为你不喜欢我给你摘的那些果子呢，不够的话我再去摘！”

    “原来我家洞口的那些果子是你摘的！”

    听见那些果子是震炎这个家伙摘的，杜紫悦不知是该开心还该难过。

    “谢谢你，震炎，放心我很快就会带着孩子离开的，不会耽误你太久。”

    看见震炎毫不犹豫地为她做这一切，杜紫悦挺不好意思的。

    “不耽误，你想住多久都可以，哪怕永远……”

    听见杜紫悦过几天就要走，震炎很不想，所以就下定决心要在这几天的时间里让小雌性成为她的伴侣，这样她就不用离开了，自己也可以好好照顾她和孩子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    m(=∩王∩=)m虎年快乐！喜欢的话，动动手指头给个票票可以吗（尺v尺）

