    “高九爷说什么了？快点儿说。”众人不耐烦地问道。

    茶馆老板也有点儿不高兴了，提醒他说道：“老乡，茶水半价啊。”

    乡下人这才想起了这个茬，于是就放开了手中的茶杯。说道：“昨天高九爷又发了明码电报。嘿嘿！这回呀，又狠狠地打了鬼子的脸。”

    说到这里，他喘了口气儿，这回他自觉多了，不等众人催促，就接着说道：“高九爷在电报里说，鬼子这次派了两千人进山围攻桃花山游击队。他们进山以后，硬是没有找到游击队的下落。在这期间，高九爷带人和那个姓姜的什么县大队的大队长。”

    说到这里，有人插话说道：“叫姜小妹，是个红衣女将，老厉害了。”说话的是一个高个子东北人，九一八事变后逃到武汉来的。

    乡下人接着说道：“对，就是姜小妹。九爷和这位红衣女将，跟鬼子打了好几仗，消灭了近千名鬼子和伪军，还打下了禹县县城。啧，啧啧，实在是太厉害了。”

    “哎呀！打下了鬼子的县城，消灭了这么多鬼子伪军，山里的那些鬼子肯定得撤退了。”那个当过兵的老者说道。

    “这位老哥有见识，您说的没错儿。鬼子和伪军实在是吃不住劲儿了，只好把围剿桃花山游击队的那些兵撤了回去。”乡下人说道。

    “好呀！九爷真是太厉害了！居然在鬼子的老窝里打下了一个县城，太了不起了。”有人说道。

    “是啊是啊，消灭了上千名鬼子和伪军，这下鬼子们的脸可丢大了。”有人说到。

    众人都十分兴奋，茶馆里的气氛变得十分活跃。

    乡下人所说的事情是这样的。

    5月7号下午，滨田义至率领日伪军占领了原来的桃花山寨之后，就给田中大佐发去了报捷的电报。田中大佐把这个消息报告了第十师团部，第十师团部又将这个消息上报给了第12军司令部。

    第12军司令部在前一阶段的舆论战中，没有占到便宜，如今有了这个拿得出手的消息，就让《华北治安报》发布了这一个振奋人心的消息，一时间，日伪军士气大振。

    大后方的人得到了这个消息，因为不了解具体的情况，因此，新闻界也没有做出反应。

    就在日伪方面的《华北治安报》发布消息后不久，也就是在昨天下午，高寒在调试那部从日本宪兵队新缴获的电台的时候，得到了这个消息。他当即就把这一阶段的战斗情况，发出了明码电报。

    对于高寒所发出的明码电报，Gg两党方面都已经得到了消息，但是，他们都比较谨慎，没有马上做出回应。

    其他方面的人得到了这个消息之后，以各种渠道进行了转发，一些私营的新闻媒体进行了无线电广播，乡下人就是从这里听到的消息。

    Gg两党方面对这件事情十分重视，指示相关部门对此事进行核实，不久以后，他们通过各种渠道，证实了高寒所发的消息的准确性。

    就在那个是乡下人公布了那个消息之后第二天，也就是5月10号，《

    xinhua日报》和《汉口日报》相继刊登了相关的消息。

    在全国抗日形势恶化的情况下，整天都是某城某地又被日军占领的坏消息，在敌后，一支小小的抗日游击队，竟然打下了一个县城，这实在是一个令人振奋的好消息。

    这次，在大后方发起舆论反击战之后，日伪方面罕见地保持了沉默。

    因为在日本军重兵布防的地区，一个县城被抗日武装分子攻占，这样的事实是无法掩盖的。

    而且，高寒这个家伙十分讨厌，在公布战果的时候，向来都是把被消灭的日伪军具体的部队番号、指挥官以及士兵的名单进行公布，后面一定还有大量的现场的照片，日伪方面想反驳都无从下手。

    经过了这次的舆论战，高九和姜小妹的大名愈发地响亮了，关于二人的八卦也传得沸沸扬扬。

    其中最热门的，也是吃瓜群众最乐意接受的，是二人郎才女貌，是一对儿战斗情侣的版本了。

    经过有心人的编排，高九城了身高丈二、力大无穷，有关公的武艺、张飞的勇猛，姜小妹成了嫦娥下凡，手持双枪的红衣女侠。

    一些说书人根据道听途说来的消息，将他们的故事，按照韩世忠和梁红玉抗击金军，在黄天荡大破金兀珠的《黄天荡》话本，改编成了《桃花山》话本，在书场上十分卖座，赚了不少的钱。

    吃瓜群众们也都知道这样编排很离谱，但是大家就乐意听。

    在残酷的战争期间，人们的物质生活十分困难，抗日战场形势低迷，人们的精神生活也很匮乏，内心也十分苦闷，有了高九和姜小妹这样的人物出现，给大家带来了不少的乐趣和希望。

    如今的高九和桃花山游击队、姜小妹和他的县大队，就像后世的明星一样，一举一动都会引来人们的关注，大家都希望他们能够不时地传来好消息。

    高九果然没有令大家失望，很快又有一则关于他的消息传的沸沸扬扬。

    5月11号，一则明码电报，随着电波穿越天际，又引起了一场轩然大波。

    不过，这回发明码电报的却不是高寒，而是那个张家庄惨案的制造者之一滨崎步。

    高寒如今已经是鲁南地区日军的心腹大患，滨崎步对于他更是恨之入骨，也畏之如虎。他知道如果不能尽快除掉高寒，自己恐怕就会落到像岛田一样的下场。

    滨崎步仔细地研究了高寒的情况，发现高寒是一个讲信用，或者说爱面子的人。他既然在报纸上公开说要来追杀滨崎步，这件事他就必须得做到。因此，这一点也可以说是高寒的一个弱点，滨崎步就想利用这件事情设一个局，让他来自投罗网。

    他向田中大佐提出的建议，以及留给滨田义至的在信中，说的都是一个内容。滨崎步要把自己当成一个诱饵，来钓高寒这条大鱼。

