    强烈的失重感传来。

    优幸只感觉周围空间快速变幻。

    眼前一花，随后就站在了一座高塔面前。

    与他印象中传统的塔样建筑不同。

    眼前这座高塔无比高大，塔身直入云端，根本看不见塔顶。

    下部的塔身宛如白玉铸就，在黯淡的天空下散发着淡淡的神光。

    离远了看，这座塔就像是伫立大地的神铁，镇压着这片地狱般的世界。

    “这是？”

    泰迦也从优幸体内冒出，看着眼前挑战塔目光中满是吃惊。

    这建筑让他联想到了光之国的训练场。

    “这是挑战塔，里面每一层都有怪物驻守，只要击败他们就能获得奖励，并且该层塔身也会由黑转白。”夏龙看着眼前的挑战塔双手叉腰，语气中满是成就感。

    说起来，自己也打到快三十层了。

    回想当初通关第一层的场景。

    就连对付几十个骨战斗员都有些费力。

    “由黑变白？”

    优幸愣了下，随后扭头看向眼前近乎通体雪白的塔身不禁咽了口口水。

    “这么说，这么多层都是小雪你都打通关的？”

    “不，是我和我哥一起打通关的。”

    夏龙说着背负双手走在前面，优幸立刻跟在后面。

    “那我们来这儿，是要进入挑战吗？”

    “当然，既然要磨练战斗技巧，那么最好的办法当然就是实战了。”

    “哦哦，我已经热血沸腾起来，今天我们就登上一百层吧！”泰迦抡风车似的抡起右臂兴奋道。

    下一秒，他就被夏龙泼了一盆透心凉的凉水。

    “挑战塔层数越高，面对的怪兽就越危险，有不少都比你上次遇见的赫尔贝洛斯强。”

    “就泰迦你现在这个实力，能登上十五层就不错了，脚踏实地点好吗？”

    泰迦一听，高举的手臂像是面条般软了下来，精神瞬间就萎靡了下去。

    “对……对不起。”

    夏雪走到门口停下脚步，然后转过身面色严肃的看向优幸与泰迦。

    “想要获得回报，就得付出汗水与努力，只要你们通力合作战胜敌人，那么挑战塔也会给予你们相应的奖励的。”

    虽然他说的很严肃，不过用这副软萌的模样说出来，根本没啥压迫感。

    那一副小大人的模样，看的只想让人好好捏捏他的小脸蛋。

    “现在，你们要挑战的一个关卡是——第四层！”

    “明白。”优幸立刻应道。

    “太小声了，这么小声也想打怪兽吗？重来！”

    “明白！！”

    ……

    再次睁开眼睛。

    优幸环顾四周，发现自己好像身处一座废弃工厂内。

    他抬头看了看头顶。

    头顶的铁皮棚顶都破了好几个大洞。

    明亮的光毫无阻碍的从外面照射进来，落在堆积了厚厚一层灰尘的地面上。

    周围到处都是沾满灰的蜘蛛网，与积灰。

    “这里是？”优幸看着眼前这一切惊讶道。

    他还以为进来就能看见怪物，然后变身泰迦对战就行了。

    没想到会是这样一副场景。

    夏龙从兜里掏出一枚草莓味的棒棒糖，伸手快速剥开包装纸，然后将糖果塞进嘴里。

    他眯起眼睛发出一声满足的叹息后，随后拿出棒棒糖在身前晃了晃，双眼满是玩味。

    “看在你们都是新人的份上，就给予你们一点情报照顾吧，接下来我的话你们可要听好了。”

    优幸咽了口唾沫，然后点了点头。

    心里莫名有些紧张起来。

    “这里是挑战塔第四层，镇守这里的怪物是宇宙甲虫达拉斯！”

    “宇宙甲虫达拉斯？这是什么怪物？泰迦你知道吗？”优幸愣了下，随后将求助的目光投向飘在身旁的泰迦。

    “我也不知道，不过宇宙甲虫什么的，听上去就不太好对付。”泰迦仔细想了想，随后摇了摇头。

    光之国虽然也教授他们识别各种怪物的知识。

    但宇宙何其广袤，就算是他们奥特战士也无法识得所有怪兽。

    读万卷书不如行万里路。

    这也是为什么每一位奥特战士都会被派去不同宇宙历练的原因。

    “那你们就听好了，宇宙甲虫达拉斯是从陨石中出现的怪兽。

    它不仅能够隐身，还能从口中喷吐特殊的电子束摄取生命能源，用以进化成长。

    只要吸取足够的生命能源，就能成长为五十米高的巨大怪物。

    想要简单过关的话，你们最好趁它弱小的时候立刻找出它，然后杀死它！”

    夏龙说完，牙齿闭合咬碎棒棒糖，发出清脆的‘咔嚓’声。

    “否则，你们就会被它咬成一堆残渣哦！”

    优幸与泰迦听到这儿，不禁打了个冷颤。

    “那么祝你们好运。”

    夏龙笑着朝他们挥了挥手，随后在两人惊愕的目光中快速消失不见了。

    “小雪？”优幸上前一步，那孩子已经不见踪影了。

    “优幸，我们还是先集中精力应付达拉斯吧！”泰迦立刻提醒道。

    优幸点了点头，随后伸手从后腰取出电磁警棍，脚步缓慢的朝工厂内部走去。

    夏龙则双手抱胸，幽灵般飘飞在空中。

    他一边吃着棒棒糖，一边注视着下方的动静，做好随时救援的准备。

    毕竟优幸可不像自己这般钢筋铁骨，只是经过一些训练的普通人而已。

    要是死了，那就真死了。

    ……

    优幸举起电磁警官，像猫一样放慢脚步，尽力不发出一丁点儿声音。

    他左右来回扫视着，泰迦同样如此。

    工厂内部空间很大。

    各种废弃机器随意堆积着，奇形怪状的假山随意堆放。

    看样子这座工厂似乎是加工做假山的。

    不过不知道什么原因此地却废弃了。

    是那个叫达拉斯的怪物干的吗？

    优幸左顾右盼，寻找着可能从任何一个角度扑出的敌人。

    但半分钟过去了。

    别说敌人了，就连根鸟毛都没有。

    但优幸与泰迦依旧没有丝毫的放松。

    小雪说过了，那家伙会隐身。

    说不定，此刻就趴伏在暗处悄然注视着他们的一举一动。

    优幸绷紧神经，继续前进。

    很快，目光就被不远处一块奇怪石头吸引了。

    那是块巨型灰色岩石，坐落在工厂中央。

    阳光从破碎的铁皮棚顶照射下来，刚好落在这块灰岩上。

    因为四周都是高大假山，所以被遮掩了，导致他们这才注意到。

    这块巨型灰色岩石已经裂开了。

    不仅如此，看裂口并不想从外部击碎的，倒更像是从内部破开的？

    “这是什么？”

    “这不会是达拉斯的孵化的巢穴吧？”优幸说完顿时忍不住打了个寒颤。

    虫子什么的最讨厌了！

    “总之，优幸，我们还是小心点比较好。”

    泰迦说着飘到优幸背后，麋鹿般朝四周投去机警的目光。

    就在这时！

    优幸忽然感觉后脖颈皮肤忽然一凉，心里警铃大作。

    没有任何犹豫，优幸立刻偏头躲闪。

    下一秒，一道赤红光线从他脑袋旁穿过击在地上，炸起漫天烟尘！

    优幸立刻转过身朝光线来源望去，却什么都没有看见。

    一击不中，那家伙并未鲁莽现身，而是继续隐没在暗处窥伺。

    “优幸，变身吧，这样就能用透视能力找到它了！”泰迦立刻说道。

    优幸点了点头，果断抬起右臂泰迦火花，伸手将其点亮！

    “伙伴，冲啊！”

    【泰迦奥特曼！】

    优幸快速被赤红的光柱笼罩。

    这忽然起来的异常状况，倒是让躲藏在暗处的达拉斯心惊不已。

    怎么回事？

    天空中，夏龙看着发现异常果断变身的优幸，赞同的点了点头。

    “遇见不对赶紧变身就完事了，不是谁都能肉身草怪的。”

    很快，温暖的红光消散，显现出泰迦的躯体。

    他快速张望，就看见飘在天上正在吃棒棒糖的夏雪。

    “小雪？”

    随后泰迦就看见那孩子朝他挥了挥手，然后伸手指了指他背后。

    什么意思？

    泰迦还未反应过来，身后就陡然刮起一股恶风。

    后面？

    泰迦脑海里升起这个念头，立刻回头一看。

    就看见一只长着三只红眼睛的巨大蟑螂扇着翅膀扑了过来！

    是达拉斯！

    变身空间内，优幸直接被吓蒙了。

    窝草！

