    皇家银行离这里的确不远，没几分钟的脚程，肯尼迪等人就抵达了皇家银行之内。

    银行的工作人员在得知肯尼迪等人是要兑换大额度的钱币时，立刻把他们邀请到了专门设立的独立包间进行兑换。

    进了包间，负责接待他们的工作人员随即奉上了茶水。

    肯尼迪也从衣服内中掏出了钱袋，再把里面的金块银币都拿了出来，堆放在了桌面上。

    “这些都兑换了吧！”肯尼迪对着负责在这里接待他们的接待人员说道。

    “好的，先生。请稍等一会，我这就去让专业评估人员过来给您估算数额。”在珍妮的翻译下，接待员连忙回应道。

    不一会，专门负责兑换评估的专业技术员便进来了包间。

    简单的招呼过后，他们也没有过多的话语，便开始对肯尼迪掏出在桌面上的金块银币进行了相关操作鉴定。

    很快，桌面上的金银就被他们评估出可以兑换的货币数额。

    “先生，您好，我们这边根据您这里的金银进行了折色评估，并在计算了所有折损火耗后，你这里的金银财物一共可以换取三百一十四圆五角三百六十八文。请问您是否需要换取，如何换取？”得到了技术人员给出可兑换的数额后，接待员很随和地对肯尼迪发问道。

    “什么叫做如何换取？”虽然珍妮已经很完整的翻译接待员的话，但肯尼迪依旧有些迷糊的回问了起来。

    “请问一下，这个‘如何换取’是什么意思？”这时，珍妮用着一口流利的中文向接待员问道。

    “我们这里有纸钞，银币跟铜钱可供选择。先生可以选择其中的一种或者多种进行等额的换取。”接待员说道。

    “当然，我个人建议先生可以兑换多一些纸钞。它比起银币和铜钱来要轻得多，更便于携带。”

    “更重要的是，我朝规定了所有的纸钞可以在任何地方与银币、铜币进行等额使用或者兑换，所以完全不用担心纸钞会出现贬值，不如银币铜币的情况。”

    听完接待员的建议，肯尼迪觉得很有道理。

    自己之前带着的可是金子，这都这么重了，这要全是换成了银币，那还不得用肩扛着走才行？

    “反正一会又得拿这些钱去付手表定金，实在没有必要选择重量大的银币了。”

    在一番念想后，肯尼迪便对着在旁边的珍妮说道：“珍妮，麻烦你跟他说一下。三百圆换成纸币，剩下的那些就换成相应的银币跟铜币吧。”

    “好的，先生。”

    珍妮立刻向接待的工作人员转达了肯尼迪的意思。

    “好的，请稍等。”接待员说完便便出了包间。

    ……

    半盏茶后，接待员拿着两张票据跟一纸袋的钱币再次进入了包间。

    “先生，麻烦你核对一下这里的数目，看看对不对。”接待员边说着边把带来的钱币分别罗列好放在了肯尼迪桌面前。

    “如果您认为没有问题了，请在这里的两张票据上分别签下您名字并按好指印，这样这次的兑换交易就完成了。”

    这时可见，桌面上陈列着：一圆的纸钞有三捆，每捆由长约四寸六、宽约两寸三①的纸币组成，看厚度应该是一百张为一捆。

    一圆的银币有十四个，五角的银币一个，一百文的铜钱三个，五十文的铜钱一个，十文的一个，五文的一个，一文的一个。

    金属的钱币基本上是一目了然了。

    唯独这纸币。

    肯尼迪伸手去拿起了其中的一捆纸币，一股清晰的墨油香味扑鼻而来。

    纸钱一上手，肯尼迪就清楚的感受到这纸币的纸张与他手中的英镑纸张有很大的不同。

    无论是它的磨手感，厚实度还是里面的纤维感都能让人深深地感受到这纸币的制作精良，更不用说印刷在它上面的那些精美绝伦而又精致紧密联合的各种花纹图案了。

    “这里纸币的精良程度比起大不列颠帝国的英镑，实在好得太多了。”回想起自己钱袋中的那些英镑纸张，肯尼迪不由得感叹道。

    其实最初燚朝在准备印制纸币时，印币厂的官员们也是准备使用普通的纸张进行印制。

    毕竟有朝廷的威严在，每张纸币上面可都是印写着“凡私印者，斩”。只要加上一些防伪技术，想来也没有几个不怕死的敢挑战国家权威。

    不过，在见识过了后世纸币的张瑞却不以为然。

    哪怕是在后世各种防伪技术封锁的情况下，都有不少法律健全的人会为利益铤而走险的私制假钞，更何况是在如今这个监管漏洞遍地都是的时代？

    用普通的纸张印制钞票，对于想要制假钞票的人来说，这造假成本也实在太低。

    当制假币的利润过高时，他们就会铤而走险。

    为了提高钞票的防伪性跟安全性，张瑞便下令燚朝印制的纸钞的纸张必须要使用一种全新的特制纸张。

    于是，在朝廷工部跟皇家研究所的各方合作下，纸钞印制的纸张最终被研究出来。

    这是以棉花、棉短绒等制作出主原料的棉浆，再掺有部分麻浆，加以用优质的针叶木通过用火碱、硫酸盐等方法调成化学浆，然后再加以一系列复杂的生产工序制成。

    最终得出的钞票纸便具有质量高、拉力大、耐折耐磨、泡在水里不易变形也不易损破的特点。

    在工部的官员呈上钞票纸给张瑞定夺时，张瑞心中确实是感到惊讶。

    在现在的技术条件，竟然可以作出了类似于后世钞票纸的水平。虽说跟后世的技术水平相比还是差上些许，但对于这个时代的人而言，却是最先进的技术。

    最终，张瑞拍板决定了所有的钞票印制都得使用这种最新的钞票纸。而这种纸也被列入机密纸，不得对外流通。

    而钞票纸除了可以在技术方面防伪之外，还有一个很重要的特点，那就是制作成本高。

    这就使得想要造假钞的成本也高，可以在很大的程度上遏制住某些人或者国家的造假钞行为，从而增加百姓对纸钞使用的信任度。

    注①:这里请参考一百元人民币的钞票尺寸。

