    苏陌看了一眼，也是略显诧异，竟然是孙多翔打过来的，这家伙这么快就来找自己？

    “喂。”

    “老大，我找到交换对象了。”

    孙多翔兴奋的回道。

    “孙多翔你确定？这才多久时间，你这么快就找了，靠谱不？”

    苏陌有些狐疑的询问道，这家伙别被骗了。

    “老大你放心绝对靠谱，因为我把交易地点约在黎明之城。那可是你们的地盘，谁敢在那里黑吃黑，弄死他还不容易？”

    孙多翔拍着胸脯保证道。

    “交易的对象是谁？”

    苏陌沉默几秒钟开口问道。

    “我也不认识，是E国的玩家，挺神秘的。”

    “等等你什么时候认识E国的玩家了？”

    “我当然不认识，我是在外国论坛匿名留言了，然后就有人找上门来了。不过你放心老大，他们提供了药剂影像，我给蓝兮看了，她说如果是真的没什么问题的。”

    孙多翔再三保证道。

    “愿意交易的，就一家吗？”

    苏陌开口问道。

    “老大你肯定没去国外论坛看过吧，我发的那个置换帖子已经上了头条了，点击率破亿，回帖数百万条，我也成了牛逼的楼主了。有意向的买家简直是多到发指，超多人开出十分诱人的条件。其中不乏M国大公会留言，不过我谨记老大你的话，置换同等级基因药剂。所以才找到这个买家的，而且我们跟E国的关系还不错。”

    孙多翔眉飞色舞的说着。

    苏陌沉吟一会说道：“交易时间定在什么时候？”

    “交易时间还早着呢，至少也得明天晚上吧。他们要赶过来，需要一段时间，你也知道这种跨区域的交易很麻烦的。”

    “我知道了，你把对方的基因药剂影像发给我。”

    “没问题，另外那个老大。”

    “有什么事情直接说，不要藏着掖着。”

    “那个我们私下讨论了一下，决定跟随老大你，只强化正规的基因药剂，所以那些基因药剂，要不一起打包卖了？”

    “你确定是为了跟随我的步伐？”

    苏陌狐疑的问道，这话要是蓝兮说的，他说不定还信。从孙多翔嘴里说出来，怎么都感觉这家伙是想要发笔横财啊！

    “大哥，瞧你说的，我们不跟随您的步伐，那跟谁啊！”

    “行，随便你们。”

    苏陌淡淡的应道。

    “欧耶！”

    电话那边立刻传来孙多翔兴奋的喊声。

    “嗯？”

    孙多翔听到苏陌的声音，顿时反应过来，电话还没挂，赶紧瞎掰道。

    “咳咳，老大那个信号不太好，事情就这么定了，我先挂了。”

    嘟嘟~~

    电话被挂断了，苏陌靠在沙发上，闭上眼睛陷入思索。

    其实他并不在意孙多翔卖掉其他的基因药剂，说实话苏陌确实不太赞同孙多翔他们使用。但是他这个人，又不太喜欢干涉别人的抉择。

    嗡嗡~

    此时手机震动一下，孙多翔传来一张张高清照片。

    苏陌放大照片仔细观看，这是一瓶浅蓝色的I型基因针剂，并且附带着说明书。

    I型基因药剂·CRID全能基因复苏药剂（完美）

    效果1：可全面强化肌肉和器官强度。（效果浮动）

    效果2：可强化抗辐射能力（1级抗性）

    效果3：可强化抗病毒能力（1级抗性）

    效果4：可强化神经反应（效果浮动）

    效果5：可强化生命韧性（效果浮动）

    效果6：可强化智力（效果浮动）

    特别说明：暂未发现任何副作用，安全可靠，此强化药剂不会改变人体正常形态的基因。

    苏陌看着说明书上面内容非常满意，某种意义上来说。这管药剂等级比他手上那根母版药剂还要高级，但是两者效果却是天差地别。

    这根全能强化药剂，其展现的效果。还不如那些乱七八糟异化基因药剂强，只能说数据上勉强看得过去。

    要知道随便选一根异化药剂，都标配有那些完美级基因药剂的大部分特性和效果。甚至有的增幅效果还更强，比如力量方面，有的甚至都是翻好几倍的。

    不过也正常，人对于力量追求，往往都是极致的。

    明知道异化基因药剂风险性很高，但是为了力量，大部分人还是愿意舍弃常规的基因药剂。

    苏陌深深吸了一口气，他现在越发的期待明天晚上的交易了。如果交易顺利的话，他就可以突破了。

    ---------------------------------------------

    次日，苏陌早早就在自己房间上线了。

    机库内，秦望正在埋头苦修呢，四周摆放着不少零件。

    “怎么样。”

    苏陌开口问道。

    “还算顺利，你这台机甲质量很不错，内部没什么太大损毁，外部装甲质量也是杠杠的。虽然有些地方变形了，但是强度方面没问题，再给我几天的时间，差不多就可以修复了，不过...”

    “不过什么？”

    苏陌好奇的问道。

    “咳咳，为了修复你这台机甲，我找赵菡审批不少材料，赵菡姐有些抓狂了。”

    秦望心虚的回道。

    “咳咳，这个我知道了。”

    苏陌稍微咳嗽一下，坐在旁边观看。

    “苏陌我记得你今天不是休假么，怎么跑上来？”

    “等会我要办点事情。”

    苏陌也没瞒秦望。

    “哦。”

    秦望点了点头。

    “我上去拿点东西。”

    苏陌爬上机甲，他打开驾驶舱翻了进去。将今天要出售的基因药剂全部塞在一个背包里面，装得满满的。

    随后他一个翻身跳下来，他跟秦望摆了摆手，便朝外面走去。

    “我先走了。”

    “好的。”

    秦望跟苏陌摆了摆手，便继续埋头修复。

    另外一边苏陌背着背包离开营地，往黎明之城走去。

    虽说时间还早，但是差不多孙多翔他们应该已经提前到了。

    不久之后，苏陌来到黎明之城中心广场，这里依旧超级热闹的了，超多散游玩家在这里摆摊，叫卖着各种各样的东西。

    苏陌稍微瞥了几眼，他发现这里现在卖的东西，比他第一次来的时候高级很多，至少开始有卖火箭筒之类的兵器了。

    从这里也能够看出，进度发展的很快。

    这时苏陌停了下来，远远的他就看到孙多翔几人蹲在角落内。

    章豪嘴里还咬着一根烟头。

    除去蓝兮以外，怎么看都是一群活脱脱的混混，路过的散游，都是有多远离他们多远。

    待到苏陌靠近的时候，孙多翔也看到了苏陌，立刻站起来，兴奋喊道。

    “大哥你来了。”

    “嗯，人来了没。”

    苏陌直接把背包递给蓝兮。

    “我刚才下线联系过了，他们说已经快到了，比预期早！”

    孙多翔兴奋回道，这是要发财的节奏。

    “嗯。”

    苏陌点点头。

    “对了老大，我有个请求。”

    孙多翔舔着脸说道。

    “你怎么这么多事情，说吧。”

    苏陌也是对他无奈了，有事情也不一起说完。

    “大哥，那个，等会人来，谈生意的事情，要不就全权委托给我如何？”

    孙多翔信心满满的说道，他打算好好发一笔横财，宰对方一顿。

    “随便。”

    苏陌直接答应了。

    “好咧，谢谢大哥，爱死你了。”

    孙多翔都快笑开花了，他仿佛看到大把大把钞票在向自己招手。

