    郑翠垂眸，低声道：“去温家了，在那边坐了一会儿。”

    叶氏缓缓点头，半晌才幽幽说道：“我听人说温家这两年日子过得不错，往后你多跟邓氏走动走动，温家那个小丫头好像比林子小两岁，你也要为林子打算，你可就这么一个宝贝儿子。”

    郑翠默默点头，也不反驳，等叶氏吃完躺下才回屋。

    “娘又说什么了？”陶德仁换了一身衣裳随口问道。

    “还能有啥，左右不过那些操不完的心，就娘那操心的劲儿，这身体还怎么养得好！”郑翠压低声音说道：“不是我说，人家温家日子好过了跟我们有什么关系，娘还说让我多去温家走动走动，又说了温家小丫头的事，为林子打算，能打算什么，人家孙家都没那般殷勤，我们上赶着巴结还不知道村里人怎么看呢！”

    陶德仁很是赞同娘子的话，沉吟道：“娘那边你就敷衍一下，也不用跟她较真，反正她出不了屋，管不着，你多担待一些，过年我要是得了闲就去问问哪里可以打短工，只要挣钱了娘也不会再絮絮叨叨。”

    郑翠无言，一切都还是没影的事，她不指望这些。

    黄家这边，赵氏跟黄二狗生了一女两子，跟孙大丫差不多，黄二狗见她同众人分道扬镳后脸色就不怎么好看，还以为是在温家受了气，宽慰道：“温家嫂子就是那么个性情，你若是觉得不痛快往后不过去就是了。”

    “不是阿宁。”赵氏板着脸说道：“我生气的是张明义家的孙大丫，今天你是不知道孙大丫有多丢脸，统共就这么一个女儿竟然还明目张胆地偏疼儿子，骂杏丫头是赔钱货，孩子吃个点心都得瞪眼，这是亲娘能干得出来的事吗？你不知道她那么一骂，眼一瞪，咱家的妮子都被吓得打哆嗦，吃东西都变得小心翼翼的。”

    赵氏显然是气得不轻，黄二狗则心疼地摸了摸女儿的脑袋，哄道：“妮子，你孙伯娘的话可不能听，你可是我跟你娘的宝贝疙瘩，弟弟们有的吃食你也会有，爹娘不会亏了你这点。”

    黄大妮重重地点头，紧紧抓着赵氏衣角的手总算是松了一些。

    赵氏更加火了，“你看看孩子都被吓成什么样，有那样一个娘难怪杏丫头都被教得不三不四的，眼看着再过两三年就要嫁人还一副不知四六的样子。”

    “娘子不气，孙氏这个样子也不是一天两天的，今天是大家说好的，不得已才让你们一起过去，明年你要是不想见孙氏咱们就自己过去拜年怎么样？话说你今天接触了一下邓氏，感觉怎么样？”黄二狗赶忙转移话题。

    提到邓氏，赵氏的脸色好了不少，“还别说，这传言真能害死人，我今儿接触了一下，发现这邓氏压根就不像传闻说的那样眼高于顶瞧不上村里人，人家就是性子清冷了一些，不爱走动而已，为人还是挺和善的，而且举止得宜进退有度，一看就是从小受过良好教养的，跟咱们这种穷人家的出来的不同，反正我就是觉得她的气度很不一样，眼界也宽，不像咱们就盯着那些鸡毛蒜皮的事斤斤计较，今天孙大丫和杏丫头连吃带拿的邓氏也不是没看见，可人家面上硬是看不出任何情绪，始终挂着笑，搁我可不会这么大度。”

    那些点心一看就不便宜，寻常人家哪里吃得起，邓氏被这么占便宜都不吭声，一开始她还觉得邓氏软绵好拿捏，可一想黄猛那事又觉得邓氏不是好欺负的，唯一的解释就是人家压根没把那点东西放在眼里，可这样就更显得孙大丫母女眼皮子浅了。

    黄二狗呵呵笑道：“能得你这么高的评价，看来这有山哥的娘子是真的不一般。”

    “可不是！之前不是说阿宁失忆症好了，你看看人家这病一好，就跟变了个人似的，整个温家的日子都不同了，不过这是真的吗？我怎么觉得这么邪乎呢。”赵氏紧张兮兮地压低声音问道。

    黄二狗神色也变得严肃了不少，点了点头道：“真的，我之前出去送货有听人说过，有山哥的娘子是因为受伤失忆才被邓家那老头给拐卖了，后面邓氏恢复记忆就找上邓家，那邓家父子也是心狠的，竟然起了杀心，把人重伤后扔在山沟里，还是被县太爷给救了，这事之前可是闹得不轻，只是咱们这里里县城远，没听到什么风声罢了。不过话说回来，既然邓氏是被拐卖的，那她不就不姓邓了。”

    两口子面面相窥，瞪大眼睛一时间无言了，这么大的事他们怎么现在才想起来，似乎村子里的人也没人问上两句，都邓氏邓氏的叫。

    赵氏沉吟了片刻，道：“下回我去温家再问问。”

    听赵氏这话是打算以后和邓氏走动了，黄二狗满意地直点头。

    正月初一一过，温家的日子又回归平淡，两个在外求学的孩子忙着温习功课，温元贞和温元静被带的也开始发奋图强，除了念书，几个孩子还跟陈宁雅学习作画，忙得没空玩耍，温有山见他们都有事情做，也不打扰，默默地去了村长家一趟，以至于雪水触融就有人过来温家修路，温有山跟着大家一起干活，别人忙着修路他则忙着在路边扎篱笆，以后别人过来也安全一些。

    修路不是一朝一夕就能完成的，温元良兄弟俩还没见到家门口的路有啥变化就离开了，他们一走，陈宁雅也把前院养蚕的屋子收拾出来了，就是他们之前住的房间，把房间打扫干净再摆上竹架，每层架子上都有一个大簸箕，里头放着一张纸，上面密密麻麻的全是蚕卵，等气温上来了蚕卵会自己孵化，她只要每天过来瞧看几次，在蚕卵孵化的时候及时给幼蚕提供食物就成。

    温有山跟着看了几眼，始终觉得不靠谱，渐渐就不管了，他还是先把家门口的路修好了再说吧。

    结果路还没修好就到了春耕，忙过春耕他还得进山，同时又要顾着修路，几乎是晕头转向，阳春三月，温家门口的路总算是修好了，从山脚下到家门口，路宽两丈，绕开了崎岖不平的地方，驴车进出绝对不是问题。

