    

    听冷枫解释完，文清思量了 一会儿，也认同了他的这一次决定。

    “如果是这样，倒真的可以试试。”

    对于文清这话，又气又笑。

    “你个黄毛丫头，我的决定什么时候出过错。”

    “你的决定现在就错了！”文清怒声反驳道。

    听到说自己错了，他也来了兴趣，“你说说，哪儿错了？”

    “我不是黄毛丫头！哼！”

    原来说得是这个。

    的确，文清极具魅力，但在林彩云面前，就显得有点儿黄毛丫头。

    当然，这种对比只在身材上。

    虽然文清也不容小觑，但林彩云更有感觉。

    “行了，今天的电话会议就这样了，今天得早点儿睡，明天还得去开会。

    你们明天也开始着手准备，该打钱的打钱，该出远门的出远门。”

    挂了电话后，不由得打了个哈欠，顿时困意来袭。

    一看时间才晚上九点左右。

    “才九点啊，就困成了这样，今天的事情还真多啊。”

    昨晚和林彩云在床上本来就耗费了不少精力，下午又开了两个小时的会，接着又打了一架，顺便救了个人。

    救完人，顺便做了个牢。

    这一天的精彩程度，都可以写成一本出，或者拍成一部电影。

    那绝对有人看。

    这时，一旁传来房门关闭的声音。

    回过头，是文清走过来。

    “丫头呢？”冷枫问道。

    “丫头在背乘法口诀呢。”

    林彩云走到身后，软嫩却有力的手指捏着他的肩膀，好不舒服。

    感觉双手捏着他的肩膀，不仅困意全无，竟然还能浮想联翩。

    尤其昨晚滚床单的事，更是回味无穷。

    “会开完了？”林彩云一边揉着他的肩膀，一边问道。

    “开完了。”

    “你又要在海州开公司？”林彩云又问道。

    “是啊，这次多好的机会，正好公司赚了点儿钱，拿出一部分来，在海州也投资建个厂。”

    对于公司的事，林彩云很少询问，因为问了也听不懂。

    也不管公司赚了多或少，多与少只是一个数字问题。

    反正她是少了就少花，多了就省着花。

    不过这次她也比较感兴趣，一来自己老公在海州建厂开公司，自己不好奇那是不可能。

    二来，她现在是公司的实习会计，公司资金动向，她也必须掌握。

    “这次海州开公司，要不... ...”

    下面这句话，她还是说不出来。

    她想提醒冷枫，如果海州开公司碰上难事，实在不行，可以找邓怀帮帮忙。

    只不过，她知道，冷枫对邓怀有意见。

    以冷枫这小心眼的臭脾气，找邓怀帮忙那是不可能的。

    但她又不想看着冷枫受苦受累，而自己有帮不到他什么，也只能揉揉肩，缓解疲劳。

    正当她不知如何是好时，冷枫笑道：“想说什么就说吧，老公不会生气的。”

    有了冷枫的话，她鼓起勇气问道：“要不你去找楠楠她爸帮帮忙？这样你也能轻松一些。”

    说完这句话，她就紧张起来。

    但结果却恰恰出乎她的预料。

    冷枫反手将她拉到怀里，坐在腿上，捏了捏她的鼻子。

    “放心吧，不用我去求他，他就会求着来帮我，毕竟他可是欠了咱们一个大人请。”

    虽然周小炜没有明说，但他也猜得出来，这次的科技展会，有邓怀参与其中。

    邓怀那个老家伙又是主办方之一，还极具威望。

    等到了会展的时候，邓怀那个老家伙一定会想尽办法，给自己提供各种便利。

    毕竟这老家伙也是死要面子的，自己又救了他女儿，一定会想方设法报恩。

    “他会求你这给你帮忙？怎么跟绕口令似的。”林彩云一脸疑惑。

    “总之呢，就是不用担了，你老公我会把所有事情都处理掉的。”

    “嗯，”林彩云点点头，又想起什么，问道：“明天你还要去周总他们公司开会，有什么要准备的吗？我现在去给你准备。”

    “准备的啊... ...”冷枫的手慢慢攀上林彩云的腰肢，坏笑道：“明天开会之前，咱俩先开个小会，如何？”

    “小会？”

    正当她一头雾水时，冷枫在她腰间轻轻一捏。

    “啊！”

    这突如其来的暧昧，让她着实有些受不了，因为小丫头还在隔壁房间背乘法口诀呢。

    “别... ...”

    话还没说完，双手便被冷枫牢牢困住，也只能眼睁睁看着冷枫的大嘴巴亲了上来。

    感觉到冷枫又使起了坏，瞬间紧张的身体完全失去了抵抗，也不想抵抗。

    一想到昨晚的事情，更是失去抵抗力。

    那是她第一次经历，虽然有些害怕，但好在冷枫很温柔。

    现在回想起来，是真的又羞又臊，却又也很喜欢那种感觉。

    一边想着昨晚的事，一边感觉到冷枫的双手在身上使坏，心里更是欲拒还迎。

    感觉到冷枫炙热的鼻息扑打在脸上，自己的身体也渐渐变得怪异起来，只能扭动身体，试图逃离冷枫的魔爪。

    “枫，别... ...”

    刚想躲开，又被冷枫死死抱住。

    “别动，我抱会儿就好。”

    这家伙真的好坏，抱就抱嘛，手乱摸什么？

    但也躲不开，只能眼睛死死盯着房间门口，小丫头还在呢。

    只要房间门锁一想，就立马起来，才不管这个坏家伙！

    但是那炙热的鼻息，从脸上移到耳根。

    “别... ...”

    不等她躲开，那熟悉的感觉又传来。

    在家里虽然做了许多次，但再次被咬住耳朵，还是有些不适。

    本就已经无力抵抗，现在更是无力抵抗，只能压抑着喘息，强忍着。

    片刻后，那炙热的鼻息终于是离开了耳朵，不过却又移到了脖颈。

    到了脖颈，却还没有停止，依旧再往下。

    那只作怪的手，也渐渐向上攀爬。

    当炙热的鼻息与作怪的手在一处回合时，她的大脑出现了短暂性的空白。

    那熟悉的感觉又传来，虽然昨晚已经有过一次，但现在这是在客厅。

    客厅？

    等回过神，上面已经毫无遮拦。

    虽然已经是十月清秋，但是海州的天气依旧闷热。

    因为在房间，也没外人，就只穿了一件单薄的睡衣。

    睡衣扣子已经被解开，就那样毫无遮拦。        

