    天快亮的时候，下起了淅淅沥沥的小雨。

    天气预报说，今天一天的雨水，小雨转中雨。

    空气中飘荡着浓郁的水汽，空气清新，小树林里的树木仿佛都在呼吸。

    喜儿醒的真早啊，晨光透过窗帘映射进来，她在大床上翻个滚，睁开了眼睛，迷茫地看着天花板，愣了会儿，小手揉揉眼睛，打个哈欠，翻身侧头，看到了身边躺着睡觉的小白，终于想起昨晚是在小白家睡觉的。

    屋里光线暗淡，能够听到小白的呼吸声，安详舒缓，看样子睡的很好。

    喜儿躺着缓了缓，坐了起来，盖在身上的小毯子滑落在床上。她捡起来，盖在小白身上，旋即自己抱起昨晚抱了一晚的布偶娃娃，一起下了床。

    一双光着的小脚丫子走在地板上，喜儿凑到窗户边，轻轻地掀开了一点点窗帘，并向床上看了看，见没有吵到小白，便伸长脖子，小脑袋凑到窗户边往外看，雨水被风吹打在窗玻璃上，密密麻麻的雨珠纷纷滑落，她好奇地伸出小手摸了摸，凉凉的，但是触摸不到小雨珠。

    喜儿贴在窗玻璃上看了会儿，踮起小脚，能够看到院子里的小树林，现在还早，清晨六点，外面静谧一片。

    她朝玻璃上呵了一口气，小指头在上面画了一颗心，然后转身离开，一边朝门边走去，一边往里张望睡觉的小白。

    小白睡的很香，没有要醒来的迹象。

    喜儿便轻轻打开房门，从门缝里钻了出去。

    客厅的光线要比房间里充足，晨光从窗户和阳台上照射进来，驱散着黑暗，角落里有嘟嘟嘟的声响，那是叫鸡子醒了。

    喜儿被声音吸引，沿着墙角低头去找叫声的来源。她掀开窗帘观察墙角，又挤到桌子边，蹲在沙发的一头往里打量……

    叫鸡子仿佛在逗弄她，当她找到近前时，声音就停了，当她一走开，声音又响了起来……

    这要是换成小白或者榴榴，早就鬼火冒了，但是喜儿反而hiahia笑，觉得叫鸡子真可爱。

    ……

    张叹从卧室里出来，走到餐厅，打开饮水机前，用玻璃杯接了一杯温水，拉开餐厅窗户前的窗帘，晨光骤亮，他看向窗外，咕噜咕噜喝水。

    忽然，脚底下传来窸窸窣窣的声响，张叹吓一跳，弯腰往餐桌下看去，只见一个穿着天蓝色睡衣的小朋友双手抱膝，水汪汪的大眼睛也看着他，正开心地笑着呢。

    四目相对，张叹惊讶道：“喜儿你怎么在这里？快出来。”

    喜儿用小手捂住嘴巴，发出闷闷的hiahia笑声，“我吓到你了吗？张老板。”

    张叹：“差点被你吓着了。”

    喜儿从桌子底下爬出来，张叹拍打她的小睡衣，小睡衣上其实没有灰尘。

    “你怎么钻到这里来了？你什么时候起床的？”张叹问。

    喜儿hiahia笑，乐的不行。她也没想到会撞见张老板，她找叫鸡子，找了许久，始终没找到，被逗弄了许久，后来不找了，就靠墙坐在地板上，静静地听叫鸡子在身边嘟嘟叫，这让她很有安全感。

    张叹听她说完后，觉得好笑，见她头发乱糟糟的，给她撸了几下，没有小白的西瓜头头好打理。

    “来，喝点水，早晨起来要喝水的。”

    张叹给她也倒了一杯温水，不过她的杯子是迷你号的，不足他的三分之一。

    “hiahiahia~~~干杯~”

    喜儿举起小杯子，要和张叹碰杯，然后才咕噜咕噜喝了几口，没一会儿打个饱嗝，摸着小肚子说：“我饱了呢，hiahia~太好喝了叭~哇~~啦啦啦~~~”

    张叹笑道：“这是白开水哦，也好喝吗？”

    喜儿认真地说：“好喝吖，可好喝啦~白开水也是好喝吖。”

    张叹问：“那和小熊饮料比呢？哪个更好喝？”

    喜儿hiahia笑，啦啦啦，跑了。

    张叹问：“你去哪里？”

    喜儿一边跑一边说她去穿小衣服。

    来到卧室门口，放轻了脚步，蹑手蹑脚开了门，往里看了一眼，见小白还像一只小猪在睡觉，一只脚进了门，另一只脚杵在外头，回头朝看着她的张叹说，小白还在睡觉呢，可香啦。

    张叹笑着挥手：“快去快去~”

    喜儿想笑来着，但是想到小白还在睡觉，硬生生的憋了回去，偷心小贼似的挤进了房间里，很快就贼头贼脑地一溜烟跑了出来，怀里抱着自己的小衣裳，以及一只布偶娃娃。

    她担心吵醒了睡觉的小白，所以把小衣裳抱了出来，到外面穿。

    张叹帮她把小衣裳整理好，翻到正面来，忽然喜儿拍拍他的腿说：“喜儿要换衣裳啦，你要闭上眼睛哦。”

    张叹笑道：“好好好，我闭眼，我现在就闭眼，算了，我转过身去。”

    “那你不要偷看哦。”

    “我不是那样的人。”

    “hiahia，那你是哪样的人呢？”

    “……”

    “你是不是小白的爸爸吖？”

    “我是呀。”

    “hiahiahia~~~我穿好啦。”

    喜儿已经换好了衣裳，只是头发依然乱糟糟的。

    她正在给布偶娃娃穿衣服呢，可认真了。

    “我来帮你梳头发吧。”

    喜儿的眼睛亮晶晶的看着他，hiahiahia笑，主动把小梳子递给他。

    “到镜子前来。”张叹说。

    喜儿立即搬来小凳子，放到落地镜前，旋即又去拖来一把大椅子，拍了拍，让张叹坐这里，她自己则坐在小凳子上，抬头挺胸，乖的不得了。

    “谢谢你。”张叹说，坐在椅子上。

    “谢谢你哦。”喜儿笑着说，看着镜子里的自己和张老板，十分的期待。

    “你在家里是姐姐给你梳头发吗？”张叹问。

    喜儿点点头，说她的姐姐会一百种发型，可厉害啦。

    张叹笑道：“那可糟糕啦，我只会一种呢。”

    喜儿连忙摆手，说不要紧不要紧，一种她也很喜欢，hiahiahia~

    张叹觉得，喜儿真暖心啊，她总是会为别人着想，不让别人难过。虽然她的真话有时候就很伤人，但那不是她的本意，她的本意永远想别人多一点、想自己少一点。

    为此，张叹决定给喜儿梳一个顶呱呱的发型，要让她可爱到爆。

    ……

    将近半个小时过去了，可爱到爆的发型还没弄好，小白却已经醒了，她揉着眼睛从卧室里出来，经过他们时盯着看个不停，然后进了卫生间，过了会儿出来，再次盯着她们看，喜儿hiahiahia大笑，小白终于说话了。

    “铲铲~瓜娃子丑乖丑乖~”

