    陆宇刚回到自己的房间，发现自己和林溪房间中间的帘子，不知道什么时候被拉开了。

    “怎么把帘子拉开了？”陆宇走到帘子旁边。

    林溪此时穿着一身睡衣，窝在被子里，满脸不明所以的样子。

    “我怎么知道？可能是精灵不小心拉开的吧。”她说的随意，重新窝回自己被子里。

    林溪的房间已经被收拾干净，装饰的像是女孩子的房间。

    床头放了个仙子伊布的布娃娃, 旁边还躺着一只同等大小的比克提尼。

    陆宇的视线在里面扫了一圈。

    “没想到，你收拾起来还挺像个女生。”

    正窝在被子里偷笑的林溪，听到这句话，有些不爽的钻了出来。

    “你什么意思啊？”

    “我在夸你。”说完，陆宇直接拉上了帘子，也没有给林溪在骂他的机会。

    陆宇走到自己的床边，抻了个懒腰，躺进被子里。

    紧接着，就听到林溪的骂声。

    “这该死的陆宇，真是个直男……呸……”

    林溪的声音虽然很小，但是两个房间中间没有墙，隔着的是帘子，所以她的声音陆宇听得一清二楚。

    陆宇笑了笑。

    林溪该不会以为，隔着帘子就听不到了吧？

    他很直男吗？

    应该没有吧。

    正准备睡觉，联盟盒子传来的消息。

    林间小溪：你不是说要见面的吗？还没有定好时间？

    黑脸散人：你想什么时候？

    林间小溪：这周末吧，正好我有时间。

    陆宇看着屏幕，又看了一眼隔着的帘子。

    应该来得及。

    黑脸散人：行。

    陆宇答应了这个时间，紧接着，就听到隔壁房间传来林溪放松的声音。

    跟平时的她不太一样，声音软绵绵的，听起来甚是可爱。

    希望到时候可以顺利解决，他欺骗林溪的这件事。

    “林溪。”陆宇躺在床上，关掉灯，开口喊了一声。

    “嗯？”隔壁传来疑惑的声音。

    林溪没有想到，两个房间的隔音效果居然这么差，陆宇的声音传过来居然这么清晰。

    那她刚才吐槽陆宇直男, 不会也被听见了吧？

    林溪在心里打起了鼓，小心地猜测着。

    “你觉得我这个人怎么样？”陆宇开门见山地问道。

    这样林溪有些没接住话。

    “什么意思？”

    “我这个人怎么样？你喜欢吗？”

    刚说完，陆宇就觉得有些不对。

    好像不应该这么表达，他只是想问林溪，觉得他这个人好不好。

    可他总不能直接问林溪，他是不是个好人吧？

    再怎么说，这也有些太奇怪了。

    不过一下子，陆宇不知道用什么说法，只能静静的等待着林溪的答案。

    林溪躺在床上，突然感觉全身开始发热，脸被涨得通红通红的。

    陆宇这句话是什么意思？

    他不会是在问她，喜不喜欢他吧？

    她要是在这里说了喜欢，陆宇会怎么做？

    不管怎么说，这一段对话，实在是太像男女朋友在一起之前的对话了。

    “我听不懂你在说什么。”林溪小声嘀咕了一句，用被子把自己藏进去。

    感受着自己心脏扑通扑通的跳。

    陆宇叹了口气。

    虽然只是轻微的叹息声，但也传到了隔壁林溪的耳朵里。

    她没有回答那个问题，他很失望吗？

    事实上，陆宇只是在考虑，如果后天林溪发现他欺骗了她，会不会变成一件很恐怖的事情？

    毕竟林溪说过了，她最讨厌的就是别人欺骗她。

    希望这周末可以顺利。

    陆宇在心里默默祈祷。

    不过他又想起一件事。

    林溪喜欢的是黑脸散人又不是陆宇，如果等林溪知道他和黑脸散人是同一个人，会不会就不喜欢黑脸散人了？

    还真是麻烦呢。

    这就是所谓的见光死吗？

    不过为了顺利确定关系，陆宇绝对不能再逃避了。

    陆宇很快的就进入了梦乡，不过林溪有些睡不着。

    听到隔壁平稳的呼吸声之后，林溪蹑手蹑脚地从床上爬了起来。

    她摸着黑，掀开了帘子。

    不知道什么时候，帘子后面多了一个桌子。

    林溪没有注意，瞬间被桌子绊了一下，来自脚趾的疼痛，直接让林溪倒吸了一口凉气。

    陆宇平稳的呼吸声渐渐变小了。

    林溪额头冒汗。

    这家伙不会醒了吧？

    “陆宇？”她小声试探了一声，陆宇并没有回话。

    过了一会儿，平稳的呼吸声再次响起。

    林溪松了一口气。

    她摸着黑，朝着陆宇的方向走了过去。

    房间里的几只精灵不知所踪，应该在客厅里。

    她小心翼翼地走到陆宇的床边。

    窗外的月光投射到床上，让林溪在黑暗中能看清楚陆宇的面容。

    他长得极为精致，眉眼、鼻子、嘴唇都像是画里走出来的一般，看起来就让人惊艳。

    林溪抬手，小心地碰了碰陆宇的鼻梁。

    他体温很高，让林溪吓了一跳。

    男孩子的体温居然这么高吗？

    她呼吸有些凌乱了起来，抽回来的手都在颤抖。

    虽然林溪已经24了，但是还从来没有跟男孩子密切的相处过。

    她脑子有些发懵，跌跌撞撞地站起来，准备走回去。

    陆宇一把抓住了林溪的手，用力一抽，林溪就掉落到了陆宇怀里。

    他仍旧闭着眼睛，做出一副未醒的模样，把林溪直接夹在了自己的怀里。

    林溪瞬间瞪大了眼睛，不可置信的看着陆宇。

    她深吸了一口气，刚想骂人，却发现陆宇还在睡梦中。

    一下子所有的脾气，都消失殆尽。

    她死死的盯着陆宇的脸，陆宇抱着她的动作紧了紧，把林溪埋在了他的怀里。

    林溪的心脏开始“扑通扑通”的跳了起来，声音大到，正在装睡的陆宇都听得一清二楚。

    林溪感受着陆宇怀抱的温柔，全身涨得通红，他身上好闻的沐浴露清香，让林溪的脑子直接待机。

    她现在是应该逃跑，还是应该乖乖在怀里躺着。

    如果她不离开的话，明天等陆宇醒来，她该怎么解释。

    林溪挣扎了一下，却发现陆宇的力气极大，抱的特别紧。

    如果她要强行挣脱陆宇的话，肯定会把他弄醒的。

    算了……等到半夜，陆宇也许会放手，到时候再逃跑也不迟。

    想到这里，林溪乖巧地躺在陆宇的怀里，身体放松下来。

    陆宇抱着林溪的动作紧了紧，嘴角弯了弯，微微笑了笑。

