
　　面对着即将到来的死亡之光，唐明有些无奈地仰头看向天空，忽然就看到体型庞大的飞猫在空中排列成了两排，两只飞猫从唐明的左右两边俯冲了下来，朝着他发动了进攻。

　　其实在唐明回到地面上之后就一直在忍受着飞猫的攻击，但因为飞猫的攻击造成的伤害没有什么致命威胁，所以也就没有管，但这时候看到一连串的飞猫从天上扑下来，场面非常的令人震惊。

　　嘭！嘭！

　　-21

　　-18

　　这两只飞猫从空中俯冲下来，各自在唐明的身上抓了一下，造成伤害之后就继续朝着空中飞去，这两只一飞走，在空中的另外两只飞猫接踵而来，继续对唐明发动攻击。

　　唐明忽然心念一动，两条地龙冲天而起，分别缠绕住两只飞猫的双腿。

　　那两只飞猫的双腿虽然被缠住，但却飞行没有什么影响，或者是出于本能依旧是奋力地煽动翅膀朝着空中飞。

　　两只飞猫奋力地煽动翅膀，唐明能感觉到地垄上传来的巨大力量反复要将他带离地面，但或许是因为刚刚对唐明发动进攻，从下往上飞的情况下非常费力，所以无法将唐明带动地飞起来。

　　这时候另外两只飞猫的攻击也已经到了，他们从空中俯冲而来再次给唐明造成了伤害，但这时候唐明一不做二不休，就在这两只飞猫要朝着空中飞走的时候，唐明的两只手各抓住一只飞猫的尾巴。

　　四只飞猫感觉到自己被控制，努力的煽动翅膀飞行，想要脱离唐明的控制，在四只飞猫的牵动之下唐明被带飞了起来，带着唐明飞向了天空。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一段时间其实都发生在电光火石之间，唐明是受到前两只飞猫攻击之后才产生了用藤蔓当绳子缠住两只飞猫的想法，感觉到前两只怪物飞行的力量不够，他才顺势抓住了另外两只飞猫，可以说是一气呵成的。

　　这四只飞猫将唐明带得飞起来，也不知道是因为挣扎还是害怕，这四只飞猫拉着唐明径直的飞向天空。

　　这时那些法师的技能也正好落了下来，轰击在唐明刚才站立的地方，有一些无差别的范围攻击还是对唐明造成了伤害，但绝大多数的伤害极强的单体攻击魔法都落在了地上，并没有对唐明造成多大的伤害。

　　“进攻！进攻！快把他们射下来。”

　　血战雄鹰都有点懵了，原本以为唐明就要被击杀了，谁能想到唐明竟然被四只飞行怪物带得飞了起来。

　　这时候几乎所有的攻击都朝着天空中的唐明和飞猫砸了过来。

　　但是法师的攻击刚用完，剩下的职业能对空中目标发动攻击的本来就不多，也就是弓箭手有些作用。

　　但弓箭手一直都在对唐明攻击，同时也没有放过攻击天上的飞猫，但这种飞猫只是使用俯冲技能，如果无法将会飞猫打落地面，也造不成太好的效果，所以弓箭手对这群一直在打游击战的飞行怪物，没什么太好的办法。

　　而且这弓箭射在飞猫的翅膀上，叮叮作响仿佛射击在铁板上一般。

　　而且在唐明被打着飞起来之后，周围一大群的飞猫都围了上来朝着唐明发动攻击，对唐明的伤害没有多少反倒是给唐明挡下了不少的伤害。

　　于是就在一阵密集的箭矢攻击中，唐明被四只飞行怪物带得越飞越高。

　　身边虽然有一大群的飞猫在对他进行攻击，唐明知道只要他不重新落回地面那就是安全的，被这群飞猫攻击总比面对狂龙帮那些人的法术攻击好轻松。

　　至于那些一直在围着他攻击的飞猫，都是物理系攻击的，只不过比地面上的怪物多了一个可以飞的翅膀而已，而且在空中使用攻击也只有他们的爪子可以造成伤害。

　　那四只飞猫带着唐明竟然飞到了上百米的天空，这时候唐明的精神力耗尽，地龙缠绕技能消失。

　　唐明失去了对前面两只飞猫的控制，两只飞猫如蒙大赦朝着远处飞去，他就只能使劲地抓着另外两只飞猫的尾巴不能放手。

　　但从四只飞猫变成两只飞猫，仅剩的两只飞猫的体力明显无法支撑唐明的体重，而且被抓住了尾巴之后他们没有办法保持平衡，然后唐明就感觉到两只飞猫一起从百米的空中开始下降，因为无法掌握平衡所以一直和旁边的飞猫磕磕绊绊。

　　幸好这两只飞猫只是掌握不了平衡，并没有直接自由落体从空中摔下去，不然的话在百米高空落下必死无疑。

　　然后唐明就被飞猫带着飘飘荡荡落到了那几十米高的巨石山崖上，两只飞猫终体力不支开始不受控制的朝着巨石上掉落。

　　唐明首先着地，幸好距离并不高，但也收到了系统提示，因为坠落高度的问题，让他损失了310点气血，差点就要了她的老命。

　　不过落地之后他确定是安全的，但两只已经很是虚弱的飞猫朝着唐明就发动了攻击，尖利的爪子朝着唐明抓了过来，甚至有一只还要咬他，但都被他化解了。

　　其实在下落的时候唐明就看到了这巨大岩石上的地形，这山崖顶部还算是平坦，长着一些低矮的灌木。

　　他们所落下的地方是一个山顶的深坑，在坑内铺着厚厚的草垫，还能明显的闻到草垫上飞猫的气味，他非常肯定这里就是飞猫的巢穴。

　　这两只飞猫是把唐明当做自己的猎物带到了巢穴之中。

　　对于那两只超级虚弱的飞猫，唐明并不想杀他们，不管是诚心的还是无意的，怎么说也是自己的救命恩人，唐明可不想恩将仇报。

　　但不杀这两只飞猫，不代表飞猫不杀他，在他落地之后无数的飞猫朝着他飞了过来发动了进攻。

　　唐明吃了一瓶红药给自己补血，然后站起来对这群飞猫进行了反击。

　　在这巨石上面唐明见到了这群飞猫的两种战斗姿态，空中战斗唐明已经见到过了，落地之后的飞猫却不一样了，他们将两对翅膀收缩在身体两侧，就像是一只穿上了厚厚的护甲的猎豹。

　　就算是唐明的攻击强悍，但是用剑攻击他身体两侧的护甲位置都有大量的伤害被抵消。

　　《平行世界》中的每一种怪物都有自己的特色，飞猫的两种战斗形态就是他的特色，虽然只有物理攻击，但他翅膀形成的护甲又是另外一个特色。

　　唐明一边击杀飞猫，一边朝着山下看去，因为这就是一块几十米高的巨石形成了一道垂直的山崖，站在山洞上能清楚的看到山下的情况。

　　此时狂龙帮和宏图霸业的人正在山下想尽一切办法要登山，但这山是一块大石头根本没有登山的道路，本来这山顶上这里也不是什么刷怪地图，唐明能上去真的是一场意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第523章 真的是一场意外免费阅读。https://xs.23sk.com 