    此时的孙豪，飘立半空，手中握着一根金色的长棍，俊朗而朝气，丝飞扬，战天斗地的气势，越来越旺。八一小说网  Ｗ八Ｗ一Ｗ ．一８网１八Ｚ说Ｗ小．一Ｃ八Ｏ Ｍ

    而他身边的修士，也受到了他的影响，气势节节攀升。

    八臂包克图，洛魅；两人站立在自己的方位，气势也冲天而起，跟孙遥相呼应。

    其他青云门的元婴修士也明白过来，身上涌现出并不相同，或张扬，或内敛的斗志，融入到了孙豪的气势之中。

    而孙豪的斗志得到了元婴真君气势的加持，又是一旺。

    战天斗地，乃是一种精神。

    一种战斗精神。

    到了元婴真君这个层次，大多对气势有了一些研究，长期的修炼过程之中，也拥有了一些战斗意识，倒是人人不缺斗志。

    汇聚到一起，倒是不弱。

    此时此刻，现场观礼的元婴真君为数不少，但是，能像易路灯火这样直接跳出来帮忙的却是不多，一来这是青云门家务事，交情不到，不能插手，二来，来者都是有着各自宗门，代表了各自利益，虽然跟孙豪有私交，却是并不好插手。

    这种事情，还是青云门自己的修士去办更好。

    啸宇化库瞅了自家爷爷一眼，现爷爷无动于衷，不由瘪瘪嘴，冲爷爷做了个嘴型：“你也太不仗义了。”

    啸宇飞天啼笑皆非，狠狠地瞪了这不知天高地厚的孙子一眼。八一小说网  Ｗ八Ｗ网Ｗ文．网８１ＺＷ．ＣＯＭ

    下方，十万修士方阵之中，药圣峰前，新任峰主武闲朗的声音清朗地传了出来：“我师孙豪，少年出道，拜师青木，末流宗门，名不见经传，然峻山会猎，勇夺猎。开始传奇一生……”

    孙豪手持斗天棍，气势勃，听到武闲朗的声音，心中不由微微一动。

    看看自己这三弟子有什么说法。

    武闲朗的身上。没有了丝毫松松垮垮的现象，此时的他，肉身临空，漂浮在药圣峰前，身上有着一种圣洁而庄重的光辉。虽然在青云主峰下方的云海，但是身上却也有一种隐隐约约的气势，冲了上来。

    双手背负，仰望孙豪，武闲朗的声音传遍了青云战阵云海：“那一年，龙雀开启，我师力压五行封号修士，秘境称王，拜师彩云；那一年，甘谷岭一战。我师神罡大成，力斩五行魔宗三位封号魔修，一战登王，筑基斩金丹，于金丹后期大能手中，逃逸而去……”

    武闲朗的声音，越说越高，而身上的气势，却是越来越旺盛。

    他身边，那些当年跟随孙豪一起战斗过的金丹修士。如夏谙姐妹，博文，宋晓丽，云紫烟等修士。身上的气势也逐渐凝聚起来，身上放光，无形的斗志冲起，遥遥地投在了孙豪的身上。

    武闲朗的诉说还在继续：“那一年，我师孙豪，外出而归。筑基战金丹，败一凡师兄，当众结丹，丹成一品紫纹；那一年，青木郊外，我师力斩五行金丹后期，扬我青云声威；那一年，我师出南洋……那一年，我师应招英雄符，见天下英雄，闯九死一生葬天墟……扬赫赫威名，大6封号，位列仙班……”

    随着武闲朗的朗喝声，下方，十万青云修士感觉阵阵热血翻滚，好像是看到了宗门老祖沉香大人从一个末流宗门，步步崛起，步步战天斗地，勇攀高峰，成就了现在的不世威名。八一中文  Ｗ小Ｗ说Ｗ一．网８１ＺＷ．ＣＯＭ

    心潮澎湃，热血沸腾。

    不少修士涌起仰天高呼，需要大吼一声的感觉。

    武闲朗的声音，逐渐高昂：“我青云上下，我青云儿郎，热血从来不冷，斗志从来不缺，今日今时，更是追随我师一起，战天斗地，建起青云道场，如今，道场需要斗志，青云需要精神，我相信，青云的精神，不仅仅是我师的精神，而是我青云修士，我青云精英，共同的，不朽的，无敌的，战天斗地的无穷精神，告诉我，我们应该怎么办？”

    观礼方阵之中，啸宇化库脱口高呼：“战，战他个热血朝天……”，说完，飞快的，驾驭自己的飞剑，向青云方阵之中飞地飞了过去。

    啸宇飞天左右看看，飞快地说道：“这小子是向大宇的记名弟子，应该的，应该的……”

    武闲朗弹剑高歌：“黄沙北风起，战鼓旌旗动；烽火冲大日，兵气晓成虹，各位道友，战，战，战……”

    受到啸宇化库的启，十万青云修士，在各自领队金丹的带领之下，齐齐高声欢呼起来：“战，战，战……”

    五行大阵之中，强烈的斗志，强烈的精神，被调动起来，冲霄而起，冲进了孙豪的气势圈子，跟孙豪遥相呼应。

    孙豪眼中闪过一道精芒，遥遥地，对下方的武闲朗微微点头，然后仰天长啸：“我辈修士，青云精英，战斗天地，请随我一起，建青云道场……”

    手中斗天棍，在说话声中，缓缓地抬了起来，指向空中如同飞碟的青云道场。

    身上凝聚了万千修士的气势和斗志，蜂拥而来，涌进了斗天棍之中。

    斗天棍金光大作，向前冲出了一道尺许长的金光，指向了飞碟道场。

    孙豪单腿在空中一踩，嘴里朗喝一声：“十万青云志，青云道场生，战天斗地，当为我青云不朽精神，精神不灭，道场永存，给我去吧，啊，喝……”

    喝的一声，孙豪手持斗天棍飞天而起，一棍，当地一声，点在了倒立的峰尖，那根粗壮的，连通了飞碟和青云主峰的柱子上。

    一棍点中，柱子如同豆腐渣一般，被一点而散。

    尘土飞扬，飘落四方。

    柱子被一点而断端。

    整个飞碟顿时没有了支撑，飘在了青云主峰上空，一阵摇晃。

    孙豪嘴里朗声说道：“道场无柱，唯有斗志，斗志不灭，道场永存，战，战，战……”

    下方，十万青云修士跟随孙豪一起，高声吼道：“战，战，战……”

    孙豪挺立飞碟之下，斗天棍一顶，代替了柱子，顶在峰尖，空中飞碟逐渐稳定下来。

    然后孙豪身上，凝聚起来的无穷斗志，通过斗天棍，如同潮水一般涌进了飞碟之中，整个飞碟道场猛地一震，黄色的光晕之中，多了一种不同的特质。

    整个道场，好像是瞬间活过来一般，生动了许多，观礼修士，甚至能从道场之中，感受到一种莫名的气势。

    孙豪挺立青云道场之下，沉香剑一旋，出现在他的面前，如同武闲朗般，弹剑高歌：“黄沙北风起，战鼓旌旗动；烽火冲大日，兵气晓成虹，各位道友，战，战，战……”

    沉香剑轻鸣。

    真女剑轻鸣。

    太乙云展，至阳宝扇……各种修士的本命法宝，齐齐鸣叫，下方修士随声附和，庞大的战斗精神，看到孙豪点穿擎天柱之后，依然顶起道场不倒而形成的无边斗志和精神，再度汇聚起来，涌向孙豪。

    孙豪的斗天棍上，金光再射，整个飞碟道场，居然被斗天棍的金光生生顶飞，再度飞高了半丈有余。

    孙豪哈哈朗啸：“斗战千里，一里一年，斗志金光，千年不灭，此第一光……”

    说完，斗天棍缓缓地收了起来，而青云道场下方，独留了一道金光，一道仅有普通修士手臂粗细，长约三尺的金光，顶在了峰尖之上。

    孙豪哈哈朗啸声继续：“斗战千里，一里一年，斗志金光，千年不灭，此第二光……”

    又是一道金光，从斗天棍上冒了出来，顶在峰尖之下。

    孙豪的哈哈朗啸声继续。

    第三道，第四道……一共九道金光，一一从斗天棍上冲了出来，顶在了峰尖之下。

    九道金光归位，孙豪一声朗啸，手持斗天棍，脚踩沉香剑，身躯一晃，出现在了轩辕红的身边，斗天棍斜指下方，四周微微鞠躬，朗声说道：“多谢各位道友相助，九道金光，可保我青云道场九千年，诸位青云道友谨记，斗志不灭，道场永存……”(未完待续。)