    “叮~！四阶领主即将带领部下进攻你的领地，请慎重对待！”

    当叶仁听到提示音的时候，刚刚被闹钟叫醒，正在赶往前线的路上。

    防御已经提前布置完毕，只是这轮领主进攻是升级后的第一次挑战，他不得不重视。

    抵达前线，抬头看了看天，灰云已经有了要消散的趋势。

    在前线混经验的混子已经换了一批，上一波人大多已经完成了进阶，重新上岗做工了。

    并没有让叶仁等待多久，一双枯瘦的手臂出现，其中一只手握着不知名生物的头盖骨，另一只手握着一根长杖。

    boss完全出来之后，造型看起来和上次三阶领主差不多，只是左手多了一个头盖骨，看起来更磕碜人了一点。

    看了看时间，距离灰云彻底消散还有将近5分钟，时间足够结束战斗。

    指挥还在城墙上逗留的觉醒者后退，同时自己也往后面撤了撤。

    法师怪是会远攻的！

    至于战斗指挥就算了吧，对待法师不需要战术，在对方打出伤害之前，一拥而上乱拳打死就是王道。

    这名四阶领主出现之后，先是举起左手中的未知生物的头盖骨，一阵绿色光芒从头骨中涌出，然后右手一挥，直接就是一个巨大的光罩出现。

    这一手施法能力，明显远远超出了三阶领主，对方还需要借助几名部下联合施法，这一位却完全不需要。

    所有能攻击到的英魂以及防御塔早已经开火，只是明显输出不够，只能打出阵阵涟漪，墨绿色的光罩一点没有削弱的意思。

    而且光罩就杵在原地，不断扩张，丝毫没有移动的意思。

    叶仁摸了摸下巴陷入沉思，这就有点烦人了，要是boss一直不过来，自己难道只能傻等？

    以后要是出现高智商的boss，怕不是要等出事情来，看来前线还有继续调整的必要。

    三分钟之后，看到光罩终于开始移动，而且速度也不慢，叶仁才松了口气，再过两分钟，灰云彻底消散了，他可不想拖到那时候。

    当光罩移动到战斗范围，三百多尊英魂的攻击和技能，同时打了上去，一时间天空到地面全部都是各色技能附带的声光效果。

    各色光芒将附近数百米范围内映照的宛如梦幻之地，不仅仅是叶仁，远处来混经验的管事们，也个个都张大了嘴。

    光罩还没有被打破，就从里面钻出数只绿色光芒构成的兽型生物，扑向了距离最近的英魂，同时出现的，还有数百道绿色射线。

    四阶领主和它的部下显然实力强了许多，只需要一部分人就可以维持保护光罩的存在，另一部分人则可以放手进攻。

    光照破碎之前，英魂们只能挨打，却打不到对方。

    这就有点恶心了！

    在不断输出的同时，英魂们也在互相交叉站位，分担伤害。

    所幸这个保护光罩并不是无敌，总有它的防御极限。

    大约过了半分钟，光罩的颜色已经淡到半透明的级别，并且继续坚定不移的继续变淡。

    “啵~！”的一声之后，光罩彻底破碎，露出了进攻怪物的阵容。

    叶仁一发侦查之眼，丢向领头的四阶领主。

    佩顿（邪能巫师领主）

    等级：4阶26级

    攻击：1.82W

    防御：9980

    生命：2524W

    技能：强效邪能护盾，邪能结界，召唤邪能巨兽，邪能炸弹，邪能灌注，精神链接，邪能侵蚀！

    看完领主的技能，叶仁才知道那个绿色的光罩名字叫做邪能结界，而这个领主的其他技能看起来也很华丽的样子。

    就在他观察领主信息这几秒钟，数量上千的精英几乎被A光了，还活着的都是一些边缘地带的四阶精英了。

    快速给各个首领级的单位挂上侦查之眼，简单浏览属性后，叶仁已经对四阶领主进攻的强度有了清晰的认识。

    这名领主一共带了13名首领级的小弟，六名四阶首领中有三个精锐级，七名三阶首领中有4个是精锐级。

    至于精英实在死的太快，没办法数，不过结界破碎的一瞬间，粗略一扫保守有上千的数量。

    这强度相比于三阶领主进攻，绝对强了5倍以上。

    四阶精锐首领实力都已经略强三阶领主一筹，更何况还有各方面属性都暴涨的四阶领主。

    叶仁看了看时间，最终还是插手了战斗，直接指令所有英魂集火攻击四阶领主。

    时间不够了，星空即将影响大地，实力越强的异变后威胁越大，所以只能从强往弱杀。

    英魂们在战斗中则是一边移动一边战斗，血量多的往前走，血量低的往后退，互相分担伤害。

    虽然有个强效邪能护盾，但法师就是法师，贴身肉搏的情况下，还是个脆皮儿。

    很快领主就被击杀，紧接着从四阶精英领主开始，一个一个被点名。

    灰云彻底消散，妖异的星空再次显现，残存的几只首领身体迅速开始产生异变。

    而它们的异变和之前的怪物也不相同，前边都是身体出现多余的眼睛或者触手，看起来就很恶心人。

    而现在这个邪能巫师的种族，则是身躯迅速鼓胀，皮肤也开始变成墨绿的颜色，直到他们身上的长袍被鼓胀的肌肉撑得十分饱满。

    一改之前弱不禁风的样子，变成了肌肉猛怪，竟然还产生了一种阳刚之美，搞的叶仁有点无所适从。

    而残存的这些首领也一改之前的攻击方式，一手不断发出墨绿的射线，另一只手则挥舞着长杖朝着英魂们用力击打。

    星空的影响，竟然将他们从纯粹的法师，变成了魔武双修的怪物。

    一个侦查之眼过去，找到了他们异变的原因，同时也暗呼一声好险。

    他们的变化并不仅仅只是看起来阳刚了些，顺便多了个物理攻击手段，而是整个属性都产生了跳跃式的增长。

    异变完成之后，基础属性竟然比之前多了一倍多，同时技能前边全部多了强效的词缀。

    现在看到的这个三阶精锐首领，属性和技能瞬间超过了四阶精锐的强度。

    叶仁暗呼一声好险，幸亏自己是从强往弱杀，不然最后留一个领主异变，说不得可能还要出个意外。

    战斗终于结束，叶仁也终于可以开始盘点收获。

    四阶boss一共7只，全部被程咬金过了一遍手，收获两只黄金，六只白银，六只青铜，一共14枚中级宝箱。

    至于其他的三阶首领和精英们的掉落，叶仁只是扫了一个大概，反正不少就对了。

    他的注意力此时全在两只中级黄金宝箱上面了。

