    方天浩走出了星巴克，马上打电话：“萱萱，马上给我查江北吴家的吴怡，从小到大，都要给我查清楚！”

    “好的帝尊！”

    对于吴怡，方天浩自然不可能轻易相信。

    不久，萱萱回了个电话过来。

    “帝尊，这个吴怡父亲残废，母亲早年便死了，吴怡在吴家受了许多排挤，不过她能力极强，在吴家年轻一辈中，几乎没有人能够与她相比！”

    “就这些？”

    方天浩皱眉。

    “眼下就只查到这些。”

    萱萱闷闷的说。

    “好，我知道了！”

    刚刚挂断而来电话。

    吴怡就发来信息：“账号！”

    方天浩将一个账号发给了吴怡，吴怡很快回复了一句：“明天我会将钱打过来，但是还希望你信守承诺，否则我会很被动。”

    方天浩没有理会，他来这里其实就是套吴怡的话。

    毕竟吴怡不惜给钱让他和慕霏霏离婚，这点就显得很奇怪。

    没想到，居然和慕霏霏父亲的遗嘱有关。

    这倒是方天浩的意外发现。

    而吴怡的野心，更让方天浩意外。

    只是这事情，还不能操之过急，毕竟吴怡现在还不是他能够相信的人。

    方天浩没有再去公司，直接开车回去了。

    陈幽看见方天浩，板着脸，连招呼都不打了。

    显然，对方天浩的意见已经很大了。

    方天浩反倒是笑道：“陈幽，你这是什么表情，我怎么说也是你半个老板啊！”

    “切，慕总才是我老板！”

    吴妈买菜回来，看见方天浩：“姑爷，今天你和小姐都这么早回来啊！”

    方天浩一愣：“慕霏霏也回来了？”

    “回来了，不过回来了之后，就在房间里没出来，姑爷你去看看小姐吧，她脸色很差。”

    方天浩觉得，应该是公司的事情，让慕霏霏压力很大。

    于是，方天浩上楼，敲了慕霏霏的房门。

    “慕霏霏，我方天浩，有事情告诉你！”

    慕霏霏没有开门，也没有声音！

    方天浩奇怪，再度敲门。

    终于，慕霏霏打开了房门，露出一张没有血色的脸，还有那红红的眼眶。

    “你怎么了，公司有人欺负你了？”

    方天浩看到这里，忽然就有几分不舒服。

    怎么说，也是一个屋檐下的女人，身为男人，也实在是不愿意看见慕霏霏这个样子。

    慕霏霏望着方天浩，莫名的说了一句：“你有什么话要对我说吗？”

    “有啊，我想说，你不要太担心公司的事情，我会帮你想办法。”

    本来想说他弄到了五个亿，但是想到没有到账，也就没说。

    慕霏霏神色有些黯然，张了张嘴，却是没有再说什么，因为手机响了。

    慕霏霏拿起手机：“喂，我在家，嗯好！”

    方天浩隐约听见一个男子的声音，下意识的问了一句：“谁啊？”

    慕霏霏没回答，下楼去了。

    方天浩皱眉，转身进了他的房间，开始洗澡！

    不一会儿！

    一辆宾利车开到了慕霏霏的别墅门口。

    接着，三个人从车上下来。

    为首的一个年轻男子，一只手打着石膏，被绷带吊着。

    三人走了进来。

    “霏霏，好久不见，你这面色怎么不好啊？”

    慕霏霏没有精神，只是说了一句：“车在车库里，陈幽，你带王治去开出来！”

    方天浩在楼上，听到楼下的对话，知道这是买那辆阿斯顿马丁的人。

    王治让一个保镖跟着陈幽去开车，而他则是站在慕霏霏的跟前，一脸的心疼：“霏霏，你怎么憔悴了，出什么事情了？有什么事情你告诉我啊。”

    慕霏霏平淡道：“没什么事！”

    说着，慕霏霏就要回屋。

    王治拦住慕霏霏，颇为认真道：“霏霏，其实你公司的事情我听说了，你怎么不告诉我，我帮你忙啊。”

    慕霏霏忽然问了一句：“王治，你能借我三个亿？”

    王治咧嘴笑了起来：“谈借，那不是打我王治的脸吗，我对你的心意，你是明白的，只要你答应，三个亿算什么。”

    慕霏霏深吸一口气：“不用了！”

    王治顿时皱起眉头：“霏霏，你这就让我很伤心了，我听说你要卖车，我直接原价跟你买，我听说你公司有困难，我这马上就从燕京来了，你就一点感觉不到我的心意？”

    慕霏霏冷淡道：“我结婚了！”

    “什么！”

    王治面色大变：“怎么可能，这才多久，吴天？不对啊，吴天都死了！”

    王治呆了片刻，忽然怒气冲天：“慕霏霏，你当本少是吃素的？”

    慕霏霏皱眉：“王治，开了车就回去了吧，我累了！”

    王治更是恼怒，一下子冲过去。

    慕霏霏怒了：“王治，你想做什么！”

    “做什么，结婚了就是个二手货了，本少也就不和你客气了，先让本少爽一下，不然本少消不了这么口气！”

    王治和一个保镖截住了慕霏霏。

    慕霏霏本就苍白的脸颊，这一刻更白了。

    吴妈忽然拿着菜刀冲了出来：“谁敢欺负小姐！”

    砰！

    吴妈瞬间被王治的保镖踹飞出去。

    慕霏霏顿时急哭了：“方天浩！”

    片刻！

    方天浩狼狈的从楼上跑下来。

    他的头上还有洗发水，随便裹了一身浴巾，就跑下来了。

    王治看见方天浩，更是怒火中烧：“好你个小子，本少都没有吃过的，居然便宜你这小子了！”

    “给我弄残他！”

    保镖当即就冲了上去。

    此刻，王治是真的很愤怒。

    老早就打慕霏霏的主意，可是王治一直还是保持着几分风度，至少没想过用强的。

    而慕霏霏又让他魂牵梦萦，就让王治保持着足够的耐性。

    但是这一次，从燕京返回，慕霏霏竟然就嫁人了！

    这种感觉，让一向嚣张跋扈的王大少，如何咽的下这口气。

    “啊……”

    惨叫声，瞬间让王治愣住了。

    他的保镖刚刚冲上去，就被一脚踹飞了。

    方天浩已经将慕霏霏挡在身后，方天浩盯着王治，总感觉好像有些熟悉，只是一时半会儿却没想起来。

    但是，不妨碍方天浩的恼怒。

    “大爷的，来的真是时候，让老子这副样子就下来了！”

    方天浩直接走了过去。

    王治大惊失色：“刘一刀！”

    宾利中，在方天浩一脚踹飞一个保镖的时候，一个面色冷酷的男子就下车了。

    此刻已经来到了王治的跟前，手中一把短刀，煞气十足。

    王治今早在飞机场吃了一个娘们儿的大亏，马上就请出了家里养的高手。

    没想到，这么快就派上用场了。

    王治狰狞道：“给我弄死那个小子，出了事情我顶着！”

    刘一刀冷淡的点头：“王少退后些。”

