    云挽月轻哼了一声，就自行下了马车。

    可是下车之后，因为还没彻底酒醒，云挽月就脚底一个踉跄，整个人往一旁栽了过去。

    夜北澜伸出手臂，把云挽月揽在了怀中，接着又猛然松手，不耐烦地说道：“别摔了！”

    夜北澜大步往前走去。

    云挽月慢慢的跟在后面，没走几步，夜北澜就已经派了丫鬟来接云挽月回去。

    因为醉酒的原因，云挽月回来之后，睡了很长时间。

    直到第二天云挽月醒过来的时候，还觉得自己有点头晕目眩的。

    雨停了。

    王府上下就开始修缮王府破损的房屋。

    整个夜都，也好像一下子就从熟睡之中清醒过来一样，路上行人如织，不过和昨日的喜悦不一样。

    很多人的脸上，都有了忧愁之色。

    雨停的时候大家是很高兴，但是高兴的尽头过了，大家又不得不回到现实里面。

    这一场雨，摧毁了太多的房屋。

    王府这样的地方，房屋都坍塌了那么多，更别提普通人的住处了。

    还有一些做生意的人，家中的一些货品也被水冲了，甚至不知道以后要何去何从。

    夜北澜就在这样的情况下被陛下召见了。

    夜奉天看着眼前这个儿子，心中很是满意。

    他开口道：“从今天开始，你就奉命在城外赈灾。”

    往夜都来的灾民不少，就算是爱民如子的皇帝也不可能放这些人直接进入夜都，夜都已经很乱了。

    要是再来一些灾民，那城中的百姓更是没办法活了。

    而且也会因为这个失去秩序。

    夜北澜想了想，看着夜奉天问道：“父皇，儿臣怕自己一个人做不好这件事，不知道可否让兄长一起？”

    夜奉天盯着夜北澜，开口道：“安王负责修缮皇宫，昭王负责城内秩序，城外的事情只能你自己管了。”

    夜北澜听了这话，没有再说什么了。

    其实仔细琢磨起来，就会发现夜奉天这个安排很有意思。

    安王得了修缮皇宫的任务，心中觉得十分高兴，他认为自己果真是父皇心中最有分量的皇子，父皇把自己的居所都交给他来修缮，这还不能说明足够的信任吗？

    不过……让夜锦朝管理夜都的事情，让安王的心中有一些不痛快。

    在他看来，这么大的摊子不应该交给夜锦朝。

    至于城外的夜北澜？

    安王根本就没放在心上，大家都知道，城外灾民云集的地方最不好管理，一个不好就会发生灾民冲城的事情。

    要是真的让这些灾民冲进来了，那就是夜北澜的错。

    就算是夜北澜真的把灾民安抚得很好，不过也是和一些穷酸之人打了交道，以后对夜北澜也没什么好处。

    但云挽月知道这件事情之后，却和安王的想法不一样。

    她总觉得，夜奉天这是想把夜北澜往最高的位置上推去。

    前世的时候，她并没有想这些，但是今生，关注的事情多了，人也通透了，仔细琢磨了一下，就觉得也不是没这个可能。

    自古以来都得民心者得天下。

    夜奉天这是要把民心送给夜北澜。

    当然，夜锦朝的差事要是办好了，也一样会得到一些民心，而且比夜北澜更风光。

    唯一……让夜奉天看不上的皇子，大概就是安王了。

    想到安王，云挽月忍不住的轻嗤了一声，安王这会儿多半儿还在自我陶醉吧？

    夜北澜因为夜奉天的命令，开始忙碌了起来。

    云挽月休息了两日之后，见到孟儒和青霜。

    此时孟儒满眼崇拜，看着云挽月的眼神之中，全是佩服：“月凰姑娘，你真是太厉害了！”

    “我们之前存的米粮，比买来的时候，要贵上不少，我们什么时候卖出去？”孟儒问道。

    云挽月笑道：“不急。”

    “那些粮食没受潮吧？”云挽月问道。

    青霜连忙道：“没有，都在山洞里面存着呢，地上还用木头做了架子，保准这些粮食不会发霉变质。”

    云挽月点了点头，又问道：“寨中的兄弟们现在怎么样？”

    “咱们现在手中有钱，日子过得比之前不知道舒坦多少，而且这一场大雨下来，之前追查我们下落的人，也不再追查了。”孟儒道。

    这一场雨是给很多人带来了麻烦，也着实让人唏嘘。

    但是却让降龙寨的人，好像迎来了雨后新生。

    云挽月就道：“这些粮食先别动，等到入冬之后，就能卖上更好的价钱了。”

    孟儒点了点头：“好。”

    这一场雨虽然来得急，但也没下很久。

    现在绝大多数人家的家中都是有余粮的，而且刚刚入秋，从山野之中也能找到一些吃的。

    所以，也不至于真的会出现饿死人的情况。

    当然，粮价上涨也是肯定会发生的事情。

    不过云挽月也不是没有良心的人，她想了想还补充一句：“要是到时候真的有人吃不起饭了，我们也可以拿出一部分粮食出来施粥赈灾。”

    钱要赚，是为了以后能更好地和夜北澜对抗。

    但是云挽月觉得，做人也不能太自私，有能力的情况下，云挽月也愿意帮一下其他人。

    孟儒和青霜听了这话，就更是佩服云挽月了。

    他们两个人都是穷苦出身，上山做山匪，也是因为实在穷得吃不起饭的下策。

    他们当然不希望，有其他人和他们一样，为了生计落草为寇。

    他们是运气好点，碰到的大哥善良又宽容，并没有做出什么伤天害理的事情。

    可是其他的山匪，就是真正地在刀尖儿上舔血了。

    和孟儒见过之后，云挽月知道自己的粮食都好着，心中就格外的踏实了起来。

    云挽月这存了这么多粮食，那边的夜北澜，却正为了粮食发愁呢。

    现在城外的百姓不多，但也有一些百姓聚集在外面了。

    大家都知道冬天才难熬呢，就算是有口粮的，也尽量省着点，希望天灾过后，朝廷能施粥赈灾。

    夜北澜想从国库里面抽调一些粮食。

    但是户部却不同意。

    如今户部的尚书，已经是裴大人，也就是裴悯的父亲。

