    巨大到能开飞机的宇宙船内，拥有灭族狂魔称号的萨诺斯坐在悬浮的王座上，正和手下人说着下一个攻击目标呢，突然间王座旁出现一个全息投影屏，双马尾的红女仆出现在画面里，脸上写满了紧张，用充满希冀的语气说道：“您以前说的话还算数吗？”

    “当然，我从不撒谎。”萨诺斯直起腰来，望着全息投影屏上一直扭头注意身后门口的红女仆，道：“只要你能提供准确的消息，我会让你和你的族人恢复自由，并给你们足够的财富。”

    红女仆的呼吸一下子急促起来，强压着内心的激动和欣喜说道：“宇宙灵球，刚刚有人送来了宇宙灵球。”

    “哦，”萨诺斯一下子来了精神，点了点头，道：“很好，我马上就派人过去，你和你的族人，很快就会自由了。”

    “非常感谢。”红女仆眼圈都红了，‘自由’这个词对她和她的族人来说，实在是太珍贵了，可曾经遥不可及的目标，现在即将实现，怎能不让红女仆激动万分呢。

    全息投影屏熄灭，萨诺斯低头看向了下方‘众臣’，开口问道：“谁离虚无之地最近。”

    乌木喉抬手在身前的全息投影屏上点击了几下，恭敬的回答道：“是罗南，他一直都想进攻山达尔星，指控者军团的绝大部分舰队都在那附近。”

    萨诺斯点点头，道：“告诉他，宇宙灵球在虚无之地的收藏家手里。”

    乌木喉闻言顿时迟疑了，问道：“主人，为何要给罗南，他一直都很有野心，如若得到无限宝石的话，一定会背叛您的。”

    萨诺斯慢斯条理的说道：“我需要有人去验证一下真假，而且罗南拿到无限宝石的话，首先是去消灭山达尔星，正好让新星军团削弱指控者军团。”

    “我明白了，主人。”乌木喉躬身行礼，当即告知罗南，让他即刻前往虚无之地拿到宇宙灵球。

    红女仆将消息发出去后，就赶紧回来，拿着抹布仔细擦着玻璃柜，但却一点点的朝着收藏家的位置靠过来，但没人注意到他，此时格瑞尔和收藏家的注意力全都在自己所想要的东西上。

    收藏家和格瑞尔几乎同时抓住了宇宙灵球和PSP，余光不自觉的看向对方，眼神在空中交汇，都读懂了对方的意思：一个不想给，两个都想要。

    隔着一张桌子的两人迅速的缩回手，把自己想要的东西抓回来，赶紧向后退两步，目光又一次不自觉的瞥向对方，视野再一次的在空中交汇，相互尴尬的笑了两声，赶紧低头看手里的东西。

    收藏家脸上带着难以掩饰的激动，将宇宙灵球放在桌子上的一个不知名的机器上，双手在操作台上点动着，从机器里伸出两根小小的机械手臂，卡住宇宙灵球的两端，而后急速的转动起来。

    跟开保险柜似的，正时针转一会、逆时针转一会，持续转动时间不定、速率也不定，在一次次的转动中，浑然一体的宇宙灵球中间裂开一条缝隙，从里面放射出淡淡的紫色光芒来。

    机械手臂在快速的转动，宇宙灵球的缝隙也在逐渐的扩大，可以清晰的看到宇宙灵球的结构，竟是一层层薄薄的金属相互嵌套在一起形成的。随着一层层金属打开来，中心往外渗出的紫色光芒也在变强，让收藏家脸上的笑容愈发旺盛。

    而格瑞尔在拿到PSP后，右侧的椭圆形‘绿宝石’指示灯突然亮起，随后暗淡的中间大屏幕散发出微光，显现出极其熟悉的表示加载中的loading....两秒后，大屏幕亮起，一个个红色标志出现在大屏幕上：

     agito、龙骑、faiz、Kiva、fourze、wizard、铠武、decade，格瑞尔所拥有的KR卡全都显现出来，屏幕最下方是一行字：K-Touch。

    “是真的。”格瑞尔欣喜若狂的说着，却听到了二重奏，收藏家竟和他说了一样的话：“是真的！”

    格瑞尔从惊喜中醒来，抬头看向前方，两个小小的机械臂已经停止了转动，向后缩去，将宇宙灵球分成两半，拉开十多厘米的间隔，一颗拇指大小的发光物悬浮在空中，朝着四周散发着绚丽的紫色光辉。

    收藏家激动的手舞足蹈，双眼死死的盯着悬浮在空中的力量宝石，低声呢喃着：“无与伦比的美。”

    格瑞尔左手悄然摸进了衣服里面，抓了左侧的骑士卡盒边，从中抽出一张卡来，捏着卡的左手还未缩回来，收藏家就抬起头来，脸上的欣喜若狂已然不见，恢复了往日的平淡无波，语气轻缓的说道：“你想做什么呢？客人...”

    “我验证一下，能不能用，毕竟放置了几十年之久。”格瑞尔漫不经心的说着，左手迅速的缩回来，想将骑士卡插入腰间的驱动器中，可收藏家的动作更快，毫不犹豫的抬起手来，掌心对准格瑞尔。

    格瑞尔赶紧朝着一侧扑倒，身体还未触地呢，就听到头顶传来一声爆鸣，从收藏家掌心发出的无形无声的冲击波，一下子轰碎了格瑞尔身后的一个玻璃柜，在漫天玻璃飞雨里，响起一个低沉的机械合成音：

    “Kamen Ride decade！”

    伴随着机械合成音的响起，腰间的Neo decade驱动器中心的红宝石亮起，显现出里面道道条纹组合而成的decade标志，同时格瑞尔拿在右手中的K-Touch，屏幕上的decade标志迅速扩大，同时挪到了屏幕的中间，而其他骑士的标志则散开来，环绕着大上四倍的decade标志。

    一个个灰白色的人型幻影出现在格瑞尔的周围，其中七个显现出具体的轮廓，正是格瑞尔所拥有的七张FR骑士卡，而后所有齐刷刷的冲向格瑞尔，变为一套黑白双色的装甲，覆盖在格瑞尔的身上。K-Touch屏幕里的decade标志上浮现出一行字：level up！

    七张散发着品红色光芒的‘卡片’从K-Touch里飞出，齐刷刷的插入decade头部装甲之中，头部的水晶亮起紫色的光芒，自双肩向下流转，一直到脚踝放消失，将两侧的装甲染成了品红色。

    瞬息之间完成变身的格瑞尔，迅速的翻身站起，将K-Touch按在了右侧的腰带上，只见收藏家再一次的冲着格瑞尔发动了攻击，格瑞尔一甩手，召出剑模式的Ride Booker，向前迈出一步，一剑劈下，无形的冲击波竟被劈散。

    格瑞尔还没来得及往前冲，余光瞥见收藏家身后工作台上，刚刚打开宇宙灵球的两个机械设备，朝着中间合拢，并且向下落去，收藏家则挡在格瑞尔面前，给宇宙灵球转移争取时间。

    收藏家的确暂时挡住了格瑞尔，可红女仆却不知何时出现在工作台旁，一把抓向了力量宝石，想阻止收藏家移走力量宝石。身后的动静让收藏家不由得微转过头来，余光就看到这令他目呲欲裂的一幕，大喊道：“不，卡琳娜...”再顾不得格瑞尔，赶紧回身，想杀掉这个胆敢背叛他的卑微奴仆。

    可有心算无心，收藏家晚了半步，红女仆卡琳娜在冲击波击中她之前，就已经抓住了力量宝石，常年微躬的腰挺的笔直，内心充满了对收藏家的愤怒，脸上带着决然，道：“我们不再是你的奴...”

    话都来不及说完，紧握在卡琳娜心的力量宝石感受到她的心，当即爆发出无穷的能量，只是她根本无法控制这股无比强悍的力量，使得能量朝着四周扩散开来，首当其冲的卡琳娜瞬间就化为灰烬，紧接着是收藏家的工作台、一个个保存藏品的玻璃罩...全都被炸得粉碎。

    紫色的能量冲击波扩散开来，收藏家的房子第一时间被掀上了天，离的近的一座座‘高炉’被炸的四分五裂，轰然倒塌；一艘艘正在工作的飞船如风中枝叶，翻滚着乱飞，相互撞击的、撞在高炉上的、掉在街上的；走在街上的行人倒了大霉，好好的走着被炸飞，运气好的还能落回街上摔个七荤八素，差的直接就掉下去，离收藏家房子近的，那直接投胎了。

    一秒都不到，力量宝石散发的能量冲击波就因为持有者卡琳娜的死亡而消失，可造成的破坏却堪称无与伦比。之前还繁华热闹的矿场，此刻却满目狼藉，井然有序的钢铁建筑变得歪七八扭甚至成为一堆废铁，到处都是被炸飞的钢铁碎片和飞船残骸。

    日夜不停的高炉坍塌的、歪倒的不计其数，内部的高温汁液流出来，形成一条条小溪、瀑布，很多伤者被沉重的钢铁碎片压着，只能绝望的看着高温液体朝着自己靠近，除了绝望的哀嚎外，再做不了什么。

    所有的灯光都熄灭了，但这里并没有陷入黑暗，因为很多地方都燃起大火，从高炉里流出的液体，成为了最好的助燃剂，流淌到哪，就烧到哪，使得这里成为火焰地狱，熊熊烈焰散发的光芒，让矿场和工业园区变得更加的明亮，映照出遍地的废墟堆。

    着急忙慌到只带百十来个手下乘坐最快的宇宙飞船前来的罗南，看到的就是几乎快分崩离散的骷髅头，以及从内部透出的熊熊火焰光亮，这样的场景，罗南并不陌生，每一次战争过后，都会诞生无数这样的废墟遍地的城市。

    可虚无之地怎么变成这样子，骷髅头都快烧成火焰球了，难不成有人抢先一步来了？

    这么一想，罗南的心头蒙上了一层阴霾，虚无之地最宝贵的就是这个天神组的头颅，可现在这个头颅都烧起来了，也没见人灭火，显然对方的目的不是为了头颅，那就只有他刚刚得知的宇宙灵球了，现在这样，恐怕已经被抢走了吧。

    “来晚了吗？”罗南愤怒的握紧了手中的克里巨锤，咬牙切齿的低吼道：“给我搜。”来都来了，怎么能啥都不干就灰溜溜的离开，说不定还在呢，总要试一下。

    一艘艘小型单人飞船自这艘宇宙飞船里飞出，冲入遍地火焰的骷髅头内，开始灭火工作，不把火焰扑灭，怎么寻找拳头大的东西。不过他们灭火不是用水，而是喷洒一种试剂，中和助燃气体，火焰自然熄灭。

    上百艘飞船穿梭在火焰之中，熊熊燃烧的烈焰逐渐的变小，一些没什么可燃物的地方，火焰都已经消失了，只剩下赤红的钢铁碎片胡乱的堆砌在一起，等待着冷却。

    看到这一片的火焰熄灭，灭火飞船当即飞往其他区域，最后一艘飞船消失后，一堆废墟突然间动了起来，一块重达七八吨的钢铁碎片向上升起，直至露出足以让人离开的空隙，格瑞尔艰难的从里面挪出来，慢慢的把钢铁碎片放下，这才长舒了一口气。

    长剑模式的Ride Booker撑地，让格瑞尔站起身来，茫然的看着四周的废墟堆，脑海里还‘回放着’红女仆被炸成飞灰的一幕，之后他就被冲击波刮飞，失去了意识，醒来就发现自己被大量的钢铁碎片压着。

    “怎么会这样？”这是格瑞尔醒来首先想到的问题，电影里连收藏家的屋子都没炸碎，怎么就把这么大的工业园区和矿场都炸成废墟了呢？破坏力也差太多了吧。

    还有力量宝石就是力量宝石，哪怕是一个身体孱弱的女仆，都能释放出如此恐怖的力量，换成身体强悍无边的天神组，爆星什么的，不要太容易啊。

    “对了，力量宝石呢？”格瑞尔赶紧观望四周，想找出熟悉的建筑，以此确定收藏家的房屋所在，好去拿力量宝石，可这里炸得太碎了，连根完整的柱子都看不到，让格瑞尔这个外拉者分辨破碎前的样子，实在是太难了。

    但格瑞尔还是选了个方向寻找起来，这些灭火的飞船不知道是哪来的，必须要尽快带走力量宝石才行，一刻都不能耽误。

    此时，外太空又出现了一艘飞船，但并没有靠近，或者说不敢靠近，里面的乘员全都聚集到驾驶舱附近，或惊讶或畏惧或愤怒的盯着天神组外的一艘隶属于克里星指控者军团的宇宙飞船。