    十三连星星系第十三连星。

    清晨，大群拖着长长尾羽的极乐鸟轻盈的滑过树梢，飞向前方一片生有大量肥美虫子的橡树林。‘咕咕’的鸟叫声随着清晨的风传出老远，偶尔从树林中腾起一片薄雾，鸟群就钻进了薄雾中，过了没多久就带着一条条烟雾样的雾气从薄雾中飞出。

    一群草食姓的小兽小心翼翼的窜过一片林中的草地，飞快的冲到了一条宽有近两公里清澈见底的大河边。几头小兽分布在四周放哨，其他的小兽则是整整齐齐的排成了一排，惬意的在河边饮水休憩。

    伴随着‘哗啦’水声，一条两米多粗的白色巨蟒慢吞吞的从河水中探出了一截高有十几米的身躯，森冷无情的眸子死死的盯住了这群小兽。兽群顿时大乱，数百只小兽疯狂四散逃窜，更有慌不择路的一头扎进了河水里，拼命挣扎着被湍急的河水带去了下游。接二连三的水响声处，一条又一条白色巨蟒不断的从河水中钻出来，最终凑齐了三十条巨蟒慢吞吞的游上了河岸。

    三十条体长将近两百米的巨蟒‘嘶嘶’的低鸣着，它们小心的在四周巡弋了一阵，最终在一块宽敞的空地上盘成了三十座蛇阵。

    ‘嗤啦’声不断传来，巨蟒七寸部位附近的蛇皮突然裂开了一条细细的口子，有晶莹剔透的淡绿色营养液从那口子里慢慢渗出。巨蟒不适的抖动了一下身体，原本冰冷无情的眸子里突然多了几分疯狂的野姓兽姓。

    “该死的地球联邦军！”伴随着清脆的诅咒声，三十名赤身[***]的灵族战士从巨蟒七寸附近的缝隙内钻了出来。一条条小拇指粗细的生物质触手慢慢的蠕动着离开了他们的身体，在他们身上留下了数十个微红的斑点。

    一名灵族战士谨慎的看了看四周，用力拍了拍自己身边的巨蟒。白色巨蟒重重的吐了吐长有数米的信子，七寸上的缝隙慢慢合上，只留下了一条淡绿色的营养液痕迹。巨蟒们探起了身体，警惕的用信子扫向了四周的密林。蛇类的信子感觉最是灵敏，尤其这些经过特别生物工程改造的巨蟒，只要方圆数公里内有生物靠近，都瞒不过它们蛇信的探查。

    向四周张望了一阵，那灵族战士走到了河边，用力的拍了拍河水。

    ‘哗啦啦’的水声中，近百具单兵潜水器从河水里冒了出来，这些好似一颗鸡蛋上硬插了两条长腿的潜水器通体呈瑰丽的蓝色半透明状，它们缓缓游到了河边，迈着两条长有数米的机械腕足悄无声息的踏上了河岸。两条腕足上圆滚滚的座舱盖伴随着细微的‘嗤嗤’声开启，每一个座舱内都走出了三名身穿淡金色能量铠甲的高级罗曼战士。

    一名明显是带队军官的罗曼人用力扩张了一下胸部，厌恶的看了一眼那些盘在一旁的巨蟒，低声喝令道：“赶快吃点东西休息一阵，然后继续巡逻。大家都要小心，前面三十公里外就是恶魔师团的防线，和他们交战过的王国勇士，还没有一个活口！”

    十公里外，曾经的地狱天使佣兵团第九主战团长，绿发美女美杜莎正懒散的坐在一株大树最高的树枝上，一边咀嚼着一块高热量单兵口粮，一边举着一副超大倍数军用望远镜紧紧的盯住了那名正在做扩胸运动的罗曼军官。

    “呵呵呵，一支加强了三倍人数和火力的突击侦察营？很鲜嫩很可口呢！”轻轻的吹了一声口哨，美杜莎怪笑道：“小可爱们，知道我只差一点点军功就能晋升上校军衔了，呵呵呵，你们送上门来了，我可不客气了！”

    用力跺了跺树干，美杜莎低沉的喝道：“兄弟们，开工了！保持无线电静默，否则那群吃人不吐骨头的家伙又要来争功了！”

    大树下，一排单兵迷彩野营帐篷正看似凌乱的分布在直径两百米左右的一个大圆圈内，但是仔细看去就知道，这个凌乱的营地实则封死了四周的所有角度，如果有人侵入，不管他从哪个方向过来，都会受到迎头重击。每一个野营帐篷外都静静的停靠着一台通体漆黑的机械铠甲，这些造型流畅高度大概在两米五零左右的铠甲，是哈德沃防务公司一个月前刚刚推出的大力神V号！

    听到美杜莎的命令，将近一百名士兵从帐篷内钻了出来，麻利的穿戴上了帐篷边的作战铠甲。稍远处的几个土包下也有二十几个哨兵钻了出来，他们轻盈的跑回了营地，迅速穿戴好了所有战具。

    满意的咀嚼着单兵口粮，美杜莎乐滋滋的笑道：“二十名界士，七十名木星级高段的先天斗士，三十名木星级中段的异能者！唉，欺负一支小小的罗曼突击侦察营，我实在是太邪恶了……我艹你妈的！**夫，你这头该死的西伯利亚野猪！”

    刚刚还笑吟吟的美杜莎突然一把捏碎了手上的望远镜，她气急败坏的跳了起来。

    就在她左侧的密林内，一支规模和她率领的小分队相当的军队正迅猛有如一群发狂的狒狒一样扑向前方的罗曼人。这些士兵身上也穿戴着全新的大力神V号战甲，冲在最前面的是一套特制的，高有三米五零左右的大力神V代重装火力铠甲。这套特制的战甲高大、威猛，有如一头原始森林里的金刚大猩猩，行动之时快如狂风去没有发出任何声音。

    两门口径两百毫米的重型中子炮稳稳的架在这套战甲的肩膀上，这是这套战甲最强也是唯一的武器。

    战甲内，浑身黑毛有如一头大猩猩的**夫笑得气都喘不过来了，他手舞足蹈的咆哮道：“兄弟们，冲上去，撕碎这群罗曼鸟人！哈哈哈，一个活人都不要留给那个毒女人！嘿嘿，只要消灭了这群罗曼人，老子肩膀上就能扛上一颗金色的星星啦！联邦少将！干！”

    （未完待续）

