    喇叭三人组再次被李长江暴揍的怀疑人生时，九龙仔某酒楼，赵学延停好车进店，一进门就见到阮梅在低着头碎碎念，一张明媚的俏脸上写满了气恼。

    小赵笑着开口，“怎么了，谁惹咱们家阮姑娘这么大怨气？”

    阮梅一惊，变出笑脸招呼，“赵总早。”

    一侧的常满同样恭声问好，赵博士看向常满，“出什么事了？”

    常满忙不迭说了阮梅的小事，“不算大事，梅姐昨天下班回家，在油麻地果篮买了两个西瓜，结果全是生瓜，她去找果拦老板理论，又被气得不轻。”

    这……果拦老板没有职业道德啊。

    你卖水果怎么能卖生瓜呢。

    赵学延笑着安慰，“好了，一点小事，别怄气了，气坏了自己吃亏的是你，这样，我出钱，请所有人吃西瓜，你带阿满和阿牛一起，去买几车回来。”

    大夏天的，都快8月份了，买些西瓜冰镇一下给所有员工，就当发福利了。

    ……………………

    两个小时后，赵学延忧郁的看向唐牛，“阿牛，你也是成年人了，还是华夏厨艺训练学院105届毕业生，生瓜熟瓜，都分不出来？”

    阮梅三人出去买了一车西瓜拉回来，这些西瓜卖相不错。

    但小赵随机挑了一个切开，生瓜蛋子。

    再挑，熟的，还是沙瓤，挺甜，不冰镇的时候就很甜可口，可是唐牛挑了一个，又特么是生的。

    赵学延不急着往冰箱里松了，一一切开……反正西瓜切开了放冰箱里，也是一样的。

    酒楼里上下三四十个员工，三十多个西瓜而已，绝对吃的完。

    然后，三十多个西瓜，一半是生瓜。

    赵博士气得捏住唐牛的小胖脸，“你这样买东西，会显得我们集团采购部门很蠢啊。”

    唐牛欲哭无泪，“赵总，我……我……我去杀了那个扑街！”

    经历过元朗某一晚的故事，牛哥被飞机和飞车权两个烂仔刺激的不轻，同样知道了赵博士赵总有多么心狠手辣、残酷无情、穷凶极恶、……

    现在是死道友不死贫道的时刻。

    而且，这件事就挺气的，我好心好意光顾你生意，给你送钱，你特么看着我长的和气就这么坑我？

    赵学延松开唐牛，疑惑看向阮梅，“这应该不是昨晚那个果拦吧？”

    常满弱弱解释，“不是，我们为了替梅姐出气，大生意，特地在昨晚那个果拦对面店里买的。”

    赵学延有点忧伤，这还是窝案啊。

    想到这里他就招手，“走，我和你一起去看看。”

    本来是他这个大老板好意，给职工发福利，顺便宽慰下阮梅的心情，又一次吃生瓜的亏，大家心情反而更堵了。

    这不是钱不钱的问题啊。

    几个或几十个西瓜才值几个钱？这是心情问题。

    等出了酒楼顺势向自己的宾利看去，那个地方空空如也，赵学延，“……”

    我辣么大一辆宾利呢？他的车也有人偷？还是在他酒楼外？

    阮梅弱弱道，“回来的时候没看到车，我们以为老板你出去了。”

    算了，还是先别管了。

    赵学延扫一眼运着西瓜回来的三菱面包，就招呼阮梅出发了。

    在阮梅指挥下一路杀到油麻地某果拦，这不是一个水果摊，是一堆水果摊水果店云集在一起，算是一个小型水果批发市场了。

    “就是这间果多多，对面的阿强果拦是昨天坑我的。”

    三菱面包停在路边，赵学延下车后，经阮梅一句解说，他就走到果多多店门口，看着满堆的各式水果，一脸认真的抓起一个西瓜敲了敲，“老板，这瓜保熟么？”

    果多多老板是一个穿着短袖大裤衩的长发青年，右臂上还露着眼镜蛇纹身，一脸淡定的看着小赵，“靓仔你这话怎么说的，我卖瓜的，能卖你生瓜？”

    “我看你是故意来找事吧？”

    他又不瞎，刚运走三十多个生瓜的就是门外的三菱面包，之前来那一趟时也有阮梅这个祸水级妹子。

    你是来买瓜的？别闹了，你就是来找事的。

    知不知道我大哥是谁？

    伴随眼镜蛇的发话，自他身后走出一个赤着上身纹有吊睛白额虎的青年，自赵学延两人身侧，也有其他店里走出来的纹身男，要么是下山豹，要么是青龙等等。

    街对面的阿强果拦里，也走出来几个人，但为首一个，却纹了一个黑猫警长，左右两个分别是白猫班长、白鸽探长。

    赵学延转身一看到那三位，顿时傻眼。

    反倒是气势汹汹的眼镜蛇、吊睛白额虎和下山豹、青龙们炸裂了，眼镜蛇抓起半个苹果就砸向黑猫警长，“蛇仔强，你特么把衣服穿上！”

    蛇仔强无奈的开口，“黑猫警长怎么了？我觉得这个动画片很好看啊。”

    吊睛白额虎抓起一个大枣也砸了下去，“干他们，这三个渣滓总是坏我们气氛，我早就忍不住了。”

    一人动，多人响应，一群猛兽神兽毒虫男就和黑猫警长三人组在街头打了起来。

    阮梅，“啊，我们怎么办？”

    赵学延抓起两个苹果洗了洗，他一个，另一个递给阮梅，“先看着。”

    打斗很快结束了，也就两三分钟，黑猫警长蛇仔强，是被暴虐的一方。

    打完了，眼镜蛇气势汹汹走向赵学延两人，“一个苹果五千，交钱！”

    赵博士看了眼手里已经只剩下果核的苹果，无语道，“你们不止卖生瓜，还敲诈？”

    眼镜蛇气势超猛，“小白脸，赶紧交钱，带着你马子走人，敢来我的地盘搞事，也不打听一下我大哥是谁！！”

    赵学延好奇道，“谁？”

    眼镜蛇楞了一下，“你特么的还真敢问？兄弟们，这小子就是来搞事的，动他！”

    ………………

    片刻后，看着躺满一地的烂仔，赵博士忧愁的踩着眼镜蛇的手，“说啊，你大哥是谁？”

    眼镜蛇浑身上下疼的厉害，嘴里却不忘放狠话，“衰仔，敢砸我们的场子，你死定了，海哥一定不会放过你的。”

    海哥？哪个海哥？

    港岛太大了，名字里带海的人也很多啊。

    赵博士一发力，“哪个海哥？”

    眼镜蛇疼的浑身抽搐，“疼，啊~是东源集团海哥。”

    我擦，怪不得那么嚣张霸道，原来是大毒枭汪海啊。

    这就不是正经果拦！

