    蛇家尽出野心之辈。

    得知哈里曼伯爵要选拔遗迹探索的人，不管实力如何，哈里曼家族的大多数人都到了，想看看自己有没有一飞冲天的机会。

    另外也是看看伯爵在打什么主意。

    以前的哈里曼家族，可从不会把机会留给弱者。

    哈里曼家城堡的大厅中，伯爵看着下方坐满长椅的人，面色平淡。

    他很清楚他们现在在想什么。

    垂涎、逼近、观望，像看到猎物的蛇。

    伯爵更知道怎么应付他们。

    足够的利益和清晰的目标。

    “据我收到的消息，遗迹中会有其它人进去，杀了他们，为家族拿下遗迹，你们将得到家族的倾力培养，所有诉求都会得到满足。”

    看着眼神闪烁，各怀心思的族人，哈里曼伯爵看了眼远处狼家的高塔。

    “不知道公爵大人做类似决定的时候，心里是怎样的想法。”伯爵想道。

    有哈罗德带来的消息，哈里曼家对遗迹之门的研究进度突涨，一天左右就能开门，而收到消息的哈里曼族人，也在尽可能地做着探索遗迹的准备。

    同时，带着狼家传奇强者的安迪，已经开始平推遗迹。

    和模拟稍有不同，他身边多了贝恩和诺娅。

    诺娅是因为安迪没有强行命令她留下，她自然跟着。

    贝恩跟来，是要看看安迪在打什么主意，要是真正碰上危险的情况，他也会出手帮忙。超凡20多级在能进入遗迹的人里，只勉强比天花板低一点。

    虽然乐见安迪吃瘪，但看见他走在所有人前面，贝恩还是提醒道：“遗迹危险重重，要真发生什么，我们未必来得及救你。”

    安迪点了点头，等了下其他人，但依然走在前面。

    模拟中一切顺利的平推，让安迪忽略了遗迹的危险性，没有百分百的把握，确实不该过于孟浪。

    可已经有百分之九十九的把握了，也没必要表现得像初入遗迹，一无所知的新手。

    贝恩见状，微微皱眉，但看安迪的距离，要真出了什么事，他们也来得及救援，于是没有多说。

    话说多了人家未必愿意听，不如把事实摆在他面前。

    恰好，安迪也是这么想的。

    除了诺娅，五位传奇和贝恩一样，都是有自己的主意，不会听他话的人。

    与其费尽心思、拐弯抹角地解释自己有多熟悉遗迹，不如让其他人自己悟到这事，自己去猜原因。

    一条普通的路线没法满足调教他们的需求。

    坏心眼的安迪专门带他们往麻烦的地方走，快到危险之处，靠着先知先觉，带着诺娅先躲过去，却不提醒他们，就看着六个人自作聪明后陷入麻烦，再一顿忙乎。

    等六人灰头土脸的解决完问题，看到衣着如新，神色似笑非笑的安迪，都是脸色微红。

    再或者是等他们摸不清头绪，深陷麻烦时，安迪再出声点出关键。

    一次两次、三次四次，乃至五次六次。

    又一次吃了苦头后，贝恩终于忍不住问道：“你对遗迹很了解吗，到底是怎么做到的？”

    “多想多看多观察，哦，可能还需要一点点的运气。”安迪笑着说道。

    诺娅低着头，遮掩着眼中的笑意。

    少狼主越发茫然，他觉得安迪在扯淡，但没有证据。

    不过不管认不认可安迪的说法，他们都明白了一件事，跟着安迪走，不要自作聪明。

    由此推图的速度大大提升，之后得到几次正反馈，尝到甜头后，再无人挑战安迪的领队权，至于少狼主，已经放弃了思考，全身心投入了战斗。

    很久没打过这么舒坦的架了，真爽。

    安迪发现贝恩似乎有某种类似光环的能力，让五位传奇实力提升极大，他们推到吸血鬼BOSS时的速度，竟比模拟中快了近一倍。

    不知道死了多少次的吸血鬼BOSS，再次迎来了死亡，当时考虑到这次的推图，安迪可是忍着没从模拟中拿走吸血鬼BOSS掉的源晶。

    打上头的六人，理所当然地想要把狼家也给推了。

    安迪同意了。

    模拟中他试过拒绝，一个人去找蕉太狼，小狼们的手段很残忍，他甚至没见到蕉太狼就噶了。

    再说，这不刷少狼主好感的好机会。

    这可是潜力评级天命神选的牛人。

    程式化的见到蕉太狼，优先动手，然后蕉太狼主动开启超凡状态，打得几人溃不成军。

    察觉到不对的贝恩，甚至已经在喊着让安迪先撤了。

    安迪拍拍诺娅的手，让她放下心。

    该配合贝恩出演的安迪装得可认真了，愣是让少狼主喊出了要是他回不来，要照顾好妹妹和父母，他其实不想当狼主，想跟父亲年轻时去冒险之类的狗血话。

    安迪是一个词没拉的背了下来，打算以后发明个喇叭，贝恩再跟他装，就在北境循环播放。

    眼看其它五人有搏命，保他和贝恩的意思，安迪才施施然冲了上去。

    他身后紧跟着不明所以的诺娅。

    她不懂，但相信安迪，如果真到迫不得已的程度，她会为安迪争取离开遗迹的时间。

    毕竟遗迹的离开条件已经达成。

    全身心应对敌人的六人没注意身后的动静，等发现安迪突然冲到前面，来不及收力再拉他回来，只能是大喊着让他快回来。

    但狼爪已至，近十米高的巨狼，像是扑来的滔天巨浪。

    安迪却突然转身，仿佛要做最后的告别。

    “安迪，我承认你是我狼家之人了。”贝恩眼含热泪。

    其它人也大呼：“安迪少爷。”

    “蕉太狼！”安迪大喊了声，没好气地说道：“我还没死呢，只是想到怎么对付它了。”

    看着一语之下，突然静止在安迪背后的庞然巨物，贝恩等人惊得忘了合嘴，再看它狰狞姿态慢慢变得平和，更是连话都说不出口，只剩呐呐。

    装了一波，又成功达到目的的安迪心情舒畅，不给众人反应过来的时间，催促道：“快点离开，你们留在这，它会再次发狂的。”

    他一路梳理的威信尤在，已经忘记怎么思考的六人本能地听从他的吩咐。

    快走了，贝恩才面色一变，喊道：“你真有对付它的手段吗？”他怕安迪是哄着他们离开。

    “放心，一路走来，我有骗过你吗？”

    贝恩身影消失在遗迹中，没听清后面的几个字。

    待在安迪旁边的诺娅差点绷不住破功，自己的主人有没骗贝恩的时候吗？

    诺娅没离开，没其它乱七八糟的考量，只是单纯的，除非安迪强行命令她离开，不然安迪没脱离危险，她绝对会站在安迪身后。

