    周瑜真的被气的快要脑溢血了，想他堂堂一风流男儿，现在被炸成卤鸡蛋，哪是一个凄惨所能形容的。

    “太惨了，周公瑾没事吧。”陈曦这个时候也才跑了过来，看着地上躺着像是从黑煤窑里面挖出来的周瑜连连摇头，这可是汉室四海总督周公瑾啊，居然被整成这样子了。

    “医生呢，赶紧把人送到医院去啊。”陈曦还算有些人性，赶紧指挥医护人员将周瑜抬走，然后其他人都看着孙策。

    “算了，先将伯符抓进去吧，知法犯法，罪加一等。”李优看着孙策，地面上凝固的铁水已经说明了问题，又一个在长安修钢炉的，震荡他李优是吃素的不成。

    孙策这次是真的没反抗，当然甘宁也被护卫一起叉走了，围观的人看着残骸陷入了深思，孙策搞得这个东西，有点意思。

    “好了，也都别研究了，差不多就行了。”陈曦拍了拍手说道，他大致还知道这是什么造型的钢炉，也知道这个技术路线，但是陈曦都没敢选这条路，其他人还是别作死了。

    不过陈曦也知道自己拦不住各大世家的求知欲，所以拍了拍手之后就继续开口说道，“当然你们想要验证我也不可能拦住你们，但是诸位还是回各自的地盘研究，长安可是都城，有再一再二，没有……”

    就在陈曦准备说没有再三再四的时候，远远又传来了一声轰鸣，老王家和陈郡袁氏搞得真正社会实践的东西也炸了。

    “算了，后面的话我也不说了，你们自己想想。”陈曦张了张口将话吞了回去，“那个谁炸了，我也就不过问了，谁的问题，谁到时候交罚金就行了，今天不适合计较这些。”

    说完陈曦对着刘备摆了摆手，然后先行离开了，搞什么搞，真的是活的不耐烦了，在长安搞这些！

    次日，各大世家该溜的迅速溜了，司马懿的婚宴也参与了，乐子也看了，赶紧干活，为了各家的崛起添砖加瓦。

    “真和谐啊，听说周公瑾被绑成木乃伊了。”陈曦端着茶杯坐在政务厅有太阳的位置非常悠闲的说道。

    “接下来的半年没有任何大事，只需要安安稳稳的推进手上的工作就行了。”陈曦非常轻松愉悦的立着flag，一点都不慌，我陈曦会翻船？当然不会了。

    “子川，我看孙伯符那个钢炉很有意思，很大，而且效率很高。”李优开始给陈曦暗示，表示汉室需要这个东西，作为全能之人的陈曦，你得站出来帮大家搞一搞了。

    “技术路线非常高端，比现在用的路线高端多了。”陈曦很是平静的开口说道，能不高端吗？这可是真正二十一世纪的技术路线，但就是因为太高端了你根本用不了。

    李优一听有戏，大为惊喜，这可是十方的大钢炉啊，来三个他们的问题就解决的差不多了。

    “问题在于，我们根本用不了。”陈曦平淡的开口说道。

    温养虽说干死了大多数的材料学，但温养产生的耐热性有一条死线，那就是燃烧，因为一旦开始燃烧，温养的结构就会被大规模破坏，然后直接被烧出云气。

    倒立锥形钢炉对于基座的要求就是耐热和高强度，如果是普通级别的话，其实还能达到，可要搞到钢水熔化这种程度，下面作为基座的材料就得换成钨合金才行。

    从逻辑上讲，如果能开采并且冶炼钨合金，制作钢炉的话，以这个时代的情况是绝对划算的，然而问题在于，我要是能冶炼钨合金的，我还考虑个鬼的耐热问题。

    中国古代极少数没有出现在合金里面的金属就有钨，因为这玩意儿的熔点超过了古代铸剑师所能掌握的最高温度，钨合金需要持续性的3500摄氏度高温才能融化。

    陈曦倒是知道哪里有钨矿，可开采出来也没办法做成合金，所以也就不用挣扎了。

    可以说目前汉室掌握的材料，没有一个能顶住两千多度高温长时间的燃烧，钢炉的钢水又不是一瞬间就能熔化的，那是需要长达数个时辰不间断的燃烧才能做到的事情。

    哪怕是汉室目前掌握的耐火砖，在经由温养强化之后，也只能顶住一千五百多度的高温，拿这个搞倒锥形钢炉，不烧穿了才见鬼。

    “完全没有办法吗？”李优不死心的询问道，毕竟孙策那个钢炉看起来很傻瓜啊，但产量很离谱啊。

    “你要是能解决底座烧穿的问题，那个钢炉在改变构型后，说不定能达到十八方。”陈曦无所谓的说道，反正他不知道什么玩意儿能顶住这个温度的烧蚀，李优愿意试一下的话，也好。

    “这样啊，我找个专业人士试试。”李优摸了摸自己的胡子，他略微有那么一点想法，为了十八方的钢炉他可以试试。

    “你可别在长安搞，之前还说别人知法犯法呢，这可是你下的命令。”陈曦眼见李优的神情，就知道李优可能有点想法，赶紧警告道。

    “放心，上林苑那么大，我随便找个地方就行了。”李优摆了摆手，半是敷衍的对着陈曦说道，陈曦陷入沉默。

    不过最后陈曦还是没有劝李优的意思，搞吧，炸几次就安稳了。

    平静无事的干活环节，陈曦在看，其他人在干，刘备带着许褚过来转一圈，刘桐带着侍卫过来视察一圈，美好的一天就这么过去了。

    “给，这个算是民愤问题吧，你看看。”郭嘉拿着各种的情报在梳理，梳理了一整天之后，将各种比较奇怪的情报发给对应的人员。

    “什么东西？”李优不解的看着郭嘉，接过对应的公文。

    “疏勒遗民和青羌发生冲突，双方在雪区发生了械斗，青羌被打死了四人，疏勒遗民被打死了两个？”李优看着公文面无表情，地方村寨械斗而已，时常有之，各打五十大板就是了，居然还送到长安来，新州那边的情报系统脑子有病吗？

    “你看看下面。”郭嘉嘿嘿一笑，对着李优说道。

    李优翻过页，然后愣住了，按了按自己的眉间，“青羌大酋长表示这是新州刺史唆使疏勒和于阗遗民打压本土雪区百姓。”

    “行吧，青羌和发羌还真学聪明了，又是射雕手极限一换一，又是给司马伯达泼污水，算了，走长安的中枢命令，告诉他们汉中方向已经开始修路了，让他们别闹腾了。”陈曦扶额已经不知道该说什么了，为什么当开始争利益的时候，这些人一个比一个聪明。

    “在修呢，在修呢。”孙乾摆了摆手，表示我后天出发去川西，到了就开始派人去汉中那边努力修一条直通青藏高原的道路，至于什么时候修通，那就不是他能控制的事情了。

    “让新州刺史来一趟。”李优将信件递给张既。

    张既干了几天的长安县县令之后，就跟他的搭档陈震来未央宫这边的中枢进行打杂，李优活多，需要干活的人，这俩人能力还是不错的，又召回了，干完之后，这俩人也没下放，继续在这边打杂。

    司马朗过了一会儿就来了，他也需要过几天才回新州，这两天就在未央宫旁边研究研究政令，看看能不能给自己白嫖些什么玩意儿。

    “看到没有，发羌和青羌又认为你在给他们添堵。”陈曦指了指椅子，笑着对司马朗说道。

    “我都已经不知道该怎么给发羌和青羌解释了，疏勒和于阗，还有精绝的部分遗民在我编户齐民之前就跑了，这属于非常正常的情况，现在他们跑到了雪区也属于正常，他们本身也算是半游牧，这和我唆使真的没任何的关系。”司马朗拉着脸极其怨念的解释道。

    “可你也看到了，他们认定是你搞的鬼，去了之后你协调协调，毕竟是给汉室看守高原疆域的兄弟，凉州的棉布，荆扬的砂糖，多给整点，你送过去，表示路在修呢，让他们自己先运上去，这不就好了。”陈曦笑着对司马朗说道。

    毕竟青羌和发羌二三十万人帮汉室守高原呢，汉室自己上不去，有兄弟帮忙守着，不能亏待啊，毕竟人自己都开始集村并寨，搞种植业了，自行汉化的靠谱队友，得给点面子。

    再怎么说，青藏加起来快两百万平方公里，上面还有一个象雄王朝，虽说这王朝基本没有什么存在感，外加因为版图和人口问题，基本相当于一堆部落酋长，可好歹人象雄王朝加起来还有四十万人呢。

    陈曦还准备着让青羌和发羌努力努力，将象雄王朝兼并了。

    毕竟按照原本的历史，青羌和发羌的后人组建的吐蕃将象雄王朝掀翻，统一了青藏高原，陈曦只是打算复制一下历史，这样总好过将亚洲都打完了，结果剩个高原上不去。

    当然最重要的是青羌和发羌确实是主动贴近汉室，加之汉家和羌人本身同源同祖，所以在自家实在上不去的情况下，给兄弟也不错。

