    因为顾毅是大伙儿公认的实力最强，所以保护雪莉的最后一关，自然是由顾毅来把手。

    顾毅站在屋子边上，戴上隐龙面具，透过窗子看向楼下。只见老姜和林正站在别墅前的空地上，鬼鬼祟祟地不知道在做些什么。

    林卷起自己的裤脚，像是跳大神一样手舞足蹈，看上去滑稽无比。

    “顾大师，我怎么觉得天气有点冷？”

    “要下雨了嘛，所以自然会有点冷。”顾毅望了望天空，只见天上的乌云又厚又低，就连自己看了都感到一阵烦闷。

    咚……咚咚……

    雪莉突然听到了一连串急促的敲击声，她扭头望了过去，只见窗户外有一个倒挂的人影趴在玻璃上，他满脸是血，正在用他脱了皮的手不停敲打玻璃。

    “顾毅，顾毅！”

    雪莉吓得闭上了眼睛，哆哆嗦嗦地躲在顾毅的身后。

    “怎么了？”

    “窗户上有死人！有死人在敲窗户！”

    “什么死人？”

    顾毅眉头微蹙地看了过去，原来不过是一堆乒乓球正在敲击他们的窗户。

    这些乒乓球都由一条长长的白色丝巾包裹着，飞舞在空中的时候，倒还真的和幽灵有些相似。

    “唉，没事，我来帮你，你藏好了。”

    顾毅拍了拍雪莉的肩膀，走到巨大的落地窗前。他拉开窗户，往下一看，老刀和林不知从哪儿抬来了一个发球机，正在不停朝着别墅投球。

    顾毅眯着眼睛，伸出一只手来，轻松抓住了一颗乒乓球。

    “滚远点！”

    嗖！

    顾毅反手将手里的乒乓球丢了出去。

    忽然间，屋外狂风大作。那些拴着白丝巾的乒乓球竟然随着大风起舞，整个绿草地上到处都是白色丝巾！

    “怪好看的。”

    顾毅感叹一句，转身锁上了窗户的大门。

    林与老刀面面相觑。

    刚刚他们在楼下释放无数怨灵，企图直接进攻三楼的卧室，谁知道这屋子里突然冲出一个怪人。

    他空手握住了怨灵的灵脉，将他丢了出去，甚至还召唤出一阵罡风，让屋子外面所有的怨灵都无法靠近三楼的窗户。

    “这个人是谁？”老姜冷冷地说道，“这是一个A级的保镖该有的实力吗？这至少也有S级吧？”

    “对方是一个精通仙术的高手，他的仙术实力和你应该不相上下。”

    林自信十足地昂起脑袋，他打了个响指，霎时间漫天飞舞的怨灵齐齐落地。他们就像是一群训练有素的士兵，整整齐齐地站在林的身后。

    “既然不能偷袭，那么咱们直接从正门强攻好了……鬼域——开！”

    林单手掐诀，霎时间整个世界变成了一片灰白。

    天空中雷声大作，阴冷的雨水瓢泼而下，惹得老姜这个彪形大汉都冷得浑身发抖。

    “走吧。”

    林朝着老姜挥了挥手，转身走向别墅的大门。

    ……

    一楼大厅，三个老保镖依然神神在在地坐在沙发上，打着扑克。

    “唉，那三个人去哪儿了？”

    另外一个保镖嗤笑一声，努嘴指了指楼上答道：“还能去哪儿？在小姐的房间吧？”

    “那三个男人不会是小姐的姘头吧？”

    “反正我看着不像是什么保镖，小姐也真是的，居然还会相信那些人的危言耸听。”

    “算了算了，既然人家提出要求，咱们也出门巡逻一下吧。王炸，我赢了，我先去上个厕所。”

    “靠！”

    输钱的两名保镖骂骂咧咧地掏钱付完了赌资，接着便各司其职地在别墅里巡逻。

    轰隆！

    忽然间，天空中响起阵阵雷鸣。

    保镖看了看外面的天空，忽然觉得气氛有些不对劲，他拉住自己的伙伴，沉声说道：“外面好像有人。”

    “有个屁啊，你不会也相信那些家伙说的鬼修之类的疯话吧？”

    “可是……”

    保镖话音未落，忽然之间没有任何征兆地倒飞了出去，他撞在身后的墙壁上，白眼一翻、七孔流血而死。

    “卧槽！”

    另外一人还没有反应过来，忽然就感到脖子一凉，脑袋和脖子立刻分家。

    “喂，你们两个！”

    第三名保镖跑了过来，不过是上个厕所的时间，他的两名同伴就惨死在了一楼的客厅里面。

    他只听见耳后传来，丝丝风声，几乎是本能一般地拔出了灵能手枪朝着身后扣动扳机。

    砰！

    空气中凭空绽放出一道血花！

    直到这个时候，这名保镖才相信这个世界上真的有可以控制鬼魂的鬼修！

    保镖颤巍巍地从口袋里拿出一副眼镜，这个是郝运今天上午的时候就给他的灵能道具，说是可以让人拥有阴阳眼。

    保镖从来不相信这种事情，现在他却迫不及待地将眼镜戴了上去。

    霎时间，整个世界变成了灰白色。

    偌大的客厅里，挤满了密密麻麻的鬼魂，他们有的缺胳膊有的缺腿，每一个人的表情都狰狞恐怖，让人不寒而栗。

    “妈呀，郝运大师，郝运大师！你说的是真的，真的是有鬼呀！”

    保镖飞也似地跑上二楼，反手关上了身后的大门。他气喘吁吁地看着郝运，只见这位大神正悠哉游哉地喝着咖啡，完全不在意自己。

    “你跑得挺快啊？”郝运眉毛一抬，好奇地看着这位保镖。

    保镖颤巍巍地擦了擦自己额头的冷汗，语速极快地说道：“我是一个敏捷系的能力者，跑得当然快。”

    “跑得这么快，那你还当什么保镖？”

    “出了事情我可以抱着老板立刻跑路。”

    郝运无奈地翻了个白眼，他指了指楼上说道：“你先去三楼帮顾毅的忙吧，那些恶灵我来解决。”

    “好……”

    保镖话音刚落，忽然觉得后背鸡皮疙瘩直起，他赶紧往前一滚，身后的大门立刻碎成了八瓣。

    无数恶灵撕碎了大门，张牙舞爪地冲着毛鸿文嘶吼着。

    “妈呀！”

    这倒霉的保镖还没来得及逃跑，那些怨灵便在一瞬间撕碎了保镖的躯体。

    “可怜。”

    郝运摇了摇头，放下手里的茶杯，一脸淡定地看着面前满坑满谷的恶灵。

    “你们一起上吧，我赶时间。”

    郝运朝着恶灵们勾了勾手指，那些恶灵发出刺耳的咆哮声。刹那间，林的鬼域便蔓延到了别墅二楼。

    整个二楼变成了黑白色，就连郝运也变成了一幅黑白底色的胶片。

    铮！

    郝运的指缝间弹出了三柄柳叶刀，这鲜红的颜色成为了黑白世界里唯一的色彩。

