    接下来的春节假期,

    薛赢双每天掰着手指算自己到底什么时候能上班，恨不得假也不放了，立刻上班去。

    白谦易听到这消息,

    只觉薛赢双太反人类，拒绝和薛赢双再说下去。倒是刑云很懂薛赢双,

    陪着薛赢双一起高兴、一起期待。

    终于，上班的日子来临了。

    薛赢双一大清早就醒了，马不停蹄地洗漱换衣服。不得不说,

    刑云当初选择白衬衫、西装裤来当他的工装实在太对了，不止在家能穿,

    如今上班也能穿。

    薛赢双把自己打扮得整整齐齐,

    悄悄打开房门,

    准备出门去。

    然而经过客厅,

    转头就见刑云已经坐在沙发上了。

    薛赢双一看时钟，这才六点半！

    薛赢双问：“你怎么醒了？”

    刑云也已经换好西装：“太紧张了。”

    薛赢双不解：“你紧张什么？”

    “你上班,

    我当然紧张。”刑云说完又问,

    “你要出门了？这才六点半，你这么早出去干什么？”

    薛赢双坦白：“我怕来不及。”

    刑云道：“不可能来不及，先吃早饭吧,

    吃完我载你去。”

    薛赢双正要问刑云早餐想吃什么，刑云便先一步走向厨房。薛赢双跟在后头,

    就见刑云打开微波炉,

    从里面端出一碗粥来。

    “我不像你一样会煮饭，只能给你热碗外卖的粥了。”刑云道，“第一天上班，吃点好消化的，省得一紧张消化不良。”

    粥一放到薛赢双面前,

    薛赢双就知道刑云叫的是他喜欢的店。

    薛赢双心里又感激又高兴，抬眼看向刑云，就见刑云一脸期待地看着他。

    薛赢双朝刑云一笑：“谢谢你，你可太体贴了。”

    刑云还是看着他。

    他只好赶紧吃了一口，称赞道：“太好吃了，你微波得刚刚好。”

    刑云一听，心满意足，顿时尾巴翘得老高。

    *

    吃饱早饭后，刑云送薛赢双去上班。

    刑云想陪薛赢双进学校，但薛赢双坚决不让他陪。刑云没办法，只好回去上自己的班。刑云临走前朝薛赢双说的最后一句话是：“他不好对付，如果不对劲，立刻打电话给我，我带你回家！”

    薛赢双心想，还能有什么不好对付的？我连你都对付了不是么？

    还是寒假，大学校园里的人并不多。

    一大清早，校园里的空气非常好，薛赢双走在a大庞大的校园里，忍不住开心地蹦了蹦。

    要知道，a大这种好学校，就连他高一时都不敢想。退学后更不用说了，他从没想过自己有一天能踏进这所学校，还能为学校教授工作。

    他实在太幸福了！而这一切都是刑云的功劳！

    想到刑云，薛赢双不由自主地叹了口气。

    刑云很好，就是他配不上。

    *

    时间差不多了，薛赢双在教授办公室外等着。

    起初薛赢双以为刑云给他找的教授是刑云的同辈朋友，然而一查，才发现对方竟然是个有些年纪的老教授，名叫马增岳。

    马教授早年留学国外，还在国外任教过，资历深厚。薛赢双找过他的相片，然而只在学校网页里看到一张，而那张照片又是在一场学术会议里拍的，人太小，看不清长相。因此薛赢双不知他是何样貌，只能想象。

    在薛赢双的想象中，马教授大概是位和方老师一样和蔼可亲的老人家，要不就像是陈老师一样，精神矍铄。而刑云说他有些难对付，薛赢双心想，那大概就是和善中带点顽固，是个老顽童。

    薛赢双想象了不少，越想越期待。

    九点，约定的时间到了，马教授还没出现。

    薛赢双很有耐心，站在办公室门口等。

    五分钟过去，没人。

    十分钟过去，还是没人。

    半小时过去，走廊上仍没有人。

    薛赢双没有对方的联系方式，只好站在办公室前面看书，想着十点再不来，他就要问问刑云了。

    终于，将近十点时，走廊尽头一个人影出现。

    来人背着光，薛赢双看不太清他的长相，只知对方走路速度很快，脚步声也不小，砰砰砰的大步走来。

    “你是谁？站这干嘛？”对方劈头就问，声音浑厚。

    薛赢双忙立正站好，自报家门：“教授您好，我是薛赢双，是刑云介绍我来的。”

    对方沉默，几秒钟后重重“哼”了一声。

    对方上前一步要开门，薛赢双赶紧后退一步。

    这人有着办公室的钥匙，正是马教授没错。马教授打开门，自顾自进门去，薛赢双跟在后头。办公室的窗帘拉着，此时室内一片黑暗，薛赢双一进门就不知道自己踢到了什么，“砰”的又一声，有东西倒了。

    马教授怒道：“小心点！”

    薛赢双忙道“抱歉”，随即马教授开了灯，眼前一亮，薛赢双终于看清办公室的全貌。

    只见约二十米平方大的办公室里，放眼望去尽是书本和纸张。

    屋里的书柜占了整整两面墙，然而书柜早已堆满了，堆不下的书像山崩似的在地上乱七八糟地扔成了一堆。薛赢双方才进门时就是踢到了其中一个书堆，可他也不知究竟该不该扶起来，因为地上全是书，不知从何扶起。

    屋里有两张桌子，一张小桌上放了台电脑，电脑旁、键盘上都叠满了纸张，纸张都高过了主机。而一张大桌则是教授的办公桌，桌上三个大屏幕，除此之外就是各种杂物如同杂草一般，填满了各个缝隙，薛赢双还看到了吃剩的外卖盒子。

    这间办公室，只有两个字能形容：脏、乱。

    “站在那干嘛？过来！”马教授一喊，薛赢双忙跨越重重障碍，迎上前去。

    与此同时，薛赢双也终究看清了马教授究竟长得如何。

    眼前的人与他想象中和蔼可亲的样子一点也搭不上边，只见马教授一头白中带灰交杂的灰发，穿着一套老旧的运动杉，脚踩一双黄得发灰的运动鞋。

    马教授生得浓眉大眼，能看得出年轻时候很英俊，可就是一双眉头紧紧皱着，额头上深深的抬头纹，整个人散发出浓浓的杀气。

    马教授朝椅子一坐，抬眼打量薛赢双。薛赢双屏住呼吸，动也不敢动。

    马教授将薛赢双从头到脚，又从脚到头，仔细打量了一遍，最后又重重“哼”了一声，看来十分不屑。

    “说是多机灵的人，我看也不过如此。”马教授说完，椅子一转，打开自己的电脑。

    薛赢双：“……”

    马教授自顾自用起电脑，不管薛赢双了。

    薛赢双：“？”

    薛赢双正想开口询问自己该做什么，又听马教授道：“傻站在那干什么？把东西放下，把那边的考卷和作业分一分！”

    薛赢双忙道“好”，去到小桌那边，把自己的包往地上放。

    小桌上那几叠堆得比电脑还高的纸张，正是学生们上学期的考试卷和作业。看那个高度，大概是累积了一整个学期都没有发还。

    薛赢双粗略一看，每个人都有期中期末两份考试卷、五份小考考卷，还有至少八份的作业，然后一个班上有七十个人，总共有两门不同的课，所以是两个班……而他必须做的，就是在这一大堆混杂在一起的纸张中，依照姓名找出属于那个人的所有考试卷和作业卷，好让大家开学时能够一次把所有的东西领回去。

    薛赢双挽起袖子，开始干活。

    纸张上积了不少灰，没多久他的手就黑了。

    他从座号一号的作业开始找，在每叠纸张中找出一号的作业。

    然而这份工作比他想象的还要花时间，几百份的纸张，光是要找出一个人的所有考试卷和作业就要花上不少时间，更别说这里有一百五十个人。

    他忙活了半个多小时，才找出两三个人的份。

    “摸这么久，动点脑子！”正此时，马教授走了过来，一脸嫌弃地看着薛赢双。他咳了几声，粗着嗓子道：“刑云还说你聪明……我看你的脑袋，和他也差不多！”

    薛赢双一惊，为什么突然夸我？

    “拿去，复印。”马教授又把一叠文件朝桌上一扔。

    “请问要拿去哪里复印？”薛赢双一问。

    “复印机一台这么大，没看见？”马教授没好气道。

    哪里？薛赢双四处张望，好不容易在一个角落里发现了被压在杂物底下的复印机。

    他把杂物清出来，同时想到自己这辈子还没用过复印机，怎么办呢？

    他只好赶紧掏出手机查询操作方式，一边查，他一边听到马教授不停咳嗽，时不时又打喷嚏、擤鼻子的，看来老人家的身体在冬天还是有些影响。

    薛赢双第一次用复印机，手忙脚乱，双面印成了单面，他急着想重印，马教授看他动作慢，冲上来一看，发现他印糟了，立刻又臭骂了他一顿。

    “笨手笨脚，到底来干什么的！”马教授道，“回去！看了就烦！”

    于是工作第一天，不到中午薛赢双就被赶出去了。

    *

    晚上刑云下班得早，五点半回到家时，碰巧遇上了刚到家的薛赢双。

    薛赢双在那脏乱的办公室待了一上午，白衬衫已经成了灰衬衫，就连头发也凌乱了不少。

    “你……你这是……”刑云见薛赢双狼狈的样子，赶紧问，“第一天上班怎么样？”

    薛赢双咧嘴一笑，脸上还带点灰：“还没吃午饭就被赶出去了！”

    刑云：“……我就知道。”

    薛赢双把今天早上发生的事情告诉刑云，并朝刑云道：“他看起来气死了，但还是夸我的脑袋和你一样！”

    刑云：“……那是在骂你呢。”

    薛赢双：“真的？可你明明就很聪明！”

    躺着也被夸，刑云又高兴了。但高兴也就几秒钟，随后刑云又担心道：“他就是这个脾气，所以我才说他难对付。如果你不想做这份工作，也可以换一个，不一定非得在他这里工作。”

    薛赢双一愣：“这么会不想呢？我好期待明天上班啊！”

    薛赢双告诉刑云，他中午被赶出去后，下午直接在大学外找了一家打印店，花了一百元，请老板教他怎么复印、打印。

    薛赢双得意一笑：“我不只学了，我还在那里操作了一下午，现在什么类型的我都能印了。”

    刑云：“这么厉害！”

    薛赢双又道：“后来老板又把一百元退给我，因为我在那帮他印了不少东西。你说，我是不是赚了？”

    刑云点头：“老板赔了你赚了！”

    薛赢双又开心道：“还有那些卷子！我实在太笨了，要是马老师不骂我，我还不开窍呢，老用笨方法干活，幸好他骂醒我了，现在我已经想好怎么分类了。”

    刑云：“怎么分？”

    薛赢双认真：“应该要先把每一份作业按照座位号码做出大概的排序，这样就不用从头翻到尾了……”

    刑云：“好办法！”

    薛赢双说完自己的分作业方式，又兴奋地朝刑云道：“还有还有，要不是看了那些作业，我还不知道真正的大学生都写什么作业呢，他们的作业可难了，我记了几道题，晚上要来做题……”

    薛赢双朝刑云叽哩咕噜说个没完，刑云见他说得眉飞色舞，和他一同高兴了起来。

    刑云心想，薛赢双笑起来的时候眼睛弯弯的，表情甜甜的，真好看。

    而且他好喜欢听薛赢双说话，薛赢双总是这么乐观，不管遇到什么事，都能正面看待，听薛赢双说这些，就连他都跟着有干劲了。

    他发现，明明也才半天没见面，他又比早上时候还更喜欢薛赢双了。

    他好想亲薛赢双一口，但是他要忍耐，一条懂得忍耐的好狗狗才会得到主人的喜欢。

