    叶凡见大家都已经商议好了，便不再强求珊珊留下来。

    不管怎么说，她已经是神丹境妖仙了，足以震慑整个南荒山脉。

    更何况，她还有一个神丹境巅峰的母亲，再加上金鹏一族的背景，想必没有什么人会自找麻烦。

    至于去西荒火脉会不会遇到什么危险，叶凡从来没担心过。

    毕竟，一个四眼就足以横扫整个西荒，就更别说还有他这个神战大陆巅峰的强者在了。

    “既然你们已经决定了，那我也没什么好说的。”

    叶凡看了看时间，“咱们赶紧离开吧！”

    “好！”

    珊珊顿时大喜，揽着依依的肩膀，快步朝外面走去。

    一行五人离开南荒山脉，直奔西荒。

    西荒火脉的核心区域，被两大妖兽势力瓜分。

    分别是青鸾一族的火凤妖族，以及麒麟一族的火麒麟妖族！金鸡妖仙便是火凤妖族的长老，在火凤妖族中能进入前十。

    一个神丹境的小妖兽罢了，根本不足为虑，叶凡丝毫没有把杀死他的事儿放在心上。

    五人大摇大摆的进入西荒火脉，小麒麟直奔麒麟一族的地盘。

    五人疾驰了一整天，来到一大片火焰山麓。

    这片山麓占地极广，绵延了数千里，几乎全被火焰覆盖。

    别看小麒麟如今已经有了神海境巅峰的境界，但是回到老家，依旧不免紧张。

    四眼蛟龙十分好奇，低声问道：“赤渊，你回这里到底为了什么？

    咱们飞的好好的，为什么要改成步行？

    难道，你认为这里还有人会是我们的对手？”

    小麒麟已经知道叶凡他们如今的实力了，虽然羡慕，但不至于嫉妒。

    叶凡三人也投来好奇的目光。

    说实话，他们一直都很想知道，小麒麟为什么要从西荒火脉核心区域，跑到南荒去立足。

    要知道，南荒虽然也有灵脉，但是远不如西荒火脉核心区域这么适合小麒麟修炼。

    他这不是舍本逐末么？

    小麒麟低叹一声，看着四周环绕的火焰，低声说道：“你们应该知道，我是麒麟异种，从小就被族中排挤……”“异种怎么了，不照样是火麒麟么？”

    四眼蛟龙不屑的哼了哼。

    他在多目蛟龙一族也是异类，从小就不受其他族人的待见，可是改得的东西也不少，远远不至于被逼的远走他乡。

    即便四眼蛟龙后来自立门户，也是为了做给其他人看，证明他不靠多目蛟龙一族，照样也能崛起。

    可是小麒麟的遭遇，似乎比他更为曲折。

    “我的生父，曾经是火麒麟一族的大长老，地位只比族长略逊一筹，没有人敢跟他作对。”

    小麒麟陷入回忆，唏嘘说道。

    “火麒麟大长老？”

    四眼蛟龙一惊：“我好像听说过啊！火麒麟大长老赤龙，早在几百年前，就达到了神海境，是火麒麟一族少有的能冲击神虚境，甚至神尊境的天才人物！可是两百年前，你父亲因为一场势力争夺战，被人偷袭暗算，已经死了……”“不错！”

    小麒麟点点头，面容逐渐惨淡：“我父亲的确死了，不过，他并没有死在那场和火凤一族的争夺战中，而是死在了我大伯的手里！当时，我只是个出生不久的小麒麟而已，要不是我叔父死命保住我，恐怕我也得给我父亲陪葬！”

    “啊？”

    叶凡等人顿时懵逼。

    小麒麟的家族居然这么不和谐？

    “为什么？”

    四眼蛟龙愣了愣，不解道：“你父亲可是火麒麟一族万年难得一见的天才啊！”

    “我父亲的确是天才，但是我的母亲……”小麒麟的神色很是难看。

    叶凡微微皱眉，低声询问：“火凤一族？”

    “嗯？”

    小麒麟一惊，愕然看向叶凡：“你……你猜到了？”

    “除了这样，还有什么能让你们麒麟一族，如此对待自己的仇人？”

    叶凡苦笑不已。

    妖兽版的罗密欧与朱丽叶啊！珊珊恍然大悟，“怪不得麒麟生双翅，却带着飞禽的气息。

    原来，你身上还有火凤的血脉！”

    小麒麟微微颔首，低声说道：“我们火麒麟一族和火凤一族，自从万年前就是死对头。

    每隔几百年，便会爆发一次惨烈的冲突。

    五百年前，我父亲在大战中大放异彩，借势突破神海境，成为能同两族老祖比肩的强者。

    火凤一族的老祖暗中谋害我的父亲，派遣族中最杰出的小姐偷偷靠近。

    谁知，我父亲和这位小姐因为各种机缘巧合，最后相爱了。

    后面的事情，你们应该也能猜出来。

    他们俩的爱情遭到的两个种族的强烈反对，以至于我父亲被迫和我母亲自立门户，隐居在西荒火脉的最深处，以此躲避两族的追杀。

    后来，便有了我。

    可是，在我出生的时候，母亲无法控制住气息，暴露了他们的行踪。

    当时两大妖族都在四处寻找我们的父母，他们闻讯而来，展开了激烈的厮杀。

    最后，我母亲落入了大伯的手里。

    可是，麒麟一族的人手远不如火凤一族的多，他们被围困在一处山谷里，随时都有覆灭的危险。

    大伯便以我和母亲为要挟，让我父亲出去断后，承诺只要他们能安全离开，就饶我和母亲一命。

    父亲无奈，只能凭借一己之力，与整个火凤一族为敌。

    虽然最后火麒麟一族杀出去了，可是我的父亲也身受重伤，危在旦夕。

    当时大伯想要趁机将我杀死，以绝后患，又怕坏了承诺，引起族中其他人的反对。

    所以，他回到族中后，便对我母亲采取各种非人的折磨。

    我母亲为了我，忍辱负重，最终活活气郁而终。

    那时候我已经一百岁了，在我叔父的帮忙下，我逃出了西荒火脉，在万妖丛林四处游荡。

    后来的事情你们都知道了，我经常接受叔父的指点，境界逐渐提升，在南荒山脉站住了脚跟，这才有了现在的赤渊。”

    小麒麟说了很久，情绪十分低落。

    四眼蛟龙吐出一口唾沫，不屑的哼道：“赤渊，就这种家族你也要回去？

    特么的，要是换成是老子，没灭了他们都算老子念着香火情！”

    

