    不曾入道，便只是凡人。凡人修行有后天和先天之别。只有到达了先天，才有成为练气士的资格。

    想要成为炼气士，第一步便是感应天地灵气，吸纳灵气入体化为元力，寿元可增至百来岁。没有灵根的人，是无法感应到天地灵气的。这也是为何仙门收徒，都需测试灵根。

    每个修炼境界分为三个层次，初期—中期—后期。古时天骄有传言可修炼至大圆满，但当世却无人能触及这个境界。

    而练气中期便可学习一些术法，这便是测试天赋的原因。天赋强大，修炼术法便事半功倍，甚至触类旁通。

    容娴属于那种天赋灵根都是极品的天骄，一旦被发现，便是各大势力精心培养的骨干。

    顾楼主说了许多，嘴巴有些干。他看了眼徒弟，发现这小孩儿正抱着娃娃垂眸认真思索，完全没有给他倒茶的意思，没眼力劲儿得很。

    他轻咳一声，状似用稍微沙哑的声音道：“听明白了吗？”

    容娴对此置若罔闻，还一脸严肃地泼脏水道：“师父的声音听起来有些沙哑，莫非是感染了风寒？”

    她将脸埋进初雪身前，用二人都能听到的音量‘小声’嘟囔：“都成修士了还会生病，看来这修士除了能多苟活些岁月外，并无其他好处。”

    顾楼主：“……”

    容娴超大声道：“修炼真没用。”

    顾楼主脸色发黑，甚至有些手痒痒。

    似是意识到危机，容娴果断转移话题：“师父，那妙舞护法的修为呢，让护法完全没办法的琴师又是哪个境界的修为？”

    顾楼主摆出高深莫测的神情说：“妙舞护法如今已到金丹后期，至于琴师，要么是半步元婴，要么已是元婴修为。”

    容娴听罢，语气微妙道：“师父为何这么不确定？莫非您看不透琴师？”

    顾楼主实在没忍住，抬手在容娴头顶敲了一下。

    见她泪眼汪汪捂住脑袋，这才心情舒爽道：“琴师身上要么有隐藏修为的法宝，要么修炼了隐藏修为的功法，不要将为师想的太没用了。”

    他从袖中掏出一个储物袋递给容娴，神色柔和道：“这里面有些灵石和修炼的天才地宝，你拿着先用。”

    他拍拍手，二位侍女从门外走了进来。

    “她们会带你去房间，以后那里便是你的住处。”顾楼主站起身，甩袖朝后殿而去，“三日后，在主殿举行拜师礼，这三日你便好好学学规矩吧。”

    这三日他是不想再见到只要说话让人血压飙升的徒弟了，真是个讨债的。他烦恼的想，难不成以后与徒弟沟通都是这么个鬼样子？

    到底是哪里出问题了，明明别家的师徒都相处和谐，一副父慈子孝的模样，到了他这里就一佛出世二佛升天！

    顾楼主百思不得其解。

    顾楼主离开的背影十分萧瑟，罪魁祸首完全不觉得自己有问题，她接过储物袋抱着娃娃懵懂得看向二位侍女，笑容甜甜道：“麻烦二位姐姐带我回房间。”

    “是，姑娘。”二人屈膝一礼率先走出主殿在前面带路，朝东边一处宫殿走去。东边的宫殿距离此处虽不远，中间却也隔了一条清澈的内河，河里养着漂亮的鱼儿。

    走在桥上，容娴蹦蹦跳跳跟着侍女，抬头看着她们的背影好奇问道：“你们叫什么名字啊，以后是不是就跟着我了？”

    穿着鹅黄衣裳的女子恭敬回道：“属下捕风。”

    绿衣裳的女子笑道：“属下捉影。”

    二人齐声道：“我们以后便是姑娘的人，荣辱一体，生死与……”共。

    二人声音未落，便听‘噗通’一声响，她们下意识回头看去，发现刚才还跟在她们身后的小孩儿抱着娃娃直接跳河了。

    捕风先是一懵，随即立刻瞬移上前，抬手朝清澈的河里一招手，仰躺在水里的小孩儿被一股柔软的灵力托起来，轻飘飘落在桥上。

    捉影半跪在地上，白皙的手掌在容娴胸腔轻轻一拂。容娴不受控制地吐出几口水，清醒了过来。

    她眨了眨眼，第一时间将初雪抱在了怀里。因为倒春寒，天气十分寒冷，容娴在水里走一遭后，头发湿哒哒黏在脸上滴着水，脸色青紫嘴唇苍白，可怜极了。

    捉影双手飞快掐诀，火灵力将容娴笼罩在内。不过瞬息，她身上的水都被蒸发了，连初雪都变得干爽起来。

    一个宽大的披风落下，将容娴整个人罩在里面。

    捕风道：“冒犯了。”

    容娴的身体突然腾空而起，冷香扑鼻，她被捕风抱在了怀里。

    捉影站在旁边笑容亲切道：“这样就不怕姑娘掉进水里了。”

    容娴乖顺地趴在捕风怀里纠正道：“我不是掉进水里，是跳进水里。”

    不等二人追问，容娴便兴致勃勃的道：“我听你们说，与我生死一体，没忍住想试试看是不是真的。”

    她似真似假的惋惜道：“可惜被救了呢。”

    捕风、捉影：“……”

    二人前行的脚步明显顿了下，表情都僵了。

    捉影：……拳头硬了。

    捕风抱着容娴，脚下飞快朝东殿而去。

    看小姑娘这毫发无伤活力四射的模样，哪像是落水受惊又受寒了，分明是耍着她们玩儿。

    呼。

    我忍！

    三人以最快的速度赶到了东殿卧房，捕风将早已准备好的新裙子放在一旁，捉影抱着一只浴桶走了进来。

    容娴百无聊赖地坐在椅子上看二人忙活，等一切准备好后，捕风轻步走来，一板一眼道：“姑娘，您可以沐浴了。”

    “我这就来。”

    容娴将初雪放在一旁，从椅子上跳下来，在捕风的帮忙下脱掉衣服跳进浴桶里。

    泡在热水里的感觉十分温暖，身心都透着舒畅。

    她看着杵在眼前的捕风，十分嫌弃道：“我自己洗，你若没事，与捉影一起给初雪做件裙子。”

    捕风深深地，深深地凝视着浴桶里的小孩儿。

    容娴侧头过来，清**人的眼眸看向捕风。

    怎么还不走？

    “我这就去。”捕风强笑着回答。

