    洛婉兮和陆静怡被紧急送到最近的玲珑阁安置。本文由　　首发

    洛婉兮只觉得小腹一坠一坠的疼,  疼得她心都凉了,  整个人如坠冰窖，寒意钻进了骨头缝里。

    桃露见她脸色惨白如纸，额上豆大的冷汗滚下来,  亦是吓得不轻,  咬了咬舌尖让自己冷静下来：“夫人莫怕,  御医马上就来了。”突然间她想起了凌渊,  扭头冲一宫女道：“有没有通知我家大人？”这一慌，桃露就忘了已经改口称呼国公,  又唤起了旧称。

    “已经派人去寻卫国公了。”宫人赶紧回话。

    疼得只能靠抓紧被褥来分散注意力的洛婉兮听到熟悉的字眼,  不知怎么的眼角一酸，在眼眶了打了半天转的泪珠就这么猝不及防的落了下来。

    “凌渊！”洛婉兮从来没有像此刻这般想见他,  他们的孩子！铺天盖地的恐惧和无助让她泪水滚滚而下,  如同决堤的江水，一发不可收拾。

    桃露握紧了她的手,  急声安抚道：“大人马上就来了,  夫人莫怕！”又扬了声音喝道：“御医呢！”

    御医是一路小跑着过来了，四个人受了伤，身份一个赛一个的尊贵，其中还有两个孕妇，太医院院正好悬没背过气去，带着人马不停蹄冲过来，只恨不能踩两个风火轮。

    气喘吁吁的跑到后，院正指了妇科圣手孙御医去洛婉兮那,  虽然皇后娘娘腹中龙子最要紧。可另一个是凌阁老之妻，他若是敷衍了事，娘儿俩有个三长两短，凌阁老能扒了他的皮。

    院正又给承恩公夫人安排了一位御医疗伤，然后带着余下的人一头扎进了皇后处。邱氏只受了皮外伤，正心急如焚的守着陆静怡。

    孙府医也不知道被分过来的自己是幸还是不幸，他由衷希望洛婉兮母子均安。

    凌五夫夫人见颜色如雪的洛婉兮在孙府医的扎针下脸色逐渐好转，揪紧了手里的帕子。乍一听洛婉兮动了胎气，凌五夫人愣了下，紧接着就忍不住窃喜，她出了这么大的洋相拜谁所赐，她记得真真儿。可洛婉兮有凌渊护着，自己也只能悄悄骂两句解解恨。哪想老天有眼，报应来的这么快！

    凌老夫人护着她，凌渊重视她，泰半是冲着她那肚子，要是孩子没了，她再留个什么后遗症，且看她怎么猖狂。只这么一想，凌五夫人便觉如同三伏天里喝了一盏冰酸梅汁，从头舒坦到脚，险些绷不住上扬的嘴角。

    正高兴着呢，御医来了，几针下去，洛婉兮竟是不疼了，气血都恢复了一些。凌五夫人的失望之情几乎溢于言表，幸好所有人注意力都在洛婉兮身上遂没有留意到她神情。

    “御医，我家夫人如何？”桃露忙不迭追问。

    孙御医沉吟了下，收回把脉的手正要开口，就听见外面传来宫人的请安声。

    洛婉兮登时心下一安，抬头就见凌渊大步走来，因为走得太快，绯色官袍的边角略微翻起，他脸上的神情冷肃异常。见她脸色苍白，泪眼盈盈，整个人就像刚被人从水里打捞上来似的，鬓角的碎发都湿了，凌渊心头一刺，眸色沉郁，气势变得更摄人。

    #

    消息传来时，凌渊和一干重臣在上书房与新上任不到一个月的皇帝议事，八方使团闻讯前来恭贺，快的已经在驿馆住下了。他们正在商量如何震慑这些蠢蠢欲动的邻居，新旧交替之时永远是最容易生乱的档口。

    正说着话，宫人急赤白脸的跑进来禀报，陆静怡和洛婉兮动了胎气。

    当下皇帝和凌渊就变了脸，皇帝抖着声问：“现在怎么样了？”

    “奴婢不知，刚传了御医。”宫人战战兢兢的回答。

    皇帝坐不住了，站起来便往后宫走，凌渊紧随其后，这档口也没人说规矩不规矩的了。

    被抛在了上书房的一干大臣，也没什么怨念，还挺同情两人。皇帝这么多年下来也就皇后有孕，皇家这一脉子嗣好像不太旺盛，这一胎若是有个好歹不知要等多久，先帝可是年近三十才盼来了儿子。

    凌渊就更不用说了，三十几了才得了这么点骨血，要是没了，凌渊估计想杀人。回想他那模样，便让人心头发凉。

    皇帝也想杀人，尤其是在知道陆静怡之所以动了胎气是因为承恩公夫人手上的佛珠断了线。

    皇帝：“……”假使这真是个意外，谁信？母族想把钱舜华送进宫又不是秘密。扪心自问，皇帝自个儿都不信啊！那可是他的嫡长子，她怎么敢！皇帝生吞了承恩公夫人的心都有。

    冷不丁瞥到半步后的凌渊，皇帝猛然想到出事的还有一个洛婉兮，当下更恨，这群人简直丧心病狂不择手段。皇帝张了张嘴想说什么，可对上凌渊面无表情的脸后，嗓子眼里就像是被塞了石头。

    皇帝别开眼，不敢直视凌渊的眼睛，太傅好不容易有了后，万一这孩子没了，他怎么跟太傅交代，皇帝心乱如麻。

    到了玲珑阁后，两厢分开，去了右边的皇帝还有那么点微妙的如释重负。

    见到凌渊，洛婉兮刚刚止住的眼泪又扑簌簌往下落，毫不间断。

    凌渊心头似被针扎，几步跨过去握住洛婉兮伸出来的手，她的手很冰还在轻轻颤抖，带着凌渊的心也抖起来。

    “我夫人身体如何？”凌渊拥着洛婉兮问孙御医，目光直勾勾的盯着他。

    被他这么盯着，孙御医背上一寒，小心翼翼道：“夫人并无大碍！”这位凌夫人并没有摔跤，之所以动胎气一半是吓得另一半是紧张造成，幸好没摔着了，她胎相有些不稳，而且……

    洛婉兮正如闻天籁，抑制不住的欢喜，可见孙御医面露难色之后，笑意顿时凝结，她睁大了眼，惊慌失措的看着他，倏尔抓紧了凌渊，整个人都颤起来，像是怕极了。

    她无碍，是不是孩子不好！

    这个念头一冒出来，洛婉兮脸上血色退得一干二净，一张俏脸白的近乎透明。

    凌渊安抚的亲了亲她的鬓发，此时此刻他是庆幸的，只要她无碍就好，其他都不要紧：“别难过，孩子以后还会有的！”

    洛婉兮心里最后那根弦在他这句话里‘啪’的一声断了，她一下子就瘫在了他怀里，抖着声哭起来：“不会的，不会的了。”便是再有也不是这一个了。

    一旁孙御医悚然一惊，反应过来他们误会了，赶紧道：“凌夫人勿要难过，小心伤了孩子。”

    只觉得天崩地裂的洛婉兮哭声一顿，从凌渊怀里豁然抬起头来不敢置信的看着孙御医：“孩子！？”

    对上她亮的吓人的双眼，孙御医赶忙道：“夫人的孩子好好的。”也不知道她怎么就误会孩子出事了呢！

    洛婉兮瞪大了眼，微张着嘴，像是欢喜傻了。孙御医忍不住走了走神，这模样都赏心悦目，怪不得都说这位凌夫人国色天香。

    凌渊淡淡的扫他一眼：“你为何欲言又止？”

    孙御医心下一凛，敛了敛心神后斟酌着用词回道：“据凌夫人脉象看，夫人怀的似乎是双胎？不过下官并不敢确定，故而犹豫。”他用词十分谨慎，语气也是疑问的。实在是月份尚浅，要是再给他两个月他就能断定是不是了。以他多年经验，眼下只能说在五五之间，所以他才会为难，以至于闹出洛婉兮以为孩子没了的乌龙，平白吓了自己一场。

    从以为孩子掉了的伤心欲绝到自己可能怀了双胞胎，这么短的时间这么大的变化，洛婉兮脑子一片空白。

    饶是镇定如凌渊也被这峰回路转柳暗花明的戏剧性变化惊了一惊，然而到底是能做到内阁首辅的男人，什么大风大浪没见过，不过这事儿还真是大姑娘上轿头一回。

    慢了几拍，凌渊神色才恢复如常，他立刻就想到了洛婉兮的身子。怀双胞胎比一个艰难，之前窦府医就说过她怀相不稳，是不是这个缘故。若真是双胎，能不能保住……眨眼间凌渊脑海里就转过了十七八种可能性，面上却不动声色，想着私下再问御医，免得她担心。

    可洛婉兮没如他愿的一孕傻三年，消化完自己可能怀了两个小宝贝的惊喜之后，顾不上欢喜她立时想到了孩子的平安，宝贝似的捂着腹部问孙御医：“我刚刚疼得那么厉害，真的没关系吗？”她都要以为孩子没了，至今想来洛婉兮都觉脊背发凉。

    凌渊也看着孙御医。

    孙御医自然知道该说什么：“卫国公和夫人放心，眼下夫人脉象已经平稳下来，待会儿下官再给夫人开一副安胎药，夫人按时吃上七日，七日后下官再上门为夫人诊脉。”与凌渊结个善缘自然是百利无一害的事，遂都不用凌渊开口，孙御医自己就定了下次上门的时间。

    “那就有劳孙御医了。”凌渊声音温和。

    孙御医忙道不敢当，行了礼告退。

    洛婉兮心头巨石落地，取而代之是排山倒海而来几乎要将人淹没的狂喜。她看着凌渊，眼底光芒璀璨，彷佛满天繁星都落在了她的眼里，美得惊心动魄。

    凌渊慢慢的笑起来，嘴角弧度明显。

    洛婉兮也跟着弯了嘴角，觉得胸口说不出的满足，似乎要满溢出来，她忽然抓着他的手放到腹部，轻轻道：“我希望是一子一女，你说我是不是太贪心了。”

    凌渊倾身搂住她，亲了亲的脸颊，柔声哄道：“不贪心，我也是这么希望的。”若是两个男孩家业爵位上恐有隐患，两个女孩她会有压力，一儿一女最好。

    洛婉兮靠在他胸口，听着他沉稳有力的心跳，不知怎么的就信心十足起来：“肯定是龙凤胎！”

    凌渊轻轻嗯了一声，低头望着她笑盈盈的脸蛋，知道孩子无恙，还可能是双胞胎之后，她气色登时好了许多，他的心终于安定下来。

    “皇后如何了？”洛婉兮突然想起了情况还不明的陆静怡。

    作者有话要说：　　谢谢孤月山人的手榴弹(*￣3￣)╭

    　　

