    前往医馆的路上，苏紫衣心里很矛盾，要不要继续跟林寒交往，是艰难选择，因为自从认识林寒以来，帮了她很多，有感激，也有特殊的情愫。

    可是苍蝇不叮没缝的蛋，如果林寒没有给对方机会，怎会拍到不堪入目的画面？再者或……，她不敢往下想，趁着陷的不深，不如做个了断。

    总而言之，一路上，胡思乱想。

    怎么到医馆的，有没有闯红灯，她都已不记得，稳了稳心神，尽量让自己平静，她才走入医馆。

    方浩轩刚想跟她打招呼，见她一副拒人千里之外的冰冷模样，没敢说话。

    苏紫衣见林寒正在给患者看病，径直去了办公室。

    直到此刻，林寒还没意识到麻烦找上门，看完一个病人后，回到办公室。

    “有事吗？”

    还不到上午九点，应该是公司最忙碌的时候，苏紫衣却跑到这儿来，而且脸色不太好看，想必有事情。

    苏紫衣直接开口：“昨天晚上去哪了？跟谁在一起？”

    “平白无故问这个，怎么了？”林寒感到不妙，没有回答。

    “随便问下，方便说吗？”苏紫衣心里清楚，她和林寒还没到谈婚论嫁的地步，需要注意自己的语气，况且，还不知道真相。

    绝对有事情发生，林寒的目光落在档案袋上，不清楚里面是什么，昨晚薛柳儿和辛彩凤去他家的事，避免引起苏紫衣误会又不能说。

    在他犹豫不决之际，苏紫衣起身，“不方便说是吧？就不必说了。”

    她莲步轻移，朝门外行去。

    快速思考一番后，林寒避重就轻道：“昨晚有个高中同学去我家直播，直播结束就走了。”

    苏紫衣娇躯一震，不由得瞪大眼睛，“是你两个的现场直播吧？档案袋里啥都有，那女孩挺漂亮，好好珍惜。”

    她头也不回地走了，林寒眼前打了个问号？显然，苏紫衣对他有所误会。

    他迫不及待地打开档案袋，当看到他和辛彩凤的亲热照，神情瞬间僵住。

    可恶的女人，他还是被算计了，眼中怒意大盛。

    他又在看了优盘里视频，无力地瘫坐椅子上，终于明白那种隐隐不安，竟来自于辛彩凤，他不是真正喝醉，而是有预谋地精心算计。

    而薛柳儿显然成了她的帮凶。

    辛彩凤没理由害他，那么，只有一个可能，受乔朝盛指使，所谓的两人闹别扭是幌子，真够歹毒的！

    苏紫衣一定很生气，估计对他很失望，证据摆在面前，解释没用，那段视频掐头去尾，怎么证明自己的清白呢？

    思考片刻，林寒立即给雷千仞打去电话，向他交代一番，随后把照片和辛彩凤的手机号发给了他。

    如果确定是乔朝盛一手策划，那么，既然他不知死活，就让他体会下百川商贸倒闭的滋味，让乔丙川亲手除掉儿子。

    至于辛彩凤，不管是不是被利用，却恩将仇报，也要为自己的行为负责，林寒已有办法对付她。

    他又编了个信息发给了薛柳儿，整理下心绪，重新回到大堂坐诊。

    苏紫衣回到公司，心绪难平，一句直播把她给打发了，她一个电话喊来苏飞扬，让他调查这件事，不弄明白她心里不甘。

    不久后，林寒接到电话，起身朝外行去，上了路边一辆越野车。

    “老大，已经调查清楚。”

    车里就是雷千仞一人，林寒示意他往下说。

    “你是不是跟一个叫乔朝盛的有仇？他知道你和辛彩凤是同学关系，为了拆散你和苏紫衣，逼辛彩凤勾引你，然后，用隐形摄像头拍下过程。”

    “起初辛彩凤不同意，但是为了留在乔朝盛身边，两人狼狈为奸，以闹分手为名，喝酒为由，骗过了薛柳儿，就去你家了。”

    跟林寒的推测一致，他目光森寒，看来是自己太善良，问：“把照片送去耀祖集团的人是谁？”

    “是辛彩凤。”雷千仞应道，“她已被咱们的人控制住，怎么处置？”

    “放了她。”

    声音冰冷，在酒吧被辛彩凤冷嘲热讽，林寒可以不计较；他在拘留室时，不为他作证，出于苦衷，也可以理解；但是，这一次设计陷害，绝对不可饶恕。

    “不追究了？”雷千仞有些意外，换成任何男人，都不会忍气吞声。

    林寒深深呼口气，“去天祥医院妇产科，调取辛彩凤的病历，想法让乔朝盛知道。”

    不是报复对方，而是送病历，出的什么招？雷千仞疑惑不解，但是会无条件执行。

    “另外，搜集百川商贸总裁乔丙川和他儿子乔朝盛的所有罪行，尤其是百川商贸有没有存在偷税，偷电等等。”

    雷千仞点了点头，这才是宋州武部负责人，要开始反击了，“万一查不到犯罪证据呢？”

    林寒轻轻摇头，“不可能！身为商人，有几个是干净的？何况是乔丙川！就算找不到，也可以制造。”

    得到林寒指示，雷千仞驱车离开。

    不知悔改的家伙！他只好下死手。

    爽，林寒背负双手，望着医馆，不禁感慨，自己现在居然能指使武部的人，可比苏飞扬能办事，而且还能办大事。

    啪嗒。

    伴着一声鸟鸣，一坨鸟屎从他眼前落下，什么意思？想骑在头上拉屎吗？

    正在这时，一辆红色宝马停在他身边，车门打开，薛柳儿走下车。

    她一身清新打扮，天蓝色的超短裙，黑色长袜，长发披肩，画着精致妆容，眼神幽怨，“叫我来看干什么？”

    香风扑鼻，林寒鼻子轻轻抽了下。

    不愧班花，确实非常漂亮，若不是苏紫衣，或许他会心动。

    “一会儿就知道。”

    林寒带她去了办公室。

    薛柳儿的出现，惊呆方浩轩，宋州什么时候有这么多美女？林寒身边美女如云，再看看自己，那么多年，感觉白活了。

    “你在这儿上班吗？”

    薛柳儿一直认为他还在医院实习。

    “算是吧。”

    说话间，林寒把几张照片扔到她面前。

    “啊？你两个的亲热照为啥给我看？”薛柳儿脸色沉下，原来两人关系匪浅，她却天真地以为是林寒欺负醉酒的辛彩凤。

    林寒又给她看了段视频，薛柳儿轻轻咬着红唇，怒道：“你们两个秀恩爱，为什么拍下来给我看？是故意刺激我还是让我死心？”

    砰。

    林寒一拍桌子，“你还不明白吗？我被辛彩凤算计了！是她陷害我！”

    薛柳儿顿时愣住，眼皮忽闪几下，一头雾水。

    【作者有话说】

    第三章

