
　　第13章虚惊一场

　　“羽哥，小雪醒了！”

　　方强在一边看的是又惊又喜。

　　“只是恢复了一些神志而已，现在的小雪，就相当于三岁孩童。”

　　宁天羽渐渐平静下来回答道。

　　“啊？”

　　方强不由愣了下，见宁天羽神情黯然，不由安慰道：“羽哥，你这么厉害，仅仅几天时间而已，就让小雪恢复到这个状态，要不了多久，小雪一定能彻底好起来的！”

　　宁天羽心里苦笑。

　　小雪能恢复到现在这个状态，全靠秦家找来的药物，想要真正好起来，还缺少了荒漠雪莲。

　　找到荒漠雪莲的机会十分渺茫，他甚至不觉得秦家有这样的能力。

　　但很快的，宁天羽便重新振作起来，就算秦家真的找不到荒漠雪莲，等他境界提升得高一点，也有其他的办法治好林雪！

　　“今天小雪恢复得不错，我们去买点吃的庆祝下！”

　　宁天羽对方强说道。

　　“好。”

　　方强当即点头，然后找来了陪护阿姨，让她在这里照顾小雪。

　　两人离开医院，去就近的菜市场买菜。

　　可他们并没有察觉到，角落里却是有一个意想不到的人，正满脸怨毒地盯着他们离去。

　　“原来这宁天羽的妹妹在这里住院啊！”

　　简单调查了一番，刘绍成满脸冷笑。

　　此时的他，头上正缠着纱布，昨晚被赵富恒暴揍一顿，他不敢记恨赵富恒。

　　这一笔账，他自然是算在了宁天羽的头上。

　　而昨晚徐瑶的一番试探，让他知道，宁天羽跟秦家之间，根本谈不上有什么交情。

　　此时此刻的他，想要报复宁天羽，当然毫无压力。

　　“瑶瑶，你去，把宁天羽的妹妹带出来！”

　　刘绍成命令着徐瑶。

　　徐瑶微微蹙眉，犹豫着说道：“这样……不太好吧？”

　　“什么好不好的，你老公我被打成这样，难道不应该出一口恶气吗？”

　　刘绍成不满地看向徐瑶，说道：“难道说，你心里还念着那个穷逼？

　　想跟他重归旧好？”

　　“你胡说什么！我从没有这样想过！”

　　徐瑶生气道。

　　“没有最好，否则，你应该知道是什么下场。

　　快去吧，我在医院外面等你。”

　　说完，刘绍成转身便走。

　　徐瑶内心挣扎了一番，暗想，宁天羽，谁让你招惹了绍成呢？

　　这一切都是你咎由自取。

　　最终还是按照刘绍成的吩咐，去了林雪的病房。

　　另一边，宁天羽买好了菜回到公寓，正在做饭时，唐芷茹一个电话打了过来。

　　“老同学，你在哪呢？”

　　电话那头传来唐芷茹那好听的声音。

　　“怎么了，有什么事吗？”

　　宁天羽笑问。

　　“没什么事，我就不能找你吗？”

　　电话那头的唐芷茹一阵懊恼，语气中多了几分撒娇的意味。

　　宁天羽干咳一声，赶紧道：“没有的事，你想什么时候找我，我都举双手欢迎！”

　　“哼，算你会说话，你给我个地址，我过去找你吧。”

　　唐芷茹傲娇地说道。

　　宁天羽无奈一笑，发了个地址给唐芷茹。

　　半个多小时后，宁天羽在公寓楼下接到唐芷茹。

　　进过询问，宁天羽已然知道唐芷茹的目的。

　　昨晚他帮了唐芷茹的忙，今天唐芷茹过来，是打算请他吃饭感谢他来的。

　　宁天羽主动道：“我在家里做饭，就不用你破费了。”

　　“你还会做饭啊？

　　太好了，正好试试你的手艺。”

　　唐芷茹表现得如同一个小吃货。

　　宁天羽自然不会拒绝，说道：“吃饭前，麻烦你开车过去接我妹妹吧。”

　　“你还有妹妹？”

　　唐芷茹疑惑地看了宁天羽一眼。

　　宁天羽点头，解释了一下自己妹妹现在的情况，表示要将妹妹接回来住，更适合她恢复身体。

　　唐芷茹顿时无比同情，二话不说开着车去医院接林雪。

　　可来到医院后发现，林雪竟然不在病房。

　　“宁先生，之前有一个自称是你未婚妻的女人，把小雪接走了。”

　　陪护阿姨说道。

　　“什么！？”

　　宁天羽心下一惊，眼里闪过一抹森然寒意。

　　“天羽，你别着急，阿姨说出去没一会，我们现在出去找，应该能找到！”

　　唐芷茹口中安慰着。

　　宁天羽点头，火急火燎地往外面跑。

　　中途遇到医院院长顾从明。

　　得知林雪失踪，顾从明也不敢掉以轻心，连忙调来监控查看。

　　从视频中确实发现了刘绍成的踪迹，只是在他们两人离开医院时，林雪却不在他们的身边。

　　“小雪还在医院里！”

　　宁天羽说着，立刻冲出监控室。

　　顾从明也调动医院人手，帮忙寻找起来。

　　最终，宁天羽在医院的一个小花园里，找到了林雪。

　　林雪神色茫然地坐在一个石亭里，如同是不谙世事的小孩子，显得很是无助。ŴŴŴ.23sk.com

　　“妹妹！”

　　宁天羽赶紧上前，将林雪紧紧抱住。

　　“哥，蛋糕……蛋糕……”

　　林雪指着一个方向，模糊不清地说着。

　　宁天羽转头看去，心里顿时一痛。

　　入狱前，他曾答应了林雪，要为她举办一场最盛大的生日！

　　可是，他出狱后，一切都已物是人非。

　　宁天羽心如刀割，拍着林雪的后背，使其入睡后，宁天羽才拿出手机来，拨打了一个电话出去。

　　“秦小姐，麻烦你一个事。”

　　“宁先生客气了，您有什么吩咐，直说便是！”

　　“三天后，我要为我妹妹举办一场最盛大的生日会，麻烦你帮我将江南最大的酒店包下来！”

　　宁天羽说道。

　　“没问题。”

　　秦子卿直接答应。

　　只是包一个酒店而已，对他们秦家而言，不过是一句话的事情。

　　“谢谢。”

　　宁天羽由衷感谢。

　　挂断电话后，宁天羽将妹妹小心翼翼地抱起，心中暗自责怪自己，没有陪在妹妹身边。

　　如果有人意图对自己妹妹不轨，现在只怕……

　　想到这个后果，宁天羽不寒而栗。

　　“医院是不能待下去了。”

　　宁天羽暗暗想着，打算将妹妹转出去，以免遭遇不测。

　　正在这时，手机忽然响起。

　　看到来电，宁天羽眼里略过一抹森然杀意。

　　来电，正是刘绍成！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第13章 虚惊一场免费阅读。https://xs.23sk.com 