    <!--go-->    李墨棠对付熊妖的时候，并未忘记拦住四只软泥怪。

    被斩的四分五裂，不段重塑的软泥怪，在察觉到沼泽遇袭后，露出一丝急色，不再和黄枫纠缠，瘫在地上化为一滩烂泥。

    同时另一侧，沼泽中钻出四只软泥怪，以身躯撑起一面泥沼屏障，似乎想要挡住攻击。

    不过这也暴露了软泥怪的实力，分出四具躯体，已经是极限。

    而且这泥沼屏障，哪里拦得住《暗箭术》的攻击，被轻易洞穿，

    整个沼泽片刻之间，就被轰得满目疮痍，藏于其中的妖丹，根本无处可逃，在攻击中被轰得粉碎。

    看到试图阻拦他的泥沼屏障消失，雪山沼泽弥漫的妖气也在一瞬间消散了不少，黄枫知道妖丹已毁。

    “我这边解决了，你行不行？”他知会李墨棠，“需要帮忙你就开口，你不说，我怎么知道你要不要帮忙。”

    虽然看似难分难解，但李墨棠稳居上风，并无危险，就算熊妖还藏有杀招，李墨棠也一样有诸多法宝傍身，所以黄枫并没有急着出手，在旁边打趣。

    打趣时，他没忘继续探查雪山，山脚下这片树林看上去没有异常，于是他把目标放到了山顶。

    山顶一片白茫茫，承载《翔龙术》的神念在高空掠过，没多久，终于发现藏于山顶的一座洞窟。

    可就在神念锁定洞窟的时候，黄枫突然感觉被什么盯上了。

    “这是什么功法，看上去挺有趣，不过区区蝼蚁想窥视本王，实在放肆！”

    这声音在他耳边响起，尤为清晰，下一刻，藏于空中神念，竟被洞中冲天而起的一缕妖气摧毁。

    黄枫脸色一变，幸亏他的《翔龙术》和寻常修士的神识探查之法不同，否则神念挨这么一下，识海必然巨震，轻则头疼欲裂，重则受创昏迷。

    “好强！”

    能够轻易洞察他《翔龙术》的探查，至少有着合道境修士的实力，看它轻描淡写的语气，说不定更强。

    “别恋战，走。”黄枫朝李墨棠喊道。

    李墨棠微微一愣，不知他察觉了什么，但自两人相处以来，早已建立了不错的信任。

    这份信任积累至今，足以让她放下高傲，放弃斩杀眼前的熊妖。

    一个闪身，李墨棠就轻易脱离战圈，来到黄枫身旁：“怎么了？”

    “先走，可能不是你我能对付的。”

    “你确定？”

    李墨棠询问时，雪山上的洞窟中，男人搂着两只狐妖从王座上起身，口中骂了声“真是废物”，一步踏出，便到了百丈外，再走一步，就几乎迈出了山顶覆盖冰雪的区域，第三步，便到了树林之中。

    这时李墨棠也察觉了这恐怖的妖气：“不可能！”

    大夏之中，怎会藏有如此实力的大妖，只有“仙惩”天堑另一侧的大荒中，才会有这种实力的大妖才对。

    这样的大妖出现在一地，必百妖臣服，乃是当之无愧的妖王。

    “想走？好决断。”下一刻，一个人影出现在他们眼前，这男人身高八尺，人类姿态的样貌非常英俊。

    这人身着裘皮，裘皮敞开，可见他袒露的胸膛上，似乎刻着奇怪符文。

    察觉到他们的目光，男人将裘皮紧了紧，挡住那些奇怪的符文，望着黄枫和李墨棠，从容的笑道：“虽然是好决断，可仍然走不掉，我如今实力未复，放你们走了，可能会惹来一些麻烦。”

    这男人容貌不逊自己，就已经让黄枫不爽，再仰头看对方，更是难受，于是他飞高了一点，飘到空中恰好比这男人高半头的位置，说道：“你若怕麻烦，为何派那些唳枭去攻击人类？”

    看着黄枫的举动，男人非但未怒，还欣赏的笑道：“好胆量，原来你们是因为那些傻鸟才找过来的。

    这些傻鸟实在聒噪，我本想把他们全杀了，只不过一时心慈手软，把他们全赶走了，没想到果真惹了麻烦，是本王思虑不周了。

    只不过我没想到，连两个还虚境修士，都需要本王亲自动手。”

    听到这话，身后熊妖脸色大变，连忙来到他面前请罪，只是还未开口，男人就抬起一脚，将他踢了出去。

    这一脚，直接将熊妖踢出百丈外，一路砸断了不知道多少树木。

    “废物！”男人嫌弃的哼道，身旁两只狐妖噤若寒蝉，小心的依偎在他身上。

    黄枫并没有理会这男人喜怒无常的反应，巴不得他一脚把熊妖踢死了才好，目光落在那两只狐妖身上。

    果然天生媚态，身材姣好，惹人爱怜，而这男人竟然搂着两只，过分！

    其实他本来也有一只的，还在宗门的时候，时常找他玩耍，不过如今也被徐景山拐跑了。

    这男人似乎没想到，有人面对他的时候，竟然还敢走神，一步迈出，就来到黄枫身前，速度之快，连李墨棠都没有反应过来。

    这男人伸出手，似乎想扼住黄枫的脖子，但伸到半途，就被无形的屏障挡住。

    “呵，你真是很有趣！”

    男人说着，手继续往前伸，只是稍稍用力，当初挡住李墨棠剑气的手段，就被直接捅穿。

    不过这片刻的阻拦，足以让黄枫退开。

    这男人看到自己抓空，没有再追，拎起身旁一只狐妖，朝黄枫说道：“想要吗，本王可以赐给你。”

    黄枫脱口而出：“还有这种好事？”

    “当然，只要你跪地臣服，受本王奴役，赐你一只狐妖又何妨。”这男人笑道，“人类男子我一般都用来泡酒，本王看你有趣，留你一命，你最好不要不识抬举！”

    “我考虑考虑？”

    黄枫还没说完，一旁李墨棠已经眼中冒火，一剑斩了过去。

    既然走不了，那就战。

    只不过她这一剑，首先斩的不是对面的男人，而是他手中拎着的狐妖。

    这狐妖不惊不慌，那男人眼神玩味，伸出手，凛然的剑气被他一把捏碎，饶有兴趣的打量着李墨棠，笑道：“你为何如此心急火燎，难道……这样，你若侍奉本王，我也可以考虑留他一命。”

    “留什么留，要杀赶紧杀。”李墨棠哼道。

    黄枫：“？？？”<!--over-->

