    “没关系。”

    绝对不能让这个漏洞将原有的计划给打乱，必须短时间内快速的进行修复，否则谁都不知道这个漏洞会不会导致【九域】提前降临到蓝星，如果真的提前降临了，那么恐怕又要像前世一样，被动迎战。

    这一次的事件，绝对不允许再发生了，不仅是为了周卓自己，更是为了蓝星着想。

    “好的，我们会马上给您通报的。”

    维护人员也是说道。

    然后便是离开了这个山谷，向上面汇报去了。

    然后周卓便是带着众人离开了这片扎营地回到了大本营。

    “主公，莫非您真的要去？”钟楚河在旁边问道。

    如果能不去的话周卓肯定也是不想去的，但是为了以后不会世界末日，他不得不去啊。

    “我也要去！”一旁的赛丽安这时候也是说道。

    “太危险了，我都不知道那里有什么东西，连自己都没办法保护好，万一你去了遇到危险怎么办。”

    “我不怕，大不了就死了嘛。”赛丽安眼神坚定的说道。

    “你...”

    钟楚河也不知道该说什么，只能叹息一声。

    “我陪你。”

    周卓看到赛丽安眼神坚定，便也是点头同意，反正自己有着【九域】的支持，就算遇到了危险，只要他愿意，就算是将整个游戏给弄坏了也不是什么问题。

    毕竟这些维护人员都是他从别处调集过来的，根本就不懂得如何使用【九域】的权限，他们的工作范围都是在各自负责的那一块地方，根本就无暇顾及这边。

    所以周卓不用担心。

    随后周卓给拉克丝他们制定了一套练级的计划，由钟楚河带着他们前往，想来应该是遇不到什么危险的，等自己回来之后就可以带着他们去下一个增幅地点了。

    在他们等待的第二天，维护人员也赶了过来。

    “上面同意让你前往那个BUG地点，并且让我将这个交给你们两个。”

    随后维护人员将两张卷轴给了周卓，这是传送符，就算你在人域之外，哪怕是魔域都可以让你立刻传送回来。

    不过只有这两张，还是花费了大代价弄出来的，所以你一定要珍惜这次机会。

    “我知道了。”

    然后在这两名的维护人员的带领之下，周卓和赛丽安直觉的眼前一阵眩晕，然后就来到了一处古色天香之地，这是一处大宅子。

    “去吧，大人就在里面等着你们，让大人给你们打开传送通道，你们就可以过去将漏洞进行修复了。”

    周卓带着赛丽安进到这片宅子当中，这比那些古代的房子还要显得更加的端庄。

    周卓很快的就带着赛丽安来到了大堂上。

    只见有一个人在大堂那边背对着门，看着墙壁上面挂着的人域地图。

    而他周围则是挂满了九域的所有地图。

    周卓他们走路很轻，但还是被这个男人给察觉到了。

    他回过头来，周卓一愣。

    这是一个很帅气的男人，身材很高大，穿着黑色的长袍，脸上还戴着一顶斗篷，帽檐压的低低的，遮住了整个面容，让人看不清楚。

    不过这并不妨碍这个男人身上散发出来的强势霸气。

    “你们来了?”

    这个男人淡淡的说道，语气当中却是没有丝毫的客气之情。

    “嗯，我们来了。”

    周卓回答道，心里却是有些疑惑，按照常理来说，这个男人不应该是对自己客气吗？

    怎么反倒是用这种语气？

    “这是你们的任务简历，拿去看看吧，不过要记住了，你只能看一遍，不能在看第二遍，不然我可不管那么多，直接将你们给轰杀了。”

    听到这个男人这么说，周卓便是接过了他递来的任务简历。

    “修复人域与兽域的入口。”

    这里的信息你们二人不可传递给别人，否则我会知道，到时候会直接出面将你们灭杀。

    “我们知道了，不会乱说的。”

    周卓说道。

    虽然不知道这个家伙是什么意思，但是周卓也是感受到了这个男人的危险。

    虽然他没有什么特殊的实力，但是他却拥有着这样的实力。

    “嗯，好，你们可以过去了。”男人冷冷的说道。

    随后一甩手，眼前出现了一道蓝色的入口。

    竟然是凭空出现的！

    这让周卓也很震惊，他此时很在怀疑这个是不是【九域】之后的那个神秘人。

    “你的实力很强。”男人突然说道。

    “谢谢夸奖。”周卓笑着说道。

    这时候，这个男人却是没有再说话，只是看着周卓。

    周卓知道，他这是在看着自己，所以也不敢说什么。

    最终周卓和赛丽安走进了那道门，然后消失在了男人的视线之中。

    “这个家伙是怎么回事啊，难道不知道这是在测试我们吗？”这个时候，赛丽安忍不住问道。

    “可能他是有什么事情需要和我商量一下吧，这也算是对我们的考验，我们应付得过来，就算是有什么闪失，也不是什么大事，所以不用担心，继续练级吧。”周卓回答道。

    “哦，好吧。”

    赛丽安点了点头，没有再多说什么。

    ......

    在进到这个世界之后，周卓和赛丽安就被这里的景象所迷惑了。

    在这里，到处都充斥着各种花草树木，还有一些奇怪的动物在这里出现，这些动物的形状有的和蛇有的和虎有的甚至是蜥蜴。

    “叮”

    一封邮件发到了周卓的系统上面。

    “这里的流速要比人域要慢，人界一天，这里相当于一个礼拜。”

    并且上面还附带着兽域的地图。

    其中标记地点就是此次要前往修复的地点。

    不同与周卓的是，赛丽安很快就熟悉了这里的环境，好像天生就是在这里长大的一般。

    “好漂亮啊！我们要不要找个地方玩玩啊？”赛丽安指着远处的一座小山峰说道。

    “不急，等修复完之后再说，现在还不适合，等将这里的漏洞给修补完之后，我再带你过去好好的玩几天。”周卓摇了摇头说道。

    “嗯！”

    就在周卓准备带着赛丽安离开这里的时候，一声兽吼声直接铺面而来。

