    第307章这沼泽像是活的

    一行人还在后怕当中，放眼望去，这一整片没有看见尽头之处，都成了沼泽地。

    深褐色混着黑色的沼泽之地，原本葱郁的森林在顷刻之间化为乌有，让人忍不住后怕。

    陈道平看着下面的境况，忍不住开口问道：“这样的地方，先不说有没有宝物，我们真能从这里出去吗？”

    这句话发人深省，他们目之所及皆是沼泽，下方的沼泽地还仿佛是活的一般，偶尔有些地方还在不断下陷。

    他们御剑需要灵力，而灵力也总有耗尽的一日，耗尽灵力之后，如果再没有去到安全之处，那么他们很大可能就得折在这片沼泽地了。

    谁能甘心？

    沈宵目光落在四周，视线范围最远之处，道：“不可能出不去，这个秘境不可能全部是沼泽，就算全部是沼泽，也不可能只有我们队伍的人出现在这里。”

    一望无际的沼泽地容易让人心生绝望，沈宵试探性往下方扔下了一片树叶，方才随意从其中一棵树上薅下来的。

    那片树叶轻飘飘的，落到了下面的沼泽地上，沼泽地一片平静。

    张汝清看出了点门道来，“是不是只要落得足够轻，沼泽就不会有反应？”

    这种控制自身落地重量的能耐对他们修炼之人而言，并不算难，张汝清说着就想先去试一试。

    裴漓之在这时候开口了，“张师兄，我去试一试。”

    师弟想要去试一下啊，张汝清想着也没事，师弟年轻气盛想要表现一下自己也是好的，因此他便道：“那你注意安全。”

    裴漓之：“我知道。”

    在几人的目光之下，裴漓之缓缓收了红霄剑，随后慢慢地降了下去。

    裴漓之作为这一辈的佼佼者，他做得很好，很快整个就落在沼泽地上，他控制得当，整个人浮于上面，这样的做法虽然也要消耗灵力，但却比御剑消耗的灵力少多了，因此是有可取之处了。

    “裴师弟，你觉得怎么样？”张汝清问，“脚底下有异动吗？”

    裴漓之闻言，抬头的同时又摇了摇头。

    正当所有人都认为，这个方法可行，变故横生。

    原本已经安静得如死水一般的沼泽地，忽的从四面八方竖起高高的沼泽柱，猛然覆上了中间的裴漓之。

    “！”

    所有人目光瞪大看着下方，动作快的已经要冲下去救人了，就在那么一瞬间，原本站在那里没有动的少年猛然窜了起来。

    就在那么一瞬间，如同黑龙一般的沼泽柱碰撞在一起，四下飞溅着，汹涌的模样又犹如一个穷凶极恶的歹徒，张开了血盆大嘴想要吞下一口又一口的人肉，那些沼泽在顷刻之间，在他们下方，犹如火山的岩浆一般翻腾些，骇人得让人失语。

    如果裴漓之再犹豫一些，这片沼泽在方才就将他吞了。

    “裴师弟，你没事吧？”张汝清不敢想象，如果方才下去的人是他，他能在这么短时间内上来吗？

    难说。

    “我无事，”裴漓之轻描淡写一句，随即看着下面翻涌的沼泽地道，“这沼泽像是活的。”

    (本章完)

