
    第1751章烈火城，云霄洞

    “怎么了，影响到你的利益了？”

    苏浩对这个家伙实在是太了解了，火烧眉毛都不至于让他如此的凝重与焦急。

    唯一能让他如此的，那就是有人动了他的宝贝，拿走了本该属于他的东西。

    “何止是啊，那些王八蛋，竟然发现了我昔日隐藏的一处洞府，要把我的宝物一锅端。”

    秃毛鸡改为传音，道：“昔年，本大爷可是土财主，我的宝物数不胜数，我在仙界留下的几十座洞府之中，都储存着我的血汗钱。”

    “几十座？那算了，让人家端走一座洞府，也算不了什么，走了。”苏浩摆了摆手便离开了这边。

    “小耗子，烈火城，云霄洞我是一定要去，那地方不同一般，其中有我和小龙女的定情信物。”

    秃毛鸡快步追上去，道：“你立刻陪我走一趟，丢了那件信物，我这辈子都不原谅你。”

    嘴角扯开一丝玩味的笑容，苏浩扫了一眼秃毛鸡，笑道：“能让你这个坑货如此牵肠挂肚，我很好奇，那个小龙女到底什么模样？”

    在下界的时候，秃毛鸡便不止一次提及了小龙女，而且其中一次，竟然大哭了起来。

    这对秃毛鸡来说，绝对是奇迹。

    “去，还是不去？”秃毛鸡懒得在乎其他，只想快速赶往那里。

    苏浩笑了笑，从储物袋子之中取出一艘极光舟，正是那许长老的宝物，速度可怕无比。

    “走。”

    秃毛鸡大笑，一步踏了上去，唐青，雷仙王，苏浩三人同时踏上去，极光舟化成一道流光急速消失。

    烈火城距离昆城的距离足足数十万里，但在这件极光舟下，第二日清晨，他们便已经抵达。

    来到此地，几人并未直接进入城池，而是径直的来到了烈火城外的一处山脉之中，云霄洞正在那里。

    不过，当苏浩几人抵达这里的时候，发现那通往云霄洞的必经之路上，聚集了不少人，前方更有高手守护。

    “看来暂时是过不去了。”苏浩无奈的扫了一眼秃毛鸡。

    而后者则是淡定了下来，道：“我们去不了，他们也暂时去不了，看来此地要举行一场历练了。”

    秃毛鸡已经听到了前方的议论之声，原来发现云霄洞的势力，不只是一处。

    为此引起了一场liuxieshijian。

    最后，几大势力停止战斗，便是将此地封锁，两日之后在此地举行一场历练，派弟子进入山脉。

    而那云霄洞之中的宝物，便是这一次历练的目的，能得到多少宝物，便看各家弟子的本事了。

    “苏豪师兄。”

    也在这时，一道意外的声音响起，一名身着青衣，身材高挑的女子向着此地走来。

    从声音之中苏浩已经听出了来人，他笑着抬起头，道：“没想到我们这么快又见面了。”

    这女子正是那宁青竹。

    她的家族正在烈火城。

    “是啊，师兄此来也是为了这云霄洞吧？正好，我宁家有举荐的资格，这个忙我倒是可以帮师兄一把。”宁青竹笑了笑。

    在太阴教之中，苏浩救了她，这个情分她一直记在心里，如今可以帮助苏浩，自然是不遗余力。

    “那便多谢了。”苏浩也不矫情。

    “宁青竹，进入云霄洞的名额何等珍贵，你说送人就送人了？”就在这时，一道冷淡的声音响起。

    在宁青竹不远处，两名女子向着这里走来，那为首穿着白衣的是个小姐，在她身后跟着的紫衣少女，应该是个丫鬟。

    “宁玉兰，这一次历练，三大家族根本没有名额限制，我举荐我的朋友进去，有何不可？”宁青竹眸光一冷。

    “朋友？该不会又是你在外面找的野男人吧？”宁玉兰嘴角一扯，毫不留情的讥讽。

    “当年青竹小姐为了那个梁腾，和家族差点决裂，更是闹出了大笑话，让得宁家丢了大人，如今青竹小姐被人家一脚踹开不说，竟然又找了一个不三不四的家伙，难道非要把族长气死吗？”紫衣丫鬟揶揄。

    “宁紫，注意你的身份，我乃家族嫡系，你只是个丫鬟！”宁青竹语气更冷一分。

    “是，是，青竹小姐莫怪，我也是好心提醒，怕你再一次误入歧途。”

    “事实上，青竹小姐真的应该学学我家玉兰小姐，他找的男人就很靠谱，韩少爷可是烈火城的第一天骄，比你那个可强多了。”紫儿名义为道歉，但脸上的嗤笑之色，可是毫不掩饰。

    “紫儿，不要随便拿什么人都和韩大哥比，他是不可多得的天才，前途无可限量，一些阿猫阿狗和他比的资格都没有。”宁玉兰冷淡说道，顺便扫了一眼苏浩，带着浓浓的鄙夷。

    不三不四，阿猫阿狗，和他的韩大哥差了十万八千里！

    “是，小姐，我知错了。”紫儿低下头，一副犯了大错的样子。

    宁青竹冷了两人一眼，又看向苏浩，道：“师兄，这里不是说话的地方，我们进城慢慢聊。”

    “好。”苏浩点头。

    “对了，宁青竹，今日可是我烈火城天骄聚会，他们可是专门邀请了你，不如带着你这个……朋友，一起去玩玩？”宁玉兰玩味道。

    “没兴趣。”

    “不会是不敢吧？怕你的……朋友，给你丢人？”宁玉兰笑的得意，每次提到朋友两个字，她都故意加重一些语气。

    而且看苏浩的眼神，越发的鄙夷。

    “不如去看看，我对烈火城的天骄也无比好奇，你的那位韩大哥，可是韩世昌？”苏浩笑问。

    “韩世昌也是你能叫的？你有资格直呼韩大哥的名字？”宁玉兰语气冰冷无比，似乎苏浩犯了什么大逆不道之罪。

    “也许，你的那位韩大哥见到了我，会给你一个大大的惊喜。”苏浩嘴角一扯，便是朝着城池方向走去。

    而秃毛鸡并未跟随，他不放心，要守护在这里，不允许任何人在他之前进入云霄洞之中。

    索性，苏浩让唐青与雷仙王一同留下，若是真的出了问题，还能助秃毛鸡一臂之力。
