    “姓名：未知！年纪：未知！出身及师承来历不明！

    武功：疑似杀道剑法，剑法狠辣非常，招招夺命。

    事迹：搏杀魔教长老刘磷，现被通缉，其它不明，来历神秘，疑似与白莲教有关联！

    境界推测：宗师中期，因无现场证据，不排除刘磷是被围攻至死的可能，故将此人排为地榜第二十九名！”

    “其实我才先天后期，精神异力都未曾开启，看起来杀了刘磷的确给我带来了很大名声，虽然我根本不想要……”

    顾冲摇摇头：“并且这个天下楼怎么什么都敢写，什么叫疑似与白莲教有关？我要告他诽谤！”

    顾冲咬咬牙，忍住拆了天下楼的冲动——实际上是知道对方后台硬极，自己现在根本无法撼动，也只能暂且熄了找天下楼麻烦的打算。

    在翻阅榜单的过程中，顾冲又听了一些关于山部令的消息，众说纷纭之下，倒是让顾冲对整件事的来龙去脉有了一定的了解。

    前几日一个穷困潦倒的秀才，想去当铺抵押祖上传下来的一件宝物，这件宝物正是神武山部令。

    结果当铺掌柜不识货，山部令反而让当铺里的几个江湖中人认了出来。

    这些人当即就斗了起来，并且动静越来越大，也吸引了越来越多的江湖豪客加入了这场夺宝之战，连当铺掌柜和秀才都死在了混战之中。

    据说这枚令牌最后被先天后期高手——追风腿崔胜抢走，至今下落不明。

    虽然朝廷严查城门，而且各大江湖帮派也在甄别来往行人，确保那崔胜一时半会无法离开九岳城。

    但九岳城两百余万人口，崔胜即使不离开九岳城，也像一滴水融入了大海，渺无踪迹，一时半会儿绝无半分找到他的可能。

    反正现在的情况已经僵持了下来。

    这个时间里，大批武林高手像鲨鱼闻到血腥味，纷纷赶往这里，让九岳城的局势越来越混乱。

    不过这也是顾冲所希望，水越浑，他才越有浑水摸鱼的机会。

    普通武林中人只是凑凑热闹，真正敢与四大巨擎宗门抢夺山部令的寥寥无几。

    然而顾冲手握界海登陆器这个大杀器，一言不合还能跑进《界海》里，就算是四大巨擎宗门的虎须，他也是有胆子捋一捋的！

    顾冲竖起耳朵又听了片刻，奈何这群武林中人嘴里也实在没什么新鲜东西了，于是施施然结账起身，打算找找间客栈歇脚。

    九级时空之屋极为给力，他回归主世界还不到两日的时间，就已经搜索到了一个新世界，这效率比之以往，何止提升了十倍！

    顾冲也正准备找个安静的地方，进入新世界提升一下实力。

    毕竟正主崔胜下落不明，这段时间也不能干等着。

    在百倍时间差之下，哪怕现实一两日，也足够他的实力再上一个台阶，那样一来也有更多的把握应对魔教和山部令的争夺。

    所以一分一秒都是珍贵至极。

    ……

    “嗯？不对！！！”

    刚走到街头，顾冲的身体便是一颤。

    一种极为不安的感觉瞬间涌遍全身，这是本性灵光示警！

    先天武者开启本性灵光，在大难临头之前有心血来潮的现象，这便是本性灵光在极为危险之时的示警！

    顾冲太玄经圆满，在对于自身真如本性的发掘方面比寻常先天武者更强十倍！

    哪怕敌人用种种手段规避本性灵光的感应，但只要有一点气机露出，他就会有所察觉！

    此时他就感觉自己眉心深处，那一点不可名状，似乎在身体之内，又不在任何一处的玄奥之点开始微微震颤起来，令他有着心血来潮、大难临头的感觉。

    “生死危机之下，最能激发潜能！我的武功还未到可以觉醒精神异能之境，但在危机之下还是有了突破，如果能够记住这种感觉，再来几次……恐怕宗师有望……”

    可惜，顾冲也知道这种是魔道之法，刚极易折，虽然生死之中最容易突破，但更大的可能是将自己玩死！

    因此，他默运太玄经，将这种感觉牢牢记了下来，虽然只是一次，却对自己以后的宗师之路大有启发。

    心灵变化复杂难言，虽然此时顾冲的心里已经转过了诸多念头，但在外人看来，他只不过是短暂停留了一瞬而已。

    虽然街道上一切如常，但顾冲收摄心神，却还是闻到了一丝诡异的味道。

    四周似乎太过安静，并且隐隐有着危险的气机蛰伏！

    “这是陷阱！应该是魔教的围剿！其他三大巨擎势力我并未招惹，也只有魔教才能给我这样的危机之感！只是……他们又是如何知道我的位置的呢？”

    突然，顾冲想到了一个人，天榜第十神算子紫虚上人！

    此人修炼“天数大衍化”，可推演天数，衍化未来，并号称无物不可算，无人不可算！

    这当然有夸大的成分，至少像神武令这种与仙人有关的宝物，他就算不出分毫。

    可是他有预测邪派大宗师“阴阳鬼手”的位置，导致其被围攻致死的事迹。

    如此一看，算出自己的位置也并非难事！

    “杀！！！”

    一道道宗师级的气息骤然爆发。

    顾冲还未踏入包围圈，但暗中埋伏之人已经忍耐不住出手。

    因为这是一场没有悬念的战斗，他们从始至终也不需要顾冲踏入包围圈，只要他离开天下楼足矣！

    在一众围攻他的身影中，顾冲还见到了一个熟悉的身影。

    青龙尊者！

    这个身影他已经在被他搜魂的那名魔教弟子的记忆看过不下十次，自然不会认错！

    这次果然是魔教的埋伏！

    轰！！！

    冲天剑光与刀气璀璨刺眼，魔气森森，就连空气都似乎被冻结住，绵密的气机更是将顾冲牢牢锁死在原地。

    “碰到计谋！最好的破局之法，就是……我不陪你玩了！”

    面对这种从四面八方而来，无懈可击的攻击，顾冲却是嘴角带起一丝诡异的弧度赞，右足忽然一顿。

    轰隆！

    整个地面都似乎震了震，一块块地砖狂掀而起，仿佛一面面的盾牌，横亘在顾冲身前。

    就在地砖挡住所有人的视线之时，虚空突然出现一股奇异的波动。

    那股奇异的波动看似很弱小，但竟然在撕裂着周围的虚空，几乎是一瞬间，空间裂开了一道漆黑的缝隙，瞬间就将顾冲吞并到其中。

    而此时在外界，刚好一众宗师攻击落下，石砖粉碎成灰，那一瞬间的灭世之威直接将周围十丈之地全部寂灭，青龙尊者也感觉到了顾冲的气息生机都在那一瞬间直接消失。

    待到真气爆裂所产生的烟尘散去，方圆十丈内的土地直接下沉了数尺有余，而且中间则是没有任何人的存在。

