    救世主。

    这是亚伦一直以来所背负的称号。

    说实话，他都不知道自己究竟为什么会变成这个世界的救世主。

    从小他就和一个毁了容，只能整日戴着面具的老神父一起生活在偏远的乡村里。

    每日也不进行祷告或者传教，只是日复一日的被老神父教些基础的文法、数学、历史、地理的知识。

    那时候，他对魔法的认知还都处在童话般的描述当中。

    从没想过自己居然也可以成为传说中那呼风唤雨的魔法师。

    但命运总是如此的突兀，有一天收养他的老神父告诉他，神父的真实身份其实是菲朵拉魔法学校的校长。

    而他，亚伦·艾登，是两位英雄的孩子，是这个世界的救世主。

    甚至还因此结识了卢克这个侯爵的子嗣。

    那可是镇守一方边境侯爵的孩子啊，在小山村里长大的他连男爵都没有见过几面。

    而且对方还如此的追捧自己，称呼自己为最年轻的救世主。

    幸运来的如此突然，跟随着校长进入了菲朵拉学习魔法，在分院仪式上享受着众人的欢呼，还如愿以偿的分到了自己父母所在过勇者院。

    他变成了菲朵拉最闪耀的那颗明星。

    带着飘忽且不真实的感觉，亚伦渡过了他人生中最幸福的一段时光。

    但这盛名总有其代价，从未被如此多人关注的亚伦感到了难以承受的压力。

    在炼金课上不断失误，最基础的魔咒卷都无法激发。

    哪怕有卢克这个真心相交的好友，将其学分全部救助了自己，还是看不到一点希望。

    其他的课程也均是成绩平平，偶尔糟糕时还会被扣些学分。

    反观逐渐崛起的塔洛，才更像是一颗真正的璀璨明星。

    而不停拿来与他对比的自己，就像是空有名号，毫无能力的陪衬。

    人们对亚伦从最开始的高捧，慢慢变成了客套，到最后有人甚至都懒得打一个招呼。

    还有人不停的询问他究竟是如何同校长一起封印邪神的，不会是被当做诱饵，钓邪神出来后，被校长独自拿下的吧。

    慢慢的，亚伦自己内心也开始认同了这个说法。

    此后就每天和卢克废寝忘食的玩着巫师棋，学业也是将就着不落下太多就可以了。

    直到在召唤自己的本相神时，亚伦内心那汹涌的不甘全部冲了出来。

    自己的父母是英雄！自己也完成过救世的伟大功绩！

    甚至还有分院帽对自己的预言。

    无需犹豫！无需惶恐！自己是命定的救世主！

    就像大多数传统作品那样俗套，每当主角陷入低谷之时，总会发生奇迹。

    亚伦在无尽光辉中看到了自己的灵魂映照，那道光束直直冲入他的胸膛。

    六只彩虹般的虚幻羽翼在他的背上伸展开来，亚伦沐浴在这神圣的光辉之中，如同神迹。

    “竟然是幻想系的本相神！”

    教室内的不少人都连连惊呼。

    正常的本相神一般分为三种，如格蕾丝的植物系、温蒂尼的动物系、卡森教授的元素系。

    还有第四种幻想系本相神，历史上出现的次数极少，每一次都会被详细记载下来。

    六翅彩虹羽翼如同天生，亚伦对它们如臂使指，挥动如意。

    同时也对周围的六大元素感受更加深刻。

    “熊熊烈焰！”

    随着这声赫丘语的吟唱，亚伦手中冒出一团明亮的光焰。

    “前两天还一直在失败！只能释放一丝火苗！现在居然只需要咏颂魔咒名就可以做到这种地步！”亚伦身边的卢克一脸兴奋的高呼。

    “是自有魔法！卢克！我能感觉到自己对周围魔力的感知和控制能力达到了一个无法想象的地步！”

    “凭着本相神和自有魔法的力量，六大基础魔咒对我来说已经不算什么了！”亚伦挥动着羽翼和卢克紧紧的抱在了一起，开心的喊道。

    记得这游戏好像不是BL向的，里面应该没有基友线吧。

    塔洛看着这基情满满的一幕，心中暗想。

    看这翅膀，这光芒，这排场，这造型。

    这才是正义使者该有的啊！

    再看看自己肩膀上这只白不溜秋的乌鸦，上天实在是太不公平了。

    塔洛酸了。

    不过亚伦也确实有轻小说主角那味儿了，身负光环却被人轻看，之后一朝爆发震惊众人。

    “不愧是救世主！我就说自己不可能看错你的！”

    “你应该是我们当中第一个觉醒自有魔法的吧！真厉害！”

    “这本相神好漂亮啊，居然还是一体的，它可以帮忙战斗吗？”

    “居然有六只翅膀，亚伦你能凭借它们飞起来吗？”

    一群勇者院的学生自主的围到了亚伦的身旁，接连不断的说出各种夸赞。

    自入学第二个月开始，勇者院就一直排在王者院和智者院身后，同愚者院一起争抢那可怜的一千学分。

    现在亚伦的觉醒让勇者院的学生们齐齐看到了希望，有望拿回勇者院应有荣誉的希望。

    “明天的决斗课亚伦一定可以为我们拿到第一名！为勇者院争光！”

    “说得对！亚伦必胜！”

    “亚伦必胜！”

    ……

    不少勇者院的人也看向了塔洛肩头那只白色的乌鸦，觉得更稳了。

    塔洛已经变成了横在众人心头的一座大山，无论是学习成绩，还是魔咒掌握水平，一直以来都将其他人远远的甩在身后。

    一年级也不同别的年级那样众多优等生相互争辉，而是变成了优等生塔洛和其他人。

    拥有着塔洛的王者院牢牢的把持着第一的排名。

    但那已经是过去了！现在的勇者院拥有了希望！来自救世主的希望！

    亚伦刚才在课上的表现让勇者院的众人相信，他已经有了足以与塔洛匹敌的实力，甚至于更高。

    亚伦结束了与卢克的温存，松开了怀抱，重新享受着众人的欢呼。

    沉积已久的郁气一扫而空，他也目光灼灼的看向塔洛，充满了一往无前的战意。

    塔洛望着亚伦那舒展开来的六翼翅膀，还有那围绕身周的光辉，再看这必胜的眼神直朝自己而来。

    嗯，现在的自己多少也有点正宗反派那味儿了。

    不过塔洛已经没有了让其踩着自己上位的想法，一切各看天命吧。

    毕竟获胜者可是有着大把的学分奖励！这是绝对不能让的！

