    

    待到三人回家之后，天色已经再次变得阴沉下来，陈桥扭头朝着头顶沉甸甸的黑云看了一眼，说道：“只怕又要下大雪了，这几日就先不要出门了。”

    李丽质和伏岚闻言，也没有多说什么，只是各自点了点头。

    果不其然，这晚三人刚刚用完晚饭之后，天上便飘起了鹅毛大雪，夹杂着呼啸的寒风如期而至，坐在屋里听着外面风雪的声音实在是有些吓人。

    屋外光秃秃的树木在大风中左摇右摆，看上去倒是随时都会被拦腰折断的样子。李丽质有些心惊地看向陈桥，自她出生以来还未见过这样的情形。

    先后将李丽质和伏岚送回房间后，陈桥便独自一人去到了正厅。他掀开厚厚的门帘朝着外面看去，却见即便到了晚上，天上的阴云依旧密而不散，陈桥蹙起眉头，抬声叫了一个仆从进来。

    “你叫上几个人带上一些炭火还有吃食分别送去沈勇达他们几人家中，”陈桥拧着眉头说道，若他没有猜错的话，这场大雪可能要下个几天几夜了，“沈勇达家多留一些，再带上几个丫鬟留在沈勇达家中。”

    “是。”

    仆从闻言福了福身子，转而便快步走出门去了。

    若这学当真要下上几天几夜的话，只怕他们几人家中的余粮也要不够了，若只是沈勇达他们几个便也算了。可出去那色之外，其他几人家中都有女眷，云芊更是刚刚生了孩子，自然是受不得饿更受不得冻的。

    很快，得了陈桥命令的仆从便带着人拉着几车食材还有炭火，冒着风雪拉着几个板车将东西送去了沈勇达几人家中。

    约莫一个时辰之后，外出的仆从回来了，与陈桥回了一声之后便依着陈桥的命令下去歇着了。

    听着外面的风雪声越来越大，陈桥深深叹了口气，忽而看到外面灯火亮起。随后便有一个仆从提着一个纸灯笼走了进来，“将军，二夫人让您早些歇息。”

    陈桥点点头，“你去回她，就说我今夜要在我房中睡下，让她也早些睡吧。”

    “是。”

    仆从应了一声，转身便离开了正厅。

    而后，果然如陈桥预料的一般，大雪下了整整三天。城外不少庄稼地都遭了雪灾，还有几个州城已经陆陆续续有不少灾民往京城而来了。

    第五天的时候，路上的积雪已经化了一些，百姓们也开始陆陆续续出门清扫路上的积雪。虽说已经融化不少，可街道上的积雪却还是轻而易举可以将人的脚埋起来。

    “也不知云芊和孩子怎么样了。”

    坐在房间内，李丽质无不担忧的说了一句。

    “放心吧，我事先已经派人送去了足够的吃食和炭火，还有两个小丫鬟，足够照顾云芊和孩子了。”陈桥一手落在李丽质肩头，安慰着说了一句。

    闻言，李丽质才稍微放下些心来。

    “不过，进来有不少灾民朝着长安城而来，”陈桥皱着眉头说道：“看来接下去一段时间，京城都不会太安稳了。”

    “你需要去赈灾吗？”李丽质忽然问了一句。

    “陛下眼下还未吩咐，若他日有旨意下来的话，我自然是要去的。”陈桥又道。

    听到陈桥这样说，李丽质轻轻叹了一声，没再多说什么。

    不过李丽质显然是多想要，如今大唐也算得上是国富力强，各地官员也稍有敢贪赃枉法之辈。故而此番雪灾虽然来势汹汹，看局势到底还是稳定住了。

    朝廷拨下赈灾的银钱和粮食，地方官员都老老实实分发给了百姓。

    一个月后，不少用来长安城的灾民也逐渐回了家乡，不过还有一些则选择了留下来。

    正月十五已过，不过因着这次的雪灾，上元节时城中也并有有花灯，不少百姓都觉得有些遗憾，可这种天灾又岂非人力可改？

    “听说了吗？陛下下旨两天后赏花灯，各衙门的衙差都已经开始准备着了。”

    街边的茶馆里，一个农家汉穿着的男人与众人说道。

    “是吗？”有人闻言连忙惊讶地看向那农家汉，“你又是从哪里听来消息？”

    那农家汉笑了笑，无不得意的说道：“我邻居的表姐的三外甥女是当朝户部尚书家的小妾，这些事情便是她传出来的。”

    众人闻言无不惊喜连连，本以为今年的花灯展没有了，谁知竟还会有。

    “还愣着干什么，还不赶紧回家扎花灯？”有人高喊了一声，方才还人满为患的茶摊上瞬间变只剩下了一男一女两个人。

    男人听完方才百姓们的话，不由自主皱起眉头，他看向坐在自己对面的女人，开口道：“父皇并未下过这样的旨意，方才那农家汉到底是什么人？”

    这个男人便是成亲才不过一年的李治，坐在他对面的自然就是武则天了。

    夫妻俩今日不过是连着一个月都闷在府里面，今日瞧着外面天气不错才决定出来走走，只是没想到两人刚出来没多久便听到这样的消息。

    “到时候若是百姓们都已经兴高采烈的准备赏花灯，到头来却发现只是一场空，难免不会引起什么乱子来。”武则天开口说道。

    李治轻轻点了点头，随即便道：“这样吧，你我二人这便进宫一趟将此事向父皇说清楚，免得到时候再手忙脚乱。”

    听到李治这样说，武则天不免笑了笑，随后便跟着自己的丈夫一路往宫城走去了。

    可二人还未到大明宫的宫门，便恰巧遇到了正好也要进宫的陈桥。

    “姐夫。”

    与旁人不同，李治从最一开始，便是唤陈桥做姐夫，这么些年下来早已经习惯。他之前也想着该该该这显得有些过分亲昵的称呼，不过在他喊了陈桥一声陈将军便被李丽质揪着耳朵念叨了一整个下午之后，李治便再没改过称呼了。

    陈桥看到这小夫妻俩也有些意外。

    “你们怎么来了？”

    陈桥随口问了一句，李治当下便将方才在茶摊上发生的事情尽数告诉了陈桥。

    “我担心此事乃是有人蓄意而为，如今雪灾刚过，城中正是人心浮动的时候，若是有人趁着这个时机添乱的话，只怕城中要生出不少乱子来。”

    李治忧心忡忡地说道。

    陈桥闻言点了下头，“放心，此事我自会与陛下说的，如今这样天寒地冻的时候，殿下还是先行带着晋王妃回府去吧。”

    把事情交给陈桥，李治是十二万分的放心，当即便又拉着武则天的手离开了宫门处。

    陈桥入宫见到李世民之后，便将方才李治所说的事情告诉了李世民，“看来是有人想要趁着刚闹完雪灾的时候，闹些幺蛾子了。”

    听完陈桥的话，李世民不悦的皱起眉头来，怎么就总有人不想安安生生过日子却非要找死呢？

    “你觉得此事该如何处置？”李世民开口问了一声。

    陈桥却笑了笑，“不就是花灯展吗，虽然仓促了些，不过要在两天之内扎好花灯挂起来却不算什么难事。”

    “此事自然不难。”李世民闻言也舒展开眉心，转而便叫了大太监进来吩咐了下去。

    大太监领了旨意离开之后，李世民又道：“这花灯展的事情虽说算不得要紧，可此事的母后之人却实在居心不良。”

    “陛下放心，”陈桥道：“待我出宫之后，自会让机锋营的人去暗中探查，定会将那幕后之人揪出来。”

