    小镇上外出查探的居民是遭受了怪物的攻击逃回小镇的，他们能甩掉怪物是因为他们熟悉山间的地形，再加上山路狭窄，只能容一辆车经过，怪物体型庞大，跑不起来。

    受伤的居民，惊慌失措的跑回小镇，带回来这个让人震惊的消息，镇政府又查出小镇里面有十几人失踪，大家陷入一片恐慌之中，却忘了怪物嗅觉灵敏，受伤的居民一路洒下的血迹，引来了附近所有的怪物。

    当他们想起这个问题的时候，那条唯一通向外界的山路上出现了吃人的怪物。

    腹背受敌的小镇居民不知道经历了怎样的绝望，当军方搜救队到达这里的时候，这里只剩下了满地随处可见杂乱白骨，还有渗入泥土，斑驳可见的暗褐色血迹。

    一名军官后来在镇政府的办公室里发现了一本带血的日记，记载了小镇沦陷的经过。

    当时发现了追击而来的怪物，小镇居民仓促应战，前期死伤惨重，后来在大家的通力合作之下，终于将那条通往小镇唯一的入口堵了起来，却发现小镇内每日失踪的居民比以往翻了几倍。

    小镇居民一边守住入口处的关卡，应对大批怪物的攻击，一边在小镇内部查找那个狡猾的善于隐藏行迹的怪物。

    没有杀死怪物，就没有得到宝物的机会，一直生活在安全环境中的小镇居民根本不是怪物的对手，小镇居民想尽了办法，也没有将狡猾的怪物引诱出来，躲在暗处阴影中的怪物像猎人一般狩猎着他的猎物。

    小镇内部的居民在一天天减少，活着的人也都笼罩在死神随时可能会降临的阴影下，终于有一天有人心态崩溃了，不顾一切的凿开了当初牺牲了无数人命，千辛万苦建起来的关卡。

    几十只怪物一拥而入，还有半数居民幸存的小镇遭到了血洗。

    这座小镇的地理位置易守难攻，位于沟通多个省市的崇西铁路不远处，处于西塘和卞桥之间的区域，军方搜救队上报了这边的情况后，西南军区决定在这里建立一个官方补给点，为出于不同目的路过此地的军队或者民间团体提供安全的休憩之地，提供交易或者必要的补给服务。

    这个官方补给点是报备给了中央军部的，归西南军区管理，这样的补给点全国各地还有许多个，是中央军部要求各地军区必须设立的，中央军部会派人下来督察。

    官方补给点主要服务于军方派出来的未知区域探索部队，安全路线开辟队伍，以及官方派出的执行各种任务的队伍，只有他们的手里有官方补给点的详细位置以及信息。

    当然如果出于不同目的转移的民间队伍恰巧碰到了官方补给点，那他们算是走运了，官方补给点也不会将他们据之门外。

    荣娴仙在余枫那里抄录到的中央军部下发的原始地图，那是军方耗费无数心血，派出了很多支测绘工程队伍，运用了国家机密手段传输回中央军部，汇编整合而成的。

    原始地图上面就有不少这种官方的补给点，神秘区域，危险区域，特殊区域，当然因为原始地图下发比较早，上面补给点的信息并不全面，而且受末世灵气复苏影响，各地域地形地势，两地之间的距离都有一些变化，各地军区也都在积极完善当地的地图上报中央，一开始大家都以为中央下发原始地图是为了抛砖引玉，这么一个不完善的地图，没有什么用处，随着各地地图的不断完善，原始地图肯定会被淘汰的，所以也没有人重视，直到后来中央军部派人将下发的所有的原始地图全部收回并销毁了，原始地图在末世一年的时候已经成为江湖传说了。

    原始地图究竟有什么稀奇之处，前世一直处于食物链底层的荣娴仙并不清楚，但是就冲原始地图被中央军部视为禁忌，不惜全部回收并销毁这一点，不妨碍她敏锐的感觉到原始地图奇货可居。

    她此刻拿着地图，看着地图上的一个红点，安平镇西南军区下设补给点，这里原本是她选定的今晚落脚之地，可是看着手中的冰晶果，荣娴仙冲着正在检查车辆的崔烈等人招呼一声，“停一下，大家都过来一下，我们说个事。”

    “怎么了，荣姐？”蒋杰刚刚在附近巡视，跑在最前面。

    “先不着急启程，我要在这附近找点东西。”荣娴仙直截了当的说道，没有必要绕圈子，也没有必要征求大家的意见，因为这是她的决定。

    这个团队是她组建起来的，团队里的每个人都受过她的恩惠，王林一开始就是站在她这边的，她也没有亏待王林，从最开始救了蒋杰，到信任崔烈，到剔除了任田任城等人，启程北上的时候，在崔烈他们的绝对支持下荣娴仙确立了领导地位，他们的队伍正式成型。

    不论是崔烈，蒋杰，王林无条件的支持荣娴仙，还是荣娴仙给全体队员提供治疗，符篆这些安全保障工作，都让荣娴仙在队伍中的地位无可动摇，她的决定就是队伍的决定。

    荣娴仙话一出口，蒋杰立刻接话到，“找什么东西，荣姐，你丢东西了？”

    崔烈的目光立刻转了过来。

    “刚刚小鸟采回来一串这样的果子，这种果子叫冰晶果，我要找一株长着这种果子的树，冰晶树。”荣娴仙说着，拿着手里的冰晶果给大家看。

    “这果子好……漂亮？”王启瑞想说这果子真香甜，话道嘴边，觉的这话不妥，好像自己馋这果子似的，嗯，虽然他是真的馋。

    “刚刚嗷嗷飞出去的时候是我们刚刚停车那会，我们在此地停留了不过二十几分钟，嗷嗷这一来一回一共用了二十多分钟，那它找到果子的地方离这里肯定不远，我们是一起去找，还是分头去找？”崔烈说道。

    “不用太多人，你随我去找吧！其他人都在此地休息。”荣娴仙毫不犹豫的说道。

