    记录者珀岩是一种……很完美的历史记载者。

    只要珀岩记录者开始生长，它们就会把它们生长的地方的历史详细记录下来，不管这个地方是同类的体内，还是别的什么奇怪的东西。

    它们总是能把这个地方的历史调查清楚，能做到这点琳感觉相当的奇特。

    它们有一种神秘而强大的调查能力，能完全弄清楚这个地方的过去和现在发生了什么事。

    而且，它们不会给予这段历史任何的‘评价’，或者试图参与到里面，而是完全以一个与这段事情毫不相关的身份来进行调查的。

    只要没有威胁到它们的生命，它们就不会做出任何别的举动。

    了解了这些珀岩之后，琳就想起了……有关于米德加特管道内的那个研究所。

    研究所的最初建立者……难道是珀岩？现在在研究所里找不到有关于建立者的资料，似乎的确有那么一点可能的样子。

    至于记录者珀岩之外的珀岩，它们的确像是一个……很普通的，正常的生物，感觉上，这些普通珀岩和记录者珀岩好像都不是同一种生物，在生活方式上有着相当巨大的差距。

    不过，它们的确是同源产生的，但记录者自身是不会炸裂繁殖的，它们都是从普通珀岩那炸裂的碎块成长而成的。

    而且，它们记录的内容可以让普通珀岩受益，普通珀岩会根据记录的内容采取行动。

    看来，熔毁地带上的那些记录，就是一个或者多个记录者珀岩留下的，它们的记录当地的历史的唯一理由，就是让以后可能来到这里的珀岩同类知道这的情况。

    现在琳也算是受益者之一，因为小护核者可以解析记录下来的内容，琳也知道了，这里是个蒸腾者圈养珀岩的地方，它们特制了一块大陆来让珀岩在上面循环成长。

    只是这里似乎很早就毁灭了，为什么蒸腾者还那么在意这个地方的样子呢？在这虚空之中，蒸腾者还在不断地飞来飞去地搜寻着，虽然它们目前为止还没找到琳的任何一个兵种。

    但是，琳觉得它们只要没确认把这片地区的琳给全灭掉，它们就不会停止搜寻。

    所以，琳打算从记录者那里得到更多的信息，比调查记录琥珀更好的方式就是……直接地问一问记录者本身。

    现在，琳的一个蠕虫型，也可以说是开拓者形的兵种正在一个……琥珀色的洞穴之中。

    这个兵种体型很小，长度只有一米，它的周围则是长宽高都有两米多的琥珀色墙壁。

    这里是一个珀岩的体内，琳认为这里还有记录者珀岩活着，所以就钻进了这里调查。

    在兵种的前方，有着一块很大的，同样是琥珀色的石头堵住了洞穴的道路，蠕虫向前爬了一下，并且用头部接触到了这块石头。

    “你到底要把我困住这个不能守护的地方到什么时候？你再这样的话，我就不守护你了！”

    “你不是本来就不守护我的吗？”虽然琳大多数时候都无视小护核者的话，但有时候会那么地回应一下。

    “什么？你你你居然敢和我这么说？你简直是不能守护到了不能守护的地步！”

    “……”琳停止了继续和小护核者说这些……没用但很好玩的话，随之问道：“你知道了这里的情况吧？”

    “当然知道！这么不能守护的东西想忘掉都很难！”

    接着，它就丢给了琳一大堆的……信息。

    小护核者是可以在珀岩的体内移动的，因为它们体内有一些可以供梦境生物通过的物质。

    通过这些物质，小护核者可以到达珀岩体内深处，找到这些埋藏在珀岩体内的记录琥珀。

    这块是小护核者最新找到的，这里面的内容的记载表明，这块也是记录者最新制造出的，可能就在……几个绒球昼夜之前。

    所以，琳就钻了进来，和小护核者在这里汇合。

    琳在钻进来之前，就在外面接收到了小护核者解析的一些记录资料，但当时还没解析完。

    现在钻到这里之后，琳就继续接收小护核者的信息，从而得知了这里面所有的内容，并且也得知了……记录者珀岩在什么位置，原来它就在很近的位置。

    在接收完信息之后，琳把小护核者回收进了蠕虫兵种体内，然后向这块琥珀石的旁边钻了过去。

    在琥珀和洞壁之间的缝隙钻过去之后，琳看到的是一个……很大的洞穴空间，在这个地方的中心，就有着琳想要找的生物。

    找到它比琳最初认为的要容易很多，好像蒸腾者也不在意这种珀岩会记录资料，所以这些记录者都活的好好的。

    “你是记录者吗？”琳的蠕虫兵种前进了一点，并且使用发送脑波的方式，试着和前方的一片金色的，像是草地的东西进行交流。

    这片‘草地’，就是记录者珀岩。

    实际上它们没有具体形态，它们会变形成各种适合的形状生活在当地环境之中。

    像是琳现在见到的这个记录者，就变成了一片高达三十厘米，直径三米多的金色草地。

    “……”而这片草地没有回答。

    也许是它们听不懂？虽然它们记录各种历史，但是对于自己则只进行简单的描述。

    所以，琳也不太清楚记录者琥珀的具体情况，比如说它们到底有多少知识。

    然后，琳就试着使用了一些别的方式和它交流，包括使用一些它有可能懂得声音语言，以及熔毁地带的神经系统所发送信号的方式。

    说到底还是类似脑波的方式。

    但它没有要回答的反应，不过，琳却发现在一根草的尖端出现了一颗小小的琥珀色球状物，这个球状物变得越来越大，最后从草的尖端掉在了地上。

    这个难道是……

    琳把这颗球状物给……捡了起来，然后让小护核者解析了一下。

    果然，这是一颗记录琥珀，里面的内容主要是……‘见到了一个奇怪的生物，这个生物在使用各种方式对我发送信息’。

    大概就是这个意思。

    这么说它知道琳在和它交流，但它并不打算反应，而是把琳的行为……记录了下来。(未完待续。)

