    第五百二十三章 我也不缺钱啊   

    如果，宋婉清要是不认识眼前这个中年男人的话，那她恐怕也会跟李军等人一样，认为这个人是脑子有问题，才会说出这样的话来，但她知道，对方的脑子没有问题，相反脑子十分的聪明。

    

    “我的朋友们都认为这个物件，只是摆在地摊上卖的物件，价值不会超过十块钱，那你为什么会对这么一件东西，开出一百亿的价格出来呢？”

    宋婉清看着这人，面带好奇的问道。

    

    “这物件，确实是地摊上的东西，但它手工制作的部分，那就不是地摊上的东西了，而是价值百亿的东西了。”

    对方在听了宋婉清的话后，开口说道。

    

    “手工制作的部分，不知道是哪部分呢？”

    宋婉清连忙追问道。

    

    “宋小姐啊，我要是将其告诉你的话，你恐怕就不会将这东西卖给我了。”

    对于她的这个问题，面前的这个男人在听了之后，微笑着说道。

    

    “这东西，是我的朋友送给我的生日礼物，哪怕你不告诉我真相的话，我也不会将这东西卖给你的。”

    宋婉清看着他，接着说道：“而且，我想哪怕是你不说的话，我的朋友最后应该也会告诉我的。”

    

    说完之后，她看向了陈浩，这一刻的她，因为刚才那个男人的话，渐渐的明白了一点，那就是陈大哥刚才所说的，生日礼物是他手工制作的真正意思了。

    

    玉佩本身，不是陈大哥制作的，但他肯定是制作了某个部分，但这具体是什么部分，她不知道的，但却被眼前的这个男人给看了出来，并且还开出了一百亿的价格出来。

    

    面前的这个男人，在见到宋婉清的目光落在陈浩的身上后，当下也就明白了，这个玉佩是他送的了。

    

    于是他看着陈浩，问道：“这玉佩是你制作的？”

    

    陈浩自然明白他的意思，早在刚才他在宋婉清的面前开出一百亿的价格出来后，他就知道，对方这是看出了这玉佩跟之前天星拍卖会上拍买的那个玉佩是一样功能的。

    

    “是我制作的。”

    当下，陈浩也没有隐瞒，这种东西，也没有什么好隐瞒的，他根本就不担心，对方会因为这一点，在接下来的时间里，就会想办法的从他身上得到这护身符。

    

    只要他自己不想把护身符给别人，或者是卖给别人的话，那么哪怕眼前这个男人使用上任何的方法，他也都不会同意的，而对方也绝对拿不了他如何。

    

    “不知道，这样的玉佩你还有吗，如果有的话，我愿意以百亿的价格收购。”

    男人看着陈浩，认真的说道：“只要你答应的话，我这边可以先给一半的钱，等东西到了之后，我再给你另一半。”

    

    “我明白你为什么会开出这样的价格出来，但你难道就不担心，我这东西是假的吗？”

    陈浩看着对方缓缓的说道，他的心里还是有些好奇，好奇对方为什么一定就会那么肯定的认为，他这个玉佩就是拍卖会上拍买的那种玉佩呢？

    

    “我看得出来这东西是真的。”

    中年男人在听了陈浩的话后，说道：“因为，在这玉佩上是有专门制作过的痕迹，应该是你专有的吧？”

    

    “痕迹，这种东西如果要模仿的话，我想应该是很容易的。”

    陈浩在听了对方的话后，淡淡的说道。

    

    “有的痕迹确实是可以很容易模仿的，但这玉佩上的痕迹，却模仿不来。”

    中年男人看着陈浩，接着说道：“之前的那块玉佩，是被我的一个朋友给拍卖了，他拍到了手之后，没多久就特意的邀请了我，一起看他的那块玉佩。”

    

    “当时，我也是有研究了一下，很快就发现了一个问题，那就是这玉佩制作部分，是模仿不来的，我想这是因为你那特殊的手段，才导致的玉佩有那样神奇的功能，并且同时还留下了这种独门的印记。”

    

    陈浩在听了这人的话后，面带微笑的点点头：“你说的没错，看来你对那玉佩是研究了有些时间了啊，否则的话，你也发现不了这样的事情。”

    

    男人在听了陈浩的话后，没有继续这个话题下去，而是说道：“我对这玉佩，是非常的想要，所以您能否割爱我一枚呢？”

    

    “这种玉佩，可不是那么容易制作出来的。”

    对于对方的问题，陈浩淡淡的说道：“每一枚玉佩，都需要很长的时间，和很多的精力消耗进去，才能够制作而成，这也是为什么，无法量产的原因。”

    

    “您所说的，我都能够理解，也相信您刚才所说的话，都是真的。”

    这个男人在听了刚才陈浩的话后，接着说道：“但我相信您的手上，肯定还有的，具体的数量，我不知道有多少枚，但我想那数字应该不会很少，否则的话，你也不会拿出这样的一枚玉佩，来当生日礼物。”

    

    “我不要多，只要一枚就可以了，您要是对我刚才开出的价格，有些不满的话，那我这边可以再加多一些价格，甚至您自己也可以开出一个价位出来。”

    

    他的话说到这里后，顿了一下，接着说道：“金钱对现在的我来说，只是一个数字而已，我早已经不在乎了，但生命安全对我来说的话，则是第一重要，所以···”   

    说到这里后，他就没有再继续说下去了，不过他相信面前这个年轻人，是能够明白他的意思。

    

    陈浩自然明白他的意思，于是当下也开口说道：“虽然我不知道您到底是什么身份，但我相信您刚才所说的话都是真的，金钱对您来说，只是一个数字而已。”

    

    “但不知道您是否有想过一点呢，我能够制造出这样的玉佩出来，我想要金钱的话，又怎么可能会缺呢？”

    

    “所以也就是说，我现在是跟你一样的，金钱对我来说，只是一个数字而已，我现在的金钱早就已经够花了，再多一些金钱的话，对我来说，也没有什么用。”

    

    中年男人在听了陈浩的话后，点点头，说道：“你说的没错，对于您来说，金钱也只是一个数字而已，这样吧，如果您对金钱不感兴趣的话，那么我们也可以拿其他的条件来交易，比如你想要什么条件，你可以说，能答应的，我肯定答应。”

    

    “这件事情，不如我们随后另外找个地方，再说如何？”

    陈浩看着他，说道。

    

    “好，那就我们等会儿再另找个地方，好好的聊聊。”

    中年男人在听了陈浩的话后，自然不会拒绝，直接答应了下来。

    

    说完这话后，他就没有再多说什么，打算离开了，但就在这个时候，李军对他开口了：“抱歉，我想问一下，为什么您会说这个廉价的玉佩，价值一百个亿呢？”

    

    随着他的问题落下后，桌上的其他人，当下也都纷纷的看向了这个中年男人，这个时候，他们也都很好奇这其中的答案。

    

    

