    离开了周部长处，江昊辰心情变得有些沉重。

    自从年前听牛主任说起周部长后，江昊辰就感觉到自己似乎被上头关注了，这种感觉让他并不舒服，虽然周部长并没有对他有什么不利，反而是在帮他，但对于江昊辰来说，总觉得背后有人注视着他，令他有不少压力。

    这一次，周部长让他跟随北汽考察团，一同前往考察汽车生产线，而据江昊辰了解，北汽近年来还是主打吉普车，业务量并不好，所以目前来说需要有大的改变。

    但作为外人来说，即使江昊辰再精通，他实际上并不想趟这趟水，更何况这种令他不舒服的感觉一直困扰着他，所以就算他水平再高，此次也显得非常低调，他要让周部长觉得自己并不是真的很牛，只是有些能力罢了。

    “昊辰，你回来了，周部长怎么说？”回到京城运营中心，江昊辰发现秦所长居然在此等候，一见江昊辰回来，秦所长便迫不及待问道。

    “没什么，只是让帮个忙，关于北汽那边的。”江昊辰简单的敷衍道。

    “哦？那边近期可是比较混乱啊，可能会有很大变动。”秦所长一看江昊辰的态度，知道他不想谈论此事，再加上周部长对他都没说，所以他也是大概提了提，并不再继续话题。

    “嗯，我知道，那是他们内部的事，我也只是帮点小忙罢了。”江昊辰说道。

    “对了，周部长的意思是，下个月让你们研究所暂驻粤省，共同参与我们的光刻机组装。”江昊辰想了想，将此事一提，他想知道秦所长对此的想法。

    “这个我知道，这件事还是我提出来的，哎，当年我们和孔教授都是一个团队，我希望能协助你们将此事完成，也算是了却我的一个心愿，弥补当年的一些遗憾。怎么，周部长他同意了？”秦所长似乎并不知道周部长已经同意的事情。

    “哦，是您提出来的啊？那可是欢迎啊，其实您和白教授当年的事，我也略有耳闻，我来之前，白教授说了，过去的事就让它过去，他也希望能宽心面对，还有很多事情等着他去做。”江昊辰提了提白教授，其实有些话白教授并未说，只是江昊辰了解前因后果，知道秦所长并非如此，故此也想解开这个节。

    “老白，他，他真的这么说？唉，这么多年了，我……”秦所长一听，激动得不知如何形容，可以说是老泪横秋。

    聊了许久后，秦所长终于是离开了，江昊辰将大刘叫了过来。

    “江总，您有啥交代？”大刘知道，秦所长再怎么也是外人，江昊辰一定有话要说。

    “你这样，我后天要跟着考察团出国，具体回来的时间还不能确定，我走后，京城运营中心继续和秦所长保持合作，另外，注意最近京城的动态，尤其是关于一些国企的改组。记住，一定要低调行事。”江昊辰交代道。

    他总觉得，有一双眼睛在注意着他，他不想因为自己过份的高调让自己陷入漩涡之中。

    其实他猜测的没错，就在秦所长那次从粤省回去后，向周部长汇报了江昊辰情况的同时，刘福欣也在背后向刘部长告了一状，而刘部长则是早早就留意到江昊辰的问题，故此让刘福欣跟随秦所长前往粤省，目的就是看看这个江昊辰的情况。

    他本以为可以借此机会可以拿下光刻机技术资料，却被秦所长抢先汇报了周部长，而周部长则下达了命令，让粤省方面对江昊辰的企业加大扶持力度。

    “叔，后天考察团前往没理国，我能不能跟着前去？”一栋小院内，刘福欣对着刘部长说道。

    “胡闹，你去了能干啥？现在北汽内部混乱的很，要想出点成绩就看你的能耐了，你最近给我盯紧。上次让你一同去粤省，事情没办成不说，还让姓周那老东西警醒了，现在要动江昊辰不容易了。”一个老头站在院子里，恨恨地说道。

    “叔，我给您说个事，今天下午，侄儿见到江昊辰进了周部长的办公室，而且进去了两个多小时。”刘福欣小声说道。

    “什么？江昊辰来了京城？他跑到那老东西那里干什么？”刘部长低沉地自言自语。

    “叔，我觉得，会不会是……考察团的事情？”刘福欣说道。

    刘部长在小院内来回打转，不断思考着，而后低沉地说道：“不想，不能让他坏了我的事，福欣，这样吧，后天的考察团，我给你争取名额，一同前去，你务必给我盯紧江昊辰，阻止这次的任务。”

    “是！”刘福欣应道，而后缓缓地退出了院子。

    第二天一早，江昊辰匆匆赶往周部长处，因为昨天来过，江昊辰很快登记并进入，来到了周部长办公室。

    “小江来了，考虑的怎么样？”周部长一见江昊辰进来，眼神一亮。

    “周部长，我再三考虑，虽然我的技术有限，但是这种事情是利国利民的大事，所以，我觉得，能够得到周部长的信任是我的荣幸，我一定尽自己的能力，协助考察团办好此事。”江昊辰说道。

    “很好，你有这个态度，也没白费我对你的重视，我们已经安排好，明天中午出发，前往没理国密歇根州的克莱斯勒汽车公司，此次的任务是考察他们的生产线以及一些技术问题。你的身份证给我，我命人给你加急办理手续。”周部长说道。

    “好的，那没什么事我就先回了。”江昊辰将身份证给了周部长。

    果然，江昊辰猜测没错，周部长那么着急让他今天答复，江昊辰就估计出发时间应该是明天。

    “小江，你先回去，后天上午我命人去接你。”周部长说道。

    离开了周部长处，江昊辰回到运营中心，给香港大岛打了个电话，让他通知没理国的陈姨，告知自己明天前往没理国的消息，让陈姨在密歇根州海兰德帕克等他。

    江昊辰扩建汽配厂，本是为将来做准备，他还需要一些设备，当时是让陈姨帮忙了解，此次前往没理国，正好可以一并搞定。

