    床上的人，毫无反应。

    　　

    　　墨凉羽狐疑地向前凑了凑，迷蒙的光色下，应菲菲侧躺着，眉头紧锁，似乎很不舒服。

    　　

    　　他心下一紧，连忙摸着她的额头，触手的温度并不算高，应该不是发烧。

    　　

    　　墨凉羽坐在床侧，轻轻晃着她的肩膀，“菲菲……”

    　　

    　　细语的轻呼声中，应菲菲缓缓掀开了眼帘。

    　　

    　　她不适地再次皱起眉头，食指狠狠地按压着太阳穴，“唔，你回来了？”

    　　

    　　头很疼，只要稍微动一下，太阳穴就仿佛有什么东西要跳出来似的。

    　　

    　　偏头痛这个毛病，是上班后逐渐形成的。

    　　

    　　可能是下午的时候，她想了太多关于自己和墨凉羽的事情，用脑过度激发了头痛。

    　　

    　　此时，应菲菲撑着臂弯想坐起来，墨凉羽察觉到她的动作，连忙按住了她的肩膀，“别动，你哪儿不舒服？”

    　　

    　　他摸索着床头柜，将磁力台灯打开后，面露担忧地盯着她。

    　　

    　　应菲菲躺在床上揉着眉心，有气无力地摇头，“没什么，就是有点头疼。”

    　　

    　　这样的老毛病她早就见惯不怪，但墨凉羽却紧张兮兮地把俊脸压了下来，“很疼吗？要不要去医院？”

    　　

    　　“不用……”应菲菲笑着拍了他一下，“睡了一会已经好多了，让我起来，我去做饭。”

    　　

    　　墨凉羽不为所动，依旧压着她的肩膀，语气很不悦地嘀咕，“还做什么饭，躺好，我给你揉揉！”

    　　

    　　应菲菲顿时躺好不动了！

    　　

    　　不是等着他给自己按摩，而是被吓得！

    　　

    　　这位不知人间疾苦的大少爷，竟然知道关心人了！

    　　

    　　应菲菲见鬼似的表情望着墨凉羽伸手将她额前的碎发拢了拢，尔后微凉的指腹就贴在了她的太阳穴上。

    　　

    　　墨凉羽的手法不算精巧，但看得出很用心。

    　　

    　　时而轻时而重的力道，的确缓解了一丝胀痛。

    　　

    　　应菲菲睁着杏眸和他对视，两人的距离近在咫尺，亲密到令她心慌意乱。

    　　

    　　墨凉羽维持着侧身的姿势，揉了几分钟后，一垂眸就看到她呆愣的表情。

    　　

    　　房间昏黄的暖色灯，加之他们这样的亲昵，平白增添了少许的温馨和情动。

    　　

    　　墨凉羽按摩的动作缓了下来，情不自禁地俯身，照着她的嘴角就啄了一下。

    　　

    　　应菲菲眨着眼，脸红了！

    　　

    　　肯定是气氛太唯美，所以直到他们吻在一起的时候，应菲菲才后知后觉地发现，自己不知道什么时候竟搂住了他的脖子。

    　　

    　　她的主动，无疑给了墨凉羽莫大的勇气。

    　　

    　　两人亲的难舍难分，某人那只爪子甚至还掀开了她衣角，企图钻进去。

    　　

    　　微凉的触感很快惊回了应菲菲的理智。

    　　

    　　她连忙攥住了墨凉羽的手腕，别开脸，喘着气呢喃，“我、我饿了。”

    　　

    　　墨凉羽喉结上下滑动着，急促的呼吸也彰显着他的动情。

    　　

    　　他阖上眸调整着情绪，尔后就将脸颊埋在了应菲菲的脖颈间，“想吃什么？我给你做！”

    　　

    　　应菲菲颤了一下，望着天花板，柔声拒绝，“算了，还是点外卖吧。”

    　　

    　　她可不相信墨凉羽的手艺，他做出来的饭，说不定能吃中毒！

    　　

    　　两个人安静地抱了一会，很快墨凉羽就坐起身，大步流星地往门外走，“那你点餐，我去个洗手间！”

