    这座帝王古墓占地十分广阔，而且其中各种甬道交错纵横，如果不注意的话很容易走晕。

    所以哪怕扬州鼎的争夺战已经结束了，之前进来的许多修炼者还有许多人依旧被困在这古墓之中，没有找到进入墓穴深处的路。不过他们很多人已经瞄上了这古墓中的陪葬品。

    作为一代帝王的墓穴，古墓中的陪葬品自然不少，而且还都是外界稀有之物，随便拿一样出去都足以让人一辈子衣食无忧，这对于许多炼气期修炼者来说甚至比九鼎还要充满诱惑力。

    所以我一路走来，不时看到许多修炼者在相互争斗抢夺，对此我只能当做视而不见，向着之前进来的入口狂奔而去。

    很快，我冲出了这片古墓的范围，在经过一段狭长的通道之后，我重新回到了紫金山龙脉所在的洞穴。

    “还没有完吗？”

    我惊讶着说了一句，看到仙华龙女和紫金山龙脉依旧悬浮在高空中。龙女手中结印，不停施展着秘法用紫金山龙脉的力量修复者那柄受损的古剑。

    而且我注意到，就在我进入古墓的一段时间里，那巨大龙脉竟然缩小了一圈，精神也是显得十分萎靡。要知道这条龙脉足有数百米长啊，他的身体缩小了一圈，其损耗之大恐怕没有几百上千年的时间根本恢复不过来吧。

    “楚兄弟，你回来了？怎么样，有没有得到那东西？”

    见我出来，龙腾开口问道。

    对此，我只能微微一笑，也没有明确回答，只是说道：“谢谢龙腾大哥，我没什么事。不过我刚刚在那墓穴里发现了一件很恐怖的事情。”

    我顺嘴将话题牵扯到那个疑似孙权的人身上。毕竟对我来说，龙腾这些人也只是萍水相逢罢了，九鼎这种东西实在是太珍贵了，所谓防人之心不可无，我必须要小心谨慎。

    不过龙腾等人被我的话所吸引，也没有再提扬州鼎事情，他反而神色凝重的说道：“你认为从棺材里出来的就是那个曾经统治江南一代的大帝孙权？”

    我点点头，不管是之前见到的那些青铜镇墓兽，还是那五柄神剑，无一不在昭示着那个人的身份，正是那位三国里和曹操、刘备相互抗衡的东吴大帝。

    而且按照之前得到的信息来看，这紫金山龙脉也是被孙权所囚禁在这里，虽然不知道他为什么能在一千多年后复活，但这些已经不重要了，他的手中有五柄神剑，实力太过强悍，如果没有必要，我也不想招惹这种存在。

    听完我的话，龙腾和其他三人相互对视一眼，神色十分凝重。

    “如今殿下正是关键时刻，绝对不能让人打扰。咱们几个就在这里布下四龙守珠大阵，保护殿下的安全！”

    说话的是一个名为龙平的老者，他也是被仙华龙女收养的孤儿之一。此刻随着他的提议，其他几人也是纷纷赞同。

    接下来，我就看到他们四人在这宽阔的洞穴之中行动起来，进行布阵。他们取出四片白色的龙鳞，每人各拿一片，同时还割开自己的手腕，将鲜血滴在龙鳞之上。紧接着每人口中各念诵一句古怪的咒语，便张口将龙鳞吞入肚子。

    做完这一切后，四人分别走到洞穴的四个方位，盘膝坐下，将仙华龙女保护在其中。

    “她的本体是白龙？”

    我脑海里想着那四片漂亮的白色龙鳞，不由暗暗称奇。

    我抬头看了一眼高空中的仙华龙女，她此刻已经被金色光芒包裹，看不清具体的表情，不过从周围涌动的能量来看，她的施法也应该进行到了尾声，估计要不了多久就能结束。

    想到这里，我也干脆找了个地方盘膝坐下。毕竟，我还需要这位龙女的帮助，不能擅自离开。如果等会儿她遇到什么情况，我也要出手帮助才行。

    虽然我对于怀里的扬州鼎十分心痒，但现在这种情况明显不适合拿出来研究，而且想要传承九鼎的力量，也需要一段不短的时间。之前那个黄山弟子清明能够传承成功也是因为有剑阵和地脉灵火的保护。现在我这边明显没有这个条件，而且还要保护龙女，我只能将心里激动地情绪压制下来，准备等以后找个机会再传承扬州鼎的力量。

    “不知道那个女人能不能逃掉。”

    我坐在地上，忍不住想起之前的那个萧疏影。她身上受了伤，加上古墓里还有许多镇墓兽和修炼者，想要活下来估计够呛吧。

    “管她的，本来就是敌人，没有必要担心。”

    我叹了一声，不再多想，闭上眼睛打坐，恢复之前消耗的能量。

    时间一分一秒的过去，不时有修炼者进入这个洞穴，只不过当他们看到天上的龙女和那巨大的龙脉，以及感受到我们五个元神期强者气息，全都吓得脸色一变，连忙避开，没有人敢来招惹我们。

    也不知道过去了多久，天上龙脉散发的光芒越来越淡，能量波动也快平息，估计最多十分钟就能结束了。

    但就在这时候的，天空中那一直安静的紫金山龙脉猛地睁开双眼，里面充满了惊恐之色。

    吼！

    一道又惊又惧的吼叫声从龙脉口中发出，它巨大的身子竟然开始挣扎起来的，龙脉之气涌动，使得周围能量变得混乱起来。

    “怎么回事！”

    我从地上站起来，看着龙脉的异动，心里突然有些发毛。

    “乖，安静！”

    龙女的声音从金光中传出，安抚狂躁的龙脉。

    然而效果并不大，这条龙脉就像是感受到了什么敌人在接近一样，害怕的瑟瑟发抖，想要逃离这里。而龙脉这一动顿时将龙女的施法打乱，使得她在这一瞬间遭受反噬。强大如仙华龙女，也在空中吐出一团金色的血液，她的身上光芒乱颤，脸色变得有些苍白起来。

    “殿下！”

    龙腾等人担心叫道。

    仙华龙女对他们摇了摇头，她伸出白嫩的手掌强行按在龙脉头上，口中吟唱着古老的龙族咒语。

    慢慢的，这条躁动的龙脉总算是安静了下来。

    然而事情并没有结束，因为我惊恐的发现，就在不远处那个墓穴的入口，已经多出了一个身着帝王服的男子。他身材高大，面容奇伟，皮肤显得十分有光泽，嘴巴下还长了一团胡须。

    “绿色的眼睛！”

    我咽了口唾沫，注意到这个男人居然双目中泛着绿光，正一动不动的盯着我。

    “东吴大帝，孙权！”

    我紧紧握着手中的赤魂剑，看着这位存在于三国史书中的人物出现在我的眼前，感觉十分的荒谬。

    “拿……拿来……”

    嘶哑而缓慢的声音从孙权口中发出，他就像是几千年没说过话一样，声音十分干涩，如同两块金属片在摩擦，听的人十分难受。

    “站住！”

    还没等我开口，龙腾等人已经站了起来，皆是对着孙权怒目而视。仙华龙女刚刚因为术法反噬受了伤，此刻又是施法的关键时刻，绝不能被任何人打扰。

    然而不知道是不是龙腾等人的话语激怒了孙权，猛然间孙权眼中绿光大盛，在他的身后，五道惊天剑鸣响彻，五柄神剑飞出，向着我们迎面杀来。

    “不好！”

    我脸色大变，感受到那五柄神剑上都带有十分恐怖的气息，这个孙权修为绝对在普通元神期之上，甚至已经是超过了这个境界。而且因为五柄神剑本身的威力，这一招能轻易斩杀元神强者。

    “荆州鼎！”

    我低吼一声，荆州鼎在我手中猛然放大，挡在我的身前，借此抵挡那五柄神剑的攻击。

    而同时，龙腾四人也感受到了这五柄神剑的威力。他们四人相互对视一眼，眼中闪过一抹决然。齐声说道：

    “四龙守珠！”

    刹那间，四道龙吟声响彻，我惊讶的看到，龙腾四人的身影猛然从这洞穴中消失，取代他们出现的则是四条白龙……

