    轰。

    一道突兀的轰隆之声，响彻在整个天地之间。

    所有人都听见了这道声音，没有任何例外。

    这一刻，无数目光聚集天穹。

    大夏书院内，再惊天之响结束后，众人没有任何废话，直接朝着殿外看去。

    哪怕是苏文景，也不由动身出去。

    踏出堂外。

    所有人彻底愣住了。

    只见。

    天穹之上，一朵万丈金莲出现，映照整个神洲大陆，所有人都看到了这一幕，令人惊愕。

    金莲神圣，立于天穹之上，异象恐怖，令世人敬畏。

    “这是怎么回事？”

    “发生了何事？”

    “这是怎么了？”

    大夏书院中，大部分人发出惊愕之声，他们从未见过这般的景象，感到震撼，更多的还是有些恐惧。

    对未知的恐惧。

    “天命。”

    “是天命。”

    突兀之间，有人指着这朵金莲，声音颤抖道。

    此话一说，满堂皆惊。

    所有人都没有想到，这是天命。

    “文景先生，这当真是天命吗？”

    张云海的声音响起，他询问苏文景，倒不是不相信别人，而是苏文景更有权威性。

    “是天命。”

    浑身沐浴光芒，苏文景眼中也露出惊愕之色，他虽是准半圣，可看到如此的天地异象，还是忍不住心中震撼。

    “文景先生，天命之说，不是冥冥中注定的吗？”

    “为何会出现这般的异象？”

    “再者，五百年一轮的天命，算起来今年不过是第一年罢了，怎么会引来如此恐怖的天象？”

    “古今往来，每五百年一次天命，都是冥冥之中注定，常人无法推演，唯有有德行之人可参透部分天机。”

    “今日之景象，实在是万古难见啊。”

    一道道声音响起，他们语气之中充满着惊愕，但更多的还是疑惑。

    天命之说，他们都明白。

    这事不假，可天命也不会这般出现，就说五百年前的天命，也是一百年前世人才知晓选择了仙道。

    也就意味着，前面三百年没人知道天命是谁，当时众说纷纷，谁也无法笃定天命选择了什么。

    而这一次的天命，到处都说是儒道，是有部分推测和一些有德行之人推算出来的。

    可具体是什么，谁都无法下定论。

    然而不一样的是，今日的天象，过于恐怖，这是古今往来都没有发生过的事情。

    才刚刚第一年，天命就显世，这让人不得多想些什么了。

    “有古籍记载过。”

    “天命之选，五百年一次，周而复始。”

    “而天命皆为冥冥注定，常人不可推演。”

    “若天命显世，伴随异象，便意味着黄金盛世来临。”

    苏文景望着景象，道出这则辛秘。

    黄金盛世？

    “文景先生，这是何意？”

    “何为黄金盛世？”

    “还有这种说法吗？”

    “文景先生，这个黄金盛世有何说法？”

    众人好奇，忍不住纷纷看向苏文景，眼神当中满是疑惑。

    随着众人的询问，苏文景的目光依旧在天穹之上，不过他心中的震撼，也逐渐平复下来。

    “恩。”

    “未曾想到，有生之年能见证黄金盛世的到来。”

    苏文景感慨。

    他离半圣不远，知道的东西很多。

    而后他继续回答。

    “天命达到极致之时，凝聚天地气运，演化黄金盛世。”

    苏文景给予回答。

    但这话有些深奥，众人难以捉摸清楚，他们是儒生，虽有大儒，可还没有接触到天命这个层次。

    故此忍不住继续询问。

    “文景先生，可否具体些？”

    有大儒出声询问，让苏文景回答的仔细一二。

    后者顿了顿，耐着性子道。

    “换句话来说，此次的天命之选，万古难得一见。”

    “五百年一次的天命之选，代表着这天地之间有人可以晋升第八境。”

    “可寻常的天命，只能给当世天骄一成突破机会，所以纵观上下两千年来，没有一位突破八境。”

    “能在天命时代，成为八境的强者，是天骄中的天骄，举世一人。”

    “然而，黄金盛世意味着，五百年内必有人可借助天地气运，晋升第八境。”

    “甚至，不止一位。”

    苏文景眼神当中充满着笃定道。

    “什么？”

    “不止一位？”

    “第八境？”

    “这......天要我儒道大昌啊。”

    “若五百年内，我儒道出两位圣人，读书人之地位，将凌驾一切之上啊。”

    “好，好，好。”

    一时之间，众人纷纷赞叹，显得格外兴奋与开心。

    他们都是读书人，是儒道学子，得知儒道要诞生两位圣人，他们如何能保持镇定？

    可下一刻，苏文景却摇了摇头道。

    “不一定是儒道。”

    “黄金盛世意味着人人如龙，儒释道武妖术剑，皆可借助天地气运，踏入第八境。”

    “所以黄金盛世，也可以称之为大世之争，古今往来罕见，十万载不曾显世一次。”

    “甚至还会引来更激烈的争斗.......”

    苏文景出声，他对此并不乐观。

    因为了解许多事情，对于即将踏入半圣境，他知晓部分天命。

    “更为激烈的斗争？”

    众人有些疑惑，忍不住沉思。

    然而，就在此时，天穹之上的金莲，一瞬间化作五十道金光，朝着神州大陆坠下。

    “金莲炸开了？”

    “这又是怎么回事？”

    “金莲为何会炸开？”

    一时之间，无数人疑惑，他们不明白发生了什么事情，下意识认为出了问题。

    只是很快，有人仔细望去，这五十道金光朝着不同的地方坠去，引来许多人追逐。

    他们不知道这是何物，但没有人会拒绝天降神物，一时之间诸多强者出手，想要哄抢金光。

    而光是大夏境内。

    便有九道金光。

    金光坠向大夏境内，但还不等众人反应过来，前三道金光，朝着大夏皇宫涌去，根本不给任何人反应。

    速度几乎快到超越肉眼所见。

    直接没入皇宫，不知去了何处。

    再有三道，朝着大夏书院涌去。

    没入书院之中，而后异象消失。

    还有三道则凝聚在大夏京都上空。

    “这是天命气运，得此气运者，可受天地庇护，未来有踏入八境之资。”

    此时此刻，已经有人反应过来这是何物，不由大声吼道，告知世人。

    很快，诸多人知晓，消息也在瞬间传开。

    大夏书院当中，众人注视着这一切。

    “大夏皇宫，得三道天命气运，增强国运，未来大夏，将繁荣昌盛。”

    “大夏书院居然也可以得到三道天命气运，这就意味着此次天命的确选择儒道。”

    “仅是大夏王朝，便获九道天命气运，难不成大夏王朝当真要顺势崛起吗？”

    一道道声音响起，许多人推测，声音极大，传至周围。

    他们推测，九道天命气运降临大夏王朝，会使大夏王朝彻底崛起。

    而此时，大夏京都内，百姓兴奋不已，皇宫当中，永盛大帝更是站在大殿之外，神色振奋。

    龙袍之下，他的拳头死死攥紧。

    身为大夏皇帝，获九道天命，这如何不让他感到喜悦？

    尤其是对自己来说。

    毕竟自己得位之事，是一生的污点，他急迫想向天下人证明，自己才是最合适当皇帝的。

    否则也不至于日日夜夜审批奏折，励精图治。

    如今天命所向，这是最大的荣耀。

    轰。

    天穹之上，一道金光坠下，朝着大夏书院涌去。

    而后没入苏文景体内。

    “天命选择了苏文景？”

    “一人得一道天命气运？这，不可思议。”

    “大夏皇宫代表大夏国运，一个大夏也不过三道天命气运，苏文景竟可得一道？”

    “此次天命，的的确确就是选择了儒道，苏文景乃是大夏儒道佼佼者，如今得到天命气运，只怕不出几日，将真正踏入半圣境啊。”

    一时之间，人们震撼。

    毕竟大夏皇宫得到三道天命气运，意味着大夏国运。

    世人可以接受，毕竟三大王朝之一。

    至于三道进入大夏书院，他们也可以接受，这代表着是大夏读书人。

    可苏文景独占一道，这太令人震撼了。

    轰。

    天穹之上。

    第二道天命气运再次坠下。

    而这一次，天命气运太过于快，谁也不知道落在何处。

    只看见金光一闪。

    “第二道天命气运去了何处？”

    “是有人主动隐蔽了吗？”

    “应当是天命选择隐蔽。”

    “京都内，还有绝世存在？不弱于文景先生的？”

    “果然，大隐隐于市，小隐隐于野啊。”

    人们惊奇，毕竟第二道天命落下，竟然察觉不到是谁得到天命气运。

    可就在此时。

    第三道天命气运也坠下了。

    京都上上下下，包括皇宫内，所有人都在关注。

    他们好奇。

    第三道天命气运会落到何处。

    轰。

    这一刻，天命气运坠落。

    化作金色莲花，朝着.......镇国公府奔腾而去。

    轰。

    刹那间。

    天命气运落下，在万众瞩目之中，灌入侧院内。

    几乎是一瞬间。

    京都无数人震惊了。

    因为许多人知晓，这侧院乃是......顾锦年居住之处。

