    眼瞅着对方的视线落在自己的身上，清辉哼了一声，有点不满的挥了挥自己的小拳头。

    脑袋上又是冒出来一连串的乱码。

    这个梁子可是结大了我跟你讲。

    弄死你的那种。

    清辉认认真真的想着。

    只不过讲道理。

    从顾远彻的这个角度。

    只能看见一只尾巴无处安放的小恐龙气鼓鼓的看着他，脑袋上冒着井号和白色蒸汽。

    也就这么一小会儿的时间，他大概见到这个小朋友表情最多的就是生气这个状态了吧？

    简直就像是一个咕噜咕噜冒泡的小热水壶。

    被自己的比喻给笑到，又看着那生气的小恐龙。

    顾远彻此刻倒是将自己的戒备收敛起来了些。

    轻轻的点动着这个手机屏幕，打算将清辉给弄回去。

    只不过刚刚的数据传输都已经被清辉给弄坏了。

    想要再来，就只能删除重下。

    “能把文件弄成损坏状态，这给的权限也太大了点吧？”

    顾远彻一边下载着数据传输的连接端，一边低声的嘀咕着。

    不过这小朋友出现之后，好像就没有什么正常的时候。

    毕竟这东西也不是他下的，她好似还能听懂他说话，不知道是运用了什么特别的技术。

    顾远彻的唇角微微抿了抿，倒是没有过于在意。

    用下载好的数据端将清辉的数据再次传到了电脑上。

    清辉又觉得自己的身子一轻。

    周围的景象又是变成了自己刚刚到来时候的样子。

    清辉看了一眼自己的装扮，转身要往商店街走。

    只顾远彻的唇角弯了弯，难得带着点恶趣味，手指移动鼠标，将那个显示着大卖场和换衣间的悬浮气泡给拉到最高处。

    这个三厘米高的小人一下子就够不到了。

    清辉有点懵懵的扭头看他。

    就见顾远彻撑着自己的下巴，目光灼灼。

    “这衣服挺好看的，再多穿一会儿嘛。”

    暴躁的小恐龙转身去砸软件去了。

    浅咖觉得顾远彻真的是招招都踩在清辉的底线上，暗自同情的看了一眼此刻犹在作死的顾远彻。

    觉得要是等问题解决了，清辉不再只能在这些电子设备里面待着了之后，现实之中可能会有一场大战。

    反正那句话叫什么来着。

    自己作的死，到时候还是得自己偿还的。

    浅咖认认真真的点点头，然后低头去吃清辉刚刚分给她的小蛋糕。

    眼瞅着清辉转身冲着软件就去了。

    顾远彻移动鼠标将小姑娘的衣服给揪住。

    毕竟再重新下载软件还是比较麻烦的。

    这小家伙简直破坏力十足。

    于是顾远彻就看见屏幕之中的小恐龙努力的要往软件的方向走，身后的尾巴却是被他的鼠标给揪住。

    小恐龙跟鼠标展开了一场拉锯战。

    顾远彻捏着鼠标，低声开口，跟小姑娘打商量。

    “再给你点个小蛋糕？不对软件下手，怎么样？”

    清辉坚决的连头都不回，留下一个倔强的小恐龙背影。

    不，灵剑大人已经吃饱了，灵剑大人就是要砸了你的电脑！

    凶，超级凶的那种。

    劝都劝不住。