    听到龙国秘境这边的欢呼声，其它四个区域的人，瞬间看了过来。

    “通知地狱秘境的人，如果不想死的话，全部退后，不得靠近万米之内！”

    这时候，地狱皇族中的一名强者淡淡地说道。

    他神色凝重地看着道九言，直接下达了命令。

    对于他的命令，地狱秘境的人很是疑惑，但却没有人敢**。

    地狱秘境强者们全员退后，这让其余在大区域的人感觉十分的不解。

    但是见到地狱秘境如此行动，魔族的人也跟着退后。

    他们这次之所以可以从地狱秘境出来，是经过协商得来的机会。

    他们的出来的人数并不多，可也有几千人，而且全是强者。

    这次出来的目的，一是探查秘境规则是否对他们还存在压制，另一方面，是想了解其它秘境的实力。

    如今两个目的都达到了。

    只是他们却不敢有任何的举动，因为他们一出现，就被秘境规则给盯上了。

    他们的实力不仅被压制的死死的，而且头顶上雷霆滚滚，直接他们全部笼罩住了。

    刚出来时，就有一名魔族之人不信邪，想要冲出去。

    然而，还没有冲出几步，直接就被雷霆给劈杀了。

    随后，他们全都变得异常的安静。

    现在，他们看到地狱皇族后退，他们自然也跟着后退。

    做为老对手，战斗了几千年的敌人，没有人比他们更加了解地狱秘境之人。

    看到地狱秘境和魔族的人后退，九天秘境前来观战的强者们，都露出了鄙视的目光，脸上满是嘲讽之色。

    对此，地狱秘境和魔族之人，丝毫没有理会。

    就在这时，魔门的人也动了，他们也选择了后退。

    看到这一幕，让九天秘境的强者，都不由一愣，产生了怀疑之色。

    “什么情况，他们怎么都后退了？”

    “不知道，难道这个道九言如此恐怖吗？刚一露面，就吓退了三方势力？”

    “他们就是一群胆小鬼，不需要理会他们。就他们这样的，早晚会被我们九天皇族灭掉！”

    九天秘境的强者，纷纷口出狂言，眼中的不屑之色更浓了。

    道九言悬浮在龙国秘境入口处的上空，微微一笑，说道：“苍天，告诉龙国秘境的人，留在原地，不许再往前踏出一步。最好是做好退回龙国秘境的准备！”

    苍天一怔，疑惑地看向道九言。

    天楼扭头，看向苍天，冷哼道：“主人让你怎么做，你就怎么做，如果你们不想死的话，可以继续往前！”

    “你……”

    苍天听了天楼的话，很是愤怒，可却不敢多言。

    天楼的恐怖，他可是领教过了。

    如果不想被雷劈的话，最好是乖乖听话。

    苍天无奈地扭身，带着九天阁的人落到地上，并且通知了龙国秘境的各大家族。

    对于道九言的话，那些家族并没有任何意见。

    虽说心中有些不满，可却依然照办。

    甚至他们连撤退的先后顺序都做了安全。

    毕竟他们现在所面临都是无比恐怖的存在，一旦他们冲过来，那么死就是他们。

    等众人做好这一切之后，道九言朝着远处飞去，在距离一名白衣老者百米左右的位置停了下来。

    “你就是道九言？”

    这名老者就是剑圣，当他看到道九言后，心内无比震惊。

    “我就是道九言，就是你要挑战我？”

    道九言淡然地说道：“你的实力还够！”

    “什么？”

    此言一出，周围所有人全部惊呆了。

    “好嚣张的家伙，剑圣的实力已经达到了非常恐怖的程度，这小子竟然如此猖狂，真是不知死活！”

    “狂妄的人，我见得多了，但是狂妄的人一般都没有什么好下场。这小子，今天必死！”

    “是呀，可惜了他那张帅气英俊的脸蛋了，要是能够被老娘睡上一夜就好了！”

    周围的那些围观之人，听了道九言的话，纷纷露出震惊之色。

    特别是九天秘境的强者，一个个无比愤怒。

    反观地狱秘境，却是一点声音也没有。

    而且他们的脸上都露出一副理所应当的神情。

    嚣张吗？

    狂妄吗？

    那是你们没有看到道九言真正嚣张与狂妄的时候，等一会见到道九言的实力后，你们就不会这么说了。

    地狱秘境人的保持沉默，魔族的人自然也保持了沉默。

    给人的感觉好像是他们两个伙人是一伙人一般。

    而魔门中则不然，一些强者，忍不住地说道：“这小子很不错，有我们魔门的气质！”

    “没错，老夫就喜欢他这嚣张劲，管你是什么剑圣还是贱人，怕你个鸟呀，不服就干！”

    “哈哈哈，你们看九天秘境那些人，真是一群虚伪的家伙。一大把年纪了，竟然欺负后生，真是无耻呀！”

    魔门中的讨论声很大，九天秘境的强者自然听得见。

    他们纷纷怒视过来，大声骂道：“你们这些邪门之人，如果不服的话，我们打上一场！”

    “哼，你们等着，等老子先灭了道九言，再去杀你们！”

    “没错，道九言，有本事你跟我打，省得别人说剑圣以大欺小。他妈的，信不信老子一刀把你劈成两半！”

    一个年青人手提大刀站了出来，他的修为也不弱，虽说无法跟剑圣相比，可也比在场的很多人都强上了很多。

    这一刻，他不屑地看着道九言，举起大刀，指着道九言说道：“我最瞧不起的就是你这种没有实力，却喜欢装逼的人！”

    他在那边大放厥词，绝对地出尽了风头。

    在他看来，这正是他一举成名的机会。

    而且现在的道九言正准备和剑圣应战，怎么可能去理会他。

    然而没想到的是，他的话还没有说完，就见道九言突然转过头，神色带着些许的冰冷，开口说道：“你要与我动手吗？”

    “啊？”

    这个家伙根本没想到道九言竟然会搭理他，瞬间，他整个人都懵了，“你……”

    他本想说两句恨话，然后拒绝。

    可是还没等他开口，周围的人纷纷投来了目光，眼中满是不屑之色。

    他顿时冷哼一声，“你想跟我动手？你有那个资格吗？”

