    第719章借你吉言，神秘跟踪

    回到盛世豪庭。

    刚进家门，一眼便看到坐在沙发上的一只小团子，挂在墙壁上的电视机里播放着狗血的家庭剧。

    南泽霖的身体蜷缩成一团，手里拿着遥控器，看着这个无聊的剧情直打哈欠。

    他不感兴趣地撇撇嘴，按下手中的遥控器切换台，从狗血家庭剧到珠宝财经新闻。

    颜知许出声轻喊，“小团子。”

    闻言，南泽霖从沙发上爬起来，穿上鞋子后哒哒哒的小跑到她的面前，扑入怀里抱住大腿。

    他扬起头充满胶原蛋白的小脸水嫩嫩的好像轻轻一掐就能掐出水来。

    小家伙闷声闷气的询问，“表姐，你去哪里了啊？怎么现在才回来？我来很久了都没看到你。”

    颜知许的手落在他的小脑袋上薅了薅发质柔软的头发，“刚试镜回来。”

    南泽霖乖巧的任由她揉头发，两只小手用力地鼓掌，“表姐好厉害，要拍电视剧了吗？我以后可以去剧组探班吗？”

    听到他的童言稚语，她喉间溢出一声低低的轻笑，一把将他轻松抱起，走到沙发上放下。

    颜知许曲起右手的食指，刮了刮他的鼻尖，语调打趣，“只是试镜，还没敲定。”

    南泽霖拿起一个抱枕，趴在上面，晃动着袒露在空气钟的腿丫子。

    他信心满满，骄傲自豪，“表姐肯定能试镜成功。”

    表姐几乎无所不能，一个小小的试镜怎么可能难倒她。

    “借你吉言。”

    颜知许看了一眼时间，笑着去厨房喊王妈准备午饭。

    四十分钟后几盘炒的色香味俱全的菜摆在餐桌上，两人用完午餐休息一会她开车送南泽霖回南家老宅。

    ——

    她坐在驾驶座上，通过车镜子看到后面有一辆车一直紧跟在后，眉梢微不可查的蹙起。

    猛打方向盘，脚踩油门，红旗车窜入车流众多的一条路，绕了一圈成功甩掉跟在后面的那辆大众车。

    南泽霖坐在副驾驶上，察觉不对劲，疑惑的目光看向她。

    他没有慌乱，沉稳冷静的远超同龄人，“表姐，我们这是被跟踪了吗？”

    “嗯，不过没事了。”

    颜知许的手指敲打着方向盘，眼里泛着深思，分析跟踪的那人究竟是冲着谁来的。

    车子驶入南家大宅，她替他解开安全带，细心叮嘱，“阿霖，最近出门注意安全，记得带上保镖。”

    若幕后之人是冲着她来的她能保护自己，就怕对方的目标是小团子。

    “好的表姐。”

    南泽霖点头，对于这种场面见怪不怪，从小到大这种跟踪的事情也没少发生。

    他挥手告别，打开车门下车，进入南家大宅。

    颜知许目送他离开后才返回盛世豪庭，停好车子，拿出笔记本电脑，调取刚才路段的监控。

    看到那辆尾号为377的车牌，截图发给江言，【给我查一下这辆车。】

    没过多久对面回复，【老大，这个车牌是假的，查不出来车主的身份。】

    看到这个回复，颜知许眉眼间裹满野肆还有戾气，“有备而来啊。”

    她退出聊天页面关闭电脑，摩挲着纤细的手指，感受指腹上的薄茧。

    “嗡嗡嗡——”

    这时，手机震动声响起。

    (本章完)

