    “这个叫木勺的作者，真名好像叫李可灼，是被人名曰报评为一代名师的年轻人，去年他一个人在一所公社学校教出了七十多名大学生，其中有三十几个人考上了重点大学，十几个人考上了清华北大。”

    “他不仅在教育方面十分出众，现在看来他掌握的的知识也是相当的惊人啊。”一个老人感叹说道。

    听到这话，另一个老人说道：“我上次听老钱说过这个李可灼，老钱说他能够过目不忘，阅读的国内外书籍高达数千本，由此可见这个李可灼是一个天才。

    他不仅在教育方面有建树，他在军事，文化，等各个方面都表现非常出众。

    听说那个大明星李丽娟唱的大部分歌曲都是他创作的。

    我在想，这样的一个人才，放在那么小的一个地方，是不是太浪费人才了。”

    “既然怕浪费人才，那就把他调到首都来呗。”另一个老人说。

    “恐怕这个李可灼不会同意，前面就有很多人邀请他，结果都被李可灼拒绝了，李可灼拒绝的理由是，他一个人天才起不了什么作用，他要教出无数个天才。”

    “从去年高考的成绩来看，李可灼确实有这个能力，或许把他放在教育领域，对国家起到的作用更大吧。”

    “不过虽然如此，我们也可以见一见这个李可灼，听听他对咱们国家目前的改革开放有什么意见。”一个老人说道。

    “说实话我也想听听这个孩子有什么高见。”

    ——

    这天，李可灼正在给学生上课，朱校长告诉他有他的电话。

    “李老师，有个事情我要告诉你。”电话那头传来了科幻文艺杂志社主编的声音。

    “什么事情？”

    “你的这本新书，停刊了。”主编朝李可灼说。

    听到自己的新作停刊了，李可灼愣了一下，但是很快就回过神来。

    他朝主编问：“什么原因？”

    “上面的决定，我们也没办法！”主编说。

    “行，停刊就停刊吧。”李可灼答应一声。

    他知道，如果不是外力介入，科幻文艺杂志社不可能停他小说连载的。

    肯定是出现了什么不可抗因素，就像他写的第二本小说那样。

    说实话，他写的这本新作，里面很多内容都是有巨大价值的。

    比如QQ，微信，微博，百度，淘宝，支付宝，美团这些互联网产品就不说了。

    里面还有芯片制造概念，计算机操作系统设想，2G3G4G通讯技术的原理设想，卫星导航的军用和民用作用，等等等等。

    里面的很多东西，都能指导未来的科技研发方向。

    特别是李可灼在书中对互联网的描述，称这是第三次工业革命，它给无数人提供无数的工作岗位。

    除此之外，李可灼通过对未来的描述，也让人看到很多工作岗位的诞生。

    现在国家对于改革国企势在必行，到时候会有很多工人下岗，李可灼作品中的很多行业，无疑都让国家一些人看到了希望。

    国家高层不希望这样的东西被太多人知道，特别是有敌意的外国人知道，其实也是合情合理的。

    “李老师，不能继续连载你的作品我们很遗憾，为了弥补你的损失，我们到时候会给你寄一张十万元的汇款单，你到时候接受一下。”

    “另外，你以后写科幻小说可以不要写的太真实了，你的作品影响力太大，会被上面禁止的。”

    “你如果还想继续写科幻，我建议你可以写星河舰队那种……”

    和杂志社主编挂断电话，李可灼一时间有些愣愣出神。

    他没想到自己好不容易写一本小说又被禁了，这让他都不知道怎么描述此时此刻的心情。

    “唉！”

    最后李可灼叹了一口气，他没有怪国家禁了他的书，他之所以写这类小说，主要也是为了让老百姓开开眼界。

    虽然国家禁了他的书，但好在给了补偿，虽然十万块钱对于现在的他来说微不足道，但这也说明了国家的诚意了。

    十万块钱，相当于后世上千万元的购买力了。

    如果后世谁的小说被禁了国家能够赔偿一千万的话，作者做梦都要笑醒。

    “李老师，有人找。”

    这天，一个三十多岁的男人找到了李可灼，并且表明了身份。

    “李老师，我是深市领导的秘书，我叫……我这次来呢，主要是想要邀请你去……”

    男人朝李可灼表达了自己这次来的目的，那就是邀请李可灼去深市发展。

    听完这个领导秘书的话，李可灼直接摇头拒绝了！

    “这位田同志，很抱歉啊，我没办法去深市发展，因为我志不在此，我的志向是培养学生，我们湘省这边的领导对我也非常照顾，所以我不可能去深市发展的。”李可灼朝领导秘书说。

    “李老师……”

    领导秘书还想说什么，直接被李可灼打断了，他说道：“田同志，你就不要劝我了，我是无论如何都不会去深市发展的。”

    “不是，李老师你误会了，我们领导说了，如果您不愿意去深市发展，我们也不会勉强您。”

    领导秘书说道：“不过我们领导对李老师你的预见性非常佩服，所以我们领导希望李老师您能够对深市的发展提出一些好的建议……”

    听到领导秘书这么说，李可灼想了想后点点头：“行，我可以提出一些意见供你们领导参考，不过这需要时间，给我一些时间再说吧。”

    “好的，李老师，这是我们领导的联系地址和联系电话，您有什么好意见告诉我们的话，写信也可以，打电话也可以……”

    深市领导秘书离开了，但是因为李可灼新作引发的事情并没有消停。

    在第二期杂志，科幻文艺杂志社告诉读者木勺先生的作品又没了的时候，很多人都怒了。

    一时间，全国各地寄往川省的信件竟然比平时多了一倍，而且大部分都是寄给科幻文艺杂志社的。

    这些信被杂志社的人拆开后，看的所有人都是苦笑不已。

    信中，很多读者对杂志社都是谩骂和指责。

    同时还有很多读者威胁以后再也不买科幻文艺杂志社的杂志了。

    果然如同读者们所说，在杂志社又发行新的一期杂志后，这份杂志的发行量直接跌破了一半。

