    鲲鹏感受着半空之中的无尽之水，他那神鲲之躯竟然在此刻蠢蠢欲动，有种极其想要吞噬掉无尽之水的冲动。

    “这无尽之水，对我的修行也有极大的帮助！”

    鲲鹏能够感觉得到，如果他吞噬了这无尽之水，只怕那神鲲之躯将会有巨大提升，不过这神物是用来修复建木的，鲲鹏断然不会将它拿来用作修行。

    一旁，计蒙大元帅同样是眼中露出痴迷神色，他同为水灵之身，对于这无尽之水自然是垂涎万分。

    此刻那半空之中已经有大量的癸水之精汇聚而来，周围完全就是陷入了一片水域当中。

    这无尽之水只是出现在这里就能造就一片汪洋，由此可见它的强大之处。

    鸿钧道祖见到大家都是一副好奇的样子，他不禁解释道：

    “无尽之水乃是万水之源头，它可以滋养建木的根系，令建木更加壮硕无比，是修复建木的不二之选择！”。

    无尽之水滋养建木根系，不折之花修复建木中的创伤，用无穷生机祛除建木之中的死气，然后将死气化为生机，补充建木的损失，甚至于让建木更进一步，变得更加强悍一些。

    如果鸿钧道祖再找到土精之母，以此来培育建木，那么将来建木的伤势恢复之后，它甚至可以更进一步，变得更加强大许多。

    “这无尽之水乃是我在一处混沌旋涡之中找到的，那里极其凶险，周围全都是无尽黑洞，若是不小心踏错一步，或许就将万劫不复。”

    鸿钧道祖娓娓道来，把他当初取宝时的凶险说了出来，让在场众人有种身临其境的感觉。

    为了洪荒世界的强大，鸿钧道祖确实付出了许多，哪怕他是因为自身利益才这么做的，他依然值得尊敬。

    众位修士都是一脸恭敬之意，他们对于道祖，那是真正的崇拜。

    “道祖，这一次，可曾打探到关于土精之母的消息？”

    鲲鹏他们叙旧之后，他主动问起了正事来。

    现在他们已经有了无尽之水和不折之花，只要找到土精之母，那么就万事俱备了！

    鸿钧道祖见鲲鹏询问，他点头说道：

    “这一次我在外游历百万年时间，最后才探听到了关于土精之母的消息，不过那土精之母并不容易到手，所以我才不得不暂时返回洪荒世界，并且将你召回！”。

    鸿钧道祖当初为了土精之母的消息，他几乎身陨与那一方世界当中。

    这一次召唤鲲鹏，就是为了和他一起商讨一下，接下来要怎么谋取土精之母。

    这一样神材是修复建木的最后一种，因此他们是必须要得到的。

    鲲鹏闻言，他已经猜测到当时一定是遇到了大麻烦，若不然的话，鸿钧道祖不可能空手而归。

    “难道，以道祖你的实力，也遇到了不可力敌的对手？”

    鲲鹏满脸凝重，他的实力虽然比起其他修士来强悍了太对，但是和道祖一比较却又不算什么了。

    如果连鸿钧道祖都解决不了的事情，他鲲鹏也就更加束手无策了。

    这一路上鲲鹏的修为突飞猛进，可在道祖跟前，他只是一个后辈。

    道祖摇头不易，他的眼中也满是无奈神色。

    “混沌何其大，其中的生灵更是无限，我这点微末道行，根本不值一提。”

    可以看得出，鸿钧道祖对于自己的遭遇很是感慨，他对那些对手也倍是推崇。

    “那一方世界名为神魔界，其中的至尊也许早就跨入了大道境当中，不过他应该是大道境一阶修士，若不然的话，我根本就不可能逃生！”

    鸿钧道祖感慨万千，他把自己当初断臂，最后不得不狼狈逃窜的经历一一道来，听的太清圣人他们一个个震惊无比。

    这个宇宙当中，竟然有比鸿钧道祖更加强悍的存在，而且对方竟然把鸿钧道祖都几乎斩杀！

    “大道境一阶修士！”

    鲲鹏闻言，他注意到了这个关键点，大道境一阶修士，那是完全超越合道境界的至尊。

    大道境十二阶，每一阶都是一道天堑。

    鸿钧道祖能在大道境一阶修士手中逃走，他的实力即便是没有跨入大道境，只怕也是差不多了的。

    若不然的话，合道修士怎么可能从大道境修士手中逃生？

    不过事情若是像鸿钧道祖所说这般，那么鲲鹏他们想要谋取土精之母，这就会是一件极其困难的事情了。

    毕竟那一方世界当中有大道境修士存在，这就说明对方的世界肯定早已晋升到混元世界的层面，这样的话，那世界当中不可能只有一个大道境的至尊，其中合道境界，混元大罗金仙境界的强者肯定也是很多的。

    面对这样的一方强悍世界，以鲲鹏和鸿钧道祖两人的修为，确实很难撬动整个混元世界的力量！

    若是再加上混元世界力量的加持，只怕鲲鹏他们还没有得到土精之母，当先就会被对方给灭了吧？

    而鲲鹏也隐隐怀疑，对方那个大道境一阶的至尊，他之所以能够打败鸿钧道祖，是不是借助了混元世界的力量呢？

    如果是，那倒还好说一点，如果对方根本没有动用混元世界的力量，那他们两位去硬碰，那就是自己找死了。

    修复洪荒世界固然重要，但是在丢掉了自己小命的前提下，即便是洪荒世界被修复了，这还值得吗？

    这，就是一个值得考虑的问题了。

    鲲鹏想要修复洪荒世界，为的就是要提升自身的实力。

    他对于洪荒世界有很强的归属感，因此鲲鹏不愿舍弃洪荒世界，甚至于愿意用自己的生命去拼一拼。

    不过若是在明知是送死的情况下，鲲鹏心头也有一些由于了起来。

    “道祖，在没有土精之母的前提下，利用咱们手中的不折之花，无尽之水，是否可以帮助建木修复呢？”

    鲲鹏看向道祖，他很是认真的询问起来。

    建木对于洪荒世界的意义非凡，如果不是万不得已，鲲鹏是不会放弃的。

    毕竟这样强大的天地支柱，可不是在哪里都能够找到的。

