    “所有人伏地。”

    褚相龙大吼一声，他下意识的要扑向那名平平无奇的婢女，又强行忍了下来，转而去保护“正牌”王妃。

    巨石轰然砸下，携带强劲的风声。

    杨砚探手往后，抓起负在背上的银枪，枪尖轻轻一抖，红缨绽放。

    只听“咔擦”一声，那块足以将使团队伍半数人砸成肉泥的巨石，崩散成细碎的小石子，噼里啪啦砸落。

    碎石子砸落在士卒的铠甲、头盔上，不懂不痒。没有装备防护的婢女抱着头，蹲在地上，由侍卫们帮忙遮挡碎石。

    一波试探性的攻击后，短暂陷入平静，对方没有急着出手。

    许七安眯着眼，凝眸望去，高处的密林间，站着一尊一丈高的身影，他比树木还要高大，浑身遍布浓密黑毛。

    身躯不是肌肉虬结，有一层厚厚的脂肪，五官粗犷，脸庞遍布黑毛，舔了舔嘴唇，俯瞰着使团众人的目光，充斥着嗜血的杀戮。

    咔擦，咔擦......

    南边的林子传来动静，树木成片成片的倒下，似乎受到了某种生物的倾轧。

    不多时，一条黑蛟从密林间钻了出来，它是那么的巨大，整个脑袋堪比一座二层阁楼，黑鬃、黑鳞，分叉的犄角。

    仅暴露在众人眼中的身躯，就有二十多丈，目测总身长超过百丈。

    一双竖瞳冷漠的盯着众人。

    这蛟龙也太大了吧，这样的身躯根本不适合战斗.........金莲道长在古墓里说过，妖族是不走体积路线的.........蛟龙拥有魔神血脉？

    唔，也许北方妖族都有魔神血脉，所以才会和同样拥有魔神血脉的北方蛮族同气连枝.........许七安心里展开猜测。

    咕噜......

    他听见了咽口水的声音，保持警惕姿态，迅速环顾了一圈，发现使团里的士卒、护卫，全都表情僵硬，眼里暗藏惊恐。

    恐惧更强大的生物，是生灵的本能。

    换成普通人，见到如此可怕的一条蛟龙，不是吓的当场大小便失禁，就是肝胆欲裂的仓皇逃窜。

    这些士卒当年都没有参加过山海关战役么........嗯，陈骁肯定参加过，他眼里没有恐惧.........许七安一边想着，一边审视着山上的“黑熊”，以及南边的蛟龙。

    如果只是两名四品，那问题不大，待会儿就教他们做人，不，做妖。

    可就在这时候，在众人因为蛟龙的出现，心生恐惧之时，银铃般的笑声，突兀响起。

    又一位强者来了，穿着红裙，黑发用一根红缎带扎成马尾，她踏着杂草丛生的荒地而来，行走间露出一双红色绣鞋。

    她每走一步，脚边就有一丛杂草枯萎，她所过之处，寸草不生，生命绝迹。

    这个女人的出现，让原本紧张畏惧的使团众人，愈发的绝望。

    “是他们，真的是他们........”褚相龙喃喃道，似乎对眼前的遭遇，茫然多于震撼。

    事已至此，有一点是已成事实，那就是蛮族不但知道王妃要去北境，甚至预估出了时间和地点。

    蛮族远没有他们想的那么迟钝。

    他茫然的是，北方的蛮族和妖族，究竟是怎么知道此事，怎么就提前设伏了。

    “三.......名四品？”

    大理寺丞咽了咽口水，双腿微微打颤。

    两名御史脸色煞白，甚至有些崩溃，两名四品尚能抵挡，三名四品的话，使团目前的兵力，很难抗衡他们。

    就连杨砚，恐怕也凶多吉少。

    文官毕竟是文官，如果是儒家学院的大儒，现在使者团考虑的是如何反杀，或者活捉。

    “褚相龙，他们是什么人。”许七安低声喝道。

    他在提醒褚相龙报资料，既然是北方蛮族或妖族的人，那么褚相龙肯定知道这些四品高手的信息。

    褚相龙脸色颓败，只觉得喉咙发干，纵使是身经百战的将领，面对眼前的情况，也觉得毫无胜算。

    他深吸一口气，稳定情绪，苦涩道：“黑蛟叫汤山君，蛟部的三位首领之一，擅水行之力。

    “山上那个是蛮族黑水部的首领，扎尔木哈，黑水部是力大无穷著称，仅次于蛊族力蛊部。

    “至于这个女人，是一条蛇妖，叫红菱。她和族人依附于蛮族青颜部，红菱本人是青颜部首领的宠妾。”

    顿了顿，褚相龙绝望道：“他们全是四品。”

    真的是四品.......大理寺丞身子一晃，险些无法站稳。

    人群里，平平无奇的王妃，抬起头，飞快扫了眼三名四品高手，然后立刻低头，害怕的娇躯颤抖。

    她是一个很安全感的女人，胆子也小，平时只要想一想鬼，晚上就会不敢睡觉。

    从未想过有朝一日，会陷入这样可怕的处境。

    传闻中，北方蛮族都是茹毛饮血的野人，他们最爱干的事就是劫掠大奉边境，男人吃掉，女人奸yin一番，然后也吃掉。

    落在蛮族手里，下场可想而知。

    ...........

    蛮族和妖族的三位强者安静的听褚相龙说完，叫红菱的艳丽女子，咯咯娇笑道：

    “咦，这不是淮王麾下的褚副将嘛，三年前多瑙河一战，人家可是日日夜夜的想着你呢。”

    褚相龙冷哼道：“败军之将不足言勇。”

    “所以今儿个，奴家又找你再续前缘啦。”她嗓音娇媚，妖艳的脸庞始终笑吟吟的，有种烟视媚行的魅力。

    褚相龙不搭理她，紧握着刀柄，身躯紧绷，如临大敌。

    妖艳女人面带微笑，目光扫过使者团，在头戴帷帽的王妃身上略有停顿，便移开目光，观察完众人，她啧啧道：

    “一群歪瓜裂枣，除了杨砚之外，也就褚将军你凑合。乖乖把王妃交出来，奴家可以让你死前风流一场。”

    许七安的金刚神功不曾施展前，体表是没有神光闪烁的。

    “我要杨砚，谁都别跟我抢，其他人交给你们。是杀是吃是俘虏，随便你们。”

    头顶山林里，那尊一丈高的巨人开口说话，声音洪亮，宛如惊雷。

    “你们是如何锁定使团行踪？”

    这时，人群里有人朗声道。

    汤山君瞟了对方一样，不做应答。

    站在山林里，居高临下俯瞰众人的扎尔木哈，眼里只有杨砚。

    只有穿着红裙，五官艳丽的红菱，见问话者是皮相俊朗的银锣，稍稍来了点兴趣，抛来媚眼的同时，笑道：

    “你猜。”

    你好骚........许七安握紧了黑金长刀，并不因为对方的不屑和揶揄恼怒，另一只手悄然引燃了一页纸张。

    俗话说，女人一身红，不是骚就是浪。男人一身白，不是娘就是gay........根据褚相龙透露的信息，这三位四品都不是擅长追踪的.........那么就只有两种可能：我们中出了一个叛徒。或者，对方还有未露面的同伴。

    咦，附近没有其他强者的气息了，这不对啊........

    许七安心里一动，嗤笑道：“我猜你们中有术士帮忙。”

    红裙女人霍然变色，目光倏地锐利，重新审视他，问道：“你怎么知道的。”

    汤山君和扎尔木哈微微侧目，看了许七安一眼，似乎有些意外。

    果然是术士.......你这女人也不太聪明的亚子，随便就套出话来.........许七安表面不动声色，心里却一沉。

    他对“术士”两个字几乎产生了应激障碍症。

    把他安排的明明白白的监正，疑似在他体内植入气运的神秘术士，这些都是许七安的心病。

    “这场埋伏里，有术士在暗中操控？会不会就是在我体内植入气运的那个术士........嗯，如果是他的话，目标应该是我，而不是王妃。

    “不对，他短期内不会对我出手，忌惮我体内的神殊和尚，这一点，从云州案中“擦肩而过”就能看出。

    “这次事件的主角是王妃，而那群神秘术士在谋划王妃，我只是误入其中而已。”

    见许七安不回答，女人似乎有些恼怒，嘴角的笑容带着几分残忍，道：

    “罢了，索性就是个小银锣，待会儿杀你的时候，多留你一口气。”

    说完，她不去看许七安，也不看使团众人的脸色，望向汤山君和扎尔木哈，嫣然道：“杨砚交给你们，其余人和褚相龙交给我。”

    扎尔木哈哼道：“杨砚我一个人就能搞定。”

    汤山君昂起头颅，朝着天空发出震耳欲聋的嘶吼。

    整人前方的地面忽然坍塌、崩裂，浑浊的地底暗流破土而出，浊流旋转着冲上天空，形成一道巨大的水龙卷。

    水龙卷裹挟着沙土和石块，撞向使团众人。

    一开场就是AOE........许七安没慌，他把儒家的魔法书咬在了嘴里。

    噔噔噔！

    杨砚拖着银枪狂喷，迎向水龙卷，蓦地刺出，枪尖刺入旋转的浊流中，他沉沉低喝一声，用力一挑。

    水龙卷瞬间崩溃，天空下起了浊雨。

    杨砚破除水龙卷的刹那，汤山君扭动着身躯，长达百丈的庞大蛟躯发起了冲锋。战场上，这样的冲锋可以轻易覆灭一支千人骑兵。

    另一边，山林间轰然一震，一丈高的巨人纵身跃下，扑向杨砚。

    “咯咯咯.......”

    娇笑声里，红裙女子手中出现两把短刃，身形宛如鬼魅，目标同样是杨砚。

    刚才一番话是幌子，故意的，他们的目标是杨砚，他们打算以最快速度格杀掉杨砚........众人心里生出明悟。

    并因此而赶到强烈的恐慌和畏惧。

    “放箭！”

    陈骁大吼一声。

    百名禁军摘下军弩，一部分朝汤山君射击，一部分锁定飞扑下来的“大黑熊”。

    叮叮叮.......箭矢击撞在两位四品强者身上，纷纷折断，不能伤其分毫。

    而就在这时，人群里，褚相龙突然扛起戴帷帽的王妃，远离了众人，逃走了........

    褚相龙携带的侍卫，默契的扛起其余婢女，撇下使团众人，逃之夭夭。

    他们的逃亡路线不相同，一哄而散。

    这是褚相龙早就制定好的后手，一旦遇到无法抵挡的危机，就由侍卫们带着婢女们逃跑，如此一来，即使自己被追上，对方得到手的也是一个假王妃。

    真正的王妃藏在十几名婢女里，因为逃跑路线不同，他们只能逐一甄别，只要真正的王妃运气不是太差，就能借助这个间隙，逃的远远的。

    到那时，乔装一番，有屏蔽气息的法器帮助，成功逃亡的几率极大。

    “混账东西！”

    大理寺丞跳脚怒骂。

    见到这一幕的刑部陈捕头，目眦欲裂。

    要不是褚相龙他们，使团怎么会遇到这样的危机？

    是褚相龙连累了他们。

    昨夜官船遭遇伏击，使团并没有驱逐褚相龙，甚至还坐下来分析情况，打算一力承当，共同患难。

    可没想到危险来临时，褚相龙竟然毫不犹豫的舍弃了众人。

    把他们当炮灰，让他们来替自己的安危买单。

    在褚相龙心里，使团一百多号人，都是随手可以舍弃的炮灰，是棋子。

    危急关头说丢就丢，让他们垫背。

    “畜生！”御史气急败坏。

    “死定了死定了，怎么办.......”三位文官脸色颓败。

    百名禁军满脸愤慨，已经做好战死的心里准备，他们抛掉了军弩，抽出战刀。

    这时，许七安沉声道：“头儿，你取解决那个女人，剩下两个交给我。”

    “你........”

    刑部陈捕头刚想说：你一个小小银锣，如何独战两名四品？

    但下一刻，他霍然想起许七安的最近战绩，两手压服天与人。

    杨砚没有犹豫，拖着银枪狂奔，过程中旋转身体，带动银枪横扫。

    呼.......

    枪杆略有弯曲，擦出凄厉的啸声。

    “叮！”

    红裙女子匕首交叉格挡，挡住了横扫而来的银枪。

    杨砚松开枪身，疾奔几步，而后猛的跃起，补上一个膝撞。

    红裙女子倒飞出去，过程中，她喷吐毒液，却被杨砚一一躲开，毒液落地，连泥土都被腐蚀。

    杨砚握住枪尖，旋身，抡起长枪，自下而上抽打。

    当........枪杆抽打在红裙女子头部，发出刺耳的巨响，她瞳孔瞬间涣散，宛如元神出窍。

    抓住机会，杨砚一连刺出数百枪，裹挟枪意的攻击如同暴雨，红裙女子体表覆盖鳞片，枪尖溅起一串串刺目火星。

    她虽暂时无碍，却被杨砚的枪捅的痛苦不堪。

    “你们在做什么？快来救我。”红裙女子尖叫道，顺势看向使团那边。

    下一刻，她表情出现呆滞，怀疑自己出现了幻觉。

    另一边，许七安抖手甩掉灰烬，朝着黑蛟探出手掌，沉声道：“放下屠刀，立地成佛。”

    凶猛冲锋的黑蛟，不受控制的急刹，停在原地，冰冷的竖瞳带着茫然，似乎在懊悔自己为什么如此冲动，如此暴戾。

    花花草草也是生命，更何况是人类。

    哐当.......丢弃兵器的声音不断响起，使团这边，禁军们齐刷刷的丢了兵器，露出了反思。

    难道，人和妖就不能好好相处吗。

    佛门的法术有毒........许七安调侃一声，双膝一沉，半蹲下来，仰头望着从山顶扑杀下来的扎尔木哈，大声道：

    “吃我一招金刚头槌。”

    地面崩裂声里，他冲天而起，想一只窜天猴。

    眉心一点金漆浮现，迅速游走全身。

    当！

    他狠狠撞进了“巨人”的怀里，撞的对方肥厚的脂肪震颤。

    两人一触既分。

    这个时候，佛门戒律法术过去，汤山君眼里不再迷茫，却也没有进攻，竖瞳谨慎的盯着许七安。

    落地后，砸出地震效果的扎尔木哈，惊疑不定的审视许七安。

    “金刚不败，佛门武僧？”汤山君口吐人言，冰冷的瞳孔里，倏然燃烧起仇恨的烈焰。

    妖族与佛门有大仇，世世代代的血海深仇。

    “许，许银锣刚才，独战两名四品.......”大理寺丞以一种求确认的语气，问道。

    “他在渭水便是独战两名四品，还赢了........”两名御史猛然回想起许银锣的战绩，惊喜的叫道。

    豁然间，只觉得山重水复，柳暗花明。

    他还有儒家的法术书籍？！刑部的陈捕头，目光停留在许七安嘴里咬着的书卷。

    陈捕头捕头是七品武者，知道渭水之战是怎么回事，当初得知此事，心里只有嫉妒，嫉妒许七安拥有儒家的法术书籍。

    嫉妒许七安拥有的名望。

    想着没有儒家法术书籍，许七安不过是一位六品武者，在高手如云的京城，算什么？

    他的修为和他的名声根本不匹配。

    当然嫉妒。

    可现在，看到许七安嘴里咬着的书卷，陈捕头心里竟涌起难以用言语表达的踏实感。

    幸亏他拥有这样一本书卷，真好。

    “许银锣！”

    百名禁军眼睛亮起光，用一种“敬若神明”的目光看许七安。

    值此危难之际，一个能站出来力挽狂澜的领袖，甚至比皇帝更让人爱戴，更值得追随。

    陈骁振奋的捡起来，挥舞着，再次燃烧起了斗志，兴奋的喝道：“兄弟们，举起你们的刀，与许大人并肩作战。”

    “与许大人并肩作战！”百名禁军狂呼，瞬间志气高昂。

    恐怖从他们脸上消失，斗志充斥着他们胸膛。

    征战沙场的士卒，最荣幸的事，就是与他们爱戴的领袖并肩作战，不惜马革裹尸。

    大理寺丞和御史们带来的侍卫，听着禁军们的吼声，不仅热血沸腾，不再恐惧。

    ............

    PS：做完细纲后，思路就慢慢清晰起来。码字速度也快了几分。

