
一回到家，谢皖音就钻进了厨房里，想着蜜汁糖藕的滋味，她口水都要流出来啦，可是找了半天，厨房里却没有蜂蜜。

“外婆，我们家有蜂蜜吗？”

迈着小短腿去到主屋里，曹叶眉正坐在炕上摘菜呢。

“诶哟，外婆的小心肝回来啦？咱家哪有蜂蜜呀，想吃得让你大哥去山上给你找，不过那东西可不好弄，山里的蜜蜂凶得很哩！”

“啊？那算了吧！别让大哥去了，太危险了。”

就算自己再怎么嘴馋，也不能让谢衣源冒着被蜜蜂蛰的风险去给自己采蜂蜜啊，再想想别的办法吧。

其实不一定非得要蜂蜜，糖也可以，但是糖只有甜味，却少了蜂蜜的香气，如果是花蜜的话，需要采新鲜的鲜花，这时候都下午了，很难采到新鲜的花蜜了。

谢皖音回到自己的房间，小脸皱巴巴的，苦思冥想了好久，决定去空间里转转，没准能发现什么好东西。

“啊，还是空间里待着舒服，连空气都是甜甜的！”谢皖音深深的几个呼吸，空间里的果树基本都长成了，就连上次刚种下的果树也结了果子，看起来是樱桃树呀，小果子红莹莹的，好看极了。

闻着空气中飘荡着的香甜，谢皖音脑袋里突然蹦出一个主意，如果用空间里的水果加上糖熬成果酱，是不是就能代替蜂蜜做糖藕了呢？！

她连忙爬到最近的一颗小树上，专门捡着熟透的了果子摘，做果酱的话，果子越熟就越软烂，太生涩的果子是很难熬成酱的。

摘了一些樱桃又摘了一些水蜜桃，顺手又放篮子里几个梨，谢皖音满意的点了点小脑袋。

眼前的空间虽然已经不小了，但水果的种类并没有很多，谢皖音发现只有每次升级的时候，才会出现新的水果蔬菜的种子，比如上次，除了樱桃以外，还多出了番茄的种子。

忙活了小半天，谢皖音出了一身的汗，决定先洗个澡再回去。

上次洗完了澡，一出门大哥就说她变白了，而且脖子和肩膀上的疤痕全都不见了，这次再泡泡，兴许身上其他的疤痕也能消失。

她知道这仙府里的灵泉绝非凡品，不过不知道对其他人有没有用，如果取一些水带出空间的话，会不会还是有效果呢？如果真有效果的话，那小四头上的疤也能祛了。

小四身上和头上的伤已经好的差不多了，可是额头还是有一道撞出来的疤痕，虽然男孩子对容貌不甚在意，但是小四长得那么好看，如果留疤真的是可惜了。

谢皖音一边在泉水里泡着，一边观察着自己身上的疤痕，果然在一点一点的消除，皮肤也肉眼可见的变得更细腻了。

“差不多就得了，再多泡一会变化就太明显了，被发现了没法解释呀！”

自言自语的嘀咕着，谢皖音从泉水里爬出来，慢条斯理的穿上衣服，想了想，还是决定找个小罐子装点灵泉水出去给小四试试效果，万一有用呢，不过，这事可不能让第三个人知道。

“音音！你在屋里吗？不是说要做糖藕吗？”

谢尔冬的声音隐隐约约的传进她的耳朵里，她连忙收拾好要带的东西放进小篮子，心念一动，出了空间。

“二哥，我在，这就出来啦！”

冲门口喊了一声，把装着泉水的小罐子藏到桌子底下，拎着其余的水果开了门。

“音音，你这是回屋拿的啥啊？咱们不是去做蜜汁糖藕吗？”

“是呀，二哥，可是咱们没有蜂蜜，我想着用果酱也可以代替，所以带了几个果子，咱们去厨房吧。”

出门的时候还看到曹莲若在那厚着脸皮跟小四搭话，谢皖音鄙夷的摇了摇头，拉着二哥去厨房了。

“小妹，这果酱咋做啊？”

“先烧好水，然后放果子进去煮，煮烂了以后放糖，慢慢熬就行了。”

谢尔冬往灶台里填柴火，谢皖音一步一步的教她。

有时候谢尔冬其实挺纳闷的，小妹脑子里怎么有那么多稀奇古怪的东西，好像不管什么事都难不倒她，可她只是一个四岁的小女娃啊，难道真的有神仙？他现在觉得，小妹不是被仙女托梦，而是小妹本身可能就是仙女下凡。

“诶，音音，这红彤彤的果子是啥啊？我咋见都没见过？”谢尔冬这是头一次见到樱桃的模样，看着挺喜人的，不过能好吃吗。

“哥，这叫樱桃，你尝尝，可甜啦！”

拿起一个樱桃塞到二哥嘴里，只见谢尔冬嚼了几下，眼睛一亮。

“小妹！这果子可真好吃！”

“好吃吧，二哥，你要是答应小妹不管跟谁都别提这果子的事，小妹以后就天天给你一筐随便吃。”

“你说啥二哥能不答应，就算你不给二哥吃，二哥也绝对不会告诉别人的！”

“真的吗？那就不给了。”

“别呀，我的好妹妹！”

厨房里笑笑闹闹，小四一个人站在厨房门口，听着里面传出来的欢声笑语，不知在想些什么。

果酱不到半个时辰就熬好了，闻着那香甜的味道，再看那色泽，简直比蜂蜜还要香百倍，果然是好东西呀。

“二哥，你把这个酱浇到莲藕上就行啦，然后你端出去，我回房间取点东西，一会去找你。”

“好嘞，小妹，包在我身上！”

谢皖音从厨房出来的时候刚好碰到小四在门口发呆，她看了看四周没人，曹莲若估计也回家去了，她拉着小四就往自己屋里走，小四也不挣扎，任由她牵着自己。

“嘘，别出声，你来，我有东西给你看。”

谢皖音把房门关好，轻手轻脚的去桌子下面取出那一小罐泉水。

“这是给我喝的吗？”

小四狐疑的开口问道，他实在想不出来这一罐子水有什么特别的。

“你别动，我试一下。”

谢皖音打开罐子，沾了点泉水，小心翼翼的涂到小四额头的伤疤上面，半天也没什么变化，正在她瘪了瘪嘴准备放弃的时候，却发现好像那疤痕正在慢慢变小。

“音音，你在我额头涂了什么？痒痒的。”

小四伸手想摸了摸头上的伤疤，却被谢皖音把手按住了。

“小四！真的可以！这个水能帮你祛疤！”

什么？小四听到的时候表情十分错愕，他还没听说过有这么神奇的水呢。

“你这是哪来的？”

“诶呀，你别问啦，你就记得以后每天偷偷来我这，我帮你涂一点，慢慢的疤就能全消啦！你可别告诉别人呀！”

“我不会说的。”小四郑重其事的说道。

“你给我的东西，我不会告诉别人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507844"  chaptername="第五十五章  灵泉祛疤">加入书签</a>
</div>
