    房间里，安易正看着王府的布局图。

    在布局图上画出了七个圈，其中有两个圈已经打了叉号。

    “找到其他镇物的位置了？”蒲牢突然蹦出来说道。

    安易吓了一跳，迅速的镇静下来，低声说道：“以后敲门！”

    蒲牢懒洋洋的坐在窗台上，“火凤你现在是人，可是我还不是，我喜欢这样！”

    安易顿了一下，想到她的身世，忍不住皱眉，不愿意再去想，只是指了指那五个位置说道：“你有什么好的法子吗？”

    蒲牢勾唇：“其实你不用这么纠结，老子也没有法子破这阵，但是你加上小豆子可以破！”

    安易一愣，望着他：“什么意思？”

    “你不会阵法，但是你是火凤，老六最怕火！”蒲牢勾唇，“以前的时候，他最喜欢戏波弄水，长年累月在河水中玩耍，喜欢以水妖果腹！”

    “只要你压制住他，小豆子用净化符，将他的兽血净化，那阵法就破了，只是破了之后，这凤家的王者之气就会冲天而起，到时候会与金龙相相互压制，怕是……”蒲牢抬眸，“对那个男人有害！”

    安易一怔，对凤卿尘有害？

    “不过反正那男人对不起你，还娶了别的女人，送那男人上西天，顺便让那个女人守寡，就是最好的报复了，嘿嘿，想象都解恨！”蒲牢得意的跳起来，“小火凤，我算不算给你报仇了？”

    安易瞪了他一眼。

    “哎哟，是不是不舍得？”蒲牢冷哼，“你不舍得，总有一天他会杀了你！”

    安易一怔，是因为她是大疏国的皇族吗？凤卿尘会为了龙津杀了她？

    “除去这个还有另外一个选择，那就是将另外两块镇物镇压回去，但是这样一来你解不了金龙相，时间一到，那凤卿尘也是死！”蒲牢摊摊手。

    安易摇头，自然不能再将镇物送回去，龙邪之气已经被惊动，镇物送回去，就算是短期之内凤王府没事，时日长了也必定会遭到反噬。

    安易仔细的想了一下，难道就没有第三个法子了吗？

    蒲牢不说话了，坐在窗户上望着月光装深沉。

    安易不放弃，一定还有其他的法子的！

    “其实还有另外一个法子！”许久，蒲牢说道，“看来你还是对那个男人不死心啊！”

    安易皱眉，不想否认。

    “你不是怀孕了？”蒲牢问道。

    安易点头。

    “你可知火凤的女儿是谁？”蒲牢眨眨眼睛。

    安易一怔，女儿？她怀的是女儿？可是她看自己面相，明明是儿子啊！难道真应了那句话，医者不自医，占卜自身不灵？

    蒲牢眨眼，“经过这件事情之后，它就是女儿了！”

    安易忍不住勾唇，女儿也好，女儿她也喜欢。

    “凤育九雏，属性为水，其色湛蓝，其形似雁，长至三丈，其身巨大，随之一动便可导致洪水泛滥，名为蓝凫！”蒲牢说道，“你身上有蓝凫的胎光，可以装作蓝凫勾引六弟出来，六弟当年痴爱蓝凫，所以才喜欢戏水！”

