

    跪在地毯上的男人只有一个念头：完了！

    这个大变态心情一不爽，就喜欢折磨人，而且光看他脸色，是看不出他不爽的，每次等他折磨完了人，下面的人才会恍然大悟：噢，小治爷心情不爽啊。听

    他不痛不痒地问了句：“死了吗？”

    “没有。”

    还是不痛不痒：“把萧轶叫过来。”

    “是。”

    吩咐完了，他又拿起了匕首，放在火上重新烤，从头到尾没看地上跪着的人：“她怎么这么不乖。”

    他？还是她？

    男人瘫坐在地上，后背发凉。

    手术后三个小时，周徐纺醒了，病房里只有江织，伏在她床边。

    她没力气，声如蚊呐：“江、织……”

    江织立马抬头。

    “眼睛好红。”她伸手，碰了碰他眼角，“你是不是哭了？”

    江织头一扭：“没有。”

    周徐纺摸了摸他趴的那个地方，被单潮潮的：“骗人。”

    行，不骗她。

    他就用那双流过泪的眼睛看她，红红的，潮潮的，漂亮而脆弱：“周徐纺。”

    “嗯。”

    他握住她的手，冰凉的掌心贴在他脸上，眼里好不容易压下去的氤氲又泛滥起来：“以后再遇到这种情况，先逃跑好不好？”

    他不求周徐纺做个人人称赞的英雄，只求她平平安安，心坏一点没关系，没痛没病就行。

    周徐纺脑子还昏昏沉沉，想了很久很久，点个头：“好。”

    在救护车上的时候，她的意识有过短暂的清醒，迷迷糊糊间，她看到江织伏在担架上，漂亮的眼睛里都是泪。

    那一刻，她在想，以后她要变得胆怯一点，变得自私一点，不听太多别人的哭声，因为不止别人会哭，江织也会，不止别人有家人，她也有。

    或许她一定做得到，但她需要迟疑，需要在那迟疑的时间里，多想一想江织。

    “江织，”她小声地嘟囔，“我嘴里苦。”

    江织弯着腰去亲她：“还苦吗？”

    “还苦。”

    他在她唇上轻轻地吻，轻轻地舔。

    其实不苦，她就是想亲他。

    有没有尝到药味，江织不确定，他刚刚被她吓得太狠了，整个人还有点迟钝麻木：“还要不要？”

    等一下再要。

    周徐纺吃力地抬起手，去摸肚子：“宝宝呢？”

    江织把她的手放回被子里，他握着没松：“孩子没事，有事的是你，你怀了身孕，不能用大量的止疼药，待会儿麻药过了，就有的你疼了。”

    她立马说：“我不怕疼。”

    身体吃过苦的人，都不怎么怕疼。

    江织问她：“怕不怕我心疼？”

    她眨了眨眼，表情有点呆：“怕。”

    他凑近，让她看得更清楚，像在沙漠中行走了很久的人，嗓音很哑：“那你记住我心疼的样子，以后别让我这样了。”

    她眼里有他的影子，湿润的眸，殷红的唇，眼睛的哭湿的，唇是咬红的。

    周徐纺重重点头：“好。”

    他像不信，还有点气她：“答应得好听。”

    他还能不知道她是什么人，想坏也坏不出来的那种人。

    气她是真的，更气自己，他在她面前太软骨头了，教不坏她，反而被她潜移默化了，都是命！

    江织继续吻她：“还苦吗？”

    “嗯。”

    他耐心地在她唇上啄，以为她真苦：“你刚动完手术，还不能喝水，我去问问医生看能不能吃点糖。”

    他刚站起来，就被周徐纺拉住了：“不要糖。”

    他坐回去，脾气好得像在哄孩子：“那要什么？”

    她后背疼，稍稍侧躺了一点：“要你。”

    他刚刚生那点气，一下被她磨没了，任命地把自己送过去：“你就折磨死我吧你，周徐纺。”

    周徐纺以前觉得江织娇气，还有点任性，不止她这样以为，江织的朋友们也觉得江织身娇肉贵难伺候，还要人哄。可越到后来她越发现，江织好像不那么娇气了，开始娇气的是她，江织越来越没有脾气，越来越没有底线。

    阿晚说，被惯着的人会变得娇气，而惯着别人的人，会越来越对那个人言听计从。

    后半夜，周徐纺被疼醒了几次，不知道是不是怀孕的缘故，痛觉格外的灵敏。

    江织一晚上没睡，她一动，他就战战兢兢：“我去叫医生。”

    她拉住他，摇摇头，有点有气无力：“叫医生没用。”不能开三十倍量的止痛药，她这个情况，医生也治不了。

    “你给我唱个歌好不好？”

    她能忍疼，但江织好像不太能看她疼，需要找点事情给他做。

    江织趴在她床边：“好。”

    她说什么都好。

    他清了清嗓子：“Twinkle，twinkle，little star，How I wonder what you are.Up above the world so high，Like a diamond in the sky.Twinkle，twinkle， little star……”

    他的声音听得天独厚，是好听，可是唱歌的话——

    周徐纺太诚实：“好难听啊。”