    “琛琛，你能帮我找到一个人吗？”

    范无咎是电脑超级天才，19岁就成为了国家信息安全部门的一位工程师。

    琛琛吃到公粮后，接触的最多的人，就是他。

    “你要找谁？”琛琛此时正坐在电脑屏幕上大快朵颐，吃的就是网络里抓到的各种病毒。

    范无咎道：“我有个妹妹，亲妹妹，在七年前突然人间蒸发，我们全家找了她七年，没有一点消息。”

    琛琛点点头，“可以呀，但是我不能干私活。”

    范无咎愣了一下，最后拿起手边的电话，拨打了110。

    对方很快就给了答复，只是需要再等等。

    没办法，这两日他们也在琛琛的帮助下，将以往的案子重新梳理，准备进行侦破。

    人手有限，须得按部就班的开始。

    范无咎这边的确重要，可是旁人的也不轻松。

    这么说吧，帝都公安部门这两天，几乎没人睡过觉，全部都在连轴转。

    同时还要和地方的警局进行协调，有些人从拿起电话，就放不下了。

    按键的手指几乎都要抽筋。

    等等就等等吧，反正七年时间都等了，也不差这三五天。

    至少有了希望不是吗？

    “你真的什么都知道？”

    “网络上的事情我都知道。”琛琛调皮的挽了个剑花，“但是我不能告诉你。”

    “我知道！”范无咎也没想着问什么。

    琛琛没有人类的感情，不代表就能被人给欺骗。

    想要骗过琛琛的可能性极低，只要你站在琛琛的面前，他却能把你给调查的干干净净，比婴儿都要干净。

    尤其是现在各种实名制，天眼，卫星监测，等等，人类几乎完全暴露在琛琛的眼皮子底下。

    他甚至能比你自己还要了解自己。

    或许你觉得自己隐藏的很好，在琛琛面前却是完全赤裸的。

    而这个小家伙也的确很懂规矩，想要从他嘴里套出什么话，那是不可能的。

    绝大部分时间，琛琛都是潜藏在网络深处，和外部的黑客你追我赶，想要见到他还得看运气。

    有些懂得一点黑客技术的人，总喜欢显摆一下。

    不少都被琛琛给警告过了。

    “你的主人为什么要给你穿龙袍呢？”还别说，非常的可爱。

    琛琛抖了抖自己的衣服，“咱们国家第一位皇帝登基的时候，穿的就是黑底金纹的龙袍，被称之为祖龙，而且还有一段很气势恢宏的宣言。”

    “对！”范无咎点头。

    “主人当时看到这句话，觉得很霸气。朕亡，亦将身化龙魂，佑我华夏永世不衰。所以，我的衣服就是黑色龙袍了。”琛琛小可爱啊呜一口将虚幻的病毒美味塞到肚子里，“我是要守护这个国家的网络安全不受外势力侵害的。”

    “你真棒。”范无咎竖起大拇指。

    “琛琛真棒。”

    “对，琛琛真棒。”

    **

    云暖烟跟着西里斯离开了。

    当飞机划过云层，她的心情很复杂，甚至产生了一丝悔意。

    父母和三位哥哥来机场送她，也说有空的时候回去Y国看她。

    当然，她若是在Y国玩够了，随时可以回来。

    云父云母是希望女儿能嫁给西里斯的。

    这个男人的条件太过出众，若是成了公爵夫人，他们也不至于灰头土脸。

    女儿离婚，庄梦洲地位高，别人只会觉得女儿是被抛弃的。

    事实上的确如此，可做父母的，哪个会觉得自己的儿女差了。

    只要女儿嫁给了西里斯，就算别人再提及，他们也能为女儿反驳几句。

    “暖暖，累的话可以睡会儿，到了地方我会喊你。你在Y国住上几个月散散心，想回来随时都可以。”

    “谢谢你，西里斯。”

    想到自己的确可以随时回来，云暖烟也就放心了。

    西里斯喜欢云暖烟自然不假，却不会以非法手段拘谨他，他可以用别的方式，让这个女人离不开自己。

    此时的戚柠正在老宅里，和时砚派来的设计师沟通。

    这里面有精通各种风格的设计师，戚柠喜欢哪一种他们都能做到。

    之前戚家老宅多少有种偏西方的设计感，主要是在老爷子年轻时，西方文化入侵，似乎更钟情于别人的设计风格。

    这些年只进行过简单的修整，大体的风格还是偏西式的城堡欧式风格。

    戚柠觉得这种风格，不合心意。

    几位设计师里面，还有一位是精通国内的仿园林式装修风格。

    看到对方给出的设计图，戚柠一下子就爱上了，当场拍板。

    最后得出的价格，总装修价格超两亿。

    钱够了，戚柠大手一挥，痛快答应。

    不够的话，可以再卖技术嘛。

    关键戚家老宅占地面积极大，里面有假山有湖泊。

    而且对方的设计图也的确是美的不像话。

    若是以后住的厌烦了，还可以推倒重建。

    混凝土之类的不值钱，戚家老宅真正值钱的，是脚下的这块地。

    据说有近120年的历史了。

    当然这还只是落在戚家人手里的年限，之前听说曾经是某位王爷的府邸。

    装修的总工期大约在四个月，年前他们肯定能搬进来。

    戚柠也没有派人在这里看着，日后出现问题，她直接找时砚。

    非得揍得他脑袋开花不算完。

    **

    八月底，临近开学的日子。

    戚妄取出一个红包递给费理。

    “里面是你的家教费，快要开学了吧？回去好好读书。”

    看着厚厚的红包，费理接了过来，“叔，我之前向柠姐借了一万块钱，想从这里面扣掉。”

    “我听说了。”戚妄不在意的摆摆手，“现在不用着急，等你大学毕业，找到工作后再慢慢还，大学的费用不低，每年基本消费省着点都要上万，若是你还想读第二个学士学位，就得再缴纳一部分费用，这又得好几万。”

    “……”

    “我给你算过，你之前说大学还想攻读软件工程专业，这个学制两年，按照学分收取费用，总计三万多。你手里这点钱说起来还是捉襟见肘，等高考结束后再来给琛琛补课，争取把学费存够了。”

    “大学时期呢，不重要，却也很重要。能努力学习就不要浪费，想赚钱的话，未来还有几十年呢。”

    费理默默地收起红包，“我知道了，谢谢叔。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    云暖烟：我还会回来的，哈哈哈哈。

