    “被蛇咬伤的立即清理伤口，解毒丸三颗，将大夫找来。”

    现在可是夏天，穿的衣裳都不厚，被蛇咬到不是小事。

    这么多蛇虫在里面不知呆了多久，没有食物的时候就跟养蛊一样相互吞着吃，毒性绝对不低。

    一群人立即检查起来，只有两个不小心的被咬了，不过却也聪明的及时将伤口割开成大口子将毒血挤出来，绑住了上半截的位置，又先吃了一粒解毒丹。

    被抬下去的时候有些虚弱，但是性命没有什么大问题。

    赖先阳也是幸运，一条蛇攻击过来，正好咬到了随身携带的布包上，没有伤到自己，然后又被驱蛇药兜头撒了一身，躲过一劫。

    “这墓现在还不能进去，搬两罐火油过来倒进去点燃，先清理清理，这几日让百姓离这边都远一些，免得误伤了。”

    “是。”

    很快，就有人将火油搬了来，从炸开的口子往里灌，两个坛子的火油灌完，一个火把点燃扔了进去，火光顿时照亮了漆黑的甬道。

    燃烧的过程里一股毒虫烧焦的怪味飘起，偶尔还能跑出来一两条蛇，不过没跑远就被夜九给解决了。

    等大火熄灭，足足过了两天夜九才与顾瑾合力撬动石板，然后利用马车将石板拉开，露出被火烧过的甬道。

    甬道里的气味经过了两天的时间，已经消散得差不多了，这一打开，又过了一天，夜九与顾瑾带着赖先阳与四个护卫一起携带工具准备下墓室。

    赖先阳拿着笔一边走一边做笔记，时不时的还观察起墙上，用手扣了扣。

    “这地方建盖了至少五百年，五百年前还是前隋刚刚立朝的时候，不过那时候皇陵也不该建盖在这个地方才是。”

    “你这么扣一扣看墙就能确认多少百年？还是被火烧过的墙？”

    顾瑾手里拿着烧得只剩箭头的箭矢在观察。

    要是五百年，这机关箭居然还能用，当初设计的人也是厉害了。

    “要是从前我肯定不敢这么确定，但是在仇人窝里埋伏了那么久，他们盗墓的，自然也跟着学了不少东西，不同时期的砖都是有特点的。”

    赖先阳可不怕顾瑾，只要自己不招惹公主，其他的该干嘛干嘛。

    “行吧，这甬道还挺长。”

    走了快一盏茶的功夫，才遇到第一个宽敞一些的地方，墙上有一些图文，墙角堆放了陶罐，而墙壁上原本的长明灯已经全部油尽灯枯了。

    “公主驸马爷，能否将油灯续上油点燃，让我好好看看墙上刻画的都是什么。”

    赖先阳手里的火把只能照亮一片地方，看不起全图的模样，一看到墙上的油灯就忍不住提议。

    “那墙角的瓦罐打开看看是不是灯油，小心毒虫。”

    几个打开的瓦罐夜九并没有去看，进来之前便扫描了，只有一些小毒虫，没有蛇。

    护卫过去用刀尖将瓦罐的盖子挑开，跳出来的毒虫直接一刀扎死。

    “是灯油，不仅有灯油，还有灯芯，属下这就将油灯续上。”

    “等一下，那油不能用。”

    没打开之前，因为这里是地下，难免有些味道，夜九并没有太在意，但是这灯油一打开，气味弥漫开，夜九就发现了不对劲。

    “这恐怕不是普通的灯油，你们直接用火把排开站，让赖先生将墙上的壁画看清楚。”

    “不是灯油是什么油？”

    顾瑾忍不住好奇。

    “用死后的人提炼出来的油。”

    夜九淡淡的说了一句，也将视线放到了壁画上。

    顾瑾再次朝那瓦罐看去，鼻尖突然涌起一股味道，在战场上厮杀之时面对残尸一片都没想吐，这会差点吐了，连忙转移视线。

    “这个墓只怕有蹊跷。”

    赖先阳将壁画一点点的看完，心里咯噔了一下。

    “什么蹊跷？”

    “我们不如先出去？”

    赖先阳感觉想要哭，后背拔凉拔凉的。

    “才刚进来多久，因为一幅壁画就要出去？”

    顾瑾不解，到时夜九神色淡淡，看了赖先阳好几眼。

    “这个墓跟他们赖家应该有关系，就是不知道是什么关系了。”

    赖先阳这下是绷不住了，这是他们赖家的秘密，要不是这幅图还有他爹曾经跟他说过的事情，他根本就想不起来。

    “公主殿下为何这般说？”

    “上面有一个图腾印记，而你身上也有，在你脖子后下方，当初你被送到公主府的时候无意间看到的，因为有些奇特就记下来了。”

    “九儿真厉害。”

    “你还是老实交代，里面不会埋的是你们赖家先祖吧？这么高的规模，赖家难不成是曾经贵族一般的存在改名换姓了？”

    夸完媳妇，顾瑾双眼锋利的看向赖先阳。

    “不是不是，若是有这么厉害的先祖，我也不至于混成这样，这里面要是没错，埋的是一位国师，我赖家先祖曾经侍奉过的国师，朝代更替，我们赖家一直流传着一个秘密，不过这个秘密倒也不是不能说，前隋灭亡之后，便不再那么重要了。”

    “既然不重要了那你快说，磨磨唧唧的，都说不到点子上。”

    顾瑾对赖先阳万般嫌弃。

    “前隋之前，盛行巫蛊之术，后来突然出现了一位神人，不仅将巫蛊之术打压得死死的，还救了当朝的皇帝，被封国师，能为国祈福求雨测算天命，

    但是后来，皇帝年迈，想要追求长生，于是让国师为他炼制仙丹，国师拒绝，后来皇帝从小人嘴里得到消息，说用国师的心头血炼制仙丹可返老还童，于是暗下杀手想要取国师的心头血，

    国师早就算出自己有此一劫，皇帝步步紧逼，最终，国师亲自动手，但是取心头血之时落下预言，天子德行不配，王朝必将覆亡，

    果然，国师一夜之间消失不见，皇帝并没有因为吃了炼制出来的丹药返老还童，反而七窍流血暴毙，前隋取而代之，并且不相信国师已亡，想要寻找。”

    “那关这壁画什么事？”

    “这壁画上画的是当初国师临死前的预言，将我赖家先祖等侍奉之人遣散的画面。”

