    第104章 饭菜不够吃

    “淮茹啊，你就别犹豫什么了，赶紧入席吧。跟我们一块儿吃。”

    “虽然我们准备的饭菜也不多，仅够我们三人吃一顿的。但是，倒也不在乎多你一个人。多你一个也不嫌多，问题不大。”

    “你赶紧坐过来，我们三个各自少吃一点儿，也就够你吃的了。”

    “你看，那儿还有个凳子，你快快拿了凳子来坐下吃……”

    聋老太太这一番话，是努力加大了声音说出来的，再加之她那没牙，说话漏风，显得有些含糊不清的话语，一时间，就让她的话，彻底盖过了秦淮茹的那句才只是刚开始说的话，成了这屋子里最具统治力的话。

    在这个时候，屋子里的人，就只听到了聋老太太的话语。

    对于秦淮茹的那句话语，则是一下子就给忽略了，紧跟着，就是忘记了。

    对于林阳和娄晓娥来说，这种忘记是刻意而为。

    聋老太太的话语，所要起到的效果，也正是这样的。

    而林阳和娄晓娥也是马上就意识到了，聋老太太说这一大堆话的用意，也正是在这里了。

    “老太太高啊！”

    娄晓娥惊喜得直接是竖起了大拇指，尽管这句赞叹并没有出声儿，仅只是用口型说的，外加神情的衬托，但是，还是能让人知道她的这个话意。

    林阳也是赞叹地笑了。

    聋老太太这一番话说出来，已经是把要说的话都给说出来了。

    而且，这话还是对着秦淮茹说的。

    她说的尽管是催促秦淮茹赶紧入席，但是，这只不过是表面上的意思。

    并不是真正的意思所在。

    真正的意思所在，是聋老太太明确无误地告诉秦淮茹，她们的这四道菜，就是她们三人吃，那还不宽裕呢。

    因此，最多也就只能是容许秦淮茹一个人加入。

    就这，还得是她们三人少吃一点儿，各自都省出一些饭菜，这才能让秦淮茹加入，并且有几口饭菜可吃。

    要不是这样，即便只是秦淮茹一人加入，那也还是会面临饭菜不够吃的窘境呢。

    这一番话的言外之意，是什么呢？

    当然就是在告诉秦淮茹，你还是不要想着把这菜弄回家去给你的孩子吃这事儿了。

    这是行不通的。

    你的那些话，诸如“棒梗他们三个还饿着”这话，你最好还是识趣儿点儿，不要再说了。

    给我们留点儿颜面，不要让我们犯难，这在同时，也是给你自己留点儿颜面。

    不然的话，我们彼此的颜面，可就都要顾不得了。

    你最好清楚这个事情。

    “我……”

    秦淮茹又不是傻子，反而是个很精明的女人，当然不会听不出如此明显的聋老太太的话意，一下子，她就傻在了那里。

    不过，不得不承认，秦淮茹的反应的确是够快。

    她在被聋老太太的一番话给堵住了嘴，再也说不出要走吃剩的饭菜的话之后，才不过刹那间的呆怔之后。

    她就又是完成了心理上的改变。

    苦涩地笑了笑，秦淮茹跟着话锋一转，赶紧解释道：“我是说棒梗他们还饿，不过，他们已经吃了饭，睡下了。”

    就这么的，她总算是勉强把话给圆了过来，勉强为自己找了个台阶儿下。

    “我倒是不饿，这入席的事儿，我就不掺和了。”

    秦淮茹接着更是说道，一双眼睛，在说话的时候，又去桌子上的那四道菜上狠狠地挖了一眼。

    在这一刻，她最恨的人，就是聋老太太和自己。

    她恨聋老太太，因为聋老太太这个老妖精，人老成精，竟然是一下子就看出了她要说什么话。

    不等她把话说出来，就嘟嘟啦啦说了一大堆话，告诉她，饭菜不够吃。

    逼得她不得不把即将说出的要剩饭剩菜的话，给硬生生地咽回去，哪怕这话已经到了嘴边儿了。

    这聋老太太真是太可恶了。

    她在心里早就把聋老太太给咒骂了一遍又一遍了。

    “老不死的！”

    “不得好死的老不死……”

    她也恨自己。

    恨自己为什么就这么没出息，没脑子，非要拿饭食撒气，吃了又吃，最终吃得都快要撑死了！

    要不是这样，她不就可以选择入席了吗？

    美味儿在前，哪怕就是只能她自己大饱口福一回，那不也是可以尽饱一顿吗？

    可是，由于她拿食物出气，这就导致她吃得过饱。

    此时已经是吃不下任何一口饭菜了。

    这让她对自己的那个恨哪！

    她简直都要给自己两个嘴巴子了。

    谁让她管不住自己这张嘴呢！

    “其实我来也不是吃席的，我吃得挺饱了。”

    “我来是找小林师傅，我有点儿事……”

    秦淮茹眼见在饭菜上得不到便宜，她也是果断选择了放弃，直接是转向林阳，带着祈求之意地说道：“小林师傅，你能出来一下吗？”

    为了得到饭菜，哪怕那是剩饭剩菜，她也是想了方法，尽了努力。

    已经是尽己所能了。

    可是，她也是看出来了，今天是断然没有成功的希望。

    娄晓娥在针对她，聋老太太也在针对她，林阳又是一个不好对付的。

    哪里还有她得手的机会？

    对此，她认识得还是很清楚的。

    所以，她及时地调整了策略，不再想着得到剩饭剩菜了。

    她把主攻目标改成了林阳一个人。

    为了不被娄晓娥和聋老太太再次从中使坏，她还进一步地要求林阳出来说话。

    林阳虽然不像何雨柱好对付，但是她总觉得，这是因为她还没找到对付林阳的方法。

    只要是跟林阳单独相处，一对一地说话，她始终还是认为，她有机会也有可能搞定林阳。

    她刻意地邀请林阳出来说话，为的就是给自己创造一个这样的机会。

    她跟林阳一对一，首先这就能排除娄晓娥和聋老太太的使坏。

    “出去就出去，我林阳还怕被你吃了不成？”

    林阳也是意识到了，他这是又被秦淮茹给盯上了，不过，他又有什么可怕的呢？

    他又不是何雨柱。

    虽然也对秦淮茹的身子感兴趣，但是，这点儿兴趣并不大，完全是在自己的掌控之中。

    并没有达到馋的地步。

    更是说不上不可自拔，他是不会像何雨柱那样付出一切的。

    “好的，我们出去说。”

    林阳想到这里，轻松一笑，当即就站起身来，跟着秦淮茹走了出来。

    “那你快点儿，要不一会饭菜都凉了。”

    娄晓娥见林阳跟着秦淮茹走了出去，不失时机地提醒说道。

    “嗯，我会的。”

    林阳答应道。

    “老太太，你先等会儿，我去拿酒。”

    娄晓娥趁机也走出来，走回了聋老太太家。

    她珍藏的那瓶酒，也是被她从许大茂家拿出来，放在了聋老太太家。

    (本章完)

