    当晚，苏凡一行人就回到了帝市。

    走在校园的小路上，看那熟悉的宿舍楼，莫名的有种放松感。

    原本苏凡打算把羽洛菲送到宿舍楼下的，但羽洛菲却认为用不着这么麻烦，男生宿舍和女生宿舍并没有离得太远，她也就没让他们再来回折腾。

    当一行人走到分岔路口的时候，他们分别往三个不同的方向走去。

    羽洛菲小跑的来到了女生宿舍的楼前，但玻璃门已经上了锁。

    她谨慎的看了看四周，确定周围没人后，她熟练爬上了窗户。

    一口气直接爬到了五楼，而五楼没有关窗户的地方只有女洗手间，她身手利落的翻窗跳了进去。

    在她准备走出洗手间的时候，就听走廊上响起了脚步声。

    羽洛菲下意识的躲了起来，等她藏到门后的时候，她才意识到自己已经回到学校了，用不着再这么小心翼翼的，所以她又从门后走了出来。

    但她刚一出门就正好被门口的人看到了，伴随着一声尖叫，门口的女生两眼一闭的昏了过去。

    羽洛菲也被她的反应吓了一跳，刚想解释的时候发现对方已经吓昏了。

    她走到女生的身旁，动作很轻的推了推她的胳膊。

    “诶…醒醒…”

    那个女生没有任何反应的躺在地上，看样子一时半会是醒不过来的。

    羽洛菲尴尬的摸了摸鼻子，这事弄的未免也太巧了吧？

    就在她纠结该怎么处理这个女生的时候，她就听到洗手间附近的宿舍里传出了声音，看样子是刚刚的那声尖叫吵醒了其他人。

    羽洛菲看了看躺在地上的女生，小声道：“不好意思了哈。”

    说完，她就速度飞快的逃离了现场。

    仿佛一眨眼的工夫，她就已经回到了自己的宿舍。

    在她关上宿舍的门时，一束光突然朝她照了过来。

    “小菲？”

    羽洛菲听到熟悉的声音，连忙回道：“是我是我。”

    舒小雨立马关了手电，她二话不说的下了床。

    “你怎么这么晚回来呀？”

    “事情办完就回来了。”

    羽洛菲往里看了看，纳闷的问道：“怎么就你自己呀？”

    “佳怡有个朋友过来找她玩，这两天都不回来住了。”

    舒小雨走到门口的时候就听到走廊传来一阵嘈杂声，她看着羽洛菲疑惑道：“外面怎么了？”

    羽洛菲干笑了两声，回道：“可能闹着玩呢吧。”

    “哦…”

    舒小雨也没多想。

    她一向不喜欢看热闹，所以也就没出去看是发生了什么事。

    羽洛菲一边换着衣服，一边好奇的问道：“学校最近有什么新闻吗？”

    “你指哪方面？”

    舒小雨不确定她想听的是什么。

    等羽洛菲换好了衣服，她慢吞吞的爬上了床。

    当她躺在床上的那一刻，她感觉到了无比的放松。

    “有没有发生什么怪异的事情？”

    舒小雨先是摇了摇头，然后意识到她看不到自己的动作，便又开口说道：“那倒没有，不过咱们系的神仙眷侣分手了。”

    “什么神仙眷侣？”

    羽洛菲一脸困惑的看着她。

    “就是大四的那对颜值非常高的情侣啊，据说他们在高中的时候就在一起了，但没想到还是没有躲过一毕业就分手的魔咒。”

    舒小雨说着说着就叹了一口气：“小菲，你说为什么那么多的情侣，临到毕业的时候都会分手呢？”

    羽洛菲强忍着困意的回道：“放心吧，博哥不是那样的人，你不用往自己身上想。”

    “我我我才没有呢。”

    舒小雨瞬间脸红起来，小声的反驳道：“我只是替他们感到惋惜而已。”

    羽洛菲敷衍的“嗯”了一声，几乎在瞬间就进入了梦乡。

    舒小雨听到她平稳的呼吸声，也就没再继续说下去。

    她想既然羽洛菲回来了，那她想“某个人”应该是平安无事的吧？

    就在她胡思乱想的时候，手机突然“滴滴”了两声。

    她担心会吵醒羽洛菲，所以立马把手机调成了静音。

    等确定手机不会再响的时候，她才看了那条短信。

    短信的内容只有四个字，“我回来了。”

    舒小雨嘴角控制不住的向上扬起，她有很多话想跟对方说，可看到羽洛菲累的直接睡着的样子，她想宁博应该也很疲惫吧？

    她稍微纠结了一下，最终还是决定什么都不回。

    他们以后有的是时间可以聊天，不如现在就让他好好休息。

    她把手机重新放回到了枕头底下，内心有种难以言表的踏实感。

    ……

    另一边，宁博不由自主的瞥了一眼自己的手机。

    从他发出短信到现在已经过去了十分钟，但依旧没有收到对方的回信。

    “博儿，你老看那手机干嘛啊？”

    严浮说了半天也不见他回应自己，于是他干脆走到了宁博的床边，直勾勾的盯着他问道：“我跟你说话你听没听见啊？”

    宁博回过神来，看着他回道：“你刚刚说什么？”

    “我说……”

    严浮一下子就忘了自己刚刚说的是什么了，他转头看着对面床上的苏凡问道：“我刚才说什么来着？”

    苏凡一边换着床单，一边感到无奈的说道：“你问他去不去考试。”

    “啊，对。”

    严浮想起自己要说的是什么了，他望着宁博问道：“当初报名考试的时候，你不是还没来呢嘛。你要不要提前体验一次考四级是什么感觉呀？”

    宁博微微蹙眉问道：“你是想让我替你去考试？”

    “嘿嘿，差不多这个意思嘛。”

    严浮报名也是为了跟着苏凡，如果他当初可以选择的话，他是绝对不会报名折磨自己的。

    宁博很干脆的拒绝道：“不行。”

    虽然是意料之中的答案，但严浮还是不太死心的说：“你真的不想体验一把吗？”

    宁博不自主的看了看手机屏幕，随后向他坚决的摇了摇头。

    严浮看他总是瞄手机，不禁好奇的问道：“你看什么呢？”

    “没什么。”

    宁博平躺了下去，表现出一副要睡觉的样子。

    严浮撇了撇嘴，他怎么感觉不太对劲呢？

    等回到自己床上的时候，他趴在栏杆上看着对面准备休息的苏凡问道：“我怎么感觉他好像神不守舍的呢？”

    “你这个孤家寡人是不会懂的。”

    苏凡慢慢的闭上了眼，敷衍道：“赶紧睡吧，再不睡天可就要亮了。”

    严浮轻叹了口气，然后也躺了下来。

    不一会儿的工夫，宿舍里的呼吸声就变得匀称起来。

    这一觉直接睡到了日上三竿，幸好考试的时间定在了下午，不然可就白急急忙忙的赶回来了。

    苏凡从床上坐起来的时候，他才发现宿舍里少了一个人。

    他看着对面空荡荡的床铺，呢喃道：“这么早就出去了？”

