    李一鸣很头疼，很心烦。

    咋弄到足够的灵魂没个头绪，时间还不多了。

    如果给他足够的时间，大范围扫荡森林，到也能多搞些白银骷髅出来。

    咋办呢？

    “领主大人！我有事禀报！”

    就在李一鸣烦心的时候，奥利的声音从外面传了进来。

    李一鸣看向门口，让奥利进来说。

    奥利步履匆匆，甚至都没有行礼，直接来到了李一鸣面前。

    “领主大人，出事了。”

    “什么事？”

    “我们的踪迹被其他部族发现了。”

    李一鸣就盯着奥利不说话。

    福无双至，祸不单行。

    说啥来着，就知道会这样。

    奥利给那么多狂战巨魔部族传信，动静肯定不小，还能真的瞒过森林中其他部族了？

    如果真的能全部瞒过去，那李一鸣倒是开心了。

    那证明森林中的部族即便不是傻子，脑子也不肯定不那么够用。

    只要不是傻子，十几个甚至二十几个部族有动作，又怎么可能没察觉？

    “我们现在要怎么办？”奥利有些急切的问道。

    怎么办？

    我怎么知道！

    本来是好好苟着发展，结果让你来个大撒把，差点把我老底都扔出去。

    反过头问我咋办？

    凉拌！

    还可以再弄个粉身碎骨小青龙，扔点花生米，来点醋。

    “你怎么知道这个消息的？”李一鸣压着火，沉声问道。

    “新来的族长和我说的，他们已经交手过了。”奥利察觉到了李一鸣隐藏着的怒意，不敢隐瞒说道。

    “交过手了？你是说他们交过手了？”李一鸣瞬间Get到了重点，魂火微缩。

    “是，我们没亏，干掉了他们好些人，我们这边没损失几个。”奥利挺起胸，得意的说道。

    “尸体呢？”李一鸣突然问道。

    “我……啊？啥？尸体？”奥利还想吹嘘两句，被李一鸣一句尸体把话呛了嗓子眼。

    望着领主大人眼眶中跳动的魂火，奥利突然察觉，自己说错话了，甚至做了个蠢事。

    是啊！

    光顾着吹捧那些族长了，领主大人需要的尸体却被忘记了。

    我是个傻的！

    奥利想抽自己一个嘴巴。

    “尸体没带回来？”

    看奥利的脸色，李一鸣就大体猜到了。

    尸体肯定是没运过来，光想着怎么吹捧自己的战绩了。

    坑！

    那些可都是兵员啊，就这样白白扔掉了。

    啊，心疼。

    额……好像哪里不对。

    等等，我捋捋。

    狂战巨魔的动作被其他部落发现了。

    不仅发现了，还动手了。

    动手了自然会有死伤，有死伤……

    就有灵魂，有尸体！

    诶？！

    这……我是不是破局了？

    李一鸣魂火突突突的跳动着，飞快的盘算着。

    自己需要大量的灵魂来让骸骨亡灵晋升白银级。

    但猎物不足，而且狩猎森林中的野兽，也是需要时间的，这就是制约。

    要说起最快获得灵魂的方法，肯定是战争！

    战场就是个绞肉机，大量死伤的情况下，灵魂和骸骨也就都不愁了。

    所以，部族的动作被发现，貌似也不是个坏事！

    仔细想想，里面好像有很多事情可以筹谋一下。

    “领、领主大人？”奥利咽了口吐沫，小心翼翼的叫了一声。

    方才问完话，他就发现领主大人陷入了诡异的状态中。

    好像是在思索什么，他之前说的话，也不知道领主大人听到没有。

    看样子应该是没听到，被忽略了，要不然怎么没反应呢。

    奥利心里揣揣，不知道领主大人在考虑什么。

    “奥利，有没有办法让森林中的部族打起来？”

    李一鸣突然开口问道，吓得奥利差点跳起来。

    随即才注意到领主大人的问题。

    让部族打起来？

    奥利有些茫然，思索半晌，眼神渐渐坚定。

    “有办法，领主大人我有办法。”

    “说说看。”

    李一鸣坐直了身子，饶有兴致的问道。

    “各个部族之间并不都是关系良好，很多部族是世仇，死敌。”

    “只要能让这些世仇、死敌的部族见面，他们自己就会杀个你死我活。”

    “而且领主大人您说了，过两天就有血月降临，这里面也可以下埋伏。”

    “部族都希望自己能在血月中活下来，但资源就那么多，所以以前在知道血月即将来临前，部族之间也会厮杀，争夺资源。”

    这么一说，奥利也楞了。

    好像让部族打起来还真不难的样子。

    李一鸣捻动着手指，不断的计算着。

    谋划森林中的部族，李一鸣没有任何心理负担。

    那些部族不是他的盟友，也不是他的眷属，甚至根本就不是人类。

    他们本身就有着野蛮的本性，道德观上，认同的就是拳头大就是道理。

    放任这些森林中的部族不管，早晚会给自己造成麻烦。

    还不如想办法清理掉一批，以后也会省很多事。

    当下可以利用的有三点：世仇、血月、狂战巨魔的动向。

    只要这三点利用好，森林中的部族就会动乱，自己可以从中渔翁得利。

    奥利注意到李一鸣那明灭不定的魂火，心里即紧张又激动。

    领主大人这是要有动作了啊！

    我们狂战巨魔必将成为领主大人的马前卒，为领主大人森林而努力。

    “领主大人，这事交给我办吧，我肯定能办好。”

    “你？你知道我要什么？”

    “我知道，领主大人您是希望森林乱起来，让更多的狂战巨魔能安全到这里来投靠您。”

    李一鸣：＼(；￢_￢)

    小迪，我不是这么想的，真的。

    我想的是灵魂，想的是尸体。

    你领会错意思了啊。

    “难道不是吗？”

    奥利见李一鸣没说话，就是盯着自己，心里咯噔一下，自己该不是又表错情了吧？

    连续搞错，会在领主大人心中降低印象分的啊！

    平时我感觉自己还挺聪明的啊，今天这是怎么了？

    “灵魂，尸体。”

    李一鸣向前探身，说了两个词来提醒奥利。

    奥利恍然大悟，瞬间明白了李一鸣的意思。

    他拍了下脑袋，自己太笨了，总是弄错。

    领主大人可是亡灵族，平日里自己这些巨魔需要的资源，在领主大人的眼里，啥也不是。

    亡灵最珍重的东西，就是灵魂，而领主大人，还需要骸骨来召唤新的亡灵。

    我脑子没转过来啊！

    他此时才想起了先祖记忆中的一段话：战争不会削弱亡灵，只会让亡灵越发强大，伟大的亡灵，虽然不是依靠战争存活，但战争却能让他们更加辉煌！

    亡灵，是一个可以在战争中高速成长的种族！

    懂了，我奥利，全明白了！

    “交给我吧，领主大人！我一定完成任务！”奥利坚定的说道。

