    目睹陈阳与卢瑟海德打出精妙配合，马刺队不甘示弱。

    吉诺比利立刻还以颜色，又是欧洲步，神出鬼没般突破巴蒂尔，杀到篮下禁区，没有第一时间上篮。

    假勾骗一下，然后在巴蒂尔愣神间隙，将球打进。

    这种假勾操作，很有迷惑性。

    代表人之一就有拉简隆多。

    隆多在进攻时，非常喜欢用假勾。

    仗着自己手掌大，回拉假勾一下，球也不会脱手。

    别人都以为他传球，隆多假勾上篮，骚气的得分手段。

    这招学会了，能骗到许多一流防守者。

    接下来，轮到火箭队进攻。

    姚明中距离跳投，也能进。

    不得不说，姚明这种中距离跳投十分稳健。

    从他生涯罚球命中率上就能得出结论，接到巴蒂尔传球，姚明无视邓肯，踮起脚尖，直接就投了。

    “oh…哈哈，姚在进攻端无视蒂姆，踮起脚尖投篮，个子高的唯一好处，就是不怕对手封盖。”

    “话说蒂姆看着很高，然而和姚站在一起，蒂姆就像个未成年的高中生。”

    “此话有点道理，沙克那家伙站在姚面前，你觉得像什么？”

    两位逗逼解说员又开始互相打趣。

    “沙克那家伙和姚站在一起，也矮半个脑袋，沙克是小鱼干吧？”

    “哈哈哈…”

    两人说完，对视一眼，全乐了。

    能让奥尼尔成为小鱼干的人，估计只有巅峰大姚了。

    这高挺的个头，不愧为华夏长城！

    “姚哥，有你在，落后我们也不怕。”

    陈阳感觉姚明这种跳投，接近无敌。

    “小意思。”姚明含笑回应。

    攻防转换。

    马刺队三分打铁，篮板被卢瑟海德捡到。

    他带球狂奔，想打一个快攻，然而被血帽。

    所幸篮球出界，还是火箭队球权。

    边线发球，找到陈阳。

    接球后，陈阳压低重心突破帕克。

    103的速度属性发挥作用，甩开死亡缠绕的帕克，陈阳顺势杀入禁区。

    有人联防，陈阳不管不顾，顶着联防的埃尔森，强行后仰出手。

    这球高难度，在空中明显加了个滞空。

    弗朗西斯科·埃尔森防守能力还行，诚然比不上邓肯，但也不弱了。

    他身高213㎝，体重109㎏。

    无论在身高臂展，还是体型吨位上，都要远远强于陈阳。

    一双大长胳膊挥舞过来，眼看就要血帽陈阳。

    关键时刻，陈阳凭借强大的腰腹力量，强行后仰，强行滞空。

    宿主属性值里，滞空能力达到52，肯定要比埃尔森出色。

    这家伙身体素质一般，外籍球员，出生地荷兰鹿特丹，并非纯种的米国黑人。

    伸长胳膊本以为血帽陈阳，然而是他想当然。

    陈阳后仰滞空，等到埃尔森落地，他才出手。

    篮球旋转着飞驰出去，划过一道优美的弧线，竟然还进了。

    这球有运气成分，而让全场球迷呐喊欢呼的，并非陈阳打进这记高难度进球。

    是陈阳的深度滞空，惊艳了在场每个人。

    “shit，是我看花眼了吗？”

    “China陈会玩滞空？”

    “OMG！这家伙通神了，他是如何做到后仰滞空的？”

    “在我印象里，现役球员能做到后仰滞空的，貌似只有Kobe一人。”

    解说席上，两个逗逼解说员瞬间傻眼。

    现役联盟中，能玩转后仰滞空的，确实只有科比一人。

    放眼NBA历史长河，能把滞空玩到收放自如的，也就仅仅那么几个球员而已。

    当年有过一项官方测试，乔丹的滞空最强点，可以达到0.92秒，这已是那个时代的人类极限。

    科比的滞空最强点，可以达到0.81秒。

    现役NBA球员中，科比滞空玩得最溜。

    这也是科比能够上演各种高难度进球，后仰滞空，底线极限拉杆等等…

    完成这些惊艳动作，无不依赖强大的腰腹力量。

    然而一个临时工，一名华人球员，居然也能玩出后仰滞空？

    分明看见埃尔森就要血帽陈阳了，他后仰滞空，背部即将紧贴地面，一直等到埃尔森落地，他才完成出手。

    特么这球还进了，你说邪不邪乎？

    若不是亲眼所见，没人相信一个华人球员，做出后仰滞空这种地狱级难度的动作。

    “疯了！”

    “我感觉这座球馆以后会为China陈而疯狂！”

    “刚才面对埃尔森，China陈使用后仰滞空，再度打进一记明日五佳球！”

    火箭球迷不用两人多哔哔，都亲眼见证陈阳的后仰滞空投篮了。

    许多球迷大喊大叫，抱着脑袋原地震惊。

    姚明走过去，把躺在地板上的陈阳拉起，脸上同样挂着惊诧。

    不敢想象，自己这小老弟，居然能做出和科比一样的后仰滞空投篮。

    “陈阳，你这身体素质，看着普通，但你是真有货啊，这种滞空投篮，你也能完成？”

    “姚哥，运气好而已。”

    拽住姚明大手，陈阳从地板上站起，对着姚明嘿嘿一乐。

    “你是这个！”姚明挑起大拇指，越发感觉陈阳不一般。

    这家伙在NBA混几年，绝对能引起联盟轰动。

    埃尔森的心态崩了啊！

    这样都没盖到陈阳，还被他投进？

    有没有天理了？

    末节仍在持续，进行到9分33秒，火箭队从落后六分，反超马刺四分。

    目前场上比分89:85，火箭队的顽强抵抗，令马刺队十分头疼。

    他们试图反击，火箭队根本不允许，防守强度压上来，一度也整得GDP组合很难受。

    邓肯两次出手，全被姚明血帽下来。

    他自己第三次捡到球权，还要继续强攻，余光扫向周围，埃尔森空了。

    击地传球给到埃尔森，后者双手暴扣得手。

    马刺扳回一局，落后两分。

    时间所剩无几，还有两分半钟，全场比赛就要结束了。

    底线发球，给到陈阳。

    运球走左路，恰巧路过斯嘉丽身旁。

    她探出莹白如玉的纤手，拍了陈阳腰部一下，然后说道：“陈！你不说自己是天生的末节之王吗？这一攻你投进三分，比赛结束我有惊喜给你！”

    “啥玩意儿？”

    陈阳顿时就被干蒙了啊！

    好家伙，这一攻投进三分，斯嘉丽有惊喜给他？

    几个意思？

    晚上回家那个啥吗？

    咳咳…

    陈阳扭头看了眼莞尔微笑的斯嘉丽，没去回应她，脑子里不禁胡思乱想。

    小洋妞挺上道啊，这就开始勾搭他了？

    奶奶滴，有妞不泡，大逆不道！

    干他丫的，管它呢，投进投不进的，先投了再说。

    陈阳持球来到弧顶，哪管你三七二十一，对着帕克的脸盘子，直接就是一发衍射三分！

