    向“哈林”老师致敬。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    喔……

    现场又一次沸腾起来。

    毫无疑问，莫白的这翻话已向哈林表现出了浓浓的谢意。

    “哈林，哈林。”

    “哈林，哈林。”

    一干听众激动之时，也跟着喊起了哈林的名字。

    “哎哎哎，莫白，这是你写的歌，和我没什么关系呀，别扯到我身上。”

    一向脸皮够厚的哈林这会儿反倒有些不好意思，岔开话题说道：“我们还是聊聊你这一歌曲吧，我相信，欢哥还有王峰，那姐，我们四人都非常对你这一歌感兴趣。”

    其实四位导师与莫白的互动已经完全出了规定的时间，但碰到这么一个有才华的学员，哪怕是过了规定的时间，导播室仍是没有卡停，让四位导师尽情的畅谈。

    “我感觉莫白这一歌有一些民谣的味道。”

    轻咬着手指，刘焕对《情非得已》这歌评价说道。

    “我怎么感觉是一流行歌曲。”

    王峰却是表了不同的意见。

    “两位大才子，还是听听莫白的解释吧。”

    那瑛也说道。

    “莫白，你来解释一下。”

    哈林做出一幅洗耳恭听的姿式。

    “刘焕老师说的不错，其实这一歌曲本来是当作民谣歌曲处理的。民谣虽然有很多人喜欢，但还是太小众了。于是，我就在整个的编曲与歌曲的唱法上加了一些改变，融入了当下最为欢畅的旋律，从而使得整个歌曲表现出了华语流行歌曲的特点。”

    前世一些音乐制作人对于《情非得已》这一歌曲的评价也很高。

    这倒不是因为这一歌曲悦耳动听，关键的是因为这一歌曲加入了非常多的变化。

    莫白仅仅只是一解释，刘焕便拍手称赞说道：“明白了。难怪这一歌即有民谣的曲调，又有流行音乐的风格。而且，还并不是一味的往西洋音乐里靠，即保留了华人音乐的特色，又没有某些流行音乐的土气，这是一非常了不得的作品。”

    刘焕本身上是一位歌手，更是音乐制作人。

    虽然刘焕制作的歌曲并不见得非常出色，但几十年一直把玩音乐，身为歌坛元老的他眼光却是无比之毒。莫白只是一解释，他便看出了这一歌曲的精髓。同时，当明白了这一歌曲的时候，刘焕更是无比的欣赏起莫白来。

    疯子

    天才。

    如果说之前刘焕还不敢确定莫白是疯子还是天才。

    那么，此时，无疑，莫白是不是天才暂时还不能够直接点破，但绝对不可能是疯子。

    “焕哥，看到莫白这么厉害，你担不担心你旗下的学员张灿。”

    这时，哈林突然调侃了刘焕一句。

    之前第一位出场的张灿不知道吸引了多少粉丝。在此之前，张灿也一度被好声音以及其他媒体认为是最具有实力的学员，也是最具有竞争冠军的学员。但现在，莫白出现，一切变得有意思起来了。

    不过，刘焕倒没有时间去回答这翻话。

    因为比赛时间的原因，莫白在场上已经用了将近2o分钟的时间了。

    再不进行下面的流程，那整个的比赛恐怕要几个小时才能结束。

    而这时主持人“华少”也很是时候的走了出来，开始了接下来的环节。

    “那么，我们有请杨志华。”

    晋级赛也就是淘汰赛。

    第一轮pk的学员正是杨志华vs莫白。

    莫白一曲结束，华少也将之前唱完的“杨志华”请到了舞台中央。

    “按照规则，两位pk学员将由四位导师投票，非战队导师一人记以1票，所属战队导师一人记以2票原则，总分为5票，谁取得的票数最多，谁就晋级。谁取得票数最低，谁就淘汰。”

    规则很简单。

    除哈林外，其他三位导师只有一人一票的权力。

    而做为杨志华与莫白的导师哈林，则有1票当作两票的权力。

    而不管票数如何，在总票数只有5票的情况之下，两人当中必有一人会被淘汰。

    激动人心的投票环节开始了。

    “先是那瑛老师，请做出您的选择。”

    主持人华少根据节目赛程，问起了那瑛。

    “我选择……”

    此时，海碟唱片“郭朴”与“任子祥”静静的坐在观众席上。

    对于场面上的投票情况，任子祥神情凝重：“郭朴，志华这一场输了。”

    任子祥是海碟唱片的音乐制作人，最近也负责海碟唱片新人“杨志华”的歌曲。

    本来不出意外的话，杨志华在海碟唱片的安排之下，应该能进好声音的前5强。

    可是，谁也没有想到，半路当中却是杀出了一匹黑马。

    做为音乐制作人的任子祥摇了摇头，内心知道。杨志华不管是从气度，还是从嗓音，更或是从歌曲当中都输于之前这位被他们轻视的莫白。

    “老任，你怎么就这么老实呢，志华哪里输了，我们可是与几位导师打过招呼的。”

    郭朴笑了笑。

    淘汰赛的规则并没有观众参加，淘汰谁全由四位导师做主。

    虽然这看上去的确有黑幕可以运作，但这又有什么？

    如果不然，又有哪几家唱片公司愿意与魔都电视台合作搞这个好声音？

    不说他们，哪怕就是做为总制作的苏婷，他们苏氏唱片还不是与魔都电视台有合作。

    只不过，他们推出的张灿实力强劲罢了。

    但可惜，不知道海碟打的招呼不太给力，还是那瑛无视这种招呼，在考虑了一会之后，那瑛说道：“其实两位学员都非常出色，哪一个淘汰都不是我想看到的。只是好声音到底是一个比赛的舞台，有比赛就有输赢，有输赢就一定有淘态。所以，我的选择是莫白……”

    有一些纠结，但那瑛还是给出了答案。

    虽然那瑛知道，杨志华是海碟公司准备推出的新人。

    只是，两方悬殊太大，那瑛哪怕想放水都不可能。而且，那瑛也没想过要放水。

    “好的，目前莫白1票，暂时领先。”

    华少一边统计票数，一边说道。

    “王峰，你的选择是？”

    那瑛之后则是王峰。

    “莫白。”

    没有多余的话，王峰选择了莫白。

    “王峰老师选择的也是莫白，目前莫白2票，暂时领先。”

    华少继续按着流程推进：“刘焕老师，您的选择是？”

    “我呀……”

    刘焕意味深长的笑了笑。

    其实，他知道，这会儿自己给谁票结果都一样。

    因为刘焕知道哈林一定会投给其中的一位。

    想到这里，刘焕却是转过头看向了哈林：“哈林，要不，我们一起投票？”

    “一起，欢哥，你知道我投给谁吗？”

    “当然知道。”

    刘焕点头：“就是不知道你知不知道我会投给谁？”

    “废话。”

    哈林伸了伸手：“既然如此，那我们一起决定，我的选择是……”

    “我的选择是……”

    两人同时说道。