    “宣！”冯烨同样也很疑惑，万法宗怎么会这个时候过来？

    “参见大玄皇帝陛下。”来人是一名中年道士，很守规矩的给冯烨行了一个跪礼。这倒是很出乎冯烨的预料。

    作为敌对势力，冯烨觉得对方能够给他行礼都不错了，没想到还来了个大礼参拜。原本冯烨还以为对方是想要趁着大玄实力未恢复的时候，过来宣战的。

    但是这位使者的行为，倒是让冯烨更加的迷惑了。

    “此次贫道前来求见陛下，是想要代表我万法宗，向大玄投降。”道士恭敬的说道。

    刚刚战败的时候没有投降，过了一年了，跑过来说投降，这是什么操作？

    “有附加的条件吗？”冯烨沉声问道。对方投降冯烨自然是高兴的，不过之前与太白剑宗的交易，让冯烨操了不少心。

    如果对方的条件很麻烦的话，对冯烨来说，那还不如打一仗来的好。

    “陛下，我等只求陛下，能够给万法宗留一条活路，让万法宗的门下弟子，能够平等的加入大玄的除魔卫。”万法宗使者语气诚恳的说道。

    这几乎就是无条件投降了，连想要要回他们的万法宗的古宝的想法都没提，冯烨满意的点了点头，说道：“朕，答应了。”

    “谢陛下。”道士满脸苦涩的谢恩道。身为八大正道宗门的弟子，他一直都是骄傲的。在他的心目当中，万法宗作为顶级宗门，有蔑视任何修士的资格。

    当被宗门派来当使者，过来乞降的时候，他简直不敢相信。他心目当中强大的宗门，居然会向对手投降。

    在开始的时候他还很不理解，但是此刻宗门接连战败，面对大玄日益强大的实力，而与大玄接壤的万法宗首当其冲，一旦大玄出兵，第一个要被灭的，就是他们万法宗。

    其实冯烨不知道的是，因为大乐密乘寺与太白剑宗接连被大玄灭亡。

    已经引得其他大宗门，陷入了人人自危的局面。偏偏就算他们联合起来也打不过大玄。其他的不说，单单大玄那无法打破防御的宝船，就让这些宗门研究了很长时间。

    想要打破宝船的防御，就要先破掉大玄境内的封天锁地大阵，但是想要破坏这个大阵，就要先面对大玄的宝船。

    封天锁地大阵不是破坏一两个山脉就可以的，需要全面的破坏主体山脉才行，那需要的工程也就大了，不是一天两天就能够完成的。

    而且低阶修士进入大玄就会被压制成凡人，至少也得派出金丹修士才行，但是金丹修士面对大玄的军队，也没啥还手之力。

    派出元婴修士就更不行了，期间若是碰到冯烨这个驾驭宝船的大玄皇帝，说不得要死多少修士！哪个元婴修士不是各自宗门的顶梁柱？

    之前围剿大玄的那一战，已经让各大宗门都伤筋动骨了。明眼人都能看的出来，大玄虽然也损失了数十万大军。

    但是大玄训练百万大军，只需要一两年的时间，而修行界想要拥有一名元婴修士，需要几百上千年的时间。

    如果继续与大玄打下去，太白剑宗和大乐密乘寺两个大宗门，就是前车之鉴。哪怕他们能够多拖延一段时间，最终的命运，也是覆灭。

    这让这些宗门根本就看不到希望，这段时间以来，大玄一直在休养生息，招募军队，野心溢于言表。同样的，修行界的宗门大佬们，他们也一直在研究应对危机的办法。

    只不过研究来，研究去，一年多的时间过去了，眼看着大玄的百万大军已经逐渐成型了，还依然没有什么好办法，万法宗坐不住了。

    满天下都知道，万法宗与大玄的仇怨，大玄如果动手的话，下一个目标，那必然就是万法宗。不仅仅是因为仇怨的原因，更因为地理位置，万法宗距离大玄也是最近的。

    万法宗的高层一顿研讨过后，为了宗门不被覆灭，决定投靠大玄。保存宗门。反正宗门的至宝已经在大玄的手中了，投降的话，再坏的结果，还能坏到哪里去？

    这个时候各大宗门人人自危，一旦大玄真的打过来，还能指望其他宗门能够救援他们吗？既然反抗是死路一条，那还不如就此投降，说不定还能有一线生机。

    万法宗的使者，就是在这种情况下被派出来的。

    万法宗这一投降，起了很大的连锁反应，让附近的很多小宗门，也都害怕了，顺便跟着派来使者投降。

    人家万法宗那种大宗门都已经被大玄打服了，他们这些小宗门，还有什么坚持的意义？现在不投降，等着被灭门吗？

    何况大玄又不参与他们的宗门事务，又不影响他们进入深山大泽寻找天材地宝。最多也就是要求他们遵守大玄的法律。

    大玄的地盘扩张到哪里，封天锁地大阵就会紧接着扩张到哪里。万法宗的地盘也不小，冯烨将这块地盘还有附近投降过来的小宗门的地盘，统合在一起，又新建了一个万州。

    大玄这次人口增加了接近一倍，让冯烨的龙气获得更加快速，如同长江大河，奔流不息。让冯烨刚刚突破到妖变期第九层的修为，跟着水涨船高了一大截。

    心情大好的冯烨，对于万法宗这个首先过来投降的大宗门，出手倒也大方，直接给他们宗门所有元婴修士，一个使用上古神器的机会。

    轻轻松松的获得了万法宗的各种元婴期功法，还让万法宗的高阶修士们感恩戴德。并且冯烨还承诺将来封天锁地大阵完成，可以给他们万法宗一个灵气大鼎。

    一下就让原本有些郁闷的万法宗修士上下，都跟着振奋了起来。冯烨可是给他们展示过，当初给太白剑宗的那个大鼎。

    而那些加入除魔卫的低阶修士，冯烨也同样的没有亏待他们。为他们开放了灵气修炼地。

    就是从太白剑宗那边拿回来的灵气大鼎，所放置的地方。这地方灵气浓度超高，在这种地方修炼事半功倍。可比他们的山门当中修炼速度要快的多了。

    原本集合在一起商议对策的修士联盟，在收到万法宗投降的消息以后，一下子就炸了。他们这边还没商议出来一个章程呢。

    尤其是三个与万法宗接壤的宗门，万法宗一投降，首当其冲面对大玄压力的就是他们了。原本他们还不着急，反正有万法宗在前面的顶着。

    但是现在万法宗一投降，他们可就直接与大玄接壤了。随着使用冯烨手中那上古神器的人越多，上古神器的名声就越发的响亮。

    种种功能被修士们传的神乎其神，仿佛能够使用上古神器，就能让修为立刻突破一般。

    在这样的氛围下，越来越多的小宗门开始向大玄靠拢投降。

    短短时间之内，大玄的元婴修士就突破了三十人，其中就有万法宗的修士九名。

    让这些修士联盟的人，愈发的感受到大玄对他们的压力。

    当初大玄只有一名元婴修士的时候，他们那么多宗门联盟都不是对手，现在大玄有了这么多的元婴修士，可就更难对付了。

    “现在摆在前面的路就只有三条了，一，就是拿出咱们这些宗门所有的底蕴，去和大玄拼了。

    或许能够除掉大玄的皇帝冯烨。那样的话，修行界就还能恢复以前的秩序。我们也能够得到大批的利益。

    二，趁着大玄还没对咱们出手，咱们就赶紧收拾家底，彻底的离大玄的边界远远的。修行界这么大，总能找到适合咱们宗门发展的地方。

    三，跟万法宗学习，趁着现在投靠过去，或许还能受到一些优待，凭借咱们这么多宗门的实力，还能够与大玄讲一讲条件。倒也不失为一种好办法。”御兽宗的大长老冷静的分析到。

    所有的宗门代表都在沉思，毕竟这可是关系到自家宗门生死存亡的大事。“这还有什么可想的，人家总结的多到位，要么打，要么降，要么滚。

    三选一，都不说话是个什么意思。合着现在危机离你们还远，你们都不着急呗？如果你们再不出声的话，那我们祭器宗可就投降了。

    到时候你们想要打的话，只怕都没有一丝的机会了。”祭器宗的太上长老是个暴脾气，一巴掌拍在桌子上，大声的说道。

    祭器宗就是那三个与万法宗接壤的宗门之一，所以此刻他们就是最着急的宗门之一。

    “算了，既然你们都在犹豫，那我御兽宗就先表个态，我御兽宗准备降了。

    老夫我也想要去感受一下上古神器，有没有传说当中那么有用。听闻大玄还能够将全国的灵气汇聚起来，那种灵地灵气如雨，修炼环境好到了极致。

    应该非常适合我们宗门培养本命妖兽，老夫也要去见识见识。”御兽宗大长老算是对这几个宗门彻底的失望了，都这个时候了，他们还在犹豫不决。

    御兽宗大长老这一表态，祭器宗太上长老紧跟着就说道：“既然如此，我祭器宗也投降了。不为了其他，就为了那能够轻易的炼制出法宝的灵气大鼎。”

    随着这两个宗门的表态，其他的几个宗门，就因为犹豫了一会儿，没想到直接就已经没有搏命一击的选项，他们现在就只能选择逃跑，还是投降了。

    最终，有两个宗门选择了外迁，其他的四个宗门，一致决定，向大玄投降。

    冯烨在受到投降书的时候，整个人都有些懵了。似乎自己征战修行界的大业才刚刚开始，他还准备借助那些敌对的元婴修士来催熟他的金甲尸呢。

    没想到一下子敌人就投降了。没投降的那两派也选择了远走高飞，惹不起人家还躲得起。修行界大的很，这种大宗门，到哪里都能够有立足的地方。

    “普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。臣，请求帅兵征讨所有不臣服的修士宗门。”夜叉卫统领丁将军，上奏说道。

    六个大宗门的地盘，一下子让大玄的人口暴增三倍，总人口超过十亿，只是这些地方，如今还没有完成改造，民众并没有归心。冯烨也就无法从这些民众的身上获得龙气。

    许多偏安一隅的小宗门，因为消息滞后，这个时候还没有得到，修士联盟整体投降了大玄的消息。

    毕竟投降这种事情，不是什么光彩的时候，大宗门过来大玄投降，可是没有大张旗鼓的到处宣扬。

    只要消息传出，这些宗门都不用打，都会主动过来投降的。但是一旦天下太平，可就没有军队的用武之地了。

    丁将军很是珍惜这些出兵的机会，因此才会主动的上奏，还能够捞到一笔功劳。

    “好，准奏。”冯烨也有心，炫耀一下大玄的武力。免得那些修士家族，一个个的自我感觉良好，如同当初的太白剑宗那批家族一样办蠢事。

    知道大玄的实力归知道，但是山高皇帝远，很多修士家族都在当地当土皇帝当惯了，做事情的时候难免跋扈。

    先让夜叉卫去各地接受地盘，顺便清理一下地方，也挺好的。

    “此去，主要目的，并不是破山伐庙，主要是清理一批有劣迹的修士家族。

    配合当地的官府，公审大会开起来，所有手中有人命的家族修士，都不要放过，该杀的杀，该废的废，不用留手，明白吗？”冯烨低声的对夜叉卫的统领交代道。

    “遵命，臣明白了。”夜叉卫统领郑重的行礼道。

    对冯烨这种，将普通凡人百姓的性命，看的比修士的性命，更加重要的皇帝，让他们这些普通人出身的军官都非常的敬佩，并且愿意为皇帝陛下效死。

    惊喜来的太快，冯烨还打算着，用三年的时间突破到妖变期十层呢。现在有了这么多新增的人口，想想即将到手的龙气。冯烨觉得或许用不了多久，自己就可以突破到妖变期第十层了。

    只是地盘太大了，各地的改造工程，兴建新城和道路，都如火如荼的同时展开。为了加快进度，冯烨将手中所有的元婴修士和金丹修士都派了出去，帮助搬迁山峰，改道河流。

