    第1029章铁骨铮铮的硬汉子

    虽然江绵绵不是第一次离家这么久，但之前她去京都的时候，他们三五天就能联系一次，现在这一去十多天，根本联系不上，他和他媳妇都急得不行。

    “对了，爸，我这次回去，有一个天大的惊喜要给你们。”江绵绵故意卖着关子。

    “哎呦，闺女，你能回来，对我和你妈来说，那就是天大的惊喜了，其他的，我什么都不要了。”这一刻，江长海这个女儿奴属性暴露无遗。

    江长凤听到她大哥这话，没忍住，捂着嘴笑了出来。

    江绵绵显然很满意她爸的态度，但她仍坚持的说：“爸，你现在这话可说太早了，等你见到这个惊喜的时候，可不要哭鼻子哦。”

    不知道她爸看到他那离家十多年，音信全无的妹妹时，会不会激动的哭出来。

    “嘿，闺女，你把你爸想成什么人了？你爸可是咱们石桥村铁骨铮铮的硬汉子，我小时候打架，从来都是把别人打哭，我就没哭过，不是我和你吹，你爸我这三十多年来，就不知道眼泪是什么滋味。”

    因为时间有限，江绵绵和她爸说了一会就挂了电话。

    几人的机票是郁丞前几天订的，他给自己买的是深市直飞京都的，江绵绵和江长凤买的是深市直飞阳市的。

    江长凤手里拿着机票，看了一眼时间，她和江绵绵还有半个小时就要登机了。

    “小丞，你几点登机啊？”江长凤关心的问。

    “小姑，我还有一个小时呢，我把你们送上飞机，我再登机。”郁丞特意买的比姑侄俩晚一点的航班。

    要不是因为他明天就要回部队进行封闭训练，时间上来不及，他肯定会亲自把人送回阳市。

    “竟然在我们之后登机，你自己能行吗？”江长凤才知道郁丞登机时间在自己之后，她担忧的问。

    郁丞点头：“小姑，您不用担心我，我没问题的。”

    江长凤虽然还是有些担心，但也没办法，毕竟机票都买完了。

    “小绵羊，我联系了送我们来的那个司机，他会在机场门口接你们回家。”郁丞微微弯腰，看着江绵绵嘱咐道。

    “谢谢郁哥哥，你真是想的太周到了。”江绵绵朝着郁丞甜甜的笑着道谢。

    江长凤也觉得郁丞这孩子有着超乎他这个年纪的细心和稳重，对他印象很好。

    几人说了一会话，看到登记时间了，郁丞把她们送了过去。

    “小丞，你自己在这小心些，注意安全。”江长凤有些不放心的叮嘱。

    “我知道，小姑，您放心吧，我一到家就给你们打电话报平安。”郁丞说道。

    “郁哥哥，再见，等我下次放假找你去玩。”江绵绵不舍的朝他摆了摆手。

    深市到阳城的飞机需要飞两个多小时，等两人出机场的时候，已经快十一点了。

    时隔多年，再次踏上这片熟悉的土地，江长凤心中五味杂陈。

    “小姑，在那里，郁哥哥帮咱们找的司机在那边。”江绵绵轻轻晃了晃正四处打量的江长凤。

    (本章完)

