
　　“我想，我的爷爷佩德罗一世估计也没想到，巴西王国到我父亲这一代就亡了，而且我们这一系的已经绝嗣了。

　　他肯定没想到，我们布拉干萨王室，最后的成员还真只是你们米格尔一系了。

　　以后，说不定布拉干萨王室真要靠你们来维持家族荣光。

　　毕竟你们注定要主导卢森堡了，而葡萄牙现在的哥达与布拉干萨王朝，他们国王的所作所为，我已经看到了不详的预兆。

　　卡洛斯一世独断专行，不听人劝，太让人失望了，经历过巴西灭亡的我，已经能预料到他们这一脉的悲剧。”

　　对唐宁说话的人是，现任巴西王室族长伊莎贝尔·克里斯蒂娜·莱奥波尔迪娜·奥古斯塔·米卡埃拉·加布里埃拉·拉斐拉·贡萨加。

　　“唐宁，你现继承了巴西王室，是布拉干萨家族的正统。

　　我有一个小小的要求，你能不能在你的姓名中，加上我父亲和爷爷的佩德罗的名，希望你能满足我。

　　我已经从你父亲那里，听说了你的雄心壮志，但是听我劝，不用太执着，如果不成功就算了，你是我们布拉干萨家族的希望。”

　　看着慈祥温柔的伊莎贝尔姑奶，听着她劝自己不要太执着的好忘，唐林当然是感激的。

　　“伊莎贝尔姑奶，以后我的姓名就是，唐宁·佩德罗·若昂·米格尔·加百列·拉斐尔·德·布拉干萨。

　　谢谢伊莎贝尔姑奶的关心，您放心，我一定会光复巴西王国。”

　　“唉！唐宁有信心是好的，但美洲大陆是自由派的大本营！

　　你未来注定成为卢森堡大公，是我们的继承人，将延续我们布拉干萨王室的荣光。

　　千万别学习哈布斯堡王室的墨西哥国王，记住我的话，事不可为，就不要冒险。”

　　伊莎贝尔出生于1846年7月29日的，1850年成为巴西女皇储，1891年成为巴西皇室家族族长，她经历过太多太多的事了。

　　伊茨贝尔现在，是一个快60岁的老人，也是巴西王室仅存的王室成员，他唯一嫁人的妹妹早就死了。

　　巴西的布拉干萨王室，是一个悲剧的王族，家族成员稀少无比。

　　佩德罗二世于1843年5月30日在那不勒斯，与两西西里国王弗朗切斯科一世的第七个也是最小的女儿也是自己的远房堂姐特蕾莎·克里斯蒂娜结婚，育有二子二女。

　　是悲剧的是，两个儿子早逝未活到成年，两个女儿伊莎贝尔和莱奥波尔迪娜倒是成年了。

　　伊莎贝尔虽结过婚，但未生育，所以没有后人，而莱奥波尔迪娜与萨克森-科堡-哥达-科哈里亲王奥古斯特的次子第七代科哈里亲王路德维希·奥古斯特结婚，婚后有四子。

　　现在的情况是，流亡的巴西王室没有直属后裔。

　　伊莎贝尔的妹妹子女明显不属于布拉干萨王室，他们是属于哥达。

　　可以说，巴西的布拉干萨王室已经绝嗣了。

　　目前的布拉干萨王室，正统还真就是米格尔一系，葡萄牙王室严格来说也是属于哥达王室。

　　伊莎贝尔，是亲眼见证在美洲号称帝国的巴西国王怎么覆灭的，是真正见识过自由共和派的力量，与君主保守派的孱弱性。

　　他的父亲佩罗德二世，是米格尔哥哥佩德罗一世的独生子，出生时是真正的含着金汤匙，但结局却凄惨无比。

　　佩罗德二世，是巴西帝国第二任皇帝，虽然优秀，但是性格太软，一生跌宕起伏。

　　1825年12月2日生于里约热内卢的佩罗德二世，5岁继承了帝位，由父亲安排的三人摄政委员会，辅助治理国政。

　　1840年7月23日，国民大会宣布14岁的佩德罗二世提前执政。执政后，他利用自由党与保守党交替管理政务，自己则保持最后裁决权。

　　巴西，所处的美洲大陆，一直是自由实力强大的地方，保守派其实不强大，很多时候都是靠强权与镇压。

　　伊莎贝尔的父亲佩罗德二世也是这样，很多时候只能靠镇压与拉拢，但这样也会渐渐失去基层民心，虽然他也在补救，甚至解放了奴隶，和大量开垦土地。

　　早在镇压南里奥格兰德共和运动和伯南布哥起义的时侯，佩罗德就很早的，于1840年，就宣布解放自己拥有的所有奴隶。1850年9月4日又颁布禁止贩卖非洲奴隶的法令。

　　19世纪下半叶，巴西人民掀起大规模的废奴运动，佩德罗二世积极配合，1888年5月帝国政府正式宣布废除奴隶制。

　　佩德罗二世是积极参与国政的，也用心治理国家过。

　　他鼓励外国移民，开发国内资源，资本主义经济有所发展，工农业生产显著增长，铁路、电信建设也取得很大成效。

　　佩罗德二世注意限制束缚宗教，发展教育事业，创建巴西历史-地理协会，积极参与该会活动。

　　实行远交近攻的佩罗德二世，对外重视发展同欧洲和美国的关系，但对四周邻国进行扩张，重拳出击。

　　1851～1852年联合乌拉圭以及阿根廷反对罗萨斯独裁的力量打败罗萨斯，并企图吞并乌拉圭；1865～1870年又联合阿根廷和乌拉圭击败巴拉圭，打赢了巴拉圭战争。

　　佩罗德二世，以为自己给国家带来胜利，就会赢得民心，但恰恰相反。

　　因连年征战，民怨沸腾，这给了野心家很大的机会。

　　佩罗德二世的巴西帝国，在1889年11月15日，被军队中的野心家与共和党人联合发动的政变中，覆灭。

　　失去巴西帝国的佩罗德二世，带着皇后，长女伊莎贝尔，次女莱奥波尔迪娜，逃亡欧洲葡萄牙，1891年12月5日在巴黎去世。

　　经历过国破家亡的伊莎贝尔，对恢复巴西王国是真的没有信心，因为她明白，美洲大陆考迪罗与自由共和派太强大了。

　　在这里，国王做的再好，再顺从民意，也会被共和自由派不满，他们会得寸进尺，而国王能依仗那些保守势力军队与大农场主等考迪罗，也不可靠，关键时候会跳反。

　　这一切，伊莎贝尔是亲眼见证过的，顺应潮流的父亲还是被步步逼迫，她见识过寸进尺的自由派，见识过无耻背叛的保守势力。

　　19世纪下半叶，巴西人民掀起大规模的废奴运动，各省议员随即开展了省议会，投票表决废奴运动。

　　1883年，“废奴联盟”成立，废奴运动蔓延全国。次年，六十五岁以上的奴隶得到解放，各省纷纷宣告废除奴隶的宣言。

　　1888年5月3日，做为佩德罗二世的女儿，当时还是公主的伊莎贝尔签署《黄金法案》，废除奴隶制，奴隶制最终从西半球消失。

　　国王顺应的局势，又怎么样呢，是被步步紧逼，一个个得寸进尺。

　　废除奴隶制后，君主制就被部分共和主义者看作是巴西现代化建设和经济增长的障碍，阻碍他们扩大利益，他们开始反对集权，呼吁更广泛的区域自治权。

　　自废奴运动后，共和派希望能够推翻君主制，实现共和，共和主义呼声高涨。1887年，德奥多罗·达·丰塞卡组织军事俱乐部，开始策划政变。

　　1889年11月15日，丰塞卡与弗洛里亚诺·阿劳霍·佩绍托联合共和派发动军事政变，包围内阁会议厅，得到政府控制权。

　　丰塞卡宣告废除君主制，改行共和制，建立临时政府，而本来支持君主制的农场主及地主却因为佩德罗二世支持废奴制度而倒戈。

　　两日后，伊莎贝尔跟着佩德罗二世流亡欧洲，巴西帝国灭亡。

　　“唐宁，我是见识过那些人的，无耻的，和他们妥协是没用的，再说我们现在也没有资本与他谈。”

　　伊莎贝尔，对唐宁讲述残酷的事实。

　　“我们现在对他们这些考迪罗而言，没有一点价值。”

　　伊莎贝尔，看到唐宁要全身心投入巴西复国运动样子，连忙给他讲述历史，让他看清事实。

　　她这个样做，是要唐宁别对巴西那些上层人抱有太大的希望，以前王室还有利用价值，现在的王室对他们根本就没有价值了。

　　“伊莎贝尔姑奶，你现在是长住在阿尔加维，不居住在里斯本了吧！？”

　　唐宁对伊莎贝尔姑奶，问道。

　　“是的，我现在居住在这里！”

　　伊莎贝尔想着，不听劝的卡洛斯一世所做如所为，有些悲伤的回答唐宁道。

　　“里斯本那里太危险了，卡洛斯一世与哥达王室这种高压下，绝对没有好下场的。”

　　“阿尔加维，这里现在巴西人很多，你和他们有接触吗？他怎么看待布拉干萨家族？”

　　离开巴西王国的巴西人并没有好过，阿尔加维发展需要劳动力，唐宁就建议父亲引进巴西人。

　　伊莎贝尔自然接触过这里的巴西人，这些巴西人虽然要劳动辛苦，但比巴西本土好多了，在巴西辛辛苦苦劳动了，也没有多少收获。

　　在阿尔加维，劳动创造能财富，比巴西好多了，这里的巴西人对给予他们幸福生活的布拉干萨家族充满了感激。23sK.com

　　“这里的巴西人好像与巴西本土不一样，他们非常尊重与崇敬我们。”

　　“姑奶，你知道为什么他们热爱我们吗？”

　　听到唐宁的问询，伊莎贝尔陷入了沉思，认真的想了想。

　　“应该，是我们给他们带来了想要的生活吧？所以他们爱我们。”

　　“是的，姑奶你想的没错，情况就是这样的。”

　　唐宁对看明白情况的的伊莎贝尔姑奶，说出自己的理念道。

　　”姑奶，恢复王国不一定就只考虑上层，底层人民才是关键。

　　那些巴西上层们，只不过是掌握了话语权，其实话语权我们也可以培育。

　　人民不是傻子，那些共和人说国王走了日子会有好过，可情况呢，为什么会变得越来越糟？

　　现在巴西人对他们越来越不满，现在还有多少人相信共和？为什么现在底层人民渐渐有声音怀念王室呢？

　　姑奶，我们如果给巴西底层人带来好的生活，这些人是相信我，还是相信他们？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第九章对话免费阅读。https://xs.23sk.com 