    旺达不信邪，让两个孩子先躲开后，就继续施展魔法，但她的绯红魔力落在女巫阿加莎的身上，却像是泥牛入海一样，悄无声息的就被对方吸收容纳。

    女巫阿加莎一抬手，竟然也掌握了绯红的魔力, 她满脸得意，“瞧，这就是我的能力。”

    彼得·帕克看到这儿也恍然大悟：“我明白了，怪不得她要把战场从地下室搬到外面来，目的就是为了让旺达小姐施展魔法攻击她，这个邪恶的女巫就能借此吸收掌握混沌魔法！”

    女巫阿加莎确实很难缠，拥有这种吸收他人魔力的能力，几乎就立于不败之地了。

    旺达虽然是个魔法界的雏鸟, 但战斗经验却颇为丰富，曾经和复仇者们打过架，也和灭霸正面对抗过，自然不会被阿加莎给吓到。

    既然直接用魔力冲击对方不起作用，那她就用魔力操控一辆车子，向着女巫阿加莎狠狠砸了过去。

    女巫阿加莎显然也被打了个措手不及，直接就被车子砸到了旁边的屋子里，旺达小心翼翼的上前查看，对方躺在车下的废墟中，似乎已经是失去了反抗能力。

    正当她准备乘势追击的时候，却意外发现了白幻视，只一眼，旺达就辨认出白幻视是真实存在的，而并非是自己用混沌魔法创造出来的，她自然就抛下了女巫阿加莎，神情欣喜又十分忐忑的向白幻视走去。

    “真的是你吗, 幻视？”

    旺达用亮晶晶的眼神盯着白色幻视，而对方也温柔的伸出手捧住了她的小脸：“旺达……”

    如果问答游戏没有揭露白幻视的来历，这幅场景应该是很感人的，一对天人相隔的小夫妻终于重逢，满满的都是爱情。

    然而现在光幕外的观众们都已经清楚地知晓，这个白幻视根本就不是旺达那个曾经的机器人丈夫，而是个冷冰冰的杀人武器，有些感性的观众，忍不住大声呼喊，试图让视频里的旺达醒悟过来，但这种行径自然是徒劳无功。

    直到白幻视捧着她的脸猛地用力，在骤然剧痛的刺激下，旺达才醒悟了过来，但已经为时已晚了，她的脑袋被白幻视左右用力挤压，如此近距离，她根本也施展不出任何魔法。

    旺达面露痛苦之色，难以置信的看着眼前的白幻视，对方用力的将她给高举起来，只是冷冷的讥讽了一句：“我来之前还以为你很厉害呢。”

    眼瞅着旺达就要被自己的‘丈夫’活生生捏爆脑袋，在这千钧一发之际, 另一个幻视及时赶到, 一个直挺挺的冲撞将白幻视给撞飞了出去, 救下了旺达。

    这才是旺达记忆中的爱人，她面露凄苦的说道：“幻视，我真的应该把一切真相都告诉你的。”

    幻视在知晓了这一切的真相后，心里当然只有感动，旺达所做的着一切，都是为了让他们能拥有一个家，而现在，他们的家受到了外敌袭击，夫妇俩自然是要齐心协力，守护家园，打败敌人！

    白幻视拥有振金打造的身躯，坚不可摧，毫发无损的从爆炸火光中走了出来，而另一边女巫阿加莎也安然无恙的漂浮于半空，甚至还打趣的问旺达：“你的前任和现任都来了，你该选谁呢？”

    当然是选你啦，旺达和幻视夫妇俩很有默契，各自挑选了对手，幻视冲向白幻视，两人抱成一团，齐齐飞天，旺达则追赶着女巫阿加莎，向着小镇中心飞去。

    两个幻视之间的战斗有点无聊，他们拥有相同的能力，飞天遁地，穿越物质等等……所以打起来就像是一个人在左右互搏一样。

    旺达则是跟着女巫阿加莎的踪迹，一路追到了小镇中心，镇上的人们悠闲自得，丝毫不知道发生了什么，旺达四处找寻，就被女巫阿加莎背后偷袭来了一发。

    她被打倒在地，女巫阿加莎在高高在上的漂浮于屋顶之上，俯瞰着旺达：“旺达，你从未有与女巫交手的经历，而黑暗神书上，却有整整一个章节详细的记录了你的情况。”

    言外之意，无非是说我对你旺达了若指掌，而你旺达对我这个女巫，却是一无所知，毕竟一个是活了几百年的老妖精，另一个则还只是个魔法界的雏鸟而已。

    女巫阿加莎希望说服旺达放弃自己的混沌魔法，而将其交给自己，作为报答，她会把这个镇子完整的留给旺达。

    为了增强自己的说服力，她召唤来了黑暗神书，逐字逐句的读出了其中有关绯红女巫的记载，“绯红女巫不是被生出来的，而是被锻造出来的，她没有女巫团，也不需要咒语……”

    阿加莎告诉旺达，你的魔法能力甚至能够超越至尊法师，但也因此背负上了一个使命——毁灭世界！

    对于这些话语，旺达当然是不会相信，抛开混沌魔法的强大不谈，旺达自己也是个站在正义光明这边的好人，即便当初加入九头蛇的人体试验，包括接受了奥拓的招揽，也是为了能够创造出一个没有战乱的和平世界。

    而在加入了复仇者联盟后，她和幻视更是携手为了拯救世界付出了巨大的努力和牺牲，这样的她，怎么可能会是毁灭世界的女魔头呢？

    光幕之外，观众也被女巫阿加莎的这番言论所吓到了，大多数人自然是不相信的，觉得这都是女巫狡猾的言辞，为的是恐吓旺达交出自己的魔力。

    但也有人认为女巫阿加莎所说的似乎有些道理，视频里的旺达，为了满足自己陪伴爱人一家团聚的愿望，不惜操控了整个小镇数千人，把这些原本具备自我思想、意识的人们改造成符合自己要求的提线木偶，能干出这种事的，可算不上好人。

    光明阵线总部，奇异博士摇头，沉声说道：“黑暗神书记载的内容未必就是现实，但还是那句话，混沌魔法很危险，旺达如果失控……毁灭世界对她来说也并非不能做到。”

    听到这番话，美队、钢铁侠等人都沉默了下来，唯有快银站出来坚定地说道：“不，旺达绝对不会干出这种事来的。”

    布鲁斯·韦恩瞥了他一眼，手指着在座的各位：“知道吗，这里的所有人，都有堕落黑化的可能，包括我，当然也包括你以及你的妹妹旺达。”

