    俯览那尊高达十丈的巨石女性雕像，从其外显的衣着、璎珞配饰痕迹而观，非诸夏风华。

    双手掌心向上，平伸于身前，成就一隅高台之地，身后，则是一片连绵的殿阁、山丘，骄阳之下，苍翠闪烁生机之光。

    圆形的橙绿之水滚滚而出，连通整个楼兰城，内部之民往来汇聚，时而也有小舟游荡于水韵之上。

    加上那听不懂的外邦音韵，服饰风华，倒是有些意思。

    然……也仅仅是有些意思。

    火焰之眸闪烁，随口中之言，视线落在那还算雄伟的宫殿群落上，那里……不出意外，就是楼兰王城了。

    楼兰女王！

    楼兰大祭司！

    皆在其中，还有一队队明黄甲衣着身的魁梧兵士，手持戈矛，往来巡逻，以为威严。

    “这里的气息有些奇特。”

    “虚空一体！”

    “这个境界，的确妙处很多。”

    “楼兰之国，这里有些不同。”

    晓梦那彻底稳固道阴阳一体的境界施展，强大的灵觉扩散，无差别笼罩这处天地，仔细感知。

    师兄不会无缘无故让她们前来探察楼兰。

    肯定知道一些什么。

    现在……这里还真被自己发现了什么。

    “这里有强者？”

    雪儿看向晓梦，三人之中，自己的修为境界是最差的，只是觉得楼兰之国还是挺有底蕴的。

    荒漠之中，最为重要就是水流。

    这处楼兰城内，水流相当充沛，再加上王城对于荒漠风沙的拦阻，楼兰国不出意外，会延续好久。

    “并无！”

    “那些巡逻的兵士，不过同咸阳城内巡逻的兵士相当，不如黑龙军团。”

    “在那群起的宫殿之后，数片低矮的山丘中，有阵法之力遮掩，非玄关层次，怕是难入。”

    晓梦秀首轻抬，遥指一处。

    “天魔力场！”

    焰灵姬已然再次施展手段，火魅幻心，透人心神，直接获取所需一切。

    说不准，还能够从这些王城的巡逻兵士脑海中知晓不老泉、女神之泪什么的。

    “嗯？”

    “是楚南公！”

    “他的确来过这里，可……来到王城之中，不过五日的时间，便是离去了。”

    悄然，仅仅过去数息。

    焰灵姬一步踏出，已经出现在六十丈之外的一处宫殿宫门之前，那里……又两位身材更为魁硕的明黄甲衣兵士。

    应该是把守殿门的存在，火魅术无形无息的侵入二人心神，果然有痕迹落下。

    楚南公的形体留存在二人脑海中。

    他，来过楼兰。

    停留了五日，直接离去。

    “楚南公真的来过？”

    “可……这么说，他早走了？”

    雪发飘扬，蓝眸流转水韵之光，闻焰灵姐姐惊讶之语，连忙也是惊诧道，顺而，又想起一事。

    楚南公早就离开楼兰了。

    现在不知道何处？

    这该如何是好？

    “从那二人的记忆所知，楚南公入王城之中，得到楼兰大祭司的接见，具体之事，他们不了解。”

    焰灵姬探察那二人的记忆很快。

    以二人顶多先天入门的修为，根本抵挡不住天魔力场的侵扰。

    “楼兰大祭司！”

    “去找她吧。”

    晓梦定下一言。

    “怕是就算知晓楚南公来楼兰的目的，现在也难以追寻楚南公的下落了。”

    雪儿秀眉略有一丝挑动。

    蚩尤首级！

    蚩尤剑！

    楼兰之宝！

    那些都是次要的。

    “接下来我们直接前往蜀山。”

    “楚南公在这里出现，所为肯定是蚩尤首级，或者蚩尤剑，那些东西带回诸夏，唯一相关联的只有虞渊封印。”

    晓梦凌虚踏步，三人向着宫殿深处行去。

    只能说，天水商会带来的消息太滞后了。

    “蜀山！”

    雪儿颔首。

    蜀山是公子定下的将来潜修之地，也是她们的停留之地，在那之前，肯定要将虞渊封印彻底解决的。

    将虞渊封印下的蚩尤灵觉残余彻底灭杀。

    果然楚南公继续捣乱，说不准就会出乱子。

    “大祭司找到了。”

    焰灵姬在前领路，由着那两名殿门守卫记忆的指引，大祭司的神容样貌不是秘密。

    天魔力场扩散，直接快速锁定目标。

    三人相视一眼，流光闪烁，消失不见。

    ……

    ……

    “先前之法已经完善，且推进开悟圆满之境，不为世尊正法，而是孔雀之地其余修行之法。”

    “此法重修，梳理三脉，七轮定分，以东震旦十二正经也可行法，待左脉右迈归一，便可成就金刚法界！”

    “金刚法界，生出颇大威能，锤炼金刚之体，汲取法界之力，七轮容纳无穷力量。”

    “可生七轮之力。”

    “其内五轮，相仿东震旦五行玄奇相生。”

    “其外两轮，如生命，如寂灭。”

    “把握七轮，开悟圆满。”

    “若然三脉七轮统御，金刚法界则化入真界！”

    耗费一个时辰的时间。

    浮屠罗户亲自执笔，落下崭新的一卷修炼之法，将三卷烙印黑色太史籀文印记的纸张递给南公。

    将此法徐徐解释着。

    “金刚法界！”

    “七轮之力！”

    “真界！”

    “浮屠之道果然玄妙，想来足够。”

    楚南公持阴阳木杖，静静等待。

    观那三卷纸张，亲自接过来，没有一览，喃喃自语，赞叹不绝。

    于眼前这位罗户尊者推演的法门，没有任何怀疑，何况，就算有怀疑，也不是自己修炼。

    果然那人觉得不妥。

    也是这些浮屠人的麻烦。

    所以，这份修炼之法不需要太多怀疑。

    “极强！”

    “极大！”

    “此法先前内蕴寒意魔罗，那一道力量并未散去，如旧修行，可为左右两脉修行，七轮化入。”

    “果然七轮相融其内，则颇显魔罗之意。”

    浮屠罗户再次一语。

    自己将智者南公所语的三个要求都满足了。

    这也是自己的诚意，自己己身现在证悟的境界，所创之法，就是落在浮屠之内，都是极其高深的修炼之法。

    浮屠入东震旦。

    必须要有助力。

    自己曾阅览东震旦道家的典籍，欲先取之，必先予之，这份修炼之法便是自己之心。

    “足矣！”

    “足矣！”

    “尊者是要继续西行？”

    楚南公将那份修炼之法放在身上，轻捋长须，抬首看向虚空，大日还是明耀的。

    此处乃是武威郡，相距张掖郡不远。

    嬴政不允许浮屠之人传道，并没有说不让他们待在大秦。

    可是，从眼前情形来看，他们有自己的方向。

    “世尊大光明正法，或许还不是入东震旦的最佳时机。”

    “我等欲要先行前往西域，相召得世尊之光照耀得弟子，通译东震旦文字。”

    “由南公此举，或许，还要有足够的修行之法。”

    “修行所为傍身，所谓世尊正法外显。”

    “不想，在这里遇到南公……，南公所言，甚妙。”

    浮屠罗户面上自生笑意，双手合十，对着南公一礼。

    若然世尊之法可以早一日入东震旦，便是他们所渴求！

    “招收弟子，通译典籍，推演修行。”

    “亦是良策。”

    “武威、张掖两郡皆是大秦郡县所属，想来非你等长久所停留之地。”

    “若要前往西域诸国，在下倒是有一处地方推荐。”

    楚南公自然明白罗户尊者言语之目的，这一策……也是上佳，既然暂时不能入诸夏传道。

    那就积蓄力量，做好准备，将来可以更好的入诸夏。

    念及此，神色微动。

    “不知何处？”

    浮屠障月好奇。

    其实，对于西域之地，他们也不算很了解，实在是西域的小国太多太多，真算起来，没有一百，也有好几十个。

    他们游历西域多年，也曾见过一些小国俄而灭亡，也曾见过一个崭新的城池建立。

    他们接下来想要停留的地方，其实是……乌孙之国，那里是西域大国，人口众多，条件很是便利。

    除却乌孙之国外，其余西域小国，皆不适合。

    “楼兰！”

    楚南公颔首而应。

    “楼兰？”

    “似乎有闻，其国不大，却是地利不少，其国也算繁荣。”

    “那里之民也就两万，国土不到百里，如何可用？”

    障月还真知道楼兰。

    实在是楼兰的位置有点奇特，他们自孔雀之地万里而来，行入西域，有闻东震旦，便是东行。

    在东行东震旦的东侧区域，高山连绵之前，荒漠风沙在外，楼兰便是在其中，过了绵延高山，便是往昔的月氏，现在的乌孙、西羌之地。

    他们在楼兰停留过数日。

    “楼兰！”

    “其国之内有秘密。”

    浮屠罗户一言。

    “障月大师之选择，想来是乌孙之地。”

    “可……乌孙之国，接下来不会安稳的，北方胡族匈奴连通乌孙，秦国早晚要出兵的。”

    “以秦国国力，乌孙不足为惧，若然乌孙沦为大秦之土，大师如何？诸位如何？”

    “相对于乌孙，楼兰虽小，其旁侧的西域小国不少，诸位略有行走，便可有所得。”

    “且楼兰距离乌孙最近，距离秦国也是最近，果然接下来有所动，很是便捷。”

    楚南公与之分析。

    乌孙！

    匈奴！

    秦国！

    不出十年，定然会有大战，绝对是不逊色秦国东出攻灭诸国的战斗。

    相隔高山，相隔一两千里，西域诸国是最为安稳的。

    秦国纵然有心，也不会有太多力量落在那里。

    “这……。”

    “尊者？”

    障月迟疑。

    南公所语不无道理，然……，不知尊者如何抉择。

    紧接着，又看向室利房先师，看向其余同道。

    “楼兰？”

    “南公欲有所动？”

    乌孙！

    楼兰！

    其实无太大区别，就算是待在乌孙之内，世尊弟子也不会停留在一个乌孙之国的。

    南公推荐楼兰。

    当不是随意？

    西域小国众多，楼兰的便捷并无大用。

    旁边的精绝国也可。

    龟兹也可！

    疏勒也可！

    ……

    “哈哈，非如此，只是有些渊源。”

    “我从西方来，便是从楼兰归来，接下来要前往蜀山一行！”

    楚南公摆摆手。

    “南公要前往蜀山？”

    “那里……，尊者，两位罗汉曾消失在那里。”

    障月陡然道。

    南公接下来要前往蜀山。

    要说东震旦万千之地自己不认识，偏生对于蜀山印象极深，先前和自己同行入东震旦的同道便是有两位消失在那里。

    说起来，还是南公的缘故。

    “是咸阳那位武真郡侯出手。”

    那个消息，障月和自己说过，罗户颔首。

    道家的玄清子，秦国的武真郡侯，大秦始皇帝陛下的异母弟，身份尊贵，权势滔滔。

    非寻常之人。

    根据所得，世尊弟子有许多都是直接、间接身陨其手。

    这就是大因果，早晚要找回来。

    佛有怜悯慈悲，也有怒目金刚。

    “今日在这里相遇尊者。”

    “在下还有一个不情之请。”

    “不为公事，为在下私事。”

    楚南公只是一笑。

    这些异邦的浮屠之人很懂得审时度势，无怪乎可以壮大孔雀之国，虽为修行，涉及传道，便是世俗。

    世俗之中，便有利益。

    面前罗户尊者、障月大师……都很清楚。

    虽如此，楚南公还是阴阳道礼。

    “私事？”

    “若然可以助力，自当助力。”

    罗户自大地上起身，周身金色的卍字华光闪烁，通体无垢，神容复归平静的看向楚南公。

    此人……，其实和世尊弟子也有大因果。

    世尊许多弟子入东震旦，和此人相识，却一位位接连身陨，他们都是护法名王最信任的传道者。

    非为传道。

    此人……早就被自己镇杀，现在……还不是时候。

    如果接下来此人可以襄助他们在东震旦安稳传道，或许一切无忧，否则，以其区区罗汉开悟境界的水准。

    一道真界大手印便可将其镇杀。

    索要好处？

    可以！

    自己可以给！

    一个也可以给！

    两个也可以给！

    三个也可以。

    ……

    他要的越多越好。

    “于尊者来说，小事。”

    “在下有一物，希望尊者可以将其落入一处地方。”

    楚南公从怀中再次取出一物。

    是一个巴掌大小的方正黑色小木盒，表面看过去，没有任何特殊。

    “此物？”

    “……，好强大的力量！”

    “这道力量的主人，当证悟圆满，甚至于堪破无上正觉了，孔雀之地，可如天魔。”

    嗡！嗡！嗡！

    浮屠罗户看向那个黑色小木盒，这就是南公要拜托自己放入蜀山的一物？

    刚要问木盒之内是什么？

    豁然间，双手自生金色华光，真界滚动，方圆数里区域内的虚空颤动，进而脑后自生三脉七轮大智慧虹光。

    眉心绽放卍字印记，双眸迸出寸许金光，无视那黑色木盒的拦阻，眼眸深处，异象沉浮。

    木盒之内，是一股自出孔雀之地以来从未见过的强大之力。

    灵觉相触，真界本源都颤动，自己不如这道力量的主人。

    远远不如！

