    第218章 给你打赏的有钱人是我

    别说是庞北，就连其他人也不可能相信叶天说的话的。

    但是庞北不知道的是，叶天还真没有骗他，严格来说这些东西还真就是在垃圾桶里面找到的。

    不过两个人也没有在这个减肥茶在哪里得到的产生什么争议，只要自己瘦下来了，就是一件好事。

    想到这里，庞北开心的不能自持。

    就在这个时候，庞北看着叶天忽然问道：“叶天啊，你有这么好的茶叶，为什么不拿去卖了啊，你卖了之后说不定立刻就变成富翁了，还用得着在这里捡垃圾？”

    刚才的时候，庞北沉浸在自己瘦下来的喜悦之中，没有想到这件事，现在从喜悦的情绪里退出来了，想的就更加的全面了。

    这样的减肥茶，一个星期就能把人给瘦下来，还没有副作用，这要是找一个比较胖的富豪卖给他那还不赚的盆满钵满的。

    就说庞北吧，要是他自己就是一个有钱人，知道叶天手里的一个减肥茶可以把自己安安全全，而又快速的瘦下来，那无论花多少钱，庞北都是愿意拿的。

    但是没有想到叶天竟然无偿的给自己了。

    一想到这个减肥茶的价值，庞北看着叶天不由得有些愣神。

    这么好的东西就直接给他了？这可是叶天发财的机会啊，这样说来叶天不就亏死了，现在叶天可是还靠着捡垃圾度日呢！

    “叶天我还真的没有说错，你还真是我的挚友啊……”

    看着面前的叶天，庞北感激的不行。

    他从小到大还是第一次被别人这么暖心的对待，想到这里，庞北心里猛地一阵酸楚。

    叶天对着他说道：“这些减肥茶你不是都用了，还说这么多有的没的干什么？”

    叶天倒是感觉没什么，这东西最大的价值就是配方，配方自己都已经到手了，这个减肥茶就不重要了，反正自己也不用！

    正好庞北有需要，还不如直接给庞北呢！

    自己现在有了这个配方多少减肥茶造不出来，这几包又算的了什么？

    但是庞北却不是这么想的，庞北看着叶天开口问道：“叶天，今天是多少号了！”

    “好像是4号吧！”

    “4号了！”

    庞北想了想说道：“之前给我书刷了100万的那个有钱人是一个多星期之前刷的，按道理打赏应该现在也该到账了。”

    庞北咬了咬牙，对着叶天说道。

    “叶天，废话我也不多说了，要是钱到账之后，我给你5万块钱，就当这是我找你买减肥茶的钱，我是不会让你吃一个大亏的！”

    这句话从庞北嘴里说出来，叶天也是吃了一惊，没有想到庞北这家伙还会这么的仗义啊！

    以前庞北有多穷叶天可是知道的一清二楚的，一个月发的工资也就不到2000，天天靠着泡面维持自己的生活，这5万块钱庞北两年都挣不到。

    就算是最近给他打赏了100万，但是平台扣除之后，还有个人所得税一上交，那就没有多少钱了。

    这5万就相当于庞北所有资产五分之一往上了，要是换一个其他的人过来还真不一定舍得。

    但是叶天根本就不想要啊，这些钱也刚够对方生活而已，并且庞北也帮了自己的大忙，叶天也没有想过要他的钱，想给他还来不及呢。

    “5万块钱？”

    叶天看着他疑惑的问道。

    但是庞北看着叶天一脸疑惑的表情，就理解错叶天的意思了，想了想改口说道。

    “嗯，5万确实有点少了，这样吧，我给你7万。”

    “7万？”

    “不够吗？那10万！”

    “10万啊？”

    “我去，叶天你可不能这样贪心啊，你也知道我过得是什么日子，要是没有那个有钱人打赏，我就连饭都吃不起了，你上次还说这是你给我的呢！”

    “你还知道我说过这是我给你的啊？”

    庞北听到叶天的话，顿时愣了一下，想了想就觉得这么好的东西，叶天说都不说就给自己了，而自己答谢一下叶天就这么推三阻四有些不厚道，就说道。

    “15万，叶天就15万。没有办法，谁让你是我的挚爱亲朋呢，虽然我们见面的次数不多，但是都是同病相怜了，毕竟知己难求，我们两个都是在这个社会上摸爬滚打这么多年的……”

    不得不说，庞北这次还是真的下了本了，但是前面的几句叶天听得还比较暖心，但是后面的越听越不对。

    前面那些话，叶天还是觉得很不错的，毕竟可是15万块钱啊，庞北一共才多少钱，这还是真舍得。

    毕竟你要是换一个人，他也不一定愿意把自己3分之1的财产给你！

    但是后面的那些长篇大论，叶天就越听也不舒服。

    立刻打断了庞北的话，开口说道。

    “别说了，你的这些钱你留着以后生活吧，我也用不到！”

    庞北眼睛睁的圆圆的，看着叶天说道：“不是吧，15万你都不在乎？”

    叶天对着庞北说道：“你现在跟我下去吧！”

    “下去做什么？”

    庞北疑惑的问道。

    “你也不看看你一身的行头，你现在这么瘦，你的衣服还这么胖，你还怎么穿？总不能一直提着你的胖裤子吧，下去置办一身行头。”

    “也是，反正钱应该也到了，无论怎么说都不应该亏待自己了。”

    庞北拉着自己的衣服跟叶天往楼下走去。

    到了下面之后，叶天拿着车钥匙开了一个锁，叶天的车子闪了一下。

    “我去，这辆车真是帅的没道理啊！”

    庞北根本就没有注意到叶天的动作，他的全部注意力都被叶天的车子给吸引住了。

    但是下一秒发生的事情让庞北震惊的不轻。

    叶天直接走了过去把车门打开，并且直接坐了上去，对着旁边的站在的庞北说道。

    “你站在这里干什么？上车啊！”

    庞北还没有反应过来，看着叶天震惊的说道。

    “叶天，这一辆车是你的？”

    叶天点了点头，说道：“当然了，你现在知道我为什么不要你的15万了吧，还有上次给你打赏100万的那个人也是我！”

    一开始叶天是不打算告诉庞北的，但是依庞北的性格说不说都是一样的，反正庞北的脑子跟别人的不一样，说了也没什么。

    听到叶天的话以后，庞北直接看着叶天大声吐槽了一声。

    “卧槽！”

    接着咽了一口吐沫，直接说道。

    (本章完)

