    方林岩由衷的点了点头道：

    “嗯，我能理解------因为将心比心，倘若有人让我去做一个没有嗅觉，味觉，甚至连diao都没有的神灵，我肯定也是不愿意的。”

    这时候，方林岩再次打量了一下显得有些神经质的威廉姆斯一眼，发觉本位面的他和811世界的他还是区别不大的。

    811世界的杂志对他的评价是：感情丰富，精力充沛，略显神经质，健谈并且极富表达欲（擅长忽悠投资方上当），并且十分偏执......

    现在看起来果然如此。

    此时天空当中再次闪耀出来了一次电光，耀得人眼前都为之一白，远处立即传来了轰然爆炸的声音，显然血伞组织的推进再次遭受到了强大的阻碍。

    方林岩看了看沃尔道：

    “我得去和同伴汇合了，你们下一步要去哪里？”

    沃尔道：

    “我的任务就是配合威廉姆斯博士收集相关数据，然而进而调制出针对性的生化基因崩解剂。”

    “根据情报，马库斯身边足足有六头极其强大的基因兵器，它们是用堤丰巨人来命名的，我们强攻的话，势必会死伤惨重，甚至被翻盘也是有可能的。所以，威廉姆斯博士能够搞出对它们针对性的生化药剂是重中之重。”

    方林岩点了点头道：

    “OK，那么祝好运。”

    说完了和他撞拳，准备离开，不过走了几步以后，方林岩看着已经平静下来的威廉姆斯，然后道：

    “威廉姆斯先生，我有一个小问题想要请教您。”

    威廉姆斯看了方林岩一眼，微微点头道：

    “OK，你说。”

    方林岩道：

    “我对这边的一种独特生物：切叶甲虫很感兴趣，若是有变异的就更棒了，不知道哪里可以找到？”

    威廉姆斯很干脆的道：

    “我上周接到了一份检举报告，说是第六研究所的米特研究员平时就喜欢赌博，最近更是沉迷于虫局当中。”

    “最初的时候还赢了不少钱，但现在已经债台高筑，并且在头脑发热之下? 将自己的妻子都输了出去。”

    “所以? 米特研究员唯一的生路，就是在明天的虫局上拿出一只强大的切叶甲虫大杀四方? 而他恰好也接受过昆虫变异方面的学术指导.......”

    然后? 威廉姆斯给方林岩抛了一张卡过来：

    “凭这张卡可以自由进出第六研究所的，米特研究员的实验室编号是A9? 我想，在那里你肯定能找到需要的东西。”

    方林岩接住了这张卡? 然后点点头道：

    “非常感谢。”

    然后他给威廉姆斯抛了一张卡过去作为回礼? 威廉姆斯愣了愣，发觉那是一张不记名的银行卡，便顺手将之塞到了白大褂里面，而这时候方林岩已经和同伴快速离开了。

    倒是沃尔深深的看了看塞在白大褂口袋里面那张卡两眼? 终于忍不住道：

    “威廉姆斯先生? 如果我是您的话，一定会对这张卡更重视一些。”

    威廉姆斯愣了愣，掏出来了这张卡，笑了笑道：

    “哦？您的意思是？”

    沃尔道：

    “扳手这家伙与我合作过，若我没看错的话? 这张卡就是我之前给他的分红，里面是八百七十万美元。”

    威廉姆斯的脸色陡然变了? 他虽然贵为血伞组织的第三号人物，但因为有着强势而精明的马库斯在? 所以也只能拿相对于普通人来说很高的薪水和分红而已，当然? 还有覆盖衣食住行大宝剑外加孩子上学? 每年旅游的全套顶级福利。

    不过? 因为精力充沛的威廉姆斯还喜欢玩一玩股票啊，期货之类的东西，并且运气还不怎么好，外加也习惯了超前贷款消费，所以讲真，威廉姆斯不要说是八百万美元，就是八十万美元的现金也拿不出来。

    所以，听到了沃尔这么说以后，威廉姆斯愣了愣，第一时间就将这张卡片拿了出来，然后利用携带的电脑读取里面的信息。

    然后，8，700，000这个数字就真的出现在了他的面前。

    “哇哦.......”威廉姆斯忍不住深吸了一口气道：“你的朋友可真是个怪人。”

    沃尔耸耸肩：

    “或许吧，他很神秘，但是我无意调查。因为他救了我的命，并且还对这该死的金钱毫不在意。”

    “你说，还有什么样的朋友能比他更让人放心呢？”

    ***

    方林岩和秃鹫两人迅速前行，在赶路的时候又目睹了两台响尾蛇的重型战争机械惨遭雷电击毁，话说此时将自身彻底改造的马库斯，还真的有几分众神之王宙斯的威能。

    此时的伊甸园，已经再没有了之前的神秘乐园的样子，而变成了一处烽烟四起的庞大战场！

    不过，马库斯的强势并不能扭转现在糟糕的战局，毕竟他此时面对的不仅是外患，更是内忧。

    在威廉姆斯和古斯特两人的带领下，八大董事当中有五个人都直接出面发动了叛乱，剩余下来的三名支持者当中，有两名直接被友军直接暗杀掉，还有一名则是嗅到了危险的气息直接藏匿了起来。

    见到这人如此识趣，这叛乱的五大董事也没有要赶尽杀绝的打算，都开始集中力量，专注于将马库斯从那个位置上拉下来了。

    终于，在激烈的战场上，方林岩和秃鹫再次与欧米他们汇合到了一起。

    一见面之后方林岩就大吃一惊，因为麦斯此时的情况可以说是相当糟糕，整个人就像是被高速开来的火车头正面撞击到似的，血肉模糊胸口都深深的凹陷了下去。

    若麦斯没有数据化身体的话，那么此时他已经相当于是个死人了。

    “这是怎么回事？”方林岩忍不住道。

    欧米有些黯然的道：

    “是地震。”

    山羊也是长叹一声道：

    “这家伙骤然出现，对我们发动了突袭，多亏麦斯及时出手挡在了我们的面前，否则的话，我都直接死掉了。”

    方林岩震惊的道：

    “地震这么强？”

    山羊道：

    “是的，他一击就直接将麦斯的盾牌给震得粉碎，然后补上一拳，将麦斯重伤成这样。”

    欧米犹豫了一下道：

    “不过，根据我的推测，地震要打出这样的爆发力肯定是有代价的，因为他轰出了这两拳以后立即就撤走了，可惜我的攻击落空了，否则的话就能拿到关于它的第一手数据。”

    麦斯这时候也是忍着痛，以微弱的声音道：

    “我的战斗记录显示，它那一拳对我打出了碾压，暴击，晕眩，破碎，重创五个负面效果。”

    秃鹫好奇的道：

    “碾压，暴击，晕眩这三个负面特效我知道，但是破碎和重创是什么效果？”

    方林岩此时愣了愣，忽然意识到了一件事，忍不住道：

    “等一等！地震居然对你打出了碾压？！！”

    麦斯苦笑着点了点头。

    方林岩此时也是大吃一惊，麦斯的天赋他是知道的，完全是倾向于PVE的天赋，和剧情世界人物战斗的时候，能获得巨大的加强！堪称是一个小号的绿巨人。

    而地震这家伙的力量居然能对麦斯造成碾压伤害，这岂不是说其力量已经到达了一个不可思议的高度？打到方林岩身上同样也讨不了好啊！

    就在方林岩沉吟的时候，麦斯这时候也是将破碎和重创的效果说了出来。

    破碎的意思，就是直接对接触到的装备/武器造成恐怖的打击。

    蓝色品质的装备会被直接击毁！

    黑色品质的装备会有50%的几率被直接击毁，50%陷入损毁状态，需要花大价钱修复。

    银色剧情级别的装备有33%的几率被直接击毁，33%的几率陷入损毁状态，33%的几率被封印，24小时内无法被装备。

    以此类推，品级越高的装备被直接击毁/陷入损毁状态的几率就越小，被封印的几率就越高，同时封印持续时间越短。

    而重创则是非常恶毒的一种负面状态，并且优先度非常高，只有用很特殊的药物，或者返回空间后才能消除。

    在重创的持续时间没有结束的时候，几乎所有的药物治疗方式都会被压制90%，包括空间内部出售得全面恢复药剂。

    这也是麦斯此时还瘫倒在地，咳嗽流血的主要原因，

