    

    
齐宥只是不忍心见陆承睿身边无人陪伴，所以才动了给陆承睿找个平妻的心思，没想到却让叶珍珍如此为难。

    
他家珍珍正直又明理，当着陆承睿嫡妻简姝的面，撮合陆承睿与丁诗瑶，珍珍无论如何也做不到。

    
哪怕陆承睿和简姝只是表面夫妻，也怪难为情的。

    
齐宥毕竟是男人，想的很简单。

    
在他看来，既然陆承睿娶简姝只是为了帮简姝，对简姝并无男女之情，那自然可以找其他的女人。

    
总不能让陆承睿一辈子过着没女人的日子吧。

    
却没想到，他的提议会给叶珍珍带来这么大的麻烦。

    
一想到他家媳妇之前那般尴尬，齐宥便有些自责。

    
“罢了罢了，倘若陆承睿那小子不开窍，咱们操再多的心也无用，由他去吧。”齐宥握着叶珍珍的手，笑着说道。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
私心里，她也希望自家堂兄能找到心爱的女人，和和美美的过一辈子。

记住网址

    
就是不知道，那个女人在何处。

    
而且，陆承睿和简姝之间的关系也有些麻烦。

    
若是处理不好，会家宅不宁的。

    
……

    
从十里荷塘回到知春院后，简姝把采摘的荷叶和荷花分别送到了陆老夫人与白氏住的小院子里，还特意拿宽口瓶放了荷叶荷花。

    
“这荷花摆在宽口瓶里，还真是别致。”白氏笑着说道。

    
“这十里荷塘最不缺的就是荷花，母亲若是喜欢，改日儿媳再去采摘一些。”简姝说着脸上露出了笑容：“清晨荷叶上的露水最是甘甜，若能用瓷瓶收集起来，送到地窖里存放，冬日里拿出来煮茶，味道再好不过了。”

    
白氏闻言脸上露出了笑容。

    
简姝是在南疆长大的，那边民风粗犷，过得很粗糙，很少有人喝茶，更别提用露水泡茶了。

    
其实，精致也有精致的好处，毕竟……京城里的人都是这么过日子的。

    
简姝是她的儿媳妇，是安国公府的世子夫人，之前简姝身体不好，自然可以在府里养着。

    
等她身子骨好起来，白氏就得带着她多出门走动，四处交际应酬了。

    
这些都是无法避免的事儿。

    
平日在府里，白氏自己也过得很随意，自然也不会要求儿媳妇儿学旁人那一套。

    
不过，该会的得会，该知道的得知道，出去之后才能和别人说的上话，不至于被人笑话。

    
“明儿天一亮我就带人乘坐小篷船去采摘荷花露。”简姝笑眯眯说道。

    
白氏闻言拉着简姝的手，一脸慈爱道：“你的身体尚未完全康复，虽然最近好了许多，也得继续养着才是，清晨天凉，荷塘里湿气重，你就别亲自去了，让丫鬟们去吧。”

    
简姝却觉得很有意思，连忙道：“多谢母亲关心，我身子已经好了很多，并不像之前那般弱不禁风了，再说了，我也不会去太久，最多在荷塘里停留一刻钟就上来，还望母亲允准。”

    
白氏见她一脸向往，不忍心拒绝，便轻轻点了点头。

    
“姝儿，你和承睿也成亲好几个月了，你这身子比起之前你好了许多。”白氏说道此在简姝耳边低声道：“你们打算何时圆房？”

    
简姝听了之后顿时闹了个大红脸。

    
她好几年前就嫁给了乞肖，男女之间的事儿不用白氏多说，她也很清楚。

    
只是，她愿意，陆承睿未必愿意。

    
“不瞒母亲，前几日我曾暗示过夫君，他拒绝了。”简姝看着白氏，压低声音说道。

    
白氏听了之后有些傻眼了。

    
她的儿子，她了解。

    
儿子身体很好，没毛病。

    
儿子也不嫌弃简姝，毕竟，简姝是为了替家人报仇，为了帮助陆家东山再起，才隐藏在南疆当细作的。

    
她夫君陆震当初之所以能顺利拿下南疆，止了战乱，简姝是立了大功劳的。

    
不管是对大康王朝还是对陆家，简姝都是大功臣。

    
更何况，简姝并不喜欢乞肖，留在他身边也是不得已而为之。

    
儿子明明很怜惜简姝，不可能因为简姝嫁过人就嫌弃她，不愿意和她圆房。

    
那到底是为什么？

    
“你可知其中缘由？”白氏低声问道。

    
“不知。”简姝轻轻摇了摇头。

    
“我找个机会好好问问承睿，你先别担心。”白氏一脸慈爱道。

    
“是，多谢母亲。”简姝连忙福了福身。

    
离开白氏住的院子后，简姝本来要回自己住的地儿了，只是，心里对陆承睿十分思念的她，下意识便走到了陆承睿住的院子。

    
“少夫人，世子爷尚未归来。”大丫鬟蕊香低声说道。

    
简姝闻言点了点头，对蕊香道：“之前靖王殿下来找世子爷，他们一块出去了，如今日头越来越高，天气越来越热，想必世子爷也快回来了。”

    
蕊香不知道自家主子意欲何为，只是下意识点了点头。

    
“我们出去等着。”简姝一边说着，一边往外走去。

    
结果才刚刚到了知春院门口，便见一个粗使的婆子从外头跑了过来。

    
“少夫人，奴婢方才奉了夫人之命出去办事儿，结果在那边的梧桐树下见到了世子爷，世子爷身边还有个姑娘。”婆子上前几步，压低声音说道。

    
简姝闻言脸色顿时有些苍白。

    
姑娘……

    
莫非，世子也有了喜欢的人？

    
简姝有些急了，连忙让这粗使的婆子指路，往那棵梧桐树下去了。

    
……

    
丁诗瑶与其母薄氏是今儿一早就来十里荷塘的，她们住在最左边的梧桐院里。

    
梧桐院门口有一颗很大的梧桐树，如今正是枝繁叶茂的时候，所以哪怕太阳很毒，也晒不到站在树下的人。

    
此时，微风轻轻徐来，一身粉衣的丁诗瑶站在梧桐树下，裙摆的轻纱轻轻舞动，看着美极了。

    
“多谢世子爷当初救了我一命。”丁诗瑶冲着陆承睿福了福身。

    
陆承睿在盛州城的时候虽然救了她，可把人救了之后便走了，根本没有当着丁诗瑶的面表明身份。

    
还是后来快要回京城的时候，丁诗瑶才从她母亲薄氏那儿知道了陆承睿的身份。

    
今年十五岁的她已经及笄了，正是女儿家开始思慕男子的年纪。

    
那日在周运霖的院子里，走投无路的丁诗瑶是抱了必死决心的。

    
就在她已经绝望，准备赴死的时候，是陆承睿救了她，所以在她心中留下了不可磨灭的痕迹。

