    第1185章日不落之都

    沙漠中间，那是两个想要向庞桐告密的难民。因为距离太远，他们的吼叫声根本就传不到庞桐去。

    追逐的难民抽出了自己的武器，在追上他们的同时，没有任何手下留情。

    血液洒溅在沙地上，两人头颅都被削掉。

    他们已经是从难民堆里跑得最远的想要报信的人了，做着投诚后的美梦，死不瞑目地瞪着庞桐的方向。

    追杀他们俩的其中一人伸手托起地上的尸体，然后被旁边的同伴拦住。

    “干嘛？”

    “还吃尸体啊？”

    同伴一巴掌拍掉他手中的尸体，“今天老大说有木薯根、动物肉、甚至是水果！快回去。”

    说道此处，一行人控制不住地加快脚步。

    ##

    难民堆里

    这么久死寂的氛围，突然被注入了生机。

    有妇女和孩子把沙土挖出坑，将符安安拿出来的木薯根放在里面，四周架上火开始炙烤；并且处理空间里那一仓库的生肉。

    更多的人，他们在打磨自己的武器。

    不仅仅是打磨武器。

    闻着食物的香味，他们情不自禁地凑上去，每当看到那么多食物，再联想符安安说的全部都是从庞桐的仓库中带出来时，他们对庞桐人的仇恨就增加一分。

    “有这么多物资，却还想着杀我们，畜生！”

    “杀了庞桐人，里面的物资都是我们的！”

    “不，将他们赶出来，让这些人渣也体会一下我们逃难的苦！”

    ……

    仅仅是一天的时间，人们对庞桐从向往，羡慕，到现在恨不得抽筋剥骨，留下来的人没有一个不仇恨庞桐人。

    老李的话还真是谦虚了，不是七成的人被聚集起来，而是百分之一百二的人都凝聚起来。

    这里面所有的人都吃了饱饭，就连被单独分到一个区域的疫病患者也不例外。他们甚至还额外得到了一大块肉和一点珍贵的水果。

    整个难民堆的人吃着符安安带来的食物，又哭又笑、又说着感激的话又讲着恶毒的诅咒。

    像是精分了一般。

    这种情况，终于在第二十九天的夜晚用另外一种方式展现。

    今晚的天气尤为的炎热。

    饿着肚子排队的难民们完全睡不着，他们忍着炎热和饥饿心中忐忑不安。这些人群里，还隐藏着两个异类——傅懿之和郑天行。

    他们俩是在路上遇到的。

    在遇到傅懿之的最开始，郑天行感觉自己很幸运。但现在，他已经饿得前胸贴后背，脑子里只有自己天使般的符老大。

    如果符老大在这里，他一定不会饿肚子。

    郑天行躺在沙滩上看着天空，这黑漆漆的一片啥也看不到，却让郑天行感觉天空像极了芝麻糊。超级黑芝麻糊。

    他好想吃芝麻糊啊！

    他还好想吃米饭！

    吃水果！

    喝一杯积分商城出品的霸王波波茶。

    可事实是他已经两天没吃东西了。

    在一路上，他们两人的行动因为没有足够的食物和水显得尤为艰难。一路上他们靠着打猎沙漠中生存的蜥蜴、灰狼、蛇，打劫路上遇见的NPC和玩家补充物资。

    明明很勤奋，但愣是十天有九天都没吃饱过。

    ?  ?大家晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

