
　　看到周芊羽，秦飞眉头舒展开来，笑问道：“小鱼儿，这么巧，你们怎么跑到北海来了？”

　　周芊羽兴奋地说道：“我们来札晃看雪的，飞哥哥你呢？”

　　“我？也是来看雪的。”秦飞随便撒了个慌，笑道。

　　两人在江都分别之后，没想到又能在这札晃小城相遇，周芊羽要了杯白水，坐下和秦飞聊起天来。

　　自从周芊羽去了日耳曼帝国之后，秦飞除了偶尔节日收到她的短信，其它时间都没有好好地跟她聊过。

　　上次在江都机场时间太短，只是寒暄了一下，所以这次难得有个好机会，秦飞准备好好地给跟周芊羽聊聊。

　　他悄悄地施展了一个幻音法术，自己和周芊羽的谈话都会被幻化，就算别人听到声音，这些字符到了他们脑海中都会消失。

　　两人从周芊羽去了日耳曼帝国聊起，期间说了很多趣事，全程都是周芊羽在说话，秦飞只是端着酒杯静静地聆听，是不是嗯两声回应她。

　　当初周芊羽被黑巫门选作宿体，秦飞出手解决了黑巫门的少主，让她远离华夏故土，都是因为秦飞的实力不足的关系。

　　当时秦飞只是炼体境中期，莫说沈苍天，就算是一个炼体境初期的宗师，都要让自己费一番功夫甚至暴露几张底牌。

　　而现在，秦飞已经突破到筑基中期，完全不是一年前的自己能够相提并论的。

　　“小鱼儿，你想回家吗？现在飞哥哥有足够的力量来保护你了，不用任何顾忌。”

　　秦飞倒了一杯清酒，开口问道。

　　什么云省的黑巫门，自己连他黑巫门的起源鬼巫教的教主都给杀了，难道还会怕它一个不正宗的旁支。

　　周芊羽一听，眼前立刻一亮，道：“真的吗？我好久就想回国了，在国外始终没有家里好。”

　　她之前也是因为黑巫门的关系，所以迟迟不能回国，其实心里很思念华夏，现在既然秦飞开口了，她当然同意。

　　秦飞点点头：“等我这一趟从日国回去，你就立刻办理转学手续吧。”

　　“嗯！好的，谢谢飞哥哥！”

　　周芊羽兴奋地抱住秦飞，在他脸颊上亲了一口，一年时间不见，她在国外变得越来的热情。

　　这一幕，让旁边周芊羽的同学看在眼中，纷纷露出惊讶的神情。

　　国外贴面亲吻礼很常见，但他们见到周芊羽这个样子还是第一次。

　　那个叫做川岛的日国男生更是捏紧了自己手中的杯子，眼中有一丝狠辣闪过。

　　周芊羽脸颊俏红，只有在秦飞面前，她才会露出这种小女儿家的神态。

　　她开口问道：“飞哥哥，你这次来日国，真的是来看雪的吗？”

　　如果秦飞真是来旅行的，那就说明秦飞现在还没有女朋友，否则怎么可能一个人。

　　“不是。”

　　秦飞微笑着摇摇头，解释道：“知道式神吗？”

　　“那不是日国的鬼魂的叫法吗？”

　　周芊羽接触武道界不深，却也了解一点点常识，诧异地问道：“难道飞哥哥这次是来日国找式神的？”

　　秦飞点点头道：“没错，明天我就会去一趟富士山，解决完上面的麻烦后就回华夏。”

　　“可是，日国的式神听说都是供奉在神社当中，吸收了香火和信仰之力，飞哥哥你有把握吗？”

　　周芊羽不确定道。

　　秦飞嘴角勾起一抹弧度，道：“小鱼儿，你在国外，应该听过府南王这个称呼吧？”

　　“当然知道了！”

　　周芊羽闻言，小鸡啄米般点了点头，她远离华夏，偶尔也会关注武道界，甚至还有国外武道论坛的内部账号。

　　这一年来，整个论坛里讨论的不是什么武道流派和异能者觉醒，而是一位来自华夏的府南王。

　　这位府南王一年时间里一直占据着论坛中的主要讨论版块，因为他在华夏国内外连斩诸多高手，甚至还有国际大宗师沈苍天、血蔷薇的头目凯撒。

　　前段时间更是在星岛斩杀鬼巫教教主图麻骨，后来又惹怒了欧洲绯红教廷，消息传的沸沸扬扬。

　　甚至传说，府南王还有华夏的军方背景，所以在星岛大闹一番，星岛政府都没有做任何反应。

　　周芊羽将府南王的战绩如数家珍地说了出来，脸上尽是震惊和崇敬的神色，然而越说道后面，她看到秦飞笑得越莫名其妙。

　　片刻后，她终于猛地一震，问道：“飞哥哥，这个府南王，不会就是你吧？”

　　秦飞神秘地一笑，点头道：“没错。”

　　周芊羽张大了小嘴，惊讶得一塌糊涂，她没想到自己好奇了整整一年的神秘大人物，竟然就是面前的秦飞。

　　难怪秦飞说现在有足够的力量来保护她了，原来是这个意思。

　　一年前，秦飞甚至还要让自己出国避一避，是因为那时候他无暇分心随时保护自己。

　　而一年后，秦飞的战绩震惊全世界，连欧洲最强悍的地下组织都要对他忌惮三分。

　　当年的雏鹰，今天羽翼渐丰，终于翱翔九天了！天籁小说网

　　秦飞笑道：“至于这么惊讶么？”

　　周芊羽深深地呼吸了几口气，平复了一下心情，道：“飞哥哥，你真厉害。”

　　震惊归震惊，但秦飞还是跟以前一样，对周芊羽很好，所以等这一阵过去之后，周芊羽自然也就不会觉得奇怪了。

　　“对了飞哥哥，你这一年里，有没有找女朋友啊？”周芊羽也喝了两杯清酒，眼含春水，脸颊绯红地问道。

　　秦飞尴尬地咳嗽一声，他不是不知道周芊羽的心意，但自己一直以来都是把他当做妹妹，他前世好友不多，落魄之后的真朋友就更少，所以一直很珍惜这段友谊。

　　他眼皮一抬，答道：“我已经订婚了，未婚妻叫尹初晴，等你回国后我带你认识她。”

　　周芊羽闻言，整个人微微一震，像是遭到了晴天霹雳。

　　不过片刻后，她就恢复过来，笑道：“好啊，我一定要看看是谁这么有福气。”

　　周芊羽是个敢爱敢恨的人，虽然让她放弃秦飞喜欢别人是绝对不可能的，但她也不会阻止秦飞找到自己的爱情。

　　两人又聊了一会儿，周芊羽便让秦飞跟着她们一起去海边看落雪，秦飞正好一个人有些闷，于是就答应了下来。

　　没想到还没走出居酒屋多远，就碰到了札晃当地的小混混。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第560章 小鱼儿的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 