
　　帝都火车站中任颜背着一个简单的背包排队等待着检票在他身旁是过来拿奖杯的王山海本来王山海是打算随便叫个助手过来拿的，但听到任颜准备返乡时，就亲自过来了用他的话说，就是自己作为王博的父亲，高低得来给任老师送个行当任颜听到对方这说辞后，直接就翻了一个白眼自己又不是不回来了，就是暂时回家看看，送的哪门子行啊不过王山海完全不在意，吵吵闹闹的非得拉着任颜吃一顿等到两人吃完午饭时，王山海就直接把任颜送到火车站了“不是，任老师，我就纳闷了，直接让我开车送你回去不就完事了吗？”

　　“你家就在张市，距离帝都也不远啊，几个小时的车程而已看着漫长的检票队伍，王山海不耐烦的皱了皱眉“你如果早说几个小时，我兴许还直就让你送我回去了”任颜嫩了撒嘴：“可现在我票都买了，你不觉得晚点吗？

　　“一张票能有多少钱，而且，你就不能直接指南他有些想不通，任颜这货平日间，那是完全可为什么在这种细枝未节的问题上，就这么3“再多再少也是钱，没必要浪费”任颜回“退票还得去取票，排队到窗口等待办理，说到这，任颜顿了一下：“而且，旅行，在意的不是目的地，而是“,回家的路至少来回十几次了，还风景周围的人，哪个不是低头玩手机，想着快点到家周围的人“毕意人都是不同的”任颜无所的了启“要不说，你就是个怪呢，总能整点别人整不出来的活”王山海附和了一句,随后拍了一下任颜：“行了老任，到你了，检票去吧”

　　“下次再来帝都的时候直接打我电话，我派车去接你”

　　“好，那到时候就有劳你了”

　　任颜点了点头，检票过了安检王山海在后面挥了挥手，扭头离开了火车站看着手中的身份证，任颜一时间有些虽说自己现在是回家，但那个所的‘家’说实话，任颜有些生虽然记忆中有着自己在‘家’中的点点滴滴，但这终归只是原主的记忆自己还是缺乏实感，很难真正的感同身受这也是为什么任颜会拒绝王山海的根本原因他想通过火车这种最常见的远行方式，来切实感受一下那部分记忆而且到这个时候，任颜也不可避免的想起了自己原本的父母在前世，任颜的家庭虽然不说富贵，但胜在和任颜的童年过得还是蛮幸福的只不过后来因为一场交通事故的原因，任颜在十八岁那年成为了一名‘大龄孤儿从此变得形单影只随着年岁的增长也就渐渐的习惯了孤身一人的日子这也是任颜能第一时间就接受穿越这件事情，并且可以很好的融入进新身份的根本原因因为具体在哪个世界，对他来说根本没有什么区别不过现在…

　　过去的记忆算是被唤醒了‘也不知道，二老的坟会不会荒废了…’莫名的，任颜心情有些低落不过随后，他还是使劲摇了摇脑袋，把这份多余的相思彻底压在了心中‘明明都快适应现在的生活了，还想那么多干呢’任颜自的笑了笑同时心中决定，在每年前世车祸的那个时间，对着东方敬上一香算是给自己一个安慰，也是对原本父母最后的念想调整了一番心情之后，任颜重新背起自己的背包，走进了检票后的走廊之中.包内，是任颜这些日子以来所用的到换洗衣物，以及给原主父母’所带的帝都特产虽然在记忆中，原主并没有这么做过但任颜还是觉得，带一些东西回到那个所的‘家’自己会更加安心一点除此之外，任颜的包里就只剩一个充电宝和一个用来装身份证和银行卡的卡包，再也没有其他多余的东西这也是任颜多年以来养成的习惯但凡出远门，就只会带着一个包，至于行李箱这种东西完全不在他的考虑范围之不仅繁不说，更关键的是，还没有多大用处，只会处处给自己带来不便一些换洗的衣服，加身份证和银行卡，可以说是最便携也是最有效的出门装备至于银行卡中，是任颜当老师这些日子以来的存款除了基本每月4500元的工资之外，还有着学校食堂接近两个月的分红加起来任颜现在一共有着接近十五万的存款虽然依旧不是很多，但对任颜来说，只是正常的生活，足够他用上好长的时间了只要没事不置身与股市的惊涛浪之中，自己的财富就算是处于一个不错的状态虽然比上不足，但绝对比下有余毕竟现在超前消费的‘新青年’们，人均负债几个万，能有存款的都是少数‘果然，还是存款什么的最让人安心了…

　　又杂七杂八的想了一些有的没的之后，任颜终于找到了自己的位置看着窗外的风景，向着家的方向前行着而同一时间，张市世纪花园的一间民居之中两位五十多岁的中年人正在厨房中激烈的与各类食材斗智斗勇“我说老任啊，你能不能麻溜儿着点，这眼看孩子就要回来了，你这菜还没洗完呢？”

　　“急什么急什么，小颜他那火车5点半才能到咱们这，到家保守估计也得5点40左右，来得及的”

　　“来得及什么呀，感情咱们不用提前好，不用多弄一些孩子爱吃的吗？有你这么当爹的吗？孩子一年也不回来几次的”

　　“是是是…孩儿他妈，你说的是…”

　　“老任’看看身边的妻子，一脸的怎么就没见你对我有这么上心的时候呢？

　　……

　　五点四十分，任颜怀着的心情站到了自己‘家’的门口在深呼吸了好几次之后，他还是敲响了房门很快，房门就被打开，一张在记忆中很孰悉的面孔出现了他的面前“妈，我回来了”

　　任颜笑着说道“,你可算回来了，妈还想着等着再不回来就准备给你打个电话了”

　　任颜母亲看着任颜的笑脸，直接把他进了家“,瘦了心”

　　“在外面是不是没吃好啊？”

　　“也晒黑了，你在外面得照顾找自己”

　　“快快快，把鞋子脱了，你爸那正弄饭呢，马上就好了，都是你爱吃的”

　　任颜老妈此刻显得很，拉着任颜东西，同时还不忘记冲着厨房喊话：“你看，我说来的，孩子都回来了，你这还没弄完呢，就说让你快点的吧，孩子这要饿了办？！”

　　“马上就好，马上就好了！”

　　厨房中，老任传出了声音，同时也有些抱怨“你说你个小兔子，回来这么快干，就不能在街上散散步吗？”

　　“让你妈这通和我抱怨”

　　听着二老的话，看着便宜老妈的举止任颜突然就觉得内心中有什么东西被动了‘家’这个已经死去的字眼在这一刻，渐渐鲜活了起来“没事爸，你先忙着，我先和妈好好任颜回应道，这一刻他笑的异常的真诚自己在这个世界，是有家的

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播：开局教学生玩三国杀更新，第一百三十九章：家免费阅读。https://xs.23sk.com 