    不光是连婷满心疑惑，在场诸人，除了王烬之外，恐怕没有人能领会其中意思。

    看着周围一个个好奇的眼神，王道靠在城墙上，笑道“行，那就说说，其实也没什么，当初我让菲菲杀了云鹿鹰，其实就有跟中心境异族打招呼的意思。”

    “你们仔细想想就知道了，云鹿鹰在绝杀境的意识体并非一定要灭掉，中心境魔祟的计划失败，云鹿鹰已经无用，再加上中心境妖兽和魔祟的关系，云鹿鹰是必死的。那灭不灭它的意识体有什么必要呢？”

    “我灭掉它，无非就是让云鹿鹰的意识回归本体，让它跟它的主子通报，让它的主子知道，这次的计划，到底是谁破坏的，先在中心境异族那里挂个名号。”

    “中心境的情况，咱们寻道宗内知道的人很少，我对那里一无所知，所以我很想知道中心境的异族到底有多强，有多棘手。”

    “我这么做，就是希望它们能接受我的挑衅，发挥一些它们能够发挥出来的力量，让我试试它们的能力，不至于以后到了中心境，被它们打个措手不及。”

    听王道这么一说，连婷等人不由得暗暗心惊，没想到王道竟然已经开始布局中心境了！甚至已经开始准备试探中心境异族的能力了！

    “所以这段时间，我一直都在等，等着中心境异族的动作，其实不光我在等，流斩也再等，他也看出了我的目的，这段时间他在我身边安排的人手就没断过。”

    “这次师姐的事情一出来，我就觉得不对劲了，流斩也一样，你们觉得流斩可能在灭痕和断魂都无法抽身的情况下，让绝命也离开我身边吗？”

    “绝命之所以敢离开，就是因为刚刚那四个人，没猜错的话，应该是流斩为了预防这种情况，特地从中心境调来的奇兵，他们的隐匿功夫一流，除非他们愿意，否则他们的行踪很难被发现。”

    “本来我是压根没发现他们的存在的，是绝命离开之后，他们用内气传音，我才知道他们一直在我身边守护。绝命离开，也是因为流斩的命令，他发现到灭痕和断魂都被支开了，又有其他的要事，要绝命去办，这就将我身边的最高力量都给调走了。”

    “如果流斩还察觉不到问题的话，那他就不是流斩了，所以他故意让绝命离开，就是给对方行动的机会。”

    “四个铸灵境八重，外加上强大的隐匿功夫，在外境可以说是无敌的存在，那么即便对方发动再怎么强大的攻势，这四个人也绝对可以保证无虞。”

    “事实也是如此，六百万看似很多，我手中的烬灭弹也的确损失了大半，可想要灭掉一两百万还是没问题的。至于剩下的，这四个人足够了。”

    众人闻言纷纷点了点头，铸灵境八重的修为，的确已经算是外境顶尖，再加上这来无影去无踪的能力，更是令人防不胜防，的确可以说是无敌的存在。

    只要妖兽之中不出现二等妖皇以上的妖兽，那就绝对可以保证安全。

    外境的二等妖皇很少，更不可能跟魔祟联合，所以这一点可以排除。

    像今天这种情况，寻道宗十个弟子就可以在顷刻间覆灭六百万异族，他们可都是培灵境而已，即便几乎每一个都是可以越级的存在，但要想跟着四个行踪如此诡秘的铸灵境八重武者战斗，恐怕也会有所损伤。

    这就足以看出这四个人有多强大了，恐怕灭掉那些妖兽，会比寻道宗十名弟子的速度更快。

    这一点没有人怀疑，铸灵境和培灵境本就没有什么可比性。

    “我现在倒是对这个流斩很好奇了。”连婷感兴趣的笑道

    “唉，看来我们是白来了。”王梦雪苦笑道

    王道好笑的看着王梦雪，道“你们来这里本来就不是为了帮忙的好吧？”

    王梦雪等人脸色一红，就连孙雨蝶这些刚刚走上城楼的弟子们，也尴尬的站在了一边，一个个左顾右盼，好像没听到似的。

    王道和穆莲儿对视一笑，王道上前两步，笑道“好了，都站好了，给你们介绍一下。”

    孙雨蝶等十名弟子纷纷站直腰板，冰儿，萨摩兽，舒紫，思缘，就连五冥也从王道的手腕上下来，变成了跟思缘齐高的身高，分站两边。

    上官清，王梦雪，程雨梦三个武侣，则站在穆莲儿的身边，居于王道身后。

    黄朋和一众守城军则给王道让出了地方，将城门口前的位置完全交给了他们。

    只见王道将连婷请到了正中间的位置，让她可以清楚的看到寻道宗一众，在连婷自豪，骄傲和期待的眼神中，王道内气入口，朗声笑道“这位，就是咱们寻道宗上一代永远空缺的亲传三弟子，我父母义女，我王道的姐姐，连天宗者，连婷！”

    “弟子见过三师伯！”

    “我等见过主姐！”

    “妾身见过姐姐！”

    “我等见过连天宗者！”

    城楼众人齐齐俯首施礼，向连婷躬身，声音震天，一个个内气入口的声音，响彻了整个魂蛟城！

    连婷激动的看着在场一众，眼泪不自觉的流了下来，她感激的看着面前的王道，她知道，王道内气入口，声音传遍万里，不光是显得郑重，更重要的是要向整个十方大陆宣布连婷的身份！

    让连婷从此在众人眼前，回归寻道宗！

    这一刻，连婷真真正正的感觉到了自己终于回归了自己的家！回归了那个自己梦寐以求的地方！

    从今天开始，连婷将彻底恢复身份，从这个魂蛟城发散到整个十方大陆，让十方大陆所有人都知道，上一代寻道宗永缺三弟子，回来了！

    连婷平复着心中难以抑制的激动，深深的吸了口气，内气入口，朗声喝道“今日！寻道宗上代三弟子！连天宗者连婷，重归寻道宗！愿寻道宗武道永恒！振人族之兴！圆人族之愿！驱逐异族！还我人族辉煌！”

    “遵令！”王道率先拱手领命，在他的带领下，寻道宗一众，齐声喝道“驱逐异族！还我人族辉煌！”

