    当他们把酒言欢之时，户外突有闪电，雷声吓到了许多人！

    惊雷之后大雨倾盆。

    里古斯的手猛地震荡，不少麦酒直接洒了下来。

    奥托嘲讽道：“哈哈，想不到你还怕雷？！”说罢，他眯着眼睛把苦中带甜的麦酒全部喝下。

    “大首领，那是天神的震怒，我怎能不怕？”

    “天神？的确是天神。里古斯，我们还有许多事要解决，现在不过是你我两人的事解决完了。接下来。”

    奥托故意说：“我多年前就观察了你的两个女儿，莉莉娅她已经长大了，也该到结婚的年纪。还有你的小女儿斯维特兰娜，从她出生的时候她迷人的大眼睛就让我着迷，她必将长成漂亮的姑娘。现在，你该考虑一下孩子们的婚事。”

    事情到了这儿，真是里古斯始料未及的。包括攥着琥珀偷着乐的梅德威特，也万万没想到罗斯人居然要打起自己两个妹妹的主意。

    户外已经开始下雨，雨水敲打起庄园木屋的木质房顶，空气渐渐潮湿。

    奥托示意，趁着现在户外扔在打雷，是时候让随行的铁匠卡威亲自说话了。他对卡位说：“你去和白树庄园的首领说，你要迎娶他的大女儿，现在表现自己的诚意吧。”

    一个年轻的武士从他的座位站起来，紧接着走近里古斯。

    今天的卡威头发颇为蓬松，一条麻绳套在脑袋上，抑制头发的进一步散乱。

    他仍旧穿着一身皮甲，右手紧紧握住自己的剑柄。

    他的皮带处还挂着一把小手斧，手斧另一头特殊的平底，证明了此斧还有他用，亦是证明了手斧的主人颇为特殊。

    卡威完全以一副武士的形象示人，他年轻的英姿确实咄咄逼人。

    见得一个高大强壮的年轻人如一座小山般矗立在自己面前，加之刚刚电闪雷鸣的刺激，里古斯显得更加恐惧。

    “啊！年轻人，你有什么……有什么要求。”

    里古斯身边担任翻译的族人，连忙抑制惊愕复述。

    卡威就威武地站着，没有行任何的理解，直白的说：“白树庄园的首领，我是来向你提亲的。”

    “提亲？好啊。”里古斯稍稍松口气，转眼看到奥托，“这位年轻人年轻有为，我会为他选一个漂亮的妻子。他一定会非常满意。”

    “哦？是吗？”奥托笑了笑，“继续听年轻人的话。”

    卡威正可谓年轻气盛，他首次来到诺夫哥罗德，见到的尽是些土鸡瓦狗般的当地人。就在不久前，那些逃跑居民的背影让卡威有些遗憾，他也不禁担心，难道这群当地人都是懦夫？

    卡威直白地说：“庄园首领，我就是向你提亲。”

    “我？”

    “没错，就是你！”

    “你……”里古斯一时语噎不知如何是好，连忙质问：“为什么是我？”

    卡威不慌不忙的解释：“我听说你有两个女儿，你的大女儿已经到了婚配的年龄。嫁给我如何？”

    “这件事……”

    “我懂了。”卡威见得对方犹豫，特意把左手伸向腰后。

    卡威的这次远行有着极强的目的性，为了获得一个美人，他被奥托点拨，必须给未来的岳父母一笔巨款。

    曾经的他没有更多的想法，现在他已经有了足够的财力！

    他从后腰解下沉甸甸的麻布口袋，特意当众拉开绳索，展示里面的银币。

    “庄园首领，如果给你一百枚银币，能否让我迎娶你的女儿？！”

    “真的有一百枚？！一磅银子？”

    当担任翻译的族人告知里古斯具体的金额，这位老人受到的惊吓，不比刚刚的惊雷差。

    更加震惊并非里古斯，而是一直坐在一边保持安静的里古斯的妻子喀娅。

    无论里古斯是否还在犹豫，他的妻子喀娅彻底按捺不住心思，做出明确表态：“嫁！我的女儿嫁给你！年轻人，你叫什么名字？”

    “我是卡威，罗斯部族的铁匠。”

    “你还是个铁匠？”喀娅那衰老的手不禁捂住自己满是皱纹的嘴，压住惊喜的心。

    “不错，我的确是铁匠。那么，我可以见见你们的女儿么？”

    正当喀娅打算唤人去通知自己的长女，觉得事情不该这样草率的里古斯连忙制止她；“喀娅，你总不能现在就让莉莉娅出嫁，她才十五岁！”

    “已经够了！我嫁给你的时候才十二岁。我是孩子的母亲，我有权力为我的孩子选择一个合格的丈夫。”喀娅的苛责让里古斯一个劲的摇头。

    关于族人的婚嫁问题，把庄园的年轻姑娘嫁给罗斯人，的确是一件有利于庄园的事。就是当罗斯人提亲的目标对准自己，真是让里古斯有点难以接受。

    他本是打算等长女再大一点，嫁给附近庄园的庄园长长子，通过姻亲加强联络。

    其次，里古斯毕竟意外丧失了两个儿子，哪怕忍着丧子之痛又生育的是两个女孩，他仍是非常爱怜的。女儿们嫁到附近的庄园，她们虽是离家也并未走远，未来的时光还能多走动一下。

    真是想不到，妻子分明就是看到这年轻的铁匠拿出的一百枚银币，就爽快的把长女给卖了。

    就是这番话真的说不出口。

    喀娅直接摆弄着手，一改刚刚沉默寡言如同装饰物的存在，嘴上说着卡威听不懂的一堆斯拉夫语。

    瞧着阵势，一旁看戏的奥托已经明白，卡威的手段非常成功，他已经拿下了丈母娘，之后就是与姑娘见面了。

    卡威走了过去，接着单膝跪下，将所有的银币摆在喀娅的面前。

    “啊！这么多的银币，我这一生都没见过这么多的钱。年轻人，你觉得值得吗？我的女儿值这么多钱？”

    完全是因为翻译水平的问题，卡威一下子认为对方是嫌自己的聘礼还不够高。

    他脑子一热，干脆当众解下自己的佩剑，在其他人毫无准备之时，突然宝剑出鞘。

    这举动太突兀了，笑脸相迎的喀娅见到利器，当场吓得躺倒在地。

    当她被族人搀扶起来后，依旧以忌惮的神色面对眼前的年轻人。

    “你……这把剑。”

    卡威恭敬的说：“夫人，如果你觉得一百枚银币扔不能迎娶你的女儿，那就连带这把剑吧！这是一支非同一般的剑，它是用世间最坚硬的物质做造，可以斩断一切。”

    “我……我懂了！快把剑收起来，我这就吩咐女儿出来！”

    虽是闹了一番小插曲，随着卡威宝剑收鞘，风波迅速平息。

    至此里古斯已经明白过来，那年轻人为了迎娶自己的长女，宁可用自己的佩剑做聘礼。

    这是何等的高规格？

    毕竟和各路瓦良格人打交道许久了，无论是大军出动的罗斯人，还是别的徒步而来、或是从小河沟划着小船突然出现的西方瓦良格人，他们都非常爱惜自己的武器。

    罗斯的大首领在此，看来今日不交出自己的女儿，他们绝不会善罢甘休。倘若表示强硬，瞧瞧现在的状况，不劳烦罗斯人亲自动手，自己的妻子喀娅就自行把女儿带出来了。

    与此同时，另一间温暖的木屋里。

    户外的惊雷吓到了一个小姑娘，她出于害怕一个劲的往姐姐怀里钻。

    “莉莉娅，我怕！”

    “拉娜别怕，姐姐保护你。”

    “嗯，你会一直保护我，对吗？”小女孩一直在姐姐的怀里磨蹭，不是露出那一双明亮的大眼睛，甚是可爱。

    “当然，我的妹妹。”姐姐的手扶着妹妹的脸，任由户外的雨水噼里啪啦，再也不会引得小女孩的害怕。

    里古斯这辈子，平凡中有苦难，也有幸福。

    失去了两个儿子，索性长子一直健康，且得到广大族人的认可。所以当长子梅德威特接任庄园长一职，权力的变更将是非常和平的。

    里古斯和喀娅很快生下了长女莉莉娅，多少弥补了丧子之痛。

    “莉莉娅”，它就是斯拉夫语言对于百合花的称谓。百合花是美丽的，又富有强大的生命力。夫妇需要给长女取一个合适的名字，希冀她能平安。

    果不其然，莉莉娅已经波澜不惊的长到十五岁周岁，到了这个年龄，不由他人点拨，她自己也该好好考虑自己的婚姻问题。

    仅仅有一个女儿还不够，夫妇两人仍是希望得到儿子。

    喀娅以很大的年龄再诞下一胎，奈何仍是一个女儿。

    小女儿的降生，一开始令里古斯有些失落。随着孩子稍稍长大一些，她一双明亮的大眼睛实在勾住了她老父亲的心。

    遂在小女儿的命名日，里古斯给予她“斯维特拉娜”的名字，本意就是明亮。她的小名，即为“拉娜”。

    两个漂亮的女儿不也是神的恩赐么？

    为了避免两个儿子的悲剧，女儿们一直得到悉心的照顾。

    当然，在诺夫哥罗德这样的环境下，所谓的悉心照顾，就是要求她们学习一下一个女人该会的家庭工作技能，除此外，尽可能不和自家外的普通脏兮兮的普通人有什么接触。

    她们必须要嫁给高贵的人，绝不可能嫁给普通的庄园青年。

    这间木屋就是两姐妹的闺房，房屋被打扫的尽可能的整洁。姐妹俩躺在自己的大木床上，就和往常一样，拉娜继续依偎着姐姐，只希望永远不要分开。

    听着户外的雨声，拉娜不禁说起关于罗斯人的事：“姐姐，那些罗斯人拿了东西就会离开吗？”

    “一定是这样的。”

    “我有些害怕，我这么可爱，万一被他们发现，会不会被带走呢？我可不想和你，还有爸爸妈妈，还有哥哥分开。”

    莉莉娅噗呲一笑：“那你可要藏好了。睡吧，拉娜。”

    “嗯。”

    小女孩合上她漂亮的大眼睛，莉莉娅也把油灯吹灭。

    两个女孩都知晓父母在和罗斯人的大首领商谈大事。或是为了安全需要，父亲命令自己和妹妹待在闺房，不当贸然见人。

    然而，一串急速的奔走声，吵醒刚刚合眼的莉莉娅。

    紧接着又是一串敲门声。

    “是谁？什么情况？”

    “莉莉娅，是你父亲，他找你。”

    “什么事啊？”莉莉娅猛地警觉，急忙追问。

    “啊莉莉娅，你要打扮一下，你要去见那些罗斯人！”

    传话者是莉莉娅的族弟，既然是父亲的命令，无可奈何下莉莉娅只得再用火镰把油灯点亮。

    她不得不把自己打扮一下，已经熟睡的斯维特兰娜又被吵醒。

    “姐姐……你不要……不要走。”

    看着已经爬起来揉着自己眼睛的妹妹，把她单独一个人留在这里确实有些不妥。

    莉莉娅换好自己满是漂亮花纹的麻布长衫，一件银头饰挂在自己扎着大辫子的头上，又将仅有一块琥珀的项链挂在脖子上。

    不需要更多的妆容，素颜少女的青春模样虽是好看。

    莉莉娅紧接着以姐姐的姿态代替母亲的工作，帮着妹妹将衣服全部换好，最后还帮她穿上皮靴。

    说起来，诺夫哥罗德人做皮靴的本事，可是比罗斯人强太多！

    坐在床帮，年幼的斯维特兰娜问：“姐姐，怎么我们必须去见那些罗斯人了？”

    “因为爸爸的命令。走吧，妹妹，有我在你不用怕。”

    “嗯！我不怕。”说着，小女孩伸出稚嫩的小手手，被姐姐牵着离开闺房。

    里古斯一家的住所，不仅又一圈高达的木栅栏围着，内部的建筑皆是建在木桩上的。连通各个房屋的还有木走廊，这样当秋季降雨频繁之时，踏在木走廊上，总不会弄得皮靴满是黑泥。

    另一方面，卡威回到自己的座位，看着桌案上的麦酒和肉干，他已经毫无食欲。

    因为那个叫做喀娅的老女人，已经同意将她美貌的长女许配给自己。就是代价嘛，一百枚银币是必须的。

    终于那把剑，愣是没要。

    其实，喀娅的眼角注意到坐在一边的罗斯人大首领奥托那犀利的眼神，她也不敢有任何占有罗斯人一把好剑的企图。

    等待变成一种煎熬，卡威百无聊赖敲着桌子，巴不得传说中的那个叫莉莉娅的姑娘早点出现。

    卡威早已从奥托嘴里知晓那个姑娘很是美丽，具体说，还具备与普通村姑更高贵的气质。能得到这样的女人作为妻子，该是每个年轻男人的梦想吧！

    等待的时刻终于结束。

    一扇小门里走出一大一小两个姑娘，她们置身于庄园的议事厅内，墙壁上的油灯将房屋照得透亮，使得室内的所有人清晰可见。

    莉莉娅不是第一次见到奥托，她知道这个罗斯人的大首领不会对自己不利。就是那首领的大胡子实在让她很不适。再看看那首领的其他主要亲信，没有几个不是一脸浓密胡须，甚至他们把胡须当头发，居然还扎了辫子。

    倒是有一个年轻人，他的下巴是干干净净的，唯有上嘴唇刻意留了一点胡子。

    就是因为卡威那干净的下巴，引得十五岁的莉莉娅瞩目。

    一瞬间，两人的眼神第一次接触！

    当卡威看到莉莉娅的第一眼，他略躬着的背立刻绷直，眼神再也不愿离开那女孩的脸庞。瞧瞧这姑娘，高挺又径直的鼻梁，略尖的下巴，整个脸庞干净又精致。她的眼睛可是不小，眼眸中展示着她与众不同的尊贵气质。

    瞬间的羞臊立刻令莉莉娅勾下头，接着拉着妹妹走近自己的父亲。

    “爸爸，你叫我来，我怕妹妹害怕，那她也带来了。”

    “你……”里古斯很是懊恼自己的长女怎么那么多事，把自己的小妹也拉来蹚浑水。

    见状，喀娅眼疾手快，先把漂亮的小女孩抱在怀里，然后摆着笑脸告诉长女：“莉莉娅，你已经到了婚配的年龄，这件事你非常清楚。现在作为你的母亲，我已经给你选择了一位合格的丈夫。”

    说罢，喀娅不顾长女的错愕，直接扭头看到卡威：“来吧，年轻人，你们今天见面，明天完婚！”

    “妈妈？！我！”突如其来的状况令莉莉娅非常被动，她还想反驳几句却发现不知说些什么。

    很快，她的眼角注意到那个下巴没有胡子的年轻人突然站起来，居然向着自己径直走来！

    莉莉娅下意识的勾下头，却被自己的母亲托举其下巴，命令道：“亲爱的，快看看你的未婚夫！”

    斯维特拉娜刚被母亲拽到怀里，很快又被晾在一边。

    在小女孩的视角里，母亲站在姐姐的身后，双手抱着姐姐的脸。而在姐姐面前，是一位身材高大的大哥哥，是比自己长兄还要高大的男人。

    这个明显是罗斯人的大哥哥正与自己的姐姐四目相对！

    事情的确非常突然，就算现在的莉莉娅脸色颇为羞臊，她的妹妹已经彻底明白了现状。

    一切都是命运！不想与之分开的姐姐，很快就要嫁人了。

    斯维特兰娜抬着自己的小脑袋，小手攥着母亲的裙子，大眼睛仰视那大大哥的脸，看到那大哥哥的眼神，居然一直盯着自己姐姐的脸庞。

    终于那大哥哥带着微笑说话了！

    “你叫莉莉娅？莉莉娅，我是罗斯人里最优秀的铁匠。我要娶你作为我的妻子，我会用一生爱你。你愿意嫁给我吗？”

    这时候，怀孕的佩拉维娜奉命必须促成这桩婚事，她如实翻译了卡威的话。

    现在的莉莉娅被自己的母亲控制着，无助的女孩眼角注意到自己的父亲，父亲的举动分明是许可了这桩婚事。

    可莉莉娅迟迟不说答应的话，虽然她明明知晓，在婚姻问题上，诺夫哥罗德的女人需要听从父母的命令。

    毕竟卡威是铁匠，比起同族的那些战士们，他的职业特殊性决定了他要完成一件事，总是优先想到协商。打铁也是做生意的一种，谈好价格再打造金属器。

    见得女孩犹豫，卡威立刻解下自己的项链，又示意喀娅松开束缚女儿的双手。

    卡威的项链传满了琥珀、红宝石和小银锭，它是由珍贵之物构成的，莉莉娅看到这么多的宝石实在惊呆了！

    紧接着，这宝石项链居然被强行套在自己的脖子上。

    只听面前高大的年轻人继续说：“嫁给我，这条项链就是你的。”

    互赠项链，本就是罗斯人婚礼的一种仪式。诺夫哥罗德这里虽是没有，去年首次的两个族群的大规模联姻，莉莉娅趁机了解到一些关于罗斯人婚礼的仪式，和别的生活细节。

    罗斯人的大首领就在这里，面前的年轻人能出现于此，他的身份绝对不一般！

    铁匠，其实铁匠这个职业在诺夫哥罗德是特别神圣的。关键在于，本地唯一的铁匠在松针庄园，白树庄园一个也没有。

    这个罗斯人的铁匠必然还有更高贵的身份！

    莉莉娅终究戴上了眼前年轻男人的项链，她已经没有任何拒绝的可能性。

    不管怎样，任何一个女孩都会在十六岁左右完成婚姻，十七岁生下孩子，莉莉娅的认知里真是再合适不过。

    她闭上自己的眼睛，愣是挤出几滴泪珠，然后睁开漂亮的大眼睛略微仰视卡威，用斯拉夫语说了非常简单的一个词：“Да。”

    “哦，我的妻子。”卡威喜出望外，下意识就伸手触碰起未婚妻的脸。

    手指碰到莉莉娅那细嫩的脸庞，一瞬间，女孩已经明白，自己的人生已经巨变。

    喀娅手快，制止了卡威进一步的举动，带着幸福的笑容说道；“我的孩子，你们将在明天完婚。现在，你还不能拥有她。”

    其实说这话的时候，喀娅已经把这个卡威当做了自家人。

    “我懂了。”卡威点点头。他把手收回来，以一个大哥哥的形象，向莉莉娅保证：“亲爱的，我会永远爱你。你会得到意想不到的幸福和富裕。”

    听了同族的佩拉维娜翻译，莉莉娅长叹一口气点了点头。

    富裕？也许吧。至少这个男人是少有的不喜欢续胡的罗斯人。

    虽说诺夫哥罗德的男人们也喜欢续胡，莉莉娅就是不喜欢大胡子！

    嫁个一个爱整洁的男人，事情不算糟。