    想到龙族那残酷的惩罚，三王子的内心开始变得胆寒，心中对岳晨的怨恨也变得越深。

    “按照大陆比斗规定，你已落败。这些都是我的战利品，我有权收取。”岳晨压根就没将他放在心上。看到三王子伯罗斯脸上的愤怒之色，岳晨玩味地道：“你想要会龙尸也会。我们再比一次，以龙尸做赌注，你赢，龙尸归你。如果你输了，你只要付给我等价的物质就行。怎么样？”

    伯罗斯顿时哑然。开玩笑，有巨龙的情况下都没能走过一招，现在巨龙已失，再进行比斗，不是纯粹找虐。

    一场哄笑之后，整个皇家演武场变成了欢乐的海洋。原先嚣张跋扈的温迪灰溜溜地带着手下悄悄离开了演武场。

    “哈哈……”国王爱德华大声长笑。岳晨取胜不仅为卡兰争回了颜面，更让他发现岳晨的不凡，以及其身厚的强大背影与秘密。也给了他拉笼岳晨的机会。

    爱德华由龙椅上缓缓站起，威严的目光扫视众人后，大声道：“传朕旨义，孤云学员西斯勇于拒敌，特封为一等子爵，赏紫金币一万。另岳晨子爵勇战天狼使臣，取得辉煌胜利，为卡兰争得荣耀，朕赐封岳晨·罗兰为一等伯爵，赏紫金币五十万，原有封地周边百里全部并入其封地以内，归其所有。另赐圣王法杖，享进入皇家宝库挑取宝物一件。”

    众臣皆惊。原有封地周边扩充百里，就算以前的封地再小，整个封地的直径也将超过两百里。岳晨如同横空出世一般，一下成为帝国有数的拥有超大封地者的行列。然而岳晨的爵位却只有伯爵。

    所有人都看出来，国王对于这位新伯爵大人不是一般的看中。群臣看向岳晨的目光顿时的变得柔和了许多，一些比较大胆的少女们更是直接对岳晨抛起媚眼。

    然而，这些全被岳晨无视。此刻岳晨的心思正集中在大殿的一个小角落。因为珍妮的父亲德桑伯爵正安静地坐在那个小角落，而一身白衣的珍妮正安坐于其身后。

    珍妮脸上带着甜密的微笑，与岳晨遥遥对视。有一句话，叫做一切不言中。

    天狼帝国使者的消失，新年庆典再次走上正规。各种宴品重新摆放出来，新年庆宴正式开始。

    宴会之上，自然少不了爱德华大势宣扬岳晨的英勇事迹。各级官员纷纷对岳晨表达和善的敬意，未曾经历这种大场面的岳晨一时还真搞了个手忙脚乱。

    费吉尔与华伦面面相觑，他们实在搞不明白，爱德华对岳晨的态度会发生这么大的改变。同时，他们心中庆幸，爱德华再不会暗中迫害岳晨。他们唯一的遗憾就是，岳晨被赐了姓，以后再难回归紫罗兰家族。

    宴会之后，就是盛大的欢庆舞会。一些年青的少男少女们纷纷开始挑选舞伴。而岳晨这个新生新贵自然是众多少女的上上之群。

    “欢庆舞会现在开始。”

    国王爱德华的话音刚落，一群少女就如狼似虎地向岳晨蜂拥而来。

    “我靠。”看到迎面而来的花姿招展，来势汹汹的众多美女，岳晨被吓得脸色发白。他哪见过这阵仗。岳晨无奈苦笑。

    “闪。”岳晨身形微晃，太极身法随之而去。只见岳晨身形连闪，就消失在大殿之内。只留下一群四处乱窜，面带失望之色的怀春少女。

    岳晨慌不择路，几经周转，来到一个秀美的小花园之内。花园与大殿相隔一道细窄小河，其间有一架小木桥相连。小花园内没有人迹，安静非常。

    岳晨抺了一把额头的汗水。“总算找到了一个轻静点的地方。”心中庆幸，幸好大殿内人数众多，要不然他不一定能够轻松逃脱。

    这时，大殿方向传来一阵轻微的脚步声。

    岳晨脸色微变，心中暗骂。老子都躲到这来了，难道还有人能找到。岳晨转身看去，发现来得是四弟格雷。

    格雷鬼鬼祟祟地四处张望之后，见到岳晨在小花园内，顿晨大喜。一路小跑着岳晨奔来。

    “三哥，原来你在这，可让我好处？”格雷气喘吁吁地道，看来他已经找了不少地方。

    “你这么急找我何事？”岳晨有些意外，什么事不能等到宴会之后，回到奥布恩再说。

    格雷嘴唇蠕动，念念叨叨地道：“三哥，那个洗髓丹什么的，能不能给我几棵？”

    “靠，你以为那是糖果呀。还要几棵？”岳晨笑道。随后岳晨又感觉有些不对，神色一改，认真地问道：“洗髓丹与筑基丹多服没用，你这些是不是另外有用？”

    “嗨。”格雷面露懊恼之色，道：“还不是我家老头子这次突然见我实力大增，就追我怎么回事。我也想帮三哥保密，可是你不知道我老头子能审问人的能耐，那个高呀……”

    格雷说得绘声绘色，神态万千。

    听了许久，岳晨总算听明白了。其实就是一句话，格雷所在埃德温家族是一个古老的药剂师家族，整个家族以经营各种魔法药剂为主。得知岳晨的灵丹的神效之后，格雷的父亲令他向岳晨再讨要几棵，好回去做研究。

    兄弟所求，岳晨自然是满足。

    岳晨微微一笑，分别将回血丹、培元丹、洗髓丹、归元丹各取出两粒放于四个玉瓶之内，交给格雷。并仔细交代了用法。

    “三哥，谢啦。”格雷满怀感激地看了看岳晨，他切身体会过这些灵丹的神效，深深地知道他手中这些灵丹的价值。

    目送格雷离开，岳晨摇头轻笑。这些丹药只不过是修真界最低级的灵丹而已。既使埃德温家族真得能够破解，也对他不会造成什么损失，更何况，修真界的灵丹是那么容易破解的吗？

    岳晨原本以为送走了格雷，会得到片刻的安静。没想到格雷前脚刚走，他就又看到一个熟悉的身影向他小跑而来。仔细看去，发现来人正是他大哥迪安。

