    

    这天晚上，许三强他们四个，就这么安顿下了，他们的适应性都很强，没有初来乍到的生疏感，哪怕阳秀才黑着脸，爱搭不理的，他们也不在意。

    他们来沪城是为了挣大钱的，像阳秀才这样的微末小事，没必要放在心上，不过如果阳秀才不安分，他们当然也不怕，教训这么个娘们叽叽的人，他们一只手就够了。

    第二天，顾野去叫他们吃早饭，韩士忠他们还推辞。

    “食堂在哪你们都不知道，今天先在我家吃，以后熟悉了再去食堂，我媳妇都做好了，她特意一早上起来擀的面，赶紧的。”

    顾野本来也没想让兄弟们来吃早饭，是楚翘主动提出来的，说刚过来人生地不熟，还是顾野特意叫过来帮忙的，头几天他们必须尽到地主之谊。

    在顾野的硬拽了，韩士忠他们四个不好意思地来吃饭了，看到楚翘在忙活，心里挺温暖，初来异乡的忐忑也淡了许多。

    “马上就好，在我家不用客气，你们是顾野的兄弟，就是一家人，客气就生分了！”

    楚翘笑着说，手上没停，麻利地擀面，这么多人还是擀面方便些。

    “哎！”

    几人应了，心里更感动了，许三强对顾野的羡慕嫉妒也更深了，这小子何德何能，咋就娶上这么贤惠漂亮的媳妇了？

    老天爷真不开眼哪！

    顾野也得瑟了，脸上特有光彩，尾巴也开始摇晃了，因为并不是所有的媳妇都是明事理的，以前他还没转业时，和几个兄弟去结了婚的老兵家里吃饭，那个时候他们也不懂事，喝了酒就闹腾，嫂子不高兴了，开始摆脸色，后来他们看出不对，就告辞了，之后也很少去吃饭了。

    楚翘这样做，让顾野特自豪，因为在兄弟们面前没跌份，媳妇维护了他的男人虚荣心。

    “媳妇，我来擀吧。”

    顾野也立刻献殷勤，擀面是力气活，不能让媳妇受累。

    “行，擀得越薄越好，你去洗手！”

    楚翘确实有点累，让给了顾野，她去切配菜，但顾野却连擀面杖咋拿都不知道，有这个心没那个力，擀得许三强都看不下去了，不过宝福山比他动作更快，已经洗了手，一把推开笨手笨脚的顾野，抢过擀面杖就熟练地擀了起来。

    动作相当熟练，显然在家没少干活。

    “真厉害！”

    楚翘竖起大拇指，宝福山稳重，还会做饭，心思也细，挺靠谱的，当然许三强他们也很不错，就是她觉得许三强有点滑，感觉没宝福山靠谱。

    宝福山脸有点红，很快就擀好了，也不用楚翘吩咐，就把面切好了，有他帮忙，早饭完成得异常轻松。

    一大盆面，配菜是牛肉酱，黄瓜丝，豆芽，想吃啥就配啥，很方便。

    “这面筋道，弟妹这手艺比北方媳妇还好。”韩士忠夸赞。

    “比我娘做的好吃多了。”

    许三强已经吃了两大碗面，开始拌第三碗，吃得停不下来，一口面一口蒜，额头都冒出了汗，痛快极了。

    早饭同样是三光政策，几人吃好后，顾野带他们去厂里报道，再安排去车间实习，浇铸车间，铲刮车间，装配车间和电工车间，每个车间都得待一阵子，但装配车间和电工车间得多待一些时间，因为这两个车间是工艺流程最重要的环节，机床很多技术参数都在这两个车间。

    像电线走向，气管和油管的走向，以及安装调试等，都是这两个车间的活。

    顾野和他们交待了一些注意事项，便没管了，这几天他都没出去跑销售，耽搁了好几天，他得抓紧时间完成十台机床的目标，洞房花烛啊……他已经迫不及待了。

    之后的日子渐渐平静，许三强他们四个都是吃苦耐劳的，在车间里打成一片，和师傅们关系都挺好，尤其是许三强，长得帅，又能说会道，特招女工们的喜欢，除了宣红霞外，已经有好几个女人，偷偷和楚翘打听这家伙了。

    这天，又有人和楚翘打听许三强，说要给他介绍对象。

    “我问过了，人家现在不想找对象，想先拼事业。”楚翘委婉拒绝。

    “他年纪不小了吧，都27了，眨眼就三十了，可耽搁不起了，成家立业嘛，男人得先成家再立业，小楚，我娘家侄女虽然长得一般，可她是本地人，要不是上次来我这吃饭，看到许三强了，硬求着我作媒，我其实是不同意的。”

    说话的女人叫王婶，和楚翘住一层楼，是沪城当地人，说话时眼睛总是朝天，鼻孔则朝下，一股浓浓的优越感扑面而来。

    楚翘见过这王婶的侄女，相貌确实一般，和王婶差不多，五短身材，当然以貌取人肯定不对，但这个侄女姑娘性格也不好，也自带沪城当地人的优越感，还特别挑三拣四，要不然也不至于到25高龄还没嫁出去了。

    宣红霞老早就和她科普过了，王婶的哥哥一家就在隔壁的电机厂，家境一般，这个侄女工作还不错，是百货公司的售货员，早些年是绝对的金饭碗，这个时候也勉强算是。

    所以侄女姑娘眼界很高，自己长得圆圆的，却想找个一米八还像唐僧一样帅的白马王子，自然而然就成了大龄剩女，然后那天上王婶家吃饭，对许三强一见钟情，也不介意许三强是外地人，还没正式工作，坠入情网的姑娘，非许三强不嫁了。

    但许三强却吃不消这样的姑娘，楚翘也觉得不合适，不是说这姑娘模样不好，是性格和许三强不合，百货公司再过几年就整改了，铁饭碗变成了泥饭碗，那姑娘唯一的优越感也快没了。

    听到王婶这种天生高你一头的话，楚翘就上火，本地人有什么了不起的，现在沪城买房还没限购呢，户口也没那么金贵，凭许三强的本事，在沪城落户并不难，干啥要找你侄女那样的大葱头？

    “王婶，许三强和我说了，他要找的媳妇，必须走路像杨柳，说话像黄莺，脸蛋像明星，还得温柔明理，善解人意，户口在哪不重要，最要紧的是人漂亮。”

    楚翘笑眯眯地说着，王婶脸色大变，她还是有点自知之明的，自家侄女和这些要求一样都不搭边，这个许三强是成心的吧？        

