    

    顷刻间所有的目光全都聚焦到了陈二狗一人身上，除了他，之前根本就没人在乎过纪中海的死因。

    “你父亲是被人活活折磨死的，而且还是每天都至少折磨三次以上。

    你们若是不信的话，现在就可以解剖遗体。他身上，已经没有一个骨头是完整的了。之所以能活到今天，是那人想要他活到今天。”

    虽然无法感同身受，但陈二狗可以想象得出，纪中海这半个月来，每一秒都过得必定是身不如死。

    只是，让陈二狗不解的是，那人既然决心要弄死纪中海，又为什么要处心积虑的让他活到今天？是等着自己赶来陵安市吗？

    但他是如何做到如此精准把控的？要知道，但凡自己晚来一天，纪中海也撑不到明天。

    如果这不是巧合的话，那自己这次遇到的对手，便实在是太可怕了。而且绝不是上官家这种级别能比拟的，毕竟上官家要是有这本事，楚南五省早就全都是上官家地盘了。

    “这，这怎么，怎么可能？我，我几乎天天都在家来看父亲啊！而且，父亲有时候也会醒来和我们说话，并没看出他老人有半点生不如死的痛苦啊！

    谁？是谁？我要杀了他。”

    惊得一屁股坐在地上的纪平，目瞪口呆看着父亲遗体喃喃自语般道。

    但何天明医术闻名华夏，作为他师父的陈二狗，医术自然更加毋庸置疑。所以纪平丝毫没有怀疑他的判断，只是他难以相信，这一切会是真的。

    “省省吧！你们纪家，还不够资格成为那人的对手。

    而且你也无须怀疑纪家的人，他们没这个能力。这人不仅身手十分恐怖，医术更是深不可测，你连找出他是谁都是天方夜谭。

    安排后事吧！以后纪家全听我一人安排，谁敢不服的话，你让他来送死。放心，你爹的仇，我来替你报。”陈二狗冷淡的瞟了一眼纪平道。

    “是，在下立刻去办。”

    赶紧唯唯诺诺答应一声的纪平，赶紧快速出门给纪中海安排后事。

    不管这帮亲爹尸骨未寒就忙着争夺家产的混蛋，是否真的有心替他们亲爹报仇，反正自己有实力将他们踩得死死的，所以陈二狗根本无需担心他们有什么疑心。

    “二狗，我，我有点怕。”

    这次的对手不仅聪明，耳目势力宽广，而且还身手和医术都深不可测，这让杨雨菲心中不得不为陈二狗担忧起来。

    所以在何天明也识趣退了出去后，心跳前所未有加快的杨雨菲轻轻倚靠在陈二狗肩膀上，满脸忧色道。

    “敢让我老婆大人为我担惊受怕，我一定狠狠的灭了那混蛋。”陈二狗温柔的抚摸着她秀发，表情故作凶狠狰狞道。

    “你就不能有点正行吗？我们接下来该怎么办？我能不能为你做点什么？”

    被陈二狗逗笑的杨雨菲，狠狠白了他一眼后，还是满心担忧道。

    “骆明珠正在带着专业技术团队赶来，曾志龙也会带人随后就到，我们先回烤肉店再说，别让我那表姨等太久。”

    因为谢东等人和自己关系密切，经常跟在自己身上，所以这次陈二狗才改为启动一直在幕后为自己训练高手的曾志龙。他的动向，相对谢东等人而言，没那么引人注目。

    而且在陈二狗的培养下，本身就有一定基础的曾志龙，现在实力也是每天都突飞猛进，已经达到了地阶水准。将他安排过来，肯定能帮上不少忙。

    至于骆明珠，他本身就是搞情报工作出身的，隐藏踪迹不过是基本本领，所以陈二狗也无需担心。

    本想让他们全部隐藏在陵安市个个酒店宾馆，但现在既然已经掌控了纪家，自然没有比这更安全的地方。而且纪家在陵安有一定基础势力，办起事来也方便很多。

    快速给骆明珠和曾志龙发去定位，留下何天明接待二人和安排后续事情后，陈二狗便和杨雨菲暂时驱车离开了北国南府。

    现在的纪家已经被自己镇得服服帖帖，陈二狗根本无需担心他们对何天明不利，除非他们真的想当第二个王褚两家。

    等二人再次走进烤肉店的时候，却不由得纷纷心中一惊。

    本来生意爆满的烤肉店，此时却已经连一桌都不剩。离开时还好好的王玉莲和蒋长涛，此时也被人揍得鼻青脸肿，正被两名染着黄发和满身纹身的青年踩在脚下摩擦和戏弄。

    虽然陈二狗并不待见自己这两个忽然冒出来的亲戚，但也绝不允许外人像狗一般的欺凌他们。

    “住手。”

    在冷眼瞟向数十名手持棒球棍的小混混后，陈二狗冷声一喝道。

    “老大，就是这家伙，我刚亲眼看着他将车开过来的，准没错。”

    一名小混混在满是戏谑的看了一眼陈二狗后，迈着吊儿郎当步伐在他身边转来转去对一名光头中年男子道。

    “连岑少的车也敢抢，小子，够种啊！

    想救他们是吧？没问题啊！乖乖跪下，给老子磕一百个响头，老子不仅饶他们不死，还可以饶你一条狗命。”

    身形魁梧的光头男一把抓起被揍得奄奄一息的王玉莲头发，笑得五官扭曲对陈二狗道。

    很显然，这些人是给那名被自己夺车的醉酒青年叫来出头的。当时已经被自己吓得魂飞魄散的他，在自己的严厉警告下，居然还敢来送死，这点倒是完全出乎陈二狗的意料之外。

    “小子，趁我们刘爷现在心情还好，赶紧跪下吧！不然，你可就得被剁碎去喂那河里的王八了。”

    “看着傻小子都已经吓得不会动了，哈哈。”

    “那不是很正常的事情吗？刘爷威名，陵安谁他妈敢不怕？”

    “那是，刘爷一到，那些吃饭的傻子，一个比一个跪得快。逃起命来，更是个恨不得多长几条腿。”

    “拿着傻子的肉去喂王八，不会把我们陵安河里的王八也都喂傻吧？哈哈。”

    见陈二狗迟迟未动，众人还以为他已经彻底被吓蒙了过去，一阵嘲讽刺耳的大笑声瞬间便在店内铺天盖地般响了起来。?

