    第158章 到达暮水镇

    精灵：火稚鸡

    性别：雄

    等级：2

    特性：加速

    性格：固执

    资质：上品

    遗传技：起死回生

    技能：火花，啄，叫声，抓。

    最终，艾斯花费了一枚精灵球将火稚鸡收服。

    看完了火稚鸡的记忆，艾斯对于这只出淤泥而不染的火稚鸡，也是有了些兴趣。

    而且更重要的是, 火稚鸡进化后的力壮鸡，是有格斗属性的。

    艾斯之前一直在练习格斗技，最好的情况就是找个格斗系精灵陪练。

    比如说小茂的怪力。

    自己手中原本没有格斗系精灵，现在收服火稚鸡，等它进化后成为力壮鸡，正好拉来当自己的陪练。

    花费了五点任务点，先帮火稚鸡祛除一下身体上的暗疾之类的伤势，这是属于艾斯精灵的专属福利。

    等重新将恢复健康的火稚鸡放出来，艾斯也从系统那边兑换了一些火稚鸡的精灵食物和能量方块。

    “圆陆鲨，照顾照顾新人。”

    艾斯朝着圆陆鲨说道，作为同样孵化才没多久的圆陆鲨，在艾斯看来，应该能和火稚鸡聊的来。

    圆陆鲨点点头，心中却是有些乐呵。

    要知道，它因为时间缘故，一直是队伍中的弟弟。

    现在突然来了个弟中弟，圆陆鲨表示，自己要展现一下自己身为老大哥的威严。

    比方说……

    圆陆鲨气势满满的走到了火稚鸡面前，朝着它的饭盆指了指，朝着火稚鸡叫了起来。

    大概意思是，以后你就是我的小弟了，要想大哥照顾你，现供奉你一半的口粮。

    然后……就没有然后了。

    吉利蛋听见圆陆鲨的话，一击“爱意之拳”锤在了圆陆鲨的脑袋上。

    圆陆鲨顿时眼泪汪汪的捂着脑袋蹲了下来，脑袋上肿起来了一个大包，看着就疼。

    吉利蛋朝着火稚鸡友善的叫了几声，大概意思是让火稚鸡将食物吃完。

    艾斯给它们配比的食物都是黄金比例给它们调配的, 适合它们现阶段的身体成长所需，所以完全没有必要多吃或者少吃。

    至于圆陆鲨，那家伙就是单纯的嘴馋。

    这个什么东西都喜欢咬一口尝尝味的小家伙，已经在吃货的道路上，一去不复返了。

    热热闹闹的吃完了饭，艾斯看了一会儿书，随后就返回了帐篷休息。

    精灵艾斯并没有收起来，其目的第一是为了让它们帮忙守夜，第二则是让火稚鸡尽快熟悉艾斯的精灵，融入这个大家庭之中。

    火稚鸡虽然不清楚艾斯的意思，但是跟随了艾斯这么久的精灵们，却明白艾斯的意思。

    所以等艾斯睡着了以后，火稚鸡也和艾斯的精灵熟悉了起来。

    认真努力，偶尔会犯二的叉字蝠。

    生性残忍，但意外随和，有些傲娇的大食花。

    性格温和，以艾斯指令为大的乘龙。

    看似老好人，实则最凶暴的化石翼龙。

    料理杀手, 实力天花板的吉利蛋。

    悠闲散漫，实力提升起来最快的耿鬼。

    憨厚老实，性格温顺的水箭龟。

    行为优雅，爱好舔毛，攻击起来狂暴的九尾。

    还有，吃货圆陆鲨。

    这就是艾斯的精灵，火稚鸡趴窝，蹲在九尾身边眯起眼睛。

    这样一个各不相同的大家庭里，火稚鸡能感受到自己是最弱的一个。

    哪怕和自己年龄差不多的圆陆鲨，实力方面也是吊打自己。

    “离开安逸的环境是正确的选择。”

    火稚鸡眯着眼睛，心中感觉自己走出族群，是很正确的。

    在自己族群之中，自己根本没有办法成长太多。

    但走出来，成为了艾斯的精灵，火稚鸡感觉自己变强的未来，正在向它招手。

    第二天一早，艾斯他们吃完早饭之后，艾斯收回了精灵，随后让化石翼龙超进化。

    化石翼龙再一次抓住艾斯，双翅猛然一张，带着艾斯冲天而起，离开了这座小岛。

    “前方没有什么大一点的岛屿了，化石翼龙，全速前进，看看你的极限在哪里！”

    “吼！”

    化石翼龙怒吼一声，猛然加速，强烈的风压袭来，艾斯淡定的从腰包里拿出防风眼罩给自己戴上。

    随后，化石翼龙再次加速，艾斯的耳边，只剩下了猎猎作响的风声！

    ……

    不眠不休的飞行了整整一天，艾斯他们也终于到达了芳缘地区。

    精灵球打开，乘龙落到了下方的海水之中，已经解除了超进化状态的化石翼龙疲惫的带着艾斯降落在了乘龙的背上。

    艾斯喂给了化石翼龙两枚能量方块，随后将其收回。

    然后艾斯整个人瘫软的躺在了乘龙的背上，揉了揉如同大锤乱敲的太阳穴。

    一天一夜的持续维持超进化模式，艾斯的精力被榨干，此刻的痛苦，也让艾斯知晓了自己维持精灵超进化的极限在哪。

    “如果只是维持一只精灵超进化，能够坚持差不多22个小时。以精力消耗的情况来看，两只精灵就只剩14个小时左右。三只没试过，要实际实验一番，不然根本没有比对。”

    艾斯揉着太阳穴，抬手看了一眼电子地图，随后朝着乘龙说道：“乘龙，先去暮水镇，我先睡会儿，拜托你了。”

    乘龙点点头，划动四肢，平稳的带着艾斯朝着暮水镇的方向驶去。

    而早已经精力透支的艾斯，也是放在乘龙背部，刚一闭眼，就立刻昏睡了过去，倚靠深度睡眠，恢复自己损耗的精力。

    艾斯也并不担心乘龙会偏离航道，因为电子手表有着实时导航的功能，如果偏离航道，手表会发出声音来提醒乘龙的。

    艾斯这一觉睡得很香，只不过就是时间有些短。

    等乘龙将艾斯叫醒时，艾斯眼前已经出现一片漂浮在水面之上的木屋。

    暮水镇已经到了！

    艾斯看了一眼时间，发现他也就睡了两个小时。

    虽然没有睡够，但是两个小时的深度睡眠，也足够让艾斯保持状态了。

    “回来吧，乘龙。”

    艾斯从乘龙背上跳到了漂浮在水面之上的浮桥上，随后收回了乘龙。

    “先休整一天，然后再去天空之柱。”

    艾斯揉了揉咕咕叫的肚子，赶路赶的太急了，艾斯已经饿得前胸贴后背了。

    而且四天王事情一了，等柳伯发难，至少也要两年的时间。

    这么长的时间，足够艾斯慢慢打磨自身实力。

    (本章完)

