
沈落雁将星沉铁放入石墨坩埚之中，这个专门用来熔铸金属的坩埚还是从修院里淘来的，能够承受三千六百度的高温，用来熔化星沉铁已经足够了。

她释放出来的高温光束，持续的照射在了星沉铁块上。

星沉铁块在吸收了大量的热量之后，才逐渐的变得红热。

红热的星沉铁就像流汗一般的沁出铁水，最后整块融化为了液体。

沈落雁持续的照射光束，维持坩埚内的温度，将铁水倒入了模具之中。

她要将星辰铁先制作成磨片，将圣银研磨成细微的粉末颗粒。

圣银虽然相对柔软，但也比普通的钢铁坚韧了许多，普通金属锻造而成的磨盘根本就无法将其研磨成粉末。

她将磨盘安装在了先前组装起来的车床上，再合上铁壳，以防止研磨出来了圣银粉末四射飞散。

圣银可比同等重量的黄金要昂贵多了。

她揉了揉眉心，以灵能操纵齿轮旋转。

研磨机内立即响起了刺耳的金属研磨声。即使星辰铁要比圣银坚韧许多，研磨起来也不简单。

“你需要什么形制的兵刃？”

沈落雁问道。

对于一名武者来说，兵刃的形制，重心和开刃的角度都十分的重要。某些流派还会传承某种特殊形制的兵刃，来搭配流派之中秘传的武技。

“就原本的雁翎刀形制吧，不过刀刃要更长一些，最好要到一米二，这样才能与重型的双手大剑抗衡而不落下风。分量要在二十公斤以上，最好要有三十公斤左右。”

李牧思考了片刻之后说道。

刀的分量十分重要，如果太轻了，想要斩入那些防御强大的敌人身会十分的乏力，切到一半就会被那些坚韧的肌腱与骨骼挡住。

沈落雁取来一本本子，用铅笔在勾勒了一幅草图。计算了一番长刀的各个尺寸。

她将开刃角度选在了25°。星沉铁虽然坚韧异常，但觉醒者之间的战斗，一次碰撞，施加在武器上的冲击力甚至会超过百吨。

如果开刃角度太小，虽然长刀的刃面足够锋利了，但很有可能在战斗之中直接崩碎。

足够厚的刀脊也可以吸收碰撞带来的冲击，还能增加刀身的分量。

至于不够锋利的问题，很好解决，强化系觉醒者的气法修炼到一定程度，近乎无坚不摧，破坏斩切的能力远比单纯的刀刃要好用。

花了大约三个多小时，沈落雁才将所有的大约五公斤的圣银全部磨成了细腻的粉末。

借着是星沉铁，以星沉铁磨片碾磨星沉铁块更加的吃力。她花费了十个多小时，期间休息了数次，才磨出足够的星沉铁粉末。

她呡了一口太阳之泉，恢复一下精神，才开始下一步。

精确的称量了粉末的分量，按照配方比例放入搅拌机之中搅拌均匀。

将搅拌均匀的金属粉末倒入坩埚之中，沈落雁深吸了一口气，瞬间以自身最高功率释放出炽热的灵能光束。

毁灭性的光束转化为超高的热能，甚至连熔点极高的石墨坩埚也被烤得红热。

坩埚内的金属粉末被高温烧死

她以石墨棒一挑，变从坩埚之中挑出一根细如发丝的细线，以这种方式，将所有的金属粉末变成了圣银，星沉铁合金线。

检查了一边所有的金属丝，确定成品率不错，沈落雁舒了一口气，小憩了两个小时，恢复一下精神，继续接下来的工作。

直接使用金属粉末烧结，会有抗疲劳性不足的缺点，更有可能会有疏松，气孔和未熔合的缺陷。这些缺陷在进行高烈度的战斗时，极有可能导致武器直接崩断。

所以沈落雁才会选择先制作合金丝，再一边编制，一边以高温光束烧结的方式来制作武器。

以这种方式一体成型的兵刃，因为特定的编制结构，不仅拥有超出合金本身的优越韧性和抗震，抗高温能力。对灵能的传导效率也极高。即便是使用普通的钢材，也能制造出性能优越的兵器，更别说直接以灵性金属来直接锻造了。

以这种方式需要大功率的激光发射器，在制造时还需要根据武器的形制更改编织的参数。

即使在大灾变之前，也只有大型的研究所才有条件少批量的制造这类武器，在灾变后，即便是高阶的觉醒者，也十分的珍视以这种方式烧制出来的兵刃。

将所有的合金丝缠在了七根纺锤上，沈落雁以灵能操纵着七根合金丝在一块旋转的咒血铁盘上快熟编织。

纺锤飞旋，细若蛛丝的合金丝以复杂的手法编制缠绕，沈落雁持续的以超高温的灵能光束直接将它们烧结在一起。

她以自己的思维替代了工控计算机，以一己之力达到了与实验室各种大型设备相近的功能。

在哗哗的纺锤飞旋声之中，沈落雁花费了一个多小时的功夫，便烧结出了一小截刀柄。

她抹了一把额头上的虚汗，正准备继续赶工，发现李牧二人正以用非人的目光看着自己。

“怎么了？”

“你真的是人类嘛，而不是伪装成人类的机器人。”

李牧看着那半截表面哑光的刀柄之后说道。

“沈族有秘传的冥想法，能够剥离出自身的一部分思维充当运算单元，来进行快速的浮点运算，我现在进行10亿次运算，大概需要12.8秒左右。”

沈落雁继续烧结金属丝。

“衡量操纵系觉醒者实力的一个标志，就是浮点运算的速度，运算速度越快，操纵机械就越灵活与精准。我利用机械臂协助你作战的时候，就是通过高速运算，在数毫秒间调动机械臂配合你手臂肌肉的运转。否则，反应迟钝的机械臂反而会成为阻碍。”

李牧抱着双肩，然后又抗了一眼身边剥着橘子的李梅：

“看来我不适合但一个操纵系觉醒者。”

“我一点也不认为这种能力有什么值得羡慕的。”沈落雁一边飞舞着手指烧结金属丝，一边说道。

“如果可以，我宁愿不要这样的能力，那样就可以不必暗无天地的在实验室中日以继夜的为他们制作各种东西了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68387196"  chaptername="第八十六章  运算单元">加入书签</a>
</div>
