    新的一天，苏陌懒洋洋地掏出手机，看了眼时间。

    时间不早了，日子也不早了。

    他起床洗漱，云月影趴在床上看手机，翻了一个身，又翻了一个身，从她的表情就能看出她的无聊。

    苏陌明知故问地走了过去：“你是在学习吗？”

    云月影斜了一眼，继续在床上滚圈圈。她其实在玩手机上的单机游戏，毕竟在这任何联网的游戏都会非常卡。

    苏陌拍了拍云月影的腿：“小姣他们快周末了，你干嘛这么不开心？”

    “嗯，不过这还有一天呢！”云月影懒洋洋的。

    “今天要学习么？”

    “不是说好下午的么？”

    “你宁可无聊也不学习啊。”苏陌在她屁股上拍了一下，没好气。

    云月影笑嘻嘻地跟苏陌撒娇，趴在他的肩头，蹭了蹭：“嘻嘻，苏陌哥哥，这关我过不去，你帮我玩吧！”

    苏陌接过云月影的手机，发现她的手机上面原本显示信号的地方是灰色的，表明她已经把手机卡拔了。

    苏陌不动声色，帮云月影过了关，起身道：“我去看书了，你也多出去转转吧，之前村里照顾过你的长辈也该去打个招呼。”

    “好～”云月影举起手机应了一声，也不知听进去没有。

    苏陌去其他房间看书了，等着回去的日子。

    不多时，外面响起一声和蔼的声音：“小影在家吗？”

    “五姑，二表婶！”云月影一听声音，立马放下了手机。

    两位中年妇女笑呵呵地走了进来，见云月影站起来迎接，连忙示意她坐下。

    云月影拍了拍床，请她们坐。

    两人也不客气，坐在床边，上下打量着云月影，笑眯眯的：“你这孩子，都回来这么多天了，也不来看看我们！”

    云月影不好意思地挠头，她不是不想去看她们，而是心里觉得她们没什么好看望，觉得反正自己就在村里，什么时候去都行，更何况去了也不知道该说什么，就一直拖着了。

    “我，我正准备一会儿就去呢！”云月影想起苏陌刚才的嘱咐，忙不迭地给自己找借口，挠脸笑。

    “哎呀……感觉小影现在都成大姑娘了！”

    “哎呦都成城里人了！这漂亮的！”

    两位长辈当然并没有怪罪云月影的意思，上下打量着云月影，不停地称赞。

    云月影被夸得不好意思，扭扭捏捏地摸脸。

    三人寒暄了一阵，五姑摸着云月影的肩膀，和气地道：“小影啊，你打算在山里待到什么时候啊？”

    云月影愣了一下，眼神发虚：“不知道……看吧。”

    二表婶摇头叹气，语重心长：“你们城里肯定也开学了吧，你不去上课在这里耗着，多耽误学习啊。”

    云月影理亏地低下头，支支吾吾地说：“我……苏陌哥哥有给我补课的，他特别厉害，世界第一，我成绩不会拉下的！”

    二表婶眼中露出些许“那人家就没有自己的事了？你这样太给人家添麻烦了吧！”

    云月影咬了咬嘴唇，声音越来越小：“他不介意的……”

    二表婶失笑：“山里哪有你们大城市好玩，他嘴上不说，心里肯定会不高兴的。”

    云月影抬起头，涨红了脸，猛然大声反驳：“他肯定没有不高兴！”

    不过她说出这句话的时候目光并不敢在两人的身上，她只是声音大。

    “好啦，你看看你，给我们小影气成什么样了？”五姑白了二表婶一眼，抱住云月影，“好啦好啦，小影不气，你二表婶就是嘴碎！”

    云月影眼帘低垂，没有说话，眨巴了几下，似乎有眼泪在打转。

    五姑拍了拍云月影的背，好言安慰了几句，云月影这才恢复了平静，跟五姑说话。

    五姑跟云月影说笑了几句，又不禁叹着气：“前几天，六子家的三爷死了，你知道吗？”

    云月影想了一下，眨了眨眼睛：“我不知道，他……怎么死的？”

    “有天出门的时候摔了一跤，就瘫了，没几天就死了！”二表婶笑了笑，“要说那个人啊，年轻的时候也不是什么好东西，没皮没脸的事情没少干，谁都嫌他……诶，不过人家儿子孙子是真的孝顺啊！老了瘫了不能动了，还给他服侍得条条当当的！”

    云月影沉默，她和那个三爷不熟，只是之前在村子里的时候也听别人议论过他，的确没什么好名声，云月影每次看见他也都不理。

    不过原本这么一个大活人就这么死了，心里多少还是有些伤感。

    五姑接着笑笑：“人都要死了，以前无论做了什么，还有什么是不能原谅的？老东西混蛋了一辈子，但是到了算是死也闭眼了。我算是看透了，千好万好，什么都比不过儿孙孝顺！我以后要是快死了，我家伢也能那样对我就好了！”

    云月影赶紧说：“别说那种话，你今年也没多老！”

    五姑叹了口气：“谁说人只能老死？有个病有个灾的，老天要收了谁，这谁能挡得住？我以后要是躺在床上等死，你说说可怜不可怜，小影你会来看我吗？”

    云月影不知该如何以对，只有不住点头。

    “所以小影是个好孩子，你既然能来看五姑，那就证明你真的是个好孩子……”五姑摸着小影的头，“五姑以前也骂过你，你能原谅五姑吗？”

    云月影大力摇头：“我没怪过你，我知道你是为我好！”

    五姑咧开嘴笑了笑：“那就好，那就好……那小影你听五姑一句劝，回去看看你奶奶吧。她以前是对你不好，但毕竟是要死的人了，你不去看她，她死了也不能闭眼，你已经是大人啦，大人要有大量……”

    云月影脸色一变，下意识地后退了两步，挣红了脸，有些恼怒：“你们来就是跟我说这个的？”

    二表婶忍不住说：“你奶奶就算千错万错，那也是你爸爸的妈妈，没有她，就没有你爸，更没有你。你这小丫头怎么那么记仇，这么多年了，怎么长不大呢，你就忍心看着老人死不瞑目？”

    “忍心！”

    云月影再次红了眼眶。她愤怒地瞪着两人，大声吼叫，转身就走。

