    虽然没有主角光环，不过作者光环似乎还在庇佑着宋世诚。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如预料的那般，又过了一阵子，沈国涛亲自打来了电话。

    当然，电话里并没有讲什么实质性的内容，还是让小两口过去吃饭。

    潜台词，大家都心照不宣。

    果然，在沈家的饭席间，沈国涛相当“爽快大度”的同意了宋世诚的人事安排，更是不吝赞扬的鼓励了沈孝妍一番，让她担任执行理事之后，务必要协助丈夫将基金会打理好，无论遇到什么艰难险阻，沈家都是她永远的后盾。

    虽然知道这些都是瞎话，但平生头一次得到父亲的赞美，仍让沈孝妍有些受宠若惊。

    从她幼时明白了自己的卑微身份起，又在母亲的言传身教下，她就积极学着乖巧懂事，并且尝试过各种努力，想赢得父亲的认可，可惜，一切都无济于事，即便她年年学业前茅，始终没能让沈国涛多看一眼。

    在这父亲的眼里，只有生意，以及沈一弦姐弟俩。

    对了，还有那个离世二十几年的前妻。

    其实，当沈孝妍在订婚宴关上那扇门起，她就已经对这父亲彻底死了心，也没指望过这父亲会对她动一丝半点的真情，但为了能给母亲扬眉吐气，她仍决定尽一切努力。

    如今，眼看自己沾着宋世诚的光，获得了前所未有的待遇，沈孝妍感慨之际，也对宋世诚的感观稍稍好转了一些。

    虽然仍不清楚他为何会性情大变，但起码，他信守了婚前的承诺，甚至还给了自己一个证明机会，这无疑和婚前的那些悲观臆想截然相反了。

    当然，沈孝妍也知道宋世诚之所以让自己进入管理层，有一部分原因是为了平衡他和沈家的利益矛盾，毕竟，她是沈宋两家联系在一块的关键纽带。

    换言之，自己的上位，可以让双方都能接受。

    可以预见，沈孝妍接下来，很可能要时常夹在两大财阀的利益纠葛中。

    在和睦时期，有可能会同时被双方拉拢，让她的价值继续水涨船高。

    在冲突时期，又有可能要同时遭到双方的压力，甚至沦为炮灰牺牲品。

    对此，沈孝妍看得很清楚，却并无太多的忧虑。

    她坚信，只要自己始终坚持不偏不倚的原则处事，短期内不会受到什么影响。

    至于以后，若是真闹到了不可开交的地步，自己如果实在调停不了，也只能抽身退出了。

    反正到了那关口，自己的作用已经不值一提了。

    唯独让她迷惘的是，一直置身于这个利益圈内，自己以后还能顺利的结束这段婚姻么？

    算了，还是走一步看一步吧。

    没在意沈孝妍短暂涣散的瞳孔，沈国涛随即转移话题聊起了万能险的收益。

    毋庸置疑，促使老狐狸低头服软的源动力，还是不断涌入这个黄金聚宝盆的资金。

    进一步说，沈国涛是希望接下来，宋世诚能将这些资金分润一些到养老基地的项目中，以便加快商业计划的拓展。

    表面上，宋世诚什么都好说，但至于回头投不投钱、投多少钱，那还得看这位便宜老丈人，肯出让多少利益好处了。

    沈国涛显然早已预料到了这女婿的滑头，憋屈归憋屈，还得继续绷着老脸谈笑风生，同时委婉的希望万能险接下来能稍微改变一下策略，尽量别那么偏重老年人群体，免得他影响养老基地未来的收益。

    宋世诚知道，这是沈国涛今天谈判的底线，如果自己再不稍微松点口，恐怕真得把这老丈人逼躁了。

    而且，眼看把沈国涛坑得差不多了，宋世诚也没心思再继续狠抓着老年人市场了，反正万能险的适宜人群多得是，自己大不了扩大目标群体，减少对老年人的优惠政策就是了，这反正更有助于资金的吸纳。

    最终，协议圆满的达成了。

    同时，系统的事业主线任务也顺利达成，获得了4点气运奖励。

    不过，和谐的场面并没有持续多久。

    当饭后转到书房叙谈的时候，沈国涛忽然问道：“听说沐家老爷子的寿宴，过两天要放在你们酒店举办？”

    宋世诚点点头，据说此次宴会，还邀请了不少达官贵人。

    不过，肯定没沈国涛的份。

    毕竟，刚正不阿的沐老，对满身罪孽的沈国涛向来厌恶至极，如今沈国涛的手里还多了林翊父亲的血债，简直是水火不容了。

    沈国涛何尝不是看沐家不顺眼，尤其是将他坑得灰头土脸的林翊，接着就黑脸道：“那个小瘪三，现在仗着有沐家当靠山，是愈的肆无忌惮了！”

    “您想除掉这货？”宋世诚明知故问。

    “当然！”沈国涛不假思索的道：“不过现在明面上，想除掉这小瘪三已经没那么容易了，只能找其他途径……”

    至于究竟找什么途径，沈国涛并没明说。

    不过，宋世诚还是能猜到一二。

    以沈国涛的心机，必然能看穿老人们食物中毒事件是林翊在幕后捣鬼，假设自己是沈国涛，一方面又想洗刷嫌疑、一方面又想除掉林翊，必然要揪出证据，将林翊绳之以法！

    恐怕他一早就找人深入调查了。

    只是，宋世诚并不希望林翊这么快完蛋。

    他还盼着这位新主角，继续紧咬着沈国涛。

    看来，有必要抢在沈国涛的前面，把这证据攥在自己的手里了！

    关于林翊的话题，只是一语带过，旋即，沈国涛则重点谈及了沐家，“还是那句话，沐家的实力太强了，虽然把他们也拉入伙了，但何尝不是引狼入室啊，我这边倒还好，关键是生怕他们会继续图谋基金会的利益。另外，水木集团也开始启动了万能险业务，接下来恐怕得跟咱们有一场鏖战了。”

    宋世诚附和点头。

    这一回，沈国涛总算说了一句实打实的真话。

    虽然收拾了沐云臣，又靠着和沐老爷子的情面，让沐家暂时搁置了派人入驻基金会管理层的计划，但长期来看，自己和沐家仍处于似敌非友的状态，一旦矛盾加深，冲突不可避免！

    如果真的开启战端，以水木集团在金融领域的强劲实力，自己还真有些吃不消。

    更何况还有马家的回生堂平台在虎视眈眈。

    总而言之，和沐家最理想的关系状态，还是既要合作、又要防范。

    只是现在由于万能险的横空出世，使得这状态很难维持太久了。

    “说实话，如果可以，我真的挺希望沐家内乱的，这样威胁就大打折扣了。”沈国涛抽了口雪茄，随即，一边吐着青烟，一边沉吟道：“可惜最近沐老爷子一直体态安康，换言之，这个主心骨一天硬朗着，沐家就是铁板一块，相反的，如果沐老爷子有个什么闪失，呵……那就有意思了。”

    宋世诚明白他的意思。

    一个庞大豪门，一旦主心骨出事了，很可能会出现一盘散沙、争权夺利的局面。

    鉴于沐家的嫡系子弟众多，这概率无疑要翻上一番！

    只是，盼着沐老爷子一命呜呼，似乎有些不切实际。

    而且，宋世诚对沐老还是挺有好感的，这老爷子很光明磊落且重情守诺，别看现在沐家跟自己的关系微妙，但若不是沐老爷子一直弹压牵制着，单单一个万能险，就足以引得沐家的那些人跟自己翻脸怒怼了。

    现在大家真刀真枪的公平竞争，已经是很温和客气的还击手段了！

    但正如沈国涛分析的，在商言商，一个内乱的沐家，才符合自己这边的利益。

    那么，在不坏沐老性命的前提下，如果让沐老的身体健康变得不稳定，这无疑是一个不错的选择。

    翁婿俩显然想到了一块，沈国涛的双眸泛着冷光道：“其实，先前由于沐老的心脏问题，沐家内部已经出现人心不稳的情况了，只是这些日子，那个叶天冒出来稳住了沐老的病症，导致情况又缓和下来了，所以，若想沐家生内乱，关键点，或许就要系在叶天的身上了……”

    “我的好女婿，你觉得，如果叶天在缓刑期间，又犯了什么错误的话，是不是可以达到我们的理想要求？”沈国涛阴恻恻的道：“而且，我知道那小子一直对你恨之入骨，这种心腹之患，可不能放任自由，况且现在靠着给沐老治病，那小子又重新赢得了马家的支持，时日一久，必然会对你构成威胁！”

    “我不会让这威胁出现的。”

    宋世诚断然道。

    他知道，沈国涛之所以会鼓动自己去对付叶天，是希望自己帮他斩断林翊的羽翼。

    毕竟，现在林翊能在沐家站稳脚跟，很大程度是靠着引荐叶天治疗沐老的功绩。

    所以，只要叶天完蛋，那么林翊也就无足轻重了，而沐老的健康也将再度变得岌岌可危。

    到时，一个内乱的沐家，就能让沈国涛了却了后顾之忧。

    明知道沈国涛要利用自己，宋世诚也打算顺着他的意思，彻底除掉叶天。

    如今已经解除了叶天的主角关系，如果再由着这小子上蹿下跳，迟早会来报复自己。

    与其夜长梦多，不如斩草除根！

    正当翁婿俩对叶天磨刀霍霍的时候，坑爹系统再度展现了唯恐天下不乱的风格：

    “叮！布宿命主线任务：铲除头号死敌叶天！注：此任务无级别，完成之后，系统将获得升级！”