
        这只是第一场，就要上演如此激烈的碰撞吗？

    摩康书院走出的人如此自信，也就是说，他们本身也是拥有不凡实力的人。

    “喂，那不会是太康皇朝的公主吧，竟然也被派上场了。”

    “何止是公主，还有与公主有婚约的穆勒也在，怪不得这么有自信。”

    观看的人群当中，当然也认出上场的人。

    其中两人一个是康梦一个是穆勒。

    他们两个，在太康皇朝被誉为神仙眷侣，无论实力天赋亦或者是样貌身份，都是让人难以仰望的存在。

    而今天第一战，竟然是他们两人同时出场。

    “据说他们两人，一个擅长丹道，一个擅长阵道，而且在武道方面也不差，简直是无懈可击呀。”

    有人感叹道，真的没有想到，会在这样的场合，见识到这两人，看来他们来到这里参加武道交流会的决定是对的。

    这真的是一场不会让人失望的武道交流会，无论是昨日的神战，又或者是今天的武道交流会，都是值得他们来此观看的。

    “我们三人，分别挑战神院弟子，丹道，武道，阵道，神院是否应战。”穆勒再次开口宣布。

    神院是拥有拒绝的权利的，毕竟康振墨所定的规则如此。

    只有被挑战者接受了，这场比试才可以继续下去。

    但是道这个份上，神院会拒绝比试吗？

    那怕知道对方派上场的人不凡。

    “有人想要上去一试吗？”万清扬皱眉，这真的是一场硬仗呀。

    这两个人他也是听说过，而且那站在武道台上的那位，也十分不简单。

    神院的弟子此时自然不会退缩，身为书院这种地方，自然全方面培养武者，让弟子选择擅长的东西修炼。

    在神院所在的方向，走出三人，既然没有选择放弃今日一战，那自然会派出优秀的弟子。

    毕竟与其上去敷衍一战，不如不战，而选择了战斗，那就要尽力。

    神院的弟子，加上摩康书院的弟子，总共六人已经全部来到了武道台上，分别站在三处。

    在三个武道台上，也有不同的地方。

    武道，只是单纯的擂台，不过上面有着如昨日神战一般都防护。

    至于其余两处武道台，在丹台上，温度很高，有着各式各样的丹炉存在，为炼丹之人提供最好的环境。

    至于阵道台上，则是有着一道道阵纹。

    可以说是三处别具各色的武道台。

    在三处武道台上，六人两两对立，他们将是彼此的对手。

    三场战斗蓄势待发，而在康振墨的宣布下，三场对决将会是同时进行。

    三个武道台，或许只有丹道台上最为平静了，两位女子使用丹炉在炼制丹药，并没有什么碰撞，完全沉浸在自己的世界当中。

    而阵道台还有武道台就没有那么平静了。

    他们在一开始，就进行了激烈的碰撞，一个是以阵为攻，一个则是武道上面的对碰。

    “那穆勒不简单，甚至都没有亲自去刻画阵纹。”在观战台上，三处的比试，都十分精彩的让人目不暇接。

    但是很快，就可以看出，摩康书院已经有了优势。

    在阵道方面，神院弟子似乎并不是对手，在他刻画完的阵纹之后，穆勒甚至只是随意一踏，就可以将神院弟子的阵纹破坏殆尽。

    而穆勒刻画的阵纹，甚至十分随意，在场上，只是随意的踏步，就出现一副又一副的阵纹纹路，并且瞬间形成攻击。

    神院弟子，在阵道台上，很快就落败了。

    而与此同时，在武道台上，比拼武道力量的两人，在同一时刻也是决出了胜负。

    “是人皇决，那是太康皇朝皇室之人才能够修行的功法。”

    在武道台上，那摩康书院的弟子，身上有着人皇虚影，在这道虚影上面，有着帝龙。

    而神院弟子，就是被帝龙所碾压。

    虽然在武道境界上也有人皇这一境界，但是太康皇朝的人皇决与境界无关，而是因为其形式，就像一位人间帝王统御龙的力量，所以被称作为人皇决。

    看来这场战斗，摩康书院确实是精心准备的，上场的三人，全部都不是平庸之辈。

    而神院的弟子呢？当然也不差，只是对手太强，而且准备的十分充分。

    在丹道台上的比试，人们还以为会时间会长一些，但是在另外两处战台上的比试解结束之后，那太康皇朝的公主，康梦也是将自己炼制的丹药取出。

    在丹台上的神院弟子，也没有想到对方竟然会这么快成丹，但是炼丹的胜负并不是看炼丹的速度，所以她觉得自己还有机会。

    可是当康梦将丹药拿出，面相前方的时候，神院女弟子面露吃惊的神色。

    看到对方炼制出的丹药品质，让他感受到了绝望。

    “还有继续下去的必要吗？”而在这个时候，康梦开口，像是诉说一件普通的事情，在看到实力上巨大的差距，自然就没有继续比试的必要了。

    神院女弟子虽然想要继续将丹药炼制完，可是看到对方的态度，还有感受到这里的氛围，最后还是咬牙放弃了。

    这场比试，以神院三弟子的落败告终。

    “师傅对不起。”神院的三人也是十分自责，输不是不可以，但是这场比试，他们输得太难看了。

    “不要丧失信心，这场比试，能够有出场的决心，就十分不错了，不要将这场战斗的胜负放在心上。”苏青安慰道。

    这样的结果可以说是他早就预想到了，但是在真正发生的时候，内心还是很不甘的。

    无论是他，还是神院的弟子都是如此。

    “哈哈，真是一场精彩的对局，不过这只是刚刚开始，接下来让我们继续。”康振墨没有对三场比试进行过多的评价，而是紧接着又有五人上场。

    这次，五人全部都走到了武道台之上，还有之前的三人也是如此。

    “这是要做什么？”诸人不解，场上有摩康书院八位弟子，切磋自然不会与本势力的人，难道摩康书院想要群战吗？

    「本章完」
  