    或许是少年将蛇妖杀死，剩下的鬼魂，又在酋犬山上，第二天戏班子唱戏，竟然没有什么诡异之处。

    但这也是最大的问题。

    吴华已经死了，郑咤也信誓旦旦说不回来，但是他们却回来了。

    少年曾看出他们两个有死劫，但是现在没有了。

    许天师法坛的红布并没有扯下，因为陈老板说，许天师被“阴人摸了”，所以要用红布把晦气擦干。

    而社火虽然再次被点燃了，但是火焰之下，却难照见人心。

    鬼在黑夜里害人，人也在黑夜里害人。。

    这一出戏唱的是“帝女花”。

    “倚殿阴森奇树双～明珠万颗映花黄～如此断肠花烛夜～

    孙孛依然是唱旦，大明朝的亡国公主，周昌则是驸马。

    这本不适合在此唱，陈老板的辫子便是“带清遗留”，这曲子是禁曲，有“反清复明”的嫌疑。

    但是这戏是唱给死人听的，死人不会追究这个。

    少年不怎么懂戏，只是在台后看着，二人脸上也凝聚有死气。

    果然，当这戏唱到“唉，惜花者甘殉葬～花烛夜难为驸马饮砒霜～江山悲灾劫～感先帝恩千丈。

    台上二人双双喝下“砒霜”之后，便面目狰狞，七窍流血直直躺着台上。

    少年连忙上场救治，想要把脉，却是冰凉冰凉，早已经没了跳动。

    然而过了良久，这两人却又醒过来。

    陈老板松了一口气：“你们也太入戏了，我都怀疑，那砒霜是真的了。”

    少年见两人目中鲜血，竟然是黑红，不是鲜红，早已经怀疑。

    抓住蛛丝马迹，闻到了一丝“鬼味”。

    然而没等多想, 陈老板便将王落阴交着少年手上：“今天便是你照顾他吧, 喂点米糊就好了。”

    “他们几个不靠谱, 全都躲着人了。”

    少年抱着王落阴，感觉到了其体温也是冰冰凉凉。

    小心喂着米糊，却也是不吃, 只是死死看着少年。

    纯黑的眼睛，看不见一点眼白, 自带着诡异。

    不哭不闹, 倒也好, 少年将其放着一边，开始观想。

    “天一贞水孕莲升品观想法”, 这是穿越前群里的功法，少年一直记得。

    此时观想。

    却发现，心中早有莲池, 白莲, 青莲摇曳。

    只是一团迷雾困住, 池子底下, 如同镜子一般，有许多恐怖的魔头对着自己垂涎。

    刹那醒来。

    却见一红毛怪物, 偷偷爬着窗户进来，把那王落阴抱着怀中，将一口奶喂给他。

    那红毛怪物不时警惕看着少年, 似乎见少年并没有醒来的感觉，甚至还轻轻哼着“曲子”。

    “这是那个猴精？”

    少年正念, 那红毛怪物便将王落阴放下，又从窗子跑出去了。

    少年站起来, 看着王落阴嘴角泛红：“原来喝的是血水啊。”

    只看那一嘴牙齿，又尖又细。

    “唉”

    “青华圣境, 东极上宫。十方化号度众生，百亿瑞光瞻妙相。即随机而赴感，由誓愿之弘深。九色莲花，作慈航之彼岸；一枝杨柳，开甘露之法门。无量度人，大慈仁者。大悲大愿，大圣大慈, 太一寻声救苦天尊。”

    少年一抚那王落阴双目，却见闭合，化作一个大肚婴尸，已经青紫多时了。

    少年走出房门外, 听见孙孛和周昌房间有声音，灯光忽明忽灭，捅破窗户纸，便看见两只鬼，正在画着“皮”。

    “杀了这姓陈的，那最后一支陈氏后代便没了。”

    “当初陈靖姑对着我们赶尽杀绝，就别怪我们把她香火一一掐灭。”

    “语忘，敬遗！”少年大喝一声。

    两鬼被道破真名，当下化作一绺青黄烟气，要跑。

    少年却本能禁劾，将两个鬼灰飞烟灭。

    陈老板听见声响，却只见到了两张皮。

    随后便是吴华和郑咤，慌慌张张。

    “原来你会说话。”陈老板指着少年。

    “我还以为你不会说话。”

    好家伙，关注点错了吧。少年道：“因初来乍到，不敢透底，只能装聋作哑。”

    “这两个是鬼，一个叫语忘，一个叫敬遗，是专门祸害婴儿出生的鬼物。”

    “那周昌和孙孛呢？”

    “只怕被吸干了精血，化作了那两张皮了。”

    “啊呀！那我找谁唱戏啊！”

    “陈老板是陈靖姑的后人吗？”

    “对啊。”

    “这两个鬼便是要让陈家后人死绝。”少年道。

    陈老板一阵后怕。

    这时吴华把已经变成尸体的张落阴抱出来：“娃娃也死了。”

    这回却退后两步，却是不敢离着少年太近。

    谁是妖魔还说不定。

    少年摇摇头：“陈老板，除了我和你，其他人都是妖魔。”

    “不可能。”

    少年掀开法坛上的红布，将许天师显露出来。

    用茅草搓洗掉污秽，当下放出淡淡的光来。

    那吴华和郑咤便要后退，然而一道华光自神像中出，化作一把宝剑，将其穿透。

    化作两具骷髅。

    陈老板更是吓了一跳。

    而马儿赵子龙变成僵尸马，钱罐子财神爷，也变成了一个破瓦罐。

    甚至整个戏台子，变作了一张巨大的蜘蛛网。

    “长坑鬼，蜘蛛精，红毛猴妖。”

    少年对着陈老板道：“陈靖姑的故事里面，一共两个人对他至关重要，一个是她脱胎的婴儿，一个便是他师父许天师。”

    随后喃喃：“我早该想到的。”

    陈老板一阵惊讶。

    却见一只巨大的蜘蛛出现，这家伙人身蜘蛛身，浑身七彩。

    “七绝蜘蛛？”少年想到一个女子，似乎是南诏国五仙教的教主，她是七绝蜘蛛的先天灵明脱离妖身，转世人胎。

    那蜘蛛精吐出蛛丝，要将少年和陈老板一起包裹。

    然而少年早已做了准备，打翻了社坛上的火盆。

    蛛丝碰到火焰便燃烧起来，那蜘蛛精恼羞成怒：“本来还想跟你欢好一番，可别不识抬举！”

    然而就在这时，一个道人御剑而来：“哈哈哈！青莲道友，你怎么变成了这副模样！”

    说罢一剑斩杀了蜘蛛精？

    少年皱眉：“你认得我？”

    那道人笑道：“本来灵明蒙红尘，镜中看雾雾看花。”

    “贫道就先不点醒你了，省得扰乱你机缘，我们闾山再见。”

