    第160章脸盖住了

    “也会反咒回去！”

    桑宁一本正经，“相信我，我要咒你们骂你们，你们听都听不懂，还觉得我是在夸你们。”

    观众，“！！！”

    观众想起了之前桑宁说的那句‘诸君之秀，何不乘风起,扶摇直上九万里’的话，顿时被打击惨了。

    要真用类似这样的话骂他们咒他们，他们还真听不懂。

    所以——

    【放心，不会了，通过你，我知道了人不能只看表面这个道理。】

    【我以后再也不在虚拟世界骂人了,因为我不知道被我骂的那个人，会不会和你一样说一些我听不懂我的话来骂我。】

    【我也不骂人了，但宁宁，你能不能告诉我，这些话你都哪里学的？】

    这个问题一出，观众产生了浓厚的兴趣。

    伊曼纽尔他们也一样，桑宁就笑，“等人类历史研究中心将残缺的人类历史补齐以后，你们就知道了。”

    说起人类历史研究中心等相关单位，观众就想知道他们现在到哪了，有没有到达E72星球。

    人类历史研究中心：【汇报一下，我们现在正在旋云星系中转站等着转航线，正式到达E72星球的话还需要途径36条航线，总共102个空间跳跃点，以及45个太空站才能到达目的地。】

    人类历史博物馆：【同样的路程，不出意外的话我们大概能在一个月后正式到达目的地,倘若中途出现意外，准确的到达时间未知。】

    植物研究中心：【博博说的没错，请各位耐心等待,我们肯定能到达E72星球将人类历史补全,植物图鉴进行详细的查找纠错。】

    看见植物研究中心冒泡,观众乐了。

    【人类历史研究中心和历史博物馆的工作人员去E72星球还说的过去，你一个搞植物的过去干什么？E72又没什么植物让你们研究。】

    植物研究中心呵了声，愚蠢的智慧生命知道个屁，没植物怕什么，有本草纲目就行。

    【谁说E72没植物，有的，棘棘藤，泡泡球、仙人掌这些都是植物，都有研究价值。】

    观众，“···”

    观众抽搐着嘴角很是无语，有个屁的研究价值，这些别的星球都有，压根就不需要千里迢迢跑去E72星球的好不好。

    观众下意识想怼，结果植物研究中心又发了条弹幕出来。

    【其实最有研究价值的是本草纲目，我们是为了本草纲目去的E72星球。】

    “有眼光。”

    观众还没来得及发表感想，桑宁就比了个大拇指道，“本草纲目在我华夏一族中是本草学大成的中医惦记，属《四库全书》子部医家类，货真价实的人类瑰宝，等你们看见本草纲目了,就会知道这一趟走的非常值得。”

    植物研究中心的工作人员嘿嘿笑：【正是因为发现了本草纲目的价值，我们才决定走一趟。】

    【要感谢你，若不是你的出现，我们不会知道这个世界上还有这样一本神书，只希望等到达目的地后，不要让我们失望。】

    E72星球欢迎你们：【诸君请放一百二十个心，本草纲目已经准备好，静待诸君的到来与君华山论剑。】

    桑宁刚将处理好的螃蟹清洗干净准备调面糊裹上开炸，就看见执政官的这条弹幕，顿时乐了。

    连华山论剑都出来了，执政官可以的。

    确实可以，继桑宁一句何不上青天后，执政官的一句华山论剑再次将直播间的人给镇住了。

    接下来的时间里，上线的执政官将桑宁撇开，开始给观众和几个单位的人科普起华山论剑的典故来。

    弹幕那是不间断的发，整个直播间都是他的弹幕在飞。

    伊曼纽尔和埃利奥特看的津津有味，但看着看着，弹幕没了，拉开观众列表一看，好家伙，执政官的号黑了。

    这是又掉线了。

    “E72的网真该好好弄一下了。”

    伊曼纽尔一脸遗憾的感慨，桑宁已经开始裹螃蟹了，闻声道，“穷，买不起特级防护罩，请不起最好的构架师，再者星网信号器也是一笔不小的开支，把E72星球所有人拉去卖血，也卖不出足够的钱搞星网。”

    埃利奥特诚恳道，“其实可以联系别的星球，换同等价值的东西换那些被替换下来的信号器。”

    桑宁看向他，真诚脸道，“谢谢，你这个方法不错，等执政官再次上线后我跟他提一下。”

    但桑宁打心底不抱希望，因为之前执政官试过了。

    得到的结果是那些星球宁愿将淘汰替换下来的信号器报废丢进垃圾处理中心进行销毁，也不愿意给E72星球。

    哪怕执政官愿意出钱买，也没能成功。

    E72的网络环境想要改变，指望外力没希望，唯有他们一门心思的搞钱暴富，才能依靠自身的能量改善网络。

    但还是要谢谢埃利奥特的提议，毕竟他是好心。

    桑宁说的真诚，埃利奥特却从她眼里看到了为难，心里有了数，他朝伊曼纽尔使了个眼色，正准备说话，一只黑乎乎毛茸茸的大爪子却横空出世捂上了他的嘴。

    这只爪子是真的大，明明捂的是嘴，却把他脸都盖住了。

    眼前视野骤然变黑的埃利奥特下意识想攻击，桑宁却突然拉开月牙熊的大爪子道，“猴头菇你没事捂他脸干什么？”

    埃利奥特的拳头收了回去，视野恢复正常的他抬眸看向月牙熊，却发现这家伙正指着他呼噜呼噜的不满叫唤，像极了小崽子被欺负和别的小崽子干架，结果没干赢委屈巴巴跑回去找家长告状的样子。

    它叫唤的贼起来，呼噜呼噜的声音还贼有节奏感，用抑扬顿挫来形容最是合适不过。

    桑宁没听懂，却装作听懂的哦嗯点头，还配合道，“对，他太烦了，你别生气，打架的猴头菇不是好猴头菇，你乖乖坐在这里我给你炸螃蟹吃行不行？”

    担心它听不懂，桑宁还连指带比划的和它交流。

    听没听懂不知道，反正月牙熊真的乖巧坐在了她旁边，眼巴巴的盯着那些裹上面糊的小螃蟹，和装着山药的锅子。

    “马上就炸，你再耐心等等啊。”

    (本章完)

