    八路军的突然进攻让有富次郎更加坚定了八路军诱使帝国战车进攻的想法……什么时候不进攻，就在战车联队休息时才进攻，明显就是逼迫战车联队前往增援。

    但有富次郎却感觉事情要糟。

    因为他知道并不代表别人也知道，其结果就是战车联队将接到增援的命令不得不往陷阱里跳。

    果然，没过多久参谋就向有富次郎报告道：“大佐阁下，中将要求与您通话……”

    中将是第37师团长安达二十三。

    骑兵联队和山炮联队都是来自第37师团，增援运城的直接指挥官就是安达二十三。

    有富次郎知道安达二十三在这时联系他是为什么，所以有些不愿意，但还是硬着头皮接过话筒。

    “有富君！”安达二十三在电话里说：“听说你在距离前线七公里处停止前进？是有什么困难吗？”

    安达二十三这话还算和气，主要是因为他知道有富次郎有些本事，能在诺门罕战役中取得胜利哪怕是局部胜利的指挥官不多。

    “是，中将阁下！”有富次郎回答：“我认为八路军不只是暴露出来的五十辆战车，他们在防线上很可能有更多战车，战车联队上前……可能会跳进八路军设下的陷阱。”

    安达二十三迟疑了下，他认为有富次郎分析的有道理，但却并不认为这做法是对的。

    “那么……”安达二十三反问：“有富君打算如何避开这个‘有可能’的陷阱？”

    这倒是把有富次郎问住了。

    他们的任务是增援运城，肯定不能在这里一直等着，而且继续这么等下去，八路军也不可能主动告诉帝国军队有什么陷阱。

    所以，想知道有什么陷阱或者是否有陷阱，都应该上去打一打。

    “更何况！”安达二十三继续说：“有富联队不是有三十几辆97中战吗？换装有新型战车炮的它，可是比T26更先进的存在！就算八路军有更多的战车并在前方布下陷阱，你们难道不应该轻松将它们摧毁并击溃敌人？”

    “是！”有富次郎只能这么应，他其实也不知道前面会有什么在等着，只觉得不会这么简单。

    但安达二十三既然都这么说了，他也不好再反对。

    “所以！”然后安达二十三下令：“去增援骑兵联队吧，协助他们稳住防线，过半小时，第37山炮联队就会赶到了，到时就是终战的时候！”

    “是！”有富次郎应了声。

    放下话筒后，有富次郎迟疑了下，但最终还是下达全员进攻的命令。

    有富次郎将部队分成四个部份，第二、第三中战车中队分别从两翼朝八路军发起反攻，第一轻战车中队及第四中战车中队作为预备队。

    有富次郎采取谨慎的作战方案，否则就不会用两个战车中队作为预备队。

    不过也不能算是谨慎，因为一个战车中队有十二辆战车，两个中队就是二十四辆，而且还是火力大防御强的97式中战车，击退八路军一个师的进攻是绰绰有余。

    战车部队浩浩荡荡的朝前线驶去，七公里的路程十几分钟就赶到了，在接敌之前部队暂停几分钟做准备。

    有富次郎从装甲车里冒出头来举起望远镜朝八路军的阵地上望，他希望找到一些与众不同的东西，比如有利于战车隐藏的森林，或者山丘等等。

    但观察了一会儿却什么也没发现。

    无奈之下，有富次郎只得挥了挥手命令部队前进。

    这时的战车部队已经摆好了进攻队形，战车后也跟着一队队跟随步兵，有富次郎一声令下，二十四辆战车就分两边低速朝前线推去，跟随步兵则握着枪紧其后，时不时的还探出身举枪警戒。

    有富次郎自言自语的说了声：“会是什么陷阱呢？难道八路军还能在这里藏下比我们更多的战车吗？”

    难怪有富次郎会这么想，此时八路军使用的T26战车性能不如97中战。

    而第7战车联队拥有31辆97中战。

    既然如此，八路军要用性能不如97中战的T26布下陷阱，是不是就要至少五十余辆T26才够？

    甚至如果还要对抗95轻战的话，五十辆T26都挡不住帝国军队的进攻。

    那么，八路军手里握着的是什么呢？

    接下来的战况完全在有富次郎的意料之中，八路军的攻势很快就在战车的反攻下崩溃，八路军一队接着一队的撤回防线。

    两个战车中队一左一右的停在骑兵联队的侧翼呈一字形……鬼子对自己的97中战很有信心，他们相信八路军没有任何装备能在五百米外击穿97式的前装甲，所以，将战车一线排开才能更好的发挥战车的火力优势。

    这时骑兵联队联队长清水规武找到了有富次郎。

    “大佐阁下！”清水规武说：“下令进攻吧，以我们的兵力已足够击垮八路军完成增援运城的任务！继续等下去，运城可能会有危险！”

    有富次郎在高高的装甲车上瞄了清水规武一眼没有回答。

    两人虽然都是大佐都是联队长，但级别和身份完全不一样。

    能晋升为战车联队联队长的，都是精英中的精英，必须是正规军校毕业还需要有相当的作战经验和功勋。

    但骑兵联队联队长……这种几乎要被淘汰的兵种，毫无疑问是对付敌人游击队轻武装的代名词。

    比如这一回，有富次郎相信清水规武其实并不是担心运城的安危，而是刚才那一仗被八路军打得狼狈不堪，这可以从清水规武脸上的血迹看得出来。

    清水规武此时急于求战，当然是为了击溃眼前这支八路军一雪前耻，而且是借助战车联队的力量。

    沉默了一会儿，有富次郎就说道：“可是我得到命令，等待山炮联队赶到才可以进攻。”

    “大佐阁下，山炮联队还要二十几分钟！”清水规武依旧不甘心：“那时我们可能已经取得胜利了……”

    就在这时，只听“轰”的一声炮响。

    这声炮响在战场上并不明显，以至于两人都没怎么注意到。

    直到装甲车内的参谋报告：“大佐阁下，27号车被敌人击毁！”

    有富次郎脸色大变，27号车是一辆97中战，在正对敌人的情况下被击毁……那就是在五百米外被敌人击穿了前装甲！

    这是T26无法做到的。

