    强忍着伤痛站起来的阿古茹还保留有多少战斗力暂且不提，但奈克瑟斯却没有身负地球的天空之光和阿古茹打一场生死战的打算。

    所以他没用天空之光，更是在这一刻将天空之光屏蔽，以他自己作为奥特战士，作为外来者的光之巨人的力量与阿古茹战斗。

    这样一来，他们之间的碰撞就无怪乎地球之光的争端。

    即使打到最后，也不会出现盖亚与阿古茹那样的，对地球造成莫大伤害的碰撞。

    暂时舍去了自己作为天空守护者的身份，奈克瑟斯顿时觉得这片星球的天空变得陌生，不仅仅是天空，就连脚下踩着的这片大地，如今都变得非常陌生。

    不再是之前那种，只要站在大地上，就能体会到来自大地的脉动。

    那些沉默了千百万年的低语诉说，如今都化作了无人可听见的呢喃，不在源泉的耳边回荡，也不会再有人能听清。

    阿古茹双手搓圆，聚集螺旋状的海蓝色光芒，逐渐的朝着胸口聚拢形成一道蓝色的光球，在释放着独特且神秘的气息。

    清算者，阿古茹奥特曼在v1形态下仅次于光子粉碎机的必杀技。

    虽然是一个球体，但其力量不仅和高盖亚的量子流线威力相同，战绩还比量子流线好看。

    毕竟量子流线有个外号叫做吃瘪流线。

    这个外号怎么来的，我只能说懂得都懂。

    相比较之下，清算者简直就是神技。

    双手聚拢，清算者被阿古茹双手推出，拖着蓝色的尾翼一路疾驰，朝着奈克瑟斯进发。

    发出这一招，说明阿古茹真的是抱着杀人的心来的，所以奈克瑟斯也不客气，双手摊开在面前汇聚成为波纹护盾将清算者抵御住。

    以清算者的力量还无法突破波纹护盾的防护，那蓝色的球体不断的旋转转动，却始终无法突破这薄薄的一层。

    最终，清算者发出大爆炸，蓝色的球体完全炸裂，充斥着的海洋的气息四处飞溅，也淹没了奈克瑟斯所在的那一片地区。

    阿古茹满心等待着后续，并未发动追击。

    而透过卫星发送过来的画面，全程观看的空中基地的人们，也对奈克瑟斯的安全表示担忧。

    那毕竟是另一个奥特曼的必杀技啊。

    烟尘散去，若隐若现的奈克瑟斯的身影在烟尘后浮现，单手高举着对着天空的他不言不语，吸收了清算者的光能的他将力量积蓄再奈克瑟斯武装中，此刻已经是蓄势待发。

    单手落下，汇聚在奈克瑟斯武装上的力量一触即发，化作一条纯白的能量射线，划破空气，成为链接彼此的唯一。

    仓促急忙之下，阿古茹只来得及双手交叉挡在面前，将奈克瑟斯这积蓄了光能的一击抵御住。

    虽然挡住了，但没有完全挡住，自身被逼的不断后退的阿古茹长喝一声，双臂发出银蓝色的光亮，交叉的双臂撕裂面前的攻击，将之破除。

    但随之而来的，则是红色身影一连串的变换位置，在腾挪移动的残影中让阿古茹无法分辨出真假。

    PS：关键是我一时间没想起来是谁的万赏............

    就在思绪之中，奈克瑟斯骤然出现在阿古茹的背后，双手穿过阿古茹的腋下将其锁住，随后直接纵飞向天。

    在阿古茹挣扎的过程中，奈克瑟斯陡然转弯一个倒栽葱飞下，在阿古茹挣脱不得的恼怒中，重重的贯入地底。

    奈克瑟斯后旋飞出，缓缓的从半空漂浮着落地。

    而阿古茹则是上半截身子和大地来了一个亲密的接触，此刻人还有些晕头转向的，分不清楚方向。

    奈克瑟斯决意为这场战斗画下休止符，他已经放水放了很多了，风暴之剑什么的根本就没有用过。

    但饶是如此，面对v1的阿古茹也已经足够。

    略微压低身子，充盈的光能开始朝着小腿处汇聚，金色的电弧联动着微微的豪光，腿甲开始朝着上方蔓延，覆盖住整个小腿到膝盖的部位。

    悠远神秘的字符出现腿甲上，在闪烁的电弧中若隐若现，看不太清楚。

    压低的身体在持续的积蓄着力量，同样，也是在给藤宫一个机会。

    摇晃着脑袋好不容易从迷迷糊糊的状态里脱离出来，阿古茹猛然察觉不远处有一道强大的力量正在积蓄着能量。

    察觉到这股光能积蓄已久，阿古茹摆正身体，做好了迎接的准备。

    奈克瑟斯怒喝一声，朝前奔跑的身姿在几步之后起跳，直接纵飞向一千米的高空，闪耀着电弧和火焰的飞踢从天而降，飞速落下。

    阿古茹不甘示弱，同样将海洋之光凝聚在脚上，短时间内积蓄的光能不够的话，那就把光子粉碎机的能量也给用上。

    浑身散发着海蓝色光芒的阿古茹于半空翻越，离地跳起，自下而上的同样以踢技正面对抗奈克瑟斯。

    双方在一瞬间接触，半空爆发出强大的爆炸，轰隆隆如同闷雷的声音响彻寰宇。

    下一刻，奈克瑟斯覆盖住膝盖部位的单腿甲褪去，从半空翻转身体完美落地。

    而阿古茹则是从爆炸重心跌落下来，重重的摔在大地之上。

    他那蓝色的身躯坠落在大地上，掀起满天的泥土和碎石，震荡的波纹席卷周遭，震感强烈。

    阿古茹痛苦的呻吟着，抬起手想要抓住什么，但却在胸口计时器蜂鸣中不得不化作虚影消失，重新变回人间体。

    背对着阿古茹的奈克瑟斯同样在虚影中消失，仿若之前两个庞然大物的战斗，只是一次错觉一样。

    “马上派遣海鸥队去岛上搜寻，箭鱼队协同帮助。”石室指挥官想不通两位奥特曼开展的缘由，但勘察现场是必须要做的事情。

    为什么打起来？又或者说消失以后去了哪，这些都需要验证。

    堤诚队长已经立刻去执行，而千叶参谋则是一如既往的提出了疑问：“刚刚，那蓝色的奥特曼，是被击败了吗？”

    “看起来是的，只是我们还不了解，奥特曼之间的战斗究竟是因为什么。”石室指挥官叹息着点了点头，对于一切都还是未知的光之巨人来说，人类的猜测也始终只是猜测罢了。

    “也许，是因为彼此的立场？”乔姬这时候插话进来，将她自己的认为给说出来：“无论是盖亚，还是阿古茹，还是奈克瑟斯，他们的所作所为没有一个是重复的。”

    “也就是说，三位奥特曼的意志都不相同。”

    “我们人类会因为无法理解别人而大吵一架，也许奥特曼也是一样。”

    “你是想要说，奥特曼也是人类？”石室指挥官反问道。

    “不，或许不是人类，但我想，他们也都是拥有智慧的生物，虽然我们还不能理解奥特曼是什么，但是他们能沟通，能和我们交流，而且正在为地球而战，我想这样，应该也就足够了。”墩子紧随着乔姬后面的话补充着自己的见解。

    “交流是传递友好的第一要素，行为是释放立场的第一准则，他们用自己的实质行动证明了自己，是这样吧。”石室指挥官当然理解乔姬和墩子的话，只是略微一想就能想出答案。

    “只是，我们理解的是盖亚，还是全部的巨人呢？”千叶参谋发表了自己的疑问，而这个问题，哪怕是石室指挥官也无法说出来。

    因为奈克瑟斯和阿古茹的复杂性，并不像是盖亚那般的纯粹。

