    一路往里走去。

    侍女见苏离也不像是难交流的人，所以不时会聊两句。

    途中。

    苏离倒也见到了不少年轻人，身上的穿着打扮，一看就是富二代。

    “红云，这是新来的成员吗？”

    有人注意到了苏离，后者的颜值在这里太出众了，很难不让人将目光放到他的身上。

    “不是，这是来提车的。”

    被叫做红云的便是苏离旁边高挑女人，她与这些俱乐部的人显然都是熟人。

    “噢噢。”

    这些人忍不住多看了苏离几眼，哪怕再不在意长相的人，说实话都有些嫉妒他的颜值了。

    不过，他们也就是惊讶苏离的颜值，其他东西，倒是没有多想。

    毕竟，大家也都是从小含着金钥匙长大的，家族在当地要么有钱，要么有权，所以他们各自都有自己的傲气，没有多问什么。

    当然，他们也不傻，能来这里提车的人，身份肯定也不简单，非富即贵。

    所以，能不招惹的人，他们自然不会去自找麻烦。

    毕竟，作为富家子弟，他们从小也是接受了最好的教育，不仅有眼力劲，素养方面也很好。

    除去那些嚣张跋扈的少例，大部分的富二代还是挺会做人的。

    因此，一路走来，苏离看到有好几个年轻人朝他友好的笑了笑。

    苏离也都对此回以笑容以示礼貌。

    心里对这家俱乐部的好感也是不断上升，对老板多了分好奇。

    一个超跑俱乐部能有这样的氛围，显然离不开老板的功劳。

    “他们一开始来的时候还有点闹，不过都被老板治的服服帖帖了。”

    红云瞧见苏离的神情，解释道。

    “那可真厉害。”

    苏离回道。

    “到了，老板就在里面。”

    红云领着苏离来到了休息室。

    敲门：“老板，苏先生到了。”

    “让他进来吧。”

    屋子里，传来了一阵慵懒的声音，带着几丝的妩媚。

    听到这声音，苏离并不意外。

    接电话的时候，他就得知了俱乐部的老板是个女人，声音非常性感。

    推门而入。

    屋子里的环境很幽雅，苏离的目光一眼就落在了正中站着的一个女人身上。

    相比于这屋中的环境，这个女人才是最瞩目的色彩。

    女人身着一条闪着细小水钻的黑色吊带短裙搭着一件小巧的牛仔披肩，配着一双黑色的高筒靴，将修长的双腿勾勒的非常完美。

    女人那酒红色的长发微卷着披泻下来，显得有些慵懒和叛逆，柳眉弯弯，细长的睫毛微微颤动，其下，生有一双十分漂亮动人的丹凤眼。

    此刻，这双眼睛正打量着苏离，眸间有好奇的光芒。

    “喵--”

    女人怀中抱着一只白猫，体型肥美，正靠在她的胸前，发出的叫声如人般慵懒。

    苏离看了一眼白猫，心想这猫此刻的待遇，怕是不少男人的梦想。

    “喵--”

    苏离神情一怔，这白猫似乎是听出了他的心声一般，瞥了一眼过来。

    那眼神，似乎带着几分不屑。

    “这猫该不会成精了吧？”

    苏离心中有些惊讶。

    “建国之后不许成精，你放心，这只是一只好吃懒做的胖猫。”

    女人笑道，这一笑，让苏离的神情都有些恍惚。

    不得不说，这确实是苏离见过最勾人心弦的女人，前世今生，苏离没有见过比她更性感妩媚的了。

    堪称妖精。

    不过，苏离也不是用下半身思考的人，神情很快就恢复了正常。

    见状，女人脸上闪过一抹讶然，尔后莞尔一笑。

    声音多了分慵懒，敛去了其中的妩媚。

    “弟弟倒是比我想象中的还要讨喜。”

    苏离：“我们之前见过？”

    女人的话直接让苏离有些懵逼，见对方的语气，怎么像是早就认识自己一样。

    可他的记忆中，可半点没有这人的信息。

    而且，让他有些意外的是，这人的语气，倒是和电话中判若两人。

    “第一次见面哦。”

    女人眨了眨眼，笑道，“不过姐姐看见你，可是亲昵的很呢。”

    “老板，请自重。”

    苏离皱了皱眉，摆手道。

    “放心，你还小，姐姐现在可下不去手。”

    女人说的话让苏离越来越摸不着头脑了。

    “不逗你了，我就是这家俱乐部的老板，你叫我巧姐就行。”

    女人忽然变得一脸正色，态度的转换让苏离都惊叹对方的表演能力。

    “巧姐，我的车在哪？”

    苏离主动问道。

    “你真猴急。”

    巧姐捋了捋额前的几缕秀发，摆出了一张我见犹怜的表情，委屈道，“难道姐姐在你面前，还不如一辆车吗？”

    随后，她就看见苏离点了点头。

    开什么玩笑，他好歹可以开着跑车到处装比，难不成还能骑着你赶路不成？

    “巧姐要是还有其他的事，我之后再过来提车便是。”

    苏离说道。

    “弟弟可真会讲些伤人的话啊。”

    巧姐说道，将白猫放在了桌子上，整理了一下着装，便是从苏离身旁走过。

    一阵清香掠过。

    “跟我来吧。”

    闻言。

    苏离立即跟了上去，与巧姐并行之后，再遇到俱乐部的其他人，苏离感觉到了这些人惊讶的神情。

    等苏离与巧姐消失在他们的视野之后。

    这些世家子弟才敢议论道。

    “那不是刚刚红云带过来的人吗？”

    “他怎么和老板走在一起？”

    “我去，幸好我刚才对他笑了，要不然就完了。”

    “这竟然是老板的朋友？”

    “.......”

    这些人感到非常不可思议。

    毕竟，巧姐的身份是他们都要惧怕的，但此刻却看到一个少年跟着巧姐一起，巧姐竟一点都不反感，让人不禁惊讶苏离身份的同时，也是有些庆幸。

    庆幸自己没有去招惹苏离，要不然等待他们的后果怕是难以想象。

    “苏......苏先生是巧姐的亲......亲人？”

    红云看见两人的背影离去后，捂着小嘴，惊讶道。

    她是巧姐的侍女，但从未见过后者会和一个异性走的如此之近。

    就算这只是一个少年。

    苏离也感觉到了这些讶异的目光，看来，这家俱乐部的老板，这个叫巧姐的女人，远不止表面看上去这么简单。

    “房间里的一幕，是装的？可是她为什么要这么做？”

    苏离摇摇头，难以猜透。

    他当然不会傻到以为对方是真的看中了自己的美色，像这样的女人，若是愿意，自然会有无数人拜倒在她裙下。

    “到了，车就在里面。”

    很快，苏离就跟着巧姐来到了车库。

    库门一开，苏离见到了自己的车，车身的线条非常优美，宝石蓝的颜色，泛着莹亮般的光泽。

    整辆车看上去十分的华丽尊贵，从外表就能体现主人的身份。

    “不错。”

    苏离非常满意的点了点头，不愧是全球限量版，比起王聪聪那辆，丝毫不差。

    甚至，苏离要更加喜欢这款车的设计与颜色。

    一旁，巧姐看见苏离的神情后，眸间也是出现了笑意。

    显然，苏离见到这辆车的反应，让她心情也很开心。

    “这是车钥匙，给你咯。”

    巧姐说道，将钥匙交给了苏离。

    钥匙上带着一股淡淡清香，与巧姐身上的味道一样。

    “要带姐姐去试车吗？”

    随后，她主动询问道。

    眼睛水灵灵的，让人很难拒绝。

    “行。”

    苏离也没有多想，人家毕竟是俱乐部的老板，试车的时候也能给点建议。

    见苏离同意之后，巧姐脸上的笑容更甚了，她熟练的开了车门，随后坐到了副驾驶位。

    这动作，怎么像上了自己的车一样？

    苏离心中掠过一抹疑惑。

    不过，他也没有多想，对方作为这家俱乐部的老板，对各类的跑车必然很熟悉。

    接下来，就是试车了。

    苏离坐到了驾驶位，等待车门的关闭。

    “需要姐姐手把手教你开吗？”

    巧姐在旁询问道。

    “不用。”

    苏离朝她笑了笑，虽然这是第一次开跑车，但有着神级车技的他，别说是跑车了，就是一架战斗机摆在面前，他也能轻松起飞。

    “弟弟自信的样子可真让人着迷。”

    巧姐眨着大眼睛道。

    “姐，咱们在车上要是出事了，我可不会负责。”

    旁边坐着这样的一个妖精，苏离要不是可以随意进入入境的状态，不受干扰，说啥也不可能让她上车。

    “姐姐不需要你负责哦。”

    巧姐看着苏离的脸，红唇十分诱人。

    苏离白了她一眼，这女人又误会了自己的话。

    他指的出事，自然是单纯的出事，譬如车祸之类，而不是这女人所想的那样。

    不过。

    他也知道，能让世家子弟都为之害怕的女人，必然不简单。

    要是有人真的因此头脑一发热，怕是命根子都要保不住。

    车子启动之后。

    巧姐就收起了玩闹的心思。

    不想因为自己真的干扰到了苏离。

    苏离把车开到了俱乐部的场地。

    这辆车一出现，就吸引了无数人的目光，响起了一片的惊叹之声。

