    和几个半生不熟的人分别后，庞渊翻看着小册子，按照上方所标注的地点往所谓的居住区走去

    途中，尝试着用身上所携带的一枚低级能晶扔到了绿草地上。

    在那没能晶以肉眼可见的速度消散融化渗透进入土地后，庞渊清晰的感受到，有一股极为精纯的力量顺着自己踩着草地的双脚上进入身体内。

    这股能量游遍全身，随后化作实质提升了自己一点点身体素质。

    虽然很小，但他确实切身感受到了。

    “竟然是真的……”

    庞渊冷峻的面庞极为惊诧。

    不顾街道上来往人员诡异的目光，庞渊尝试用了各种东西甩在地上，包括破烂的背包、小刀金属制品等等杂物，都能化作小小的一缕缕能量涌入身体内。

    “什么都可以吸收……这卡洛精灵的母树，会有多强大……”庞渊抬头仰望着远方那蓝紫色巨树怔怔出神。

    难怪这个曙光之城如此出众，只怕是与神话传说中的精灵之城都相差不远。

    “庞渊？”

    忽的，身后骤然传来一道迟疑之声，庞渊下意识往前急速冲出，半空中转过身来好险按捺住自己没出手。

    视线看去，却是一个身穿奇异衣物的少女正在好奇的打量着他。

    庞渊没有出声，警惕的看着这个红色垂地长裙少女。

    “你叫庞渊没错吧？”红裙少女手中拿着一张表格，对照看了几眼后再度发声。

    庞渊点点头。

    “我叫张雨菲，是这种城市的主事人。”张雨菲两手一合，脆生道：“跟我走吧，有个人想见你。”

    曙光之城的主事人？一个小姑娘？等级虽然有58级，但这点实力还不够看吧……庞渊双眼一眯，沉声道：“谁要见我？”

    “跟我走你自然会知道。”张雨菲微微一笑，挥挥手后直接转身离开。

    半空中飞来两名卡洛精灵，目光颇为不善的盯着庞渊。

    这下，庞渊已经相信了眼前这个小姑娘的身份，当即不再犹豫动身不远不近的跟着对方。

    他可不想和对方起冲突。

    两人七拐八拐的穿过各个街道，来到一栋更显巍峨壮观的巨大宅邸前。

    宅邸占地最少上千平方，与巨树距离很近，阳光洒落间被树冠的叶子所遮蔽，只有零星的光影投射下来。

    穿过前院，庞渊心情颇为紧张的观察四周，进入屋内。

    高度至少有二十余米的豪华大厅里，数位同样身着红色哥特长裙的少女欢快的嬉笑着。

    庞渊仅仅只是扫了一眼，眼瞳骤然缩成针孔大小！

    这些女孩子，竟然全部都长一个模样！

    而且等级也全部相同，就像是一个模子里印出来的一样！

    “黎哥哥，人带过来了。”

    张雨菲轻声说着的同时，围在一团的数名分身退开，露出了被少女们围拢的身影。

    一席黑色无纹长褂，一头略显凌乱的碎发，俊朗无双的面庞，此刻正一手杵着脸颊直视着他，面上还带着一丝诡异的笑意，看得庞渊心里有些发麻。

    他不认识这个男人，但不知为何，有一股怪异的熟悉感。

    身旁带领他的少女也走到了那个男人身旁，与数名少女站在一堆，庞渊嘴巴嗫嚅了两下，还是依旧没有主动吭声，只是低垂着眼帘打量这个男子。

    “庞渊？”

    只见男子在注视他一阵后，放下手臂淡笑出声，“我差点都没认出你来。”

    “你……是谁？我们认识吗？”庞渊疑惑道。

    “我认识你，你不认识我。”男子站起身，款步走到他身前，微笑着伸出右手，“我先自我介绍一下。”

    “我叫杨黎，是这座城市的主人。”

    主人？！

    庞渊嘴角微微一抽，没有多犹豫，与对方握了握手。

    对方这一城之主都主动找自己了，自己要是再不给面子，恐怕是活得不耐烦了。

    探查没有任何结果，庞渊不得不怀疑对方人类的外表下是否是某种强大的怪物。

    否则，一个由如此之多强大精灵掌管的城市，它的主人怎么可能是一个人类？

    难不成这个人类把这些精灵给降服了？

    怎么可能！

    “你好，我是庞渊，不知城主是怎么认识我的？我应该不算什么大人物吧。”庞渊收回手，犹豫了一会后还是忍不住问道。

    “在末世降临初期那会，我们见过一面，不过可能你已经忘了。”杨黎有些古怪的笑了笑。

    对方怎么可能会忘，卡洛梅之心可就是在对方手上抢来的。

    这一次发现庞渊竟然也过来了，杨黎就想着，仅凭上一世对方的帮助，再加上自己抢东西确实有点不厚道，看能不能在别的地方弥补一下对方。

    当然，具体怎么认识的他肯定是不会说的，当时他还是虚空螳螂的形态。

    “是吗，没想到我那时候还能有幸遇到你这样的大人物。”庞渊挤出一个有些难看的笑容，显然他并不适应这种客套场景。

    “哈哈哈，行了行了，看你这笑得，别寒碜我了。”杨黎放声笑了两句，拍了拍庞渊的肩膀，“兄弟，这一年多以来过的怎么样啊？”

    “呵呵，还行。”庞渊有些受不了对方这股自来熟的劲，干笑了两声。

    “别这么拘谨，来，我们边喝边聊。”杨黎一点也不在意对方浑身灰尘污垢，揽住对方肩膀走向会客厅，众多张雨菲各自跟上忙活准备茶水。

    他已经很久没有找到可以聊天的对象了。

    ……

    这一聊，便聊至天夜色降临。

    “庞兄弟，以后就在城里住下来，开荒队如果不想干了，我就安排你个轻松点的活，你放心，待遇和执行官一个等级。”

    大厅门口，杨黎与庞渊告别。

    “多谢。”庞渊没多说什么客气话，虽然有很多不解，但还是接受了这份好意。

    “没事，互惠互利。”杨黎笑了笑，挥手让张雨菲送一下。

    等一个张雨菲带着对方消失在外院围墙下，杨黎面上笑容渐渐收敛，双眼眯起，似有冷茫飞射，呢喃出声：

    “真好呢，可算有你的消息了。”

    “张天伦……”

