    第38章哭唧唧阴翳太子爷X舔狗女配（13）

    “上哪儿去？”

    手臂被擒，周望舒被迫停下脚步。

    踩在台阶上的他比傅霆川高了些许。

    居高临下地看着眼前人，周望舒嗤笑。

    “我上哪儿需要向你报备么？更何况我去找星浅，你管得着么？”

    两人天生不对付。

    周望舒更是从小被傅霆川压一脑袋。

    如今得知柳星浅被他拿下了，与柳星浅关系好的周望舒更不能轻易放过他。

    傅霆川听他理直气壮的发问，忽的笑了。

    “我是浅浅的男朋友，你说我有没有资格管这件事？”

    周望舒当即跳脚。

    “你和星浅在一起这儿是不是你胡诌的还不确定呢。”

    “你松开我，我找星浅有事。”

    饶是傅霆川身上有抓痕，暧昧的痕迹让人误会。

    周望舒还是不愿意相信两人在一起的事实。

    甩手挣开对方的手，周望舒抬脚就往楼上去。

    “大清早的就听你嚎个不停，怎么着？把这儿当自个儿家了？”

    就在傅霆川准备再次出手之际。

    另一道声音出现打断了两人的动作。

    柳星浅依旧穿着那身水群，只在外头随意披了件外套的她，由于刚睡醒的模样，睡眼惺忪，慵懒的气质令人心头颤动。

    挤开周望舒上了楼。

    傅霆川抓着人就要往卧室去。

    柳星浅见状下意识看了眼站在原地不动的周望舒。

    瞧见后者被自己迷的神情呆滞的模样，她嘴角的笑意加深。

    ‘砰’的一声重响。

    卧室门被用力关上。

    呼吸间，刚进屋的柳星浅就被压在了门板上。

    “故意的，嗯？”

    男人低头，高挺优秀的鼻尖在她脖颈间轻蹭。

    “明知道我和周望舒不对盘，故意穿成这样出来，是为了勾引谁？”

    脖颈处丝丝痒意让柳星浅不由得想缩脖子。

    奈何男人不许。

    抬手曲起手指在他额头上弹了一下。

    柳星浅见他抬头，笑道，“究竟是谁勾引谁呢？”

    他大清早的刚洗完澡，裹着浴巾就下楼给人开门。

    现在反倒倒打一耙，污蔑她勾引周望舒。

    哼笑一声，她见他眼眶又一次泛起红。

    这次她不再惊慌失措，而是直勾勾得看着他，眼底带着笑意。

    昨晚两人刚确定关系。

    这会儿不论柳星浅做什么，落在傅霆川眼里都是勾引他的手段。

    眸光微暗，傅霆川指腹在她唇珠上轻轻摩挲。

    “勾引我。”

    他的声调嘶哑，眼眸红的吓人。

    就在二人呼吸交错，浅淡的柚子花香与木质香调混杂在一块儿时。

    一记猛烈的敲门声打断了卧室内暧昧的氛围。

    “星浅，你要是被欺负了你就喊一声，傅霆川这家伙没憋什么好屁，你别让着他，啊。”

    周望舒双手环胸站在门口。

    在心里默念了五个数。

    卧室门被拉开瞬间带起的风先写吹乱他的发型。

    将傅霆川上下打量了一遍，确保两人没发现什么，他才勾起唇角。

    “怎么了这是？一副欲求不满的小寡妇样儿，傅总该不会这么大年纪了，还不懂宣泄，还是个雏儿吧？”

    被拉着躲在门后的柳星浅：真是哪壶不开提哪壶。

    她好不容易逃过昨晚。

    周望舒把油往火上这么一浇么？

    额角青筋拼命跳动。

    柳星浅扯了扯眼前人的手臂，再开口时是对周望舒说的话。

    “你们先在楼下等我，我马上下去。”

    两个男人早已隔着门板，用眼神杀死对方千遍万遍。

    这会儿柳星浅的命令一出。

    两人便争先恐后地往楼下跑。

    团子：【剧情偏离，男女主感情变淡，请宿主尽快处理。】

    房门被关上的瞬间。

    柳星浅脑海中跳出了团子的提示音。

    昨晚阮浩轩被她弄断两根肋骨。

    他和洛落并没有发生实质上的关系。

    感情变淡属于正常情况。

    这时候要是放任两人不管，这次的任务肯定难以完成。

    柳星浅：【知晓了，很快我就会出门。】

    随意挑选了身休闲装还上，柳星浅再下楼的时候，就看到隔着沙发相距老远的男人，这会儿都企图眼神杀死对方。

    眼角微微抽搐，她故意咳嗽一声走上前。

    “星浅你终于下来了，我妈喊你上周家吃顿便饭，老太太想你想的紧。”

    他们这个圈子里最优秀的女性，当属于柳星浅一人。

    周家傅家这样的大家都视她做未来主母。

    周望舒也被从小灌输，要和柳星浅多联系的思想。

    从前柳星浅装傻，佯装不知道傅霆川感情的时候，他还能火上浇油。

    眼下两人都在一起了，哪怕只是刚在一起，危机感依旧扑面而来。

    想到昨晚那个相亲局，周望舒大早上就迫不及待往这边赶。

    圈子里就剩柳星浅这颗小白菜了，他可不能让人先拱了。

    没成想他还是来迟了。

    面对来自傅霆川的眼刀，周望舒仿佛没有瞧见一般，对着柳星浅轻笑。

    “待会儿浅浅要和我回家，周家，逢年过节我会带着浅浅过去的。”

    柳星浅尚未说话。

    傅霆川便开口替她答了。

    他已经换上刚刚特助送来的衣物，这会儿西装革履的他，气场比周望舒强了许多。

    伸手把人揽在怀中，像是挑衅般，傅霆川冲周望舒挑了挑眉。

    瞧着两人又要斗起来，柳星浅慌忙起身。

    “今天我得陪霆川去趟公司，周家我一定会过去，替我向奶奶道个歉。”

    柳星浅都这么说了，周望舒不能再强人所难。

    双手合十，周望舒抿了下唇角，“行，老太太那边我替你去说。”

    “不过我今天过来也不全是为了老太太的事。”

    “阮浩轩昨晚被你打的送进医院，对方准备起诉你了，你有什么准备吗？”

    阮浩轩绝不会姑息昨晚那件丢大了的事。

    柳星浅好过一天，他就一天忘不了当着这么多人的面，柳星浅将他摔倒在地的事。

    碰巧周家有门路。

    得知阮浩轩正在找律师，准备起诉柳星浅，他就这么过来了。

    谁想过来了还要被喂一嘴狗粮。

    柳星浅一听阮浩轩准备起诉自己。

    起先愣了一下的她，旋即笑了开来。

    翻找出自己的手机，柳星浅调出转账记录。

    “行啊，我就在这儿等着他来起诉我。”

    大半年的时间，柳星浅足足向阮浩轩转了上千万的资金。

    (本章完)

