    晚上李丘泽是去大伯家住的，店里住不下，清河郡的房子现在是空的，没有家具。肯定不好住宾馆，那就是真不拿亲戚当亲戚。

    本想会会珍姐，可惜不在。

    已经上小学的孙家威，还是那么胖, 也还是那么调皮捣蛋，丝毫不知道自家的变故，不知道向来宠他、要什么买什么的老妈，出现财政赤字。

    李丘泽自然带了些礼物登门，拆开即食的那种美味也不少，这小子一边大快朵颐, 一边埋怨他妈好久没带他出去玩，没给他买好吃的。

    李丘泽没说什么，你不能去奢求一个七岁大、从小娇生惯养的家伙, 能理解大人的不易与辛酸。

    倒是大伯李振山呵斥了几嗓子：“吃吃吃！就知道吃！不是刚吃过晚饭吗，胖成猪了不知道？”

    这小子抱着一堆零食跑去房外，死猪不怕开水烫，不听就是。

    眼边清净之后，李振山面色柔和地与李丘泽好好聊了聊，聊他现在正在做的事业。

    李丘泽大致讲了讲，李振山越听越是心惊，同时表情也极为感慨，谁能想到这个当年被认为废了、家里人最不好看的混小子，现在却是最有出息的一个呢。

    甚至无需看以后，就以眼前的成就来看，他便超过了家里所有人。

    去到外地满打满算一年半，生意规模已经达到几百万，家里别墅买了，五十万豪装, 自己也买了宝马……且不提他们这些不中用的老家伙，李家二代里面，谁都比不过。

    “你爸你妈, 辛苦大半辈子，算是有盼头了。”李振山与有荣焉地笑了笑。

    这些夸奖的话，李丘泽耳朵都听起茧了，实在不愿再听，适时问道：“大伯，大姐呢，棉花公司的事情我听我爸讲了。”

    李振山抬起手腕扫了一眼，上面有块很有年头的国产海鸥牌手表：“还在上班，找了家网吧做网管，又没什么手艺，初中文化水平，干也干不了其他……”

    说着，眉头拧巴在一起，显然对这个女儿同样很担忧。

    他倒是有几万块钱老底，可毕竟还有个儿子，尚未结婚，也不敢说拿出来给女儿做买卖啥的，万一……又亏了呢？

    李丘泽沉默, 看来珍姐确实走投无路了, 他们这边的网吧网管，这年头一个月一千块钱工资都拿不到。

    而她本身在棉花公司那边做买卖，从农户手里收货什么的，有时候一天下来都是几十万资金过手。

    这是多大的差距？

    可就是这千把块不到的工资，她依然去挣了，因为……还有个儿子需要她独自抚养。

    且这份工作，注定干不了几年。

    “这不是长远打算啊。”

    李振山苦笑：“谁说不是呢。”

    “大伯你觉得咱们县里现在什么生意好做点，而且…像大姐这种又做得来的？”

    李振山听出点意思，眼里迸发出一股异样，女儿之所以连这熬夜的网管工作都去做，说白了还是因为没有其他出路，遍看家里……他已经老了，退休多年，关系淡薄，退一万步说就算有渠道，去机关单位工作，女儿无论学历和资历都不够。

    老二一家在武汉，看似体面，其实在大城市生存并不容易。

    老三就不说，算是失业了。

    两个妹妹更不提。

    老四家近年倒是越过越好，不过也就经营一家小超市。

    他们几个兄弟姐妹，现在就没有混比较好、能拉扯拉扯晚辈的。

    不过……

    他们老了。

    二代都已经长大成人，倒还真蹦出一个有能耐的！

    正是眼前这个。

    臭小子这么说，显然起了帮衬之心，不忘他大姐打小疼他。

    如果他来拉扯，倒还真挺靠谱。

    有能耐，也有钱。

    李振山还真的认真仔细地思索了一下，毕竟这关系到亲生女儿接下来的命运，好半晌后，忽然想起一件事，不疾不徐地说道：

    谷蔣

    “前几天有人来我这走门路，孙子到了上幼儿园的年纪，没地方‘塞’，县里公立幼儿园就那么几所，咱们县可是百万人口的大县，哪里够用啊，送去私立幼儿园吧，现在也没个规模大的，都是那种家庭式的，仗着家里面积还算大，屋前屋后有空地，围个院子也就弄起来了，收费贵不说，教学质量还差……”

    幼儿园？

    李丘泽心头一动，合计了一下，倒还真是个好营生，且如果干得好的话，也是造福一方的好事。

    县里幼儿园确实太少了。

    公立幼儿园没点门路还真进不去，那么大多数家庭的孩子，只能读私立幼儿园。

    然而正如大伯所讲，现在县里好像没听说过什么上规模的幼儿园，几乎都是家庭式的，比如哪个小区，人家买了一楼的房子，瞅准这个商机，围个院子，就专门招收本小区或隔壁左右小区的生源。

    不成气候。

    主要为赚钱，教学质量堪忧，美其名日幼儿园，更像托儿所。

    李丘泽听出些弦外之音，待大伯说完后，忙问：“大伯你有这方面的门路，执照应该不太好拿吧？”

    原来李振山以前有个老部下，刚调去县教育局，担任副局长。

    李丘泽拊掌一笑，那不就成了么？

    “大伯，你看我弄个幼儿园怎么样，有你坐镇，给出正确的行政指导方向，咱家也不缺管理型人才，大姐也能谋个长久工作，就连志红表哥那个水货，再怎么样也能安排个打杂的活儿，只要他愿意做……这样家里不好找事做的人，都能有个工作。”

    李振山笑着点头：“好啊！”

    要说这孩子确实有点水平，刚提出来的东西，三两句话大致经营的框架都能出来了。

    他干了一辈子行政工作，别的不说，对主流意识和大方向的把握还是有的。

    能确保幼儿园不走歪路。

    至于管理……老三偌大的棉花工作都能管理下来，一所幼儿园又如何拿不下？

    大女儿就更好安排，本身也喜欢小孩子，其实做什么都行，这事可以慢慢商量。

    至于刘志红……且看他自己愿不愿意吧，不过现在估计也没得选。别的干不了，打杂倒是没问题，由他三舅主持管理工作，也整不出什么幺蛾子。

    就是小妹妹那边，都能安排进学校食堂谋个事儿做，本身烧饭的手艺不错，家里就两个女儿，外甥也不需要她带，天天闲着打麻将，不是个过日子的方式。

    这样倒真的一家找不到事干的人，都能谋份好营生——丘泽既然这么说，主要想法肯定不是想靠这幼儿园自己挣钱，还是帮衬大家。

    “那就确定搞这事吧。”李丘泽行事向来果断，有大伯这个渠道，自己又有日后多年的发展经验，深知幼儿园这事确实能搞。

    他现在如果有足够多的钱，私立学校都可以搞。

    不带犹豫的，当即定下。

    “大伯，我这几天可能有点忙，你招呼三伯、大姐他们坐下来好好谈谈，只要他们也愿意搞，那咱们就可以着手。”

    李振山沉吟道：“他们不可能不同意的，不过这事也没那么简单，真想搞好点，有些竞争性，搞出点规模…还得找地方，建楼……”

    “无非就是钱的事。”李丘泽打断道。

    李振山看了他一眼，臭小子，现在口气都不一样了。

    不过说来说去，倒也确实，也就钱的事。

    执照但凡弄下来，其他事情钱都能解决。

    “钱我来出，其他事你们商量，等我忙完……”

    李振山插话问：“是搬家的事对吧？”

    “嗯。”李丘泽笑道，“家里现在连板凳都没一张呢，花几天时间，我得置办好。反正这事以后我不插手，大伯你喊着三伯他们一起商量好，该怎么弄，最好能有个具体方案出来，到时我忙完再坐一起谈谈。”

    李振山点点头，笑着应下。

    望着这个小侄子，越发感慨万千，人说生儿为养老，倒还真不错。

    而且他现在有出息，不光想着让自己父母生活好，还不忘记照应一下生活没保障的亲戚。

    振林这儿子……生得好！

