    天蒙蒙亮，码头上，一艘渺小的船影在海平面上升起，船头破开波浪，身后留下湛蓝色的水道。

    “老大，是西斯科他们！”一直观察着的小弟看清船标后打了个激灵，立即回头冲着副驾驶的大汉喊。

    蒙萨·阿诺尔闻言放下手机，大半个身子探出越野车窗，趴在车顶眯眼望向天际线，无意识地咬动烟嘴，待到船影靠近，看清吃水线的蒙萨咧嘴一笑，掐灭烟头缩回车内。

    “快快快，去码头！让我们见见大明星！”

    “哇吼，大明星！”

    “干我们这一行也能出名，老大，你看我有机会吗？我也想当明星啊，这可比我现在赚得多了！”

    “可以，当然可以，明天我就把你的犯罪记录送到警察局，等着进监狱吧，哈哈哈！”

    “那记得送我回老家审判，这样我就不会被判死了！老大记得要来保我！”

    海面上，站立于船头的西斯科同样看到了码头处滚滚而来的车队，微微皱眉。

    领头清一色肌肉佬最爱的大马力Muscle Car，仿佛隔着十海里都能听到汽车引擎的咆哮声，越野车后满是泥浆的厢式货车。

    光看这阵仗西斯科就知道是谁来了。

    “长官，是蒙萨他们，看上去来者不善，应该是早就等在这了。”

    “不是看上去来者不善，他们就是。为了等我们，天不亮就候在这，真是为难他了。话说，这家伙开这么耗油的车，就从来不担心抛锚在草原上吗？”

    西斯科语气中含着淡淡的讽刺，心中却微微一沉，虽然知道厢式货车内肯定是空的，但光看数量便能知道对方此次之行收获颇丰。

    虽然自己此次之行有没有收获在其次，主要是清理掉尾巴，可谁能知道会发生这种意外，蒙萨那个家伙可不会无缘无故来迎接自己。

    果不其然......

    西斯科刚踏上陆地，便听到了一阵刺耳的大笑声，笑得肆无忌惮。

    “瞧啊，是西斯科，你也刚回来吗？你猜猜我发现了什么？没看错吧？西斯科？这上面的是你吗？你居然成了大明星？啊？哈哈哈！没想到，哈哈哈，我，我不行了，啊哈哈哈。”大汉挥舞这报纸，指着上面的西斯科哈哈大笑，笑声甚至压过了海潮声。

    西斯科额角青筋微微跳动，直接无视了蒙萨的挑衅，径直带着人手离开。

    看到西斯科如若无人的离去，蒙萨也不恼，反而哈哈一笑：“西斯科，要是不行的话，就让我的小弟来接替你吧，反正带艘空船嘛，不是有手就行？你以后还能执行任务吗？顶着张大明星的脸，哦，我忘了，你的......妈的，走远了。”

    望着头也不回的西斯科，蒙萨往地上吐了口唾沫，随即摸了摸板寸：“操，怎么感觉希望还是不大呢？”

    “不是吧，这次出了这么大纰漏，西斯科还有机会？”

    “你懂什么？”蒙萨皱了皱眉，眉宇间显露出了和他那一身肌肉完全不符的智慧光芒，“这家伙以前是央军部队里的上X，还当过狙击手的教官，我亲眼见过他用步枪在三百米外开枪打死了一只兔子！”

    “这有什么？老大你不也可以吗？我上次也看到你用步枪打死了一只小鹿。”

    蒙萨一巴掌拍在小弟脑袋上：“屁，我那是狙击步枪，他只是步枪，是机瞄！给你一把步枪，你他妈的五十米都打不准。”

    一旁的三位小弟全部倒吸一口凉气，尼玛，步枪三百米机瞄？

    要知道，有些步枪的有效射程才三百米啊！

    目标还是活兔，这是人能干的事？

    跟在最后边的杰瑞眼球一转：“老大，那要不要再去跟老板那上点眼药？”

    蒙萨撇了眼最后面的杰瑞，狠狠一蹬，语气不善：“你小子，不会是收了西斯科的好处吧？”

    杰瑞挠了挠头，不太明白蒙萨的意思。

    “当别人是傻子吗？晃过一次就行了，一直跳只会显得你没出息，走了走了，干完这票又能休息几天，我带你们出去潇洒潇洒！”

    “我要召十个！”

    “就你？十个？怕不是第二天就被发现死在.......”

    “哈哈哈！”

    ......

    费雷拉望着码头上推推嚷嚷的小团体，并不觉得有趣，只觉得他们吵闹。

    “想不明白？”西斯科摘下手套，只一眼就看出手下眼中的疑惑。

    费雷拉点点头，他总感觉蒙萨有点不对劲，以前就算会嘲讽，也不会像今天这样，天还没亮就等在码头上，就为了打个不痛不痒的招呼。

    “很简单，蒙萨有了个女儿。”

    “他缺钱了？想要将亚洲那边的市场吃下？”弗雷拉联想了一下最新的消息，顿时有所明悟。

    “差不多吧，干我们这一行的，没人会嫌钱多，即便是一个亿，十个亿都不够。”西斯科捏了捏眉心，蒙萨想要亚洲的市场，他又何尝不想？

    “等等，亚洲那边怎么了？”跟在西斯科右手边的年轻人有些听不太懂老大和弗雷拉在说什么。

    “安森黄出事了。”西斯科没有解释，费雷拉自然充当了这个角色。

    年轻人咀嚼着口香糖，吹了个泡泡：“那捞一捞呗？交点保释金？以前不也这样吗？”

    “这次有点不太一样，马去东亚的政府铁了心要把他送进去了。”

    弗雷拉耐心解释着，事情的发展的确出乎所有人的意料，就连黄安森自己也以为警方只会进行象征性的惩戒，从来没想过会会发展成现在这样。

    “所以这个黄很厉害吗？”

    费雷拉扶了扶额头，无奈道：“你对自己从事的工作一点都不了解的吗？”

    “我从来不把这个看成是工作，你还指望我996吗？”

    “996？那是什么？”

    “没什么，网上的流行词汇，你们这些老年人不太理解，是一种可怕的工作方式，而且没有加班费。”

    弗雷拉倒吸一口冷气，感觉气温都升高几度，一下都分不清是不是温室效应加剧还是夏天来早了：“加班没有加班费？天呐，这比把我送进监狱还难受。”

    “所以黄安森到底是谁？”阿鲁卡尔德又吹了个泡泡。

    “公司一直以来的合作对象。”西斯科从旁边的报亭买完报纸回来，很淡定的解释道，“这个人遥控指挥着整个亚洲最大规模的野生动物交易组织。他掌握的鹿河野生动物公司所从事的大部分勾当交易几乎半公开化，每年都会合法批发数不清的野生爬行动物，很多丑国宠物店中蛇类、蜥蜴类、龟类以及蛙类的交易源头几乎全都能追溯到他身上。

    同时还拥有私人动物园，并以此作为掩护，出售一些黑货，像雪豹皮、熊猫皮、犀牛角、稀有鸟类乃至科莫多龙。

    从南美栗鼠到大象，从奥洲、华夏、马达减斯减、旧东兰、南没以及其他地方走私来很多濒临灭绝的野生动物，然后将其贩卖到欧洲、曰本和丑国的市场上。”

    阿鲁卡尔德倒吸一口凉气，口中的口香糖猛地卡主了喉咙，咳嗽不住，他看着西斯科的侧脸：“卧槽，黑白皮？老大，你不是在开玩笑吧？”

    西斯科淡淡的撇了一眼阿鲁卡：“我有必要骗你吗？这是真的，黄先生亲口和我说过，这件事对他来说易如反掌，就是因为这样，我们公司才会一直和他合作，除了他，没人能搞到黑白皮。”

    阿鲁卡怔怔的说不出话来，好半晌才反应过来：“那他怎么被抓了？”

    西斯科抖了抖报纸，没再回答，弗雷拉接上话茬。

    “因为一个手提箱。”

    “里面有货？”

    “上个月，吉隆坡机场有个手提箱上的一把锁坏掉了，本来没什么问题，唯一的问题是里面藏有将近100条幼龄蟒蛇，两条毒蛇以及一只南美龟。而且它的主人就是安森黄。”

    对于一个能掌控此类交易的野生动物走私者来说，因为一个装满蟒蛇的手提箱而面临牢狱之灾，几乎等同于墨东哥毒鸟因为口袋里揣着几根小麻香烟而遭到逮捕。

    “亚洲的市场公司一直垂涎已久，只不过没机会插手，现在黄安森被抓，我们不可能放过，你要知道，在华夏搞一只黑白能赚到的钱可比蒙萨他们一阵趟赚得都多，我们至少也要交一百件货才比得上。而长官就是最合适的人选，可惜......”

    公司里有很多像他们这样的猎人团队，活跃在世界各地，形成一张难以想象的庞大利益链。

    西斯科的猎人队，便是公司中最大最强的一支。

    “可惜我们这趟活没干好是吗？”

    阿鲁卡心直口快，可刚说出口就反应过来捂住了嘴，小心翼翼地看向西斯科，生怕自己触了眉头，可看了两眼，阿鲁卡发现西斯科的注意力完全不在他身上。

    西斯科眉头紧锁，他望着报纸上的照片，明明是自己的脸，却看得十分陌生。

    良久后，西斯科眉头微舒，将报纸揉成一团，扔进垃圾桶内，冷笑一声。

    “华夏主播，呵呵。”

