    之前，赵奇兵看到楚梦瑶的时候，立刻傻了眼，他从来也没有想到，楚梦瑶居然能够成为暗夜宫的宫主，他还以为，楚梦瑶和林逸已经死了呢！

    　　

    　　    不过，赵奇兵虽然震惊，但是却也没有多少害怕，毕竟暗夜宫里面，说的算的还是太上长老而不是宫主，于是，赵奇兵就改变了主意，打算亲近一下太上长老，然后挑拨离间一下，让楚梦瑶在暗夜宫的地位一落千丈，甚至比之前的夜婉儿还有过之而无不及，赵奇兵相信以他的能耐，做到这一点并不是特别复杂。

    　　

    　　    但是，谁成想事情压根不是他想的那样，楚梦瑶这个宫主，貌似无比的强势，连太上长老都要惧她三分，这让赵奇兵产生了深深的担忧，而当楚梦瑶说，谁敢阻止夜婉儿就让谁死的时候，赵奇兵直接吓得屁滚尿流！

    　　

    　　    不能不吓啊，他现在才意识到，暗夜宫是楚梦瑶的地盘了，一个新的时代来临了，以前暗夜宫太上长老一言堂的日子已经远去了，现在，楚梦瑶的出现代表着暗夜宫里面，说的算的还有她楚梦瑶！

    　　

    　　    甚至，连太上长老都要尊重楚梦瑶的意见，面对楚梦瑶的喝问，也要低声下去！

    　　

    　　    本来，赵奇兵是刚刚要跳出去阻止的，他以给楚梦瑶和林逸添堵为乐趣，但是现在，他只能沉默了，除非……他想死！

    　　

    　　    “我……回去？”夜婉儿听了楚梦瑶的话后，微微一愣：“我要是回去了，你在这里怎么办呀？一个人多孤单？”

    　　

    　　    “没事儿的，妈妈，我在暗夜宫，还没有人敢欺负我，对吧，太上长老？”楚梦瑶转头看向了太上长老，问道。

    　　

    　　    “那是，谁要是敢欺负瑶瑶宫主，老身第一个要了他的狗命！”太上长老连忙说道。

    　　

    　　    “既然如此，我就可以安心的接受传承和修炼了，妈妈您也该放心了吧？”太上长老已经表了态度，那楚梦瑶自然也不可能坐视不理，也要回应一下，暗示太上长老，夜婉儿走了，她才能安心修炼，一来是答应了太上长老她会修炼的，二来，也是暗示太上长老，只有夜婉儿走了，她才会听话的修炼。

    　　

    　　    宫主婉儿有些错愕的看着太上长老，没想到太上长老也能说出这些话来，看样子，女儿比自己厉害多了，以后在暗夜宫，铁定是不能吃亏了。

    　　

    　　    “那……我就回去看看……以后想你了，我带着你爸爸，再来看你，瑶瑶。”夜婉儿其实也想回去了，既然楚梦瑶在这里没有事情，她也真的要回去了。

    　　

    　　    “恩，随时可以来，不方便来，我去看你们也行！毕竟路途有点儿远，我怕你们长途跋涉不方便。”楚梦瑶说道：“爹地只是普通人，经不起折腾！”

    　　

    　　    “那个没事儿，我派车去接他们！”太上长老连忙说道，她可是怕楚梦瑶回去东海市耽误修炼，所以宁可派人去接夜婉儿和楚鹏展了。

    　　

    　　    “那也长途跋涉吧？”大小姐想了想，问道：“有没有适合爹地能修炼的，比较容易的心法口诀呀？”

    　　

    　　    毕竟楚鹏展年纪大了，又不是修炼者，但是楚梦瑶也想让他长命百岁，既然有这个机会，他怎么能够轻易放过呢？

    　　

    　　    “这个，一会儿夜婉儿你去藏经阁找找，看看有没有合适的。”太上长老说道。

    　　

    　　    “多谢太上长老！”夜婉儿又惊又喜，她没想到，她的生活一下子充满了希望，这一切都是女儿带来的。

    　　

    　　    “谢什么呀，我是暗夜宫的宫主，你是我妈妈，又是前宫主，那暗夜宫的东西和我们自己家的有什么区别？”楚梦瑶却是说道：“对吧，太上长老？”

    　　

    　　    “那是！”太上长老连忙说道。

    　　

    　　    赵奇兵此刻的心情是哇凉哇凉的，完了，彻底完了，暗夜宫已经变成了楚梦瑶的天下，他以后的日子，可真是难过了，怎么办呢？赵奇兵陷入了沉思，他必须要找到一条新的出路才行了。

    　　

    　　    “对了，有没有筑基丹什么的？我爹地那么大年纪了，修炼也够辛苦的，赵奇兵都吃过聚气丹了，我父亲没有，是不是说不过去呀？”楚梦瑶问道。

    　　

    　　    “筑基丹啊……”太上长老十分的郁闷，又不是我让你爸修炼的，是你提出来的，现在还说没有筑基丹不好修炼，这不是坑我呢么？再说了，赵奇兵的筑基蛋又不是暗夜宫提供的，那是隐藏赵家以前提供的！但是，太上长老心里虽然不爽，嘴上还是道：“这个倒是没有，你也知道，暗夜宫没有炼丹师，材料倒是有一些，只不过不是成品！”

    　　

    　　    “哦，材料也没关系，林逸会炼丹，都给我吧！”楚梦瑶毫不客气的说道：“妈妈，一会儿您将筑基丹的材料都拿走，让林逸帮您炼制就可以了。”

    　　

    　　    “好的，瑶瑶……”夜婉儿看到楚梦瑶理直气壮，心中微微一动，也不知道林逸和楚梦瑶是什么关系呢？要是仅仅是保镖，应该不会这么听楚梦瑶的话吧？

    　　

    　　    但是，夜婉儿也没有多问，毕竟她从小都没有抚养过女儿，女儿的私生活她也不好过问。

    　　

    　　    太上长老终于送走了夜婉儿，然后松了一口气，虽然夜婉儿一起带走的还有很多暗夜宫的好东西，但是太上长老也顾不得心疼了，能送走她让楚梦瑶安心修炼，才是太上长老最大的愿望。

    　　

    　　    随后，楚梦瑶倒是也没有再说什么，而是按照太上长老的意思，参加了宫主的就任仪式，随后，在一众暗夜宫弟子的膜拜之下，变成了暗夜宫新一任宫主。

    　　

    　　    “赵奇兵！”楚梦瑶上任宫主的第一件事情，就是整治赵奇兵。

    　　

    　　    “宫主，弟子……在……”赵奇兵满头冒汗，心中悔恨无比，自己选择哪个上古门派不行呀，非要选择暗夜宫？奶奶个腿的，这楚梦瑶不整死自己肯定是不罢休啊！

    　　

    　　    看样子，自己最好考虑一下能不能投靠康照明，重起炉灶，不然在暗夜宫，想要对付林逸那是绝对不可能了！这宫主可是林逸的女人啊，在这里呆着不是找虐么？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，[3Q中文 www.xbshu.cn]你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

