
　　却说在秦修闭关修炼霸下无量的期间，华龙正孕育着一场轩然大波，修行界风起云涌，一场狂风暴雨即将来临。

　　当日龙卫和虎喷围剿黑龙会侵华势力的中部，黑龙会在全国各地的势力也在同一时间被连根拔起，政府出动了打量军队剿灭。黑龙会苦心经营了几十年，被一网打尽。

　　但伤敌一千，自损八百，龙卫和虎喷遭到重创，三十个B级强者，这几乎是龙卫和虎喷一半的实力，仅仅只有七人生还，五大先天高手，只有两人生还，如此惨胜，是数十年来都没有过的重创。

　　然而就在龙卫和虎喷重创之际，政府控制的军方突然出现大批D级练力巅峰战士，个个都伸手敏捷，有三百多斤气力，精通武功和各类器械，以一敌十，训练有素，非常厉害。而且还有部分人已经进入C级练皮肉境界，实力强劲，人数众多。

　　龙卫和虎喷都是震惊无比，政府和军方竟然还隐藏这么强大的一支武力。而且国安部已经下了文件，说华龙学院里龙蛇混杂，要进行整顿，大量削减人员。还有龙卫和虎喷，都要进行全面整顿。政府正在对龙卫发布任务的权力进行限制，极力收回某些领域的任务，限制龙卫的发展和影响力。

　　更有谣言说，政府正在筹划自己的武力学院，要颁布禁武令，控制民间武力，只允许军人修炼，也就是说想要练武，就必需进入军队，否则都当成非法拥有武力处置。龙卫和虎喷以及整个江湖中人都是人心惶惶，谣言越传越厉害。

　　但碍于政府突然冒出来的强大武力，众人都是沉默。面对由武者组成了现代军队，谁也低挡不住。更让人疑惑的是，龙卫的首领玉虚子至始至终都没有出来主持大局。而虎喷首领玉虎王也没现身，不过玉虎王从不理凡事，这是人所皆知的，不现身也是理所当然。

　　现在龙卫和虎喷被限制得练练退让，两大势力隐隐已有合作的趋势。其实龙卫和虎喷原本就是相互制约，相互存在，现在政府要打压限制，两者当然会走到一起。但现在全江湖都是风声鹤唳，不少弱小的家族和势力都导向了政府，甚至还有先天高手投靠军方。毕竟当今时代，政府朝廷才是最大的正统。现在政府正在积极建立一支队伍，平衡龙卫和虎喷。

　　龙卫会议大厅里，祝南明和王子让相对而坐，下方还有华天严。

　　“天严，有李傲雪的消息了么？”祝南明问道，现在龙卫之中，四大龙卫已经死了两个，祝南明现在是龙卫中资格最老的，同样也是实力最强的，现在龙卫由他主持大局。

　　“祝老师，李傲雪始终，音信全无，也不知道她为什么要不声不响离开。”华天严无奈地叹气，现在龙卫正是多事之秋，李傲雪离开就等于龙卫又少了一个高手。

　　“祝老师，还是说说政府这边的事吧，是不是政府真要下禁武令？”华天严皱起眉头，最近发生的事实在来得太快了，让他们措手不及。

　　“最近的情况非常复杂，政府军方突发冒出大批D级战士，还有近千的C级高手，我亲自潜入军方调查过，原来政府在基因工程方面取得重大突破，已经开发出了一种叫“深渊”的药剂，能让人直接控制全身力气，也就是练力成股，成为D级的战士，并且潜力巨大，不少人已经突破晋级C级，用不了多久就会有大批的人晋级B级，这股力量太巨大了。”

　　“什么，竟然会有这种药剂存在，那我们这些普通修炼者，岂不是很快就会被淘汰。”华天严心中震惊，王子让也是惊呼不已。“深渊”的问世，简直就是现代版的圣药，无疑将对现代修行界造成毁灭性的打击。政府掌握了“深渊”，就等于掌握了现代武力，禁武令的推行也就完全成为了可能。

　　“不但如此，情况比你们想的还要糟糕很多。深渊能改善人的体质，优化基因，开发脑域，延年益寿，让人拥有更加强大的潜力。政府利用‘深渊’，已经招揽了江湖中的很多高手，正在秘密组建神龙军团，甚至连龙卫和虎喷也有人暗中倒向了政府军方。”祝南明有抛出个惊天的消息，政府的速度实在太快了，不知不觉之间，龙卫和虎喷就已经陷入了危局。

　　“什么！竟然有这种事，龙卫和虎喷里出了叛徒，必需马上遏制，否则我们真要被政府吞没。”王子让惊呼了起来，华天严也是眉头深皱。

　　“唉！”祝南明叹了口气，淡淡道，“‘深渊’的诱惑力实在太大了，就连我都忍不住心动，如果我能得到‘深渊’，必然实力大进，改善体质，甚至有希望晋级S级。”

　　“这！”华天严和王子让迟疑了，“深渊”真的如此厉害么，晋级S级的希望，这简直就是天大的诱惑，也难怪祝南明会心动，相信任何一个修炼者都会心动，他们也同样心动。

　　“不过值得欣慰的是，因为这些年龙卫和虎喷对高级遁术和功法的垄断，政府招揽的人中，有两个先天高手，但实力都很一般。我们掌握着高级遁术和功法，这是我们唯一和政府对抗的底牌。”祝南明继续说道。

　　“但政府军队人数众多，拥有现代武器，真的开战打起来，他们绝非对手，不过现代毕竟是和平年代，政府不会轻易动武。我真正担心的是，龙卫和虎喷的人经不住“深渊”的诱惑，如果真是这样，不用开战我们就被瓦解了。而且现在虎喷的易天和尧如山已经开始动摇，他们两人掌控着虎喷的高级遁术和功法，一旦他们彻底投靠政府，交出高级遁术和功法，政府必然实力猛增。我们龙卫必然会被抹杀。”

　　“情况真的已经危急到了如此地步么？首领为何还不现身。”王子让简直不敢相信，不久前龙卫还威风凛凛，但政府的一个科学突破，瞬间就将龙卫陷入了险境。

　　“唉！”祝南明又叹了口气，“如今事态危急，我也不瞒你们。那天首领召见我，交代了些事情，便和元阳子一起匆匆离去，至今还没有消息。这几天我一直在联系首领，但首领留下的传音符毫无反应，已经失踪了。而且最近修行界有神秘的S级强者出现，好像和政府之间有联系。我怀疑首领的失踪和这些神秘强者有关，政府也很可能知道首领的失踪，所有才敢如此大胆地制裁龙卫。”

　　“什么，我师父失踪了！”华天严大惊，玉虚子已经收他为弟子，他没个星期都去玉虚子哪里接受指导，但这一周玉虚子说有事，却不料竟然已经失踪。

　　王子让心中也是如同雷霆闪过，首领失踪，一旦这事情传出去，再加上政府的步步紧逼和“深渊”的诱惑，龙卫必然瞬间崩溃。

　　“玉虎王呢？她作为虎喷的首领，就算平时不理凡事，但如今事情严重到了如此地步，她也该出现了吧。”王子让说道，心中却有种无力感，他已经感觉到龙卫似乎走到了尽头。在现代社会文明的冲击下，难道江湖真的要消失了么。

　　“我也试图找过玉虎王，但玉虎王神龙见首不见尾，谁也不知道她在哪里。虎喷卫里，一直都是尧如山和易天两人主持大局。”祝南明摇了摇头，这些S级强者都有自己的世界，对世俗中的争斗兴趣并不大。

　　“难得龙卫就要无声无息地被政府瓦解吗？现代文明的力量实在太巨大了，在文明的巨轮下，任何东西都要被淹没。”华天严心中感慨万千，现代文明兴起，修行界没落，如今又取得了重大科学突破，政府控制武力的各种条件都已经成熟，以后修炼将会纳入军队正轨体系，民间不得擅自拥有武力，修行界和江湖将彻底的消失。华天严隐隐感觉到一扇历史的大门正中开启，现代文明的时代将真正到来。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第八十二章 新纪元免费阅读。https://xs.23sk.com 