    冷语有些紧张的握紧手，心里各种不安。

    闪电已经尽量的控制车速，并且多等几个红灯。

    可即便是这样，最后的结果也并非是他能够好好控制的，因为总是能够到达终点的！

    到时候，就算是他想要控制，恐怕也没有办法。

    两人现在都快要急死了。

    相当于他们的着急，此刻的唐靳御看起来就显得很风淡云轻。

    似乎此刻，在他的身上看不到丝毫的悲伤。

    什么情绪都没有。

    车最后还是到达了关押楚瑜的地方。

    唐靳御下车朝着前面走。

    闪电和冷语跟在后面。

    闪电有些着急的开口：“冷语，你倒是快点想一个办法呀，我现在看着老大，他这杀气太重了，我怕是等会儿拉不住。”

    冷语面色凝重，拿出手机想要通知其他人，但是显然，就算是将鳄鱼和封亦他们一群人都给叫过来，也根本是拦不住唐靳御。

    甚至于，就连祁墨也根本拦不住！

    这件事情，除了简柒，谁也拦不住的！

    冷语抿唇，深呼吸一口气，接着道：“恐怕是很难。”

    她的话让闪电崩溃：“姐姐啊，你这话是很恐怖的，知道吗？”

    冷语望着唐靳御的背影，抿唇道：“等会儿见机行事！”

    她的话让闪电此刻更显得惊悚。

    什么叫做见机行事？

    老大那个人是能够让他们见机行事的吗？

    那就是找死啊！

    不等闪电继续废话，冷语已经加快步伐朝着人走去。

    “打开！”唐靳御房门外。

    冷语迟疑片刻，忍不住开口：“老大……”

    “打开！”唐靳御冷声开口，直接打断冷语的话，并不想要在此刻听到任何一句违背他话语的话！

    旁边闪电知道事情现在是完全的没有办法停止，只得上前一步将门打开。

    门打开，唐靳御再次开口：“你们在门口等着我，没有我的命令，谁也不能够进来！”

    话音落下，唐靳御直接进去，并且将门关掉。

    闪电看向冷语，问：“现在怎么办？”

    冷语皱眉，她也不知道该怎么办？

    盯着门，冷语的手都不由紧握起来。

    “你说老大到底是想要干嘛？”闪电郁闷的开口。

    “杀了楚瑜。”冷语道。

    闪电：“……”

    “为何？楚瑜现在已经脱不了制裁，死不死这是早晚的事情，老大现在要是做出这种事情，那不就是给自己惹麻烦吗？”闪电皱眉：“我们必须得去阻止他！”

    “阻止不了！”冷语抿唇叹息。

    她想起之前，此刻她已经不是担心唐靳御会不会杀掉楚瑜？

    而是担心，他杀掉楚瑜之后会怎么做？

    简柒不在了，这五个字，此刻想来，落在唐靳御的心头，应该就像是最有利的武器刺伤他。

    冷语抿唇，不安的心情越发显得浓重。

    屋子里，唐靳御视线落在蹲在角落铐上手铐的楚瑜身上。

    一段时间不见，楚瑜整个人此刻看起来显得特别的狼狈，头发乱糟糟的，一张脸也不知道是因为长时间没有看到阳光还是其它缘故，看着只觉得有些阴沉的白。

