    舒妃的万寿无疆图有两米长，画的山水，据说其中真的涵盖了一万个寿字。

    仔细一看……那笔墨果真是由小小的‘寿’字组成。

    四五个宫女小心翼翼的将画展开，引得众人哗然。

    虞代在心里暗搓搓的问系统。

    【虞代：这上面的每个寿字都是她写的吗？】

    【……】

    盲生，你发现了华点。

    【我检测一下。】

    宿主大大不说还没啥，这么一问……系统也想八卦一下。

    然后它就真的正儿八经一个字一个字的对比过去了。

    【共计98565个寿字，其中有903个寿字是舒妃写的。剩下的都是出自同一个宫女之手。】

    虞代乐了。

    这就好玩儿了呀。

    她还真的以为舒妃能够下血本呢。

    就跟以前电视上的广告一样——说着是哪个明星亲手做的东西，或是哪个大师家传的秘方，实际上就是工厂里批量生产的，有的还没有通过生产标准。就是一个噱头，里边儿内容具体是什么样儿，还得‘以实物为准’。

    喏，舒妃这不也是？

    皇宫里随处都能听到‘舒妃娘娘亲自给太后做了一个万寿无疆图’的话。

    但东西一拿出手，就不是那个味儿了。

    又怕被人发现，所以哪怕请人代笔，都不敢请多的，只敢让一个人写，这样区别看起来小些，不容易发现。

    要虞代说啊，如果用这幅‘万寿无疆图’来表现出舒妃的孝心，那舒妃娘娘的孝心还不如一个写了八万个寿字的宫女呢哦呵呵~

    “……”

    昭圣帝就往那画上看了一眼。他见过的东西科不仅仅只是金银珠宝，其他大的小的圆的扁的比别人一辈子见过的都多。

    舒妃这图确实别出心裁，还没到能令他刮目相看的地步。

    比起看这幅画……昭圣帝更愿意将自己的注意力多几分在贵妃身上。

    他以为这幅画出来，贵妃怎么着也会低落一会会。毕竟贵妃先前一直担心自己被舒妃比下去，面子不好看。

    可……

    他就看着他的代儿望着万寿图发了会儿呆，然后唇边就带着笑。

    那笑怎么品……

    就怎么觉得里头还有点点嘲讽的意味？

    昭圣帝不免再看了那万寿图一眼。

    他的代儿……是发现了什么好玩儿的事情吗？

    ——这一刻，昭圣帝无比想抱着他的贵妃多问几句，多说几句话。也比现在隔着不远的距离却不能交谈的好。

    这样一想，昭圣帝忍不住又抿了口酒，眼底沉出淡淡烦躁之意。

    众人的心思可都在那幅画上面呢，都想着法儿夸舒妃，在太后面前露面。

    “哎呀，舒妃姐姐的这个字写的可真是好看！隔着一幅画，妾身都能想到舒妃姐姐写这些字时是如何为太后娘娘祈福的！”

    “舒妃姐姐这幅画可真是了不得啊！前无古人后无来者！妾身下次也要做个百寿图送给妾身的娘亲……”

    “……”

    “……”

    虞代憋笑憋得很辛苦。

    隔着一幅画能感受到孝心哈哈哈哈……可惜隔着一幅画，不知道手里捧着的是谁的孝心，只知道是颗孝心。

    孝心：我无辜啊。

    做个百寿图送给家人……为啥不做万寿图？因为一万个寿字太难写了？还是太后娘娘的万寿图凡人不配拥有？哈哈哈哈……

    万寿图：我无辜啊。

    【……宿主大大，您真是够了。】

    系统捂脸。

    它家宿主大大太会发现槽点了，那妃子们说了几句话，她就‘哈哈哈’了几分钟。

    “舒妃的这一幅‘万寿无疆’真是令妾身大开眼界！对比之下，妾身的礼都有些拿不出手了。”

    看向那说话的妃子，舒妃笑道：“妹妹谬赞了。臣妾不过是花费了一些时间做的小小礼物妄图博太后一笑罢了，提不上什么高雅之作，还望太后不要嫌弃臣妾笔墨不精才是。”

    说话间，舒妃起身款款行了一礼。

    太后今日是寿星，是主角，其他人当然穿的不能比太后娘娘更显眼。

    所以舒妃身着暗紫色长衫，清秀淡雅的脸上略施粉黛，身上首饰极少，每个都恰到好处的点缀。

    配上她缓慢温柔的语调，确实有几分‘母仪天下’的意思。

    太后越看舒妃越满意。

    她余光瞥了眼，一直在低头吃吃吃喝喝喝还有不知道在傻乐什么的虞代——心中更是不甘。

    你说说，皇帝在政事上英明果断，怎么就在选女人的眼光上，就这么瞎呢？！

    娶妻就得娶贤德，那舒妃哪儿哪儿都好，都有个‘六宫之主’的典范。

    瞧瞧那虞代……果真是上不了台面！

    “舒妃的礼物哀家收下了，回去可要挂在慈宁宫里，挂个显眼的好地方。”

    太后心里又指着虞代的鼻子骂了一通，才笑着夸了几句舒妃，让她坐下。

    舒妃坐下之后，太后对那幅画的彩虹屁吹了很久，才用依依不舍的眼神，让宫人们拿下去。

    “……且慢！”

    一直没说话的安贵人，忽然站起来开口。

    太后看了安贵人一眼，问：“什么事值得你在哀家面前大呼小叫？没个体统。”

    安贵人连忙歉意的走到大殿中，跪下赔罪：“太后娘娘恕罪！实在是臣妾害怕这图被太后真的拿了回去，挂在慈宁宫中，才不得不出声扰了太后！”

    舒妃跟太后对视了一眼。

    太后沉声道：

    “……你什么意思？是舒妃这图有什么不对？”

    舒妃也跟着站了起来，走到大殿中：“臣妾发誓！绝无任何旁的心思！”

    “回太后娘娘，”安贵人跪在地上，巴掌大的小脸上写满了担忧和愤愤，“臣妾那个角度正好可以看见一些正面看不见的东西，不妨太后娘娘您试着让人从侧面看——那上面的字，有的泛着轻轻红光！这是大凶之兆啊太后娘娘！！”

    “……”

    太后正准备让人把画给翻过来，一旁的昭圣帝却是一声嗤笑，“在寡人面前谈及这些个怪力乱神的东西，安贵人，你好大的胆子呐。”

    他漫不经心的靠在椅子上，一双黑眸半点笑意也无，如同看死人一样看着安贵人。

    【作者题外话】：明天上推荐！万更哈~~~~~打滚求票票~~~~/星星眼！

