    这一句飘屏出来，随即就得到了大家的回应，有一些热心的观众们，已经把这家火锅店的地址在公屏上打了出来，随之就被置顶了起来！

    霍筝薄司霁完全不知道火锅店因为他们两个人已经变得如此的热闹。

    这时候他们已经来到了霍家庄园。

    霍老爷子已经知道了刚刚网络上的事情，看见霍筝平安无事的回来这才彻底的放下了心。

    “筝筝，这件事情上是爷爷没有考虑周到，让你陷入了这一场风波之中。”

    霍老爷子一脸愧疚的看着自己的孙女。

    “爷爷你在说些什么呢？是我自己没有把这件事情考虑周到！”

    霍筝走到霍老爷子的面前，伸出手给他捏着肩膀。

    薄司霁也坐到了一旁的沙发上。

    吴艳看到这一幕，知道他们之间有话说，也没有继续留在这里，找了一个借口，就回到了自己的房间里。

    “哎，真的是家门不幸呀，没有想到他的心肠居然如此的歹毒……”

    霍老爷子狠狠的叹了一口气，大家都知道，霍老爷子说的是霍羌年。

    “爷爷，你不觉得这一件事情十分的蹊跷吗？医院那边肯定不会泄露这件事情的，而那些记者们似乎对这件事情都知道的十分的详细，甚至连二伯受伤的事情都知道。”

    霍筝一边给霍老爷子捏着肩膀，语气冷静的分析着。

    “这件事情我已经派人去调查了，相信很快就会有结果的。”

    薄司霁说完，接过管家递过来的茶水，淡淡的抿了一口。

    刚刚吃完火锅的，他这时候感觉到十分的口渴。

    “哎，到底是我年纪大了，很多事情都赶不上你们年轻人！这件事情就交给你们两个人去处理吧……”

    霍老爷子这时候也感觉到自己有一些有心无力。

    “嗯，爷爷，我们一定会把这件事情调查清楚的。”

    霍筝淡淡的说着。

    其实也不用明说，大家都知道肯定是霍家有人把这件事情给透露了出去。

    半个小时之后小李的电话就打了过来。

    薄司霁接完电话之后，脸上露出了一丝冷漠的神情。

    “是马妧吧。”

    没等薄司霁说话，霍筝就一脸笃定的说着。

    现在，这个家里人心不合，但是，她们兄妹几个人是一条心的。

    “小豆芽菜，看来我这样做是多此一举了。”

    薄司霁一脸无奈的看着霍筝，有时候自己的老婆这么的聪明，也是一件让人有些无可奈何的事情！

    “这件事情和大伯他们夫妻两个人肯定脱不开关系，只是需要证据而已。”

    霍筝淡淡的说着，脸上的神情不悲不喜，丝毫没有因为自己家人的背叛而感到难受。

    “这对不孝子！”霍老爷子脸上露出了一丝怒意。

    没想到，几个儿子没有一个能够让自己省心的还好，有霍筝兄妹几个在！

    “爷爷，大伯的事你就不要去管了，交给我来处理就行了。”

    霍筝看着霍老爷子，她不想自己的爷爷为难。

    “筝筝，虽然我已经老了，但是不能够什么事情都让你自己去扛，再怎么说我也是他们的父亲，自己没有教育好的子女，怎么能够让你为难！”

    霍老爷子最近这一段时间里，受到的打击已经十分的大了。

    “爷爷，这件事情和你没有什么关系，家里的事情就交给我去处理吧，刚好过一段时间M国有一场玉石拍卖会，你和外公就一起去看看吧！”

    霍筝打算让这两个老爷子出去散散心。

    最近这一段时间里招聘的事情太多了，作为一个年轻人，她都觉得有一些行为，更何况是年过花甲的爷爷呢？

    “可是……”霍老爷子原本还想拒绝的，可是看到她眼中那坚定的神情，想了想还是点了点头。

    “这件事情就由你去安排吧，刚好我也和傅老头子一起出去散散心，年纪大了以后的事情又有谁会知道呢……”

    霍老爷子觉得有些事情自己已经没有必要去管了。

    霍筝点了点头，让管家带着霍老爷子下去休息。

    随即给小姨傅岚打了电话，让她陪着两个老爷子一起出去散散心。

    第二天，网络上没有任何关于她的消息传播出来。

    看来，应该是薄司霁晚上回去之后，对这些媒体们施加了压力。

    不过网络上依旧流传着霍筝说的那一句话。

    “只要我自己问心无愧就行了！”

    网络上，这时候几乎都是相信霍筝的呼声，因为这些年她旗下的这些公司给整个华国带来的利益，大家都是有目共睹的！

    “哼，没想到这些媒体们如此的不堪大用，我都把那些内幕消息都告诉他们了！”

    马妧原本在餐桌上喜滋滋着拿着当天的报纸，却什么都没有发现，当她打开手机，就连网络上那些博主们都没有报道出这件事情来！

    她知道，这一次，又没有成功的往霍筝身上泼脏水！

    “我看你还是心急了一些，这件事情他们肯定会查到我们两个人的头上，到那时候你该怎么给父亲交代？”

    霍言年一边吃着早餐，脸上带着满满的不耐烦！

    女人就是女人，做起这些事情来，都没有想着后果。

    如果是他的话，肯定会把这件事情给完美的解决的！

    “怎么到现在你都嫌弃我来了，为什么我昨天说要做这件事情的时候，你没有阻止我？”

    马妧啪的一声把报纸扔在了餐桌上，脸色铁青的看着霍言年。

    她知道，自己这是被嫌弃了！

    “怎么，我说你两句都不行了吗？现在这一天天的脾气这么的大，难不成你以为我现在的职位被爸给撤销了，娇娇现也嫁人了，你就可以如此的肆无忌惮吗？再怎么说我也是这个家里的主人！”

    霍言年脸上瞬间也挂不住了！

    毕竟老夫老妻了大半辈子，他们两个人还是十分知道对方的脾气的。

    “老公，我不是这个意思，还不是生气吗？凭什么每一次她都能够逢凶化吉！”

    马妧看到霍言年真的生气了，脸上的神情瞬间也柔和了很多。

    虽然霍娇娇现在嫁人了，可是她们也从霍家庄园里搬了出来！

