一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百零一章悟火

    李墨也不知自己此刻的变化，他不知自身什么时候，闭上了双眸，只知道那图案越来越真实，无尽的风雪，越来越冷，让他发抖。

    “木子，发什么呆？把院子里的木材抱进来生火！”

    忽然，一道声音打断了李墨，李墨睁开眼，看见一个老者，年过花甲，脸上带着慈祥的笑容，指着院子里的一旦柴，李墨愣了愣，喃喃道：“生火？”

    “对啊，天太冷了，赶快把柴搬进来生火！”老者笑着道。

    李墨看了看一旁，有一个简易的木架，上面铺放着油布，遮住了风雪，使得下面的柴干燥，他抱了一大把，却惊讶的发现自己，竟然没有了一丝修为，自己，只是一个凡人？

    “爷爷，抱进来了！”李墨下意识的喊道，叫完这才有些惊讶，自己怎么叫这老者爷爷。

    “去生火！”老者道。

    “生火？”李墨楞了一下，“怎么生火？”

    “自然是用打火石啊，木子怎么傻了？”老者笑着摇头。

    “哦！”李墨拿着打火石，开始生火，片刻便将木柴点燃，小火苗引燃了诸多木柴，温度骤然上升，使得整个简陋的房间，都温暖了起来。

    李墨呆呆的看着燃烧的火焰，看着打火石。

    火，怎么生的呢？

    老者忙完，也在一旁做了下来，点燃烟袋，深吸了一口。

    “在想什么呢？”老者摸了摸李墨的脑袋。

    “火，怎么生的？”李墨问道。

    “自然是用打火石啊。”老者道。

    “那没有打火石呢？”李墨再次问道。

    “这个，似乎是钻木取火，古有遂人，偶然发现了木材彼此用力搓着，便可以取火，为什么爷爷也不知道！”老者笑着道。

    李墨拿起一根木柴，然后放在另外一个上面，搓了起来。

    一旁老者看着，微微一笑，吸着烟袋！

    李墨搓的手疼，他只是一个凡人，而且此刻似乎还是孩子，但他没有停止，他想知道为何火能够凭空出现，所以，不停的继续，直到他感觉到了一丝丝温度，从手下的木头上传来，他露出欣喜之色。

    不多久，温度已经有些暖手，下面有一丝轻烟袭来，李墨搓的更有劲了，将手都搓破了皮！

    终于，噗的一声轻响，一个小火苗，将木材点燃，李墨将木材拿起，怔怔的看了起来，“原来，火是这样生的。”

    画面一闪，李墨睁开了双眸，望着前方残缺的图案，看着那一团似乎凭空出现的火焰，心中已经了然。

    他的嘴角，流露出了浓浓的笑容，火术道法，他之前并不精通但如今，已然精通，似乎一瞬间了解到了火焰的本质，原来便是这么生火的，理解了本质，便似乎理解了火焰，他心中一片明悟，似乎对于火焰更加的了解了。

    “李师弟，你耐性真好啊，这一座三日时间！”王有浪的声音传来。

    “已经一三日了？”李墨惊讶道。

    “这可不是吗，那韩宁期间都看过来好几次了，早已经是不耐烦了！”王有浪嘿嘿一笑。

    “让他继续等！”李墨淡淡道，然后伸手，忽然一搓，就仿佛是他手中有木棍，正在钻木取火一般，在他的双掌之中，赫然是生出了一团火焰，这火焰很小，只有掌心大，在他的手中之中漂浮着。

    但是，周围所有人的眼眸，全部都看了过来，他们每个人都会火术道法，自然能够分清，这一团火苗之上传来的惊人气息，虽然同是火焰，但却似乎有着本质的区别，这火焰，似乎就是生出他们那些火焰的根源，这种感觉，让所有人都震惊了，他是怎么做到的？

    “三日便领悟了完整的道法吗？”

    “这般天赋，真是恐怖，而且这种火焰的道法，似乎与我们有着本质的区别！”众人皆是议论着。

    李墨并未理会其他人，他的目光看向了另外两处壁画，一个壁画乃是流星掠过，他看了一眼心中便有一道光芒闪过，随机，他伸手一挥，只见在虚空之中，一道流星掠过，散发着一瞬间的剧烈光芒，这道光芒，让所有人都不由自主的闭上了双眸。

    随后，李墨的目光看向了三处壁画的最后一处，一个背影正对着朦胧的夕阳，依旧只是一眼，他口中便喃喃：“余晖！”

    伸手一挥，便看见虚空之中出现了一道落日，散发着淡淡的光芒。

    大殿之中，所有人的目光全部露出了骇然之色，这三幅壁画极难领悟，不然也不可能有这么多的修士，在壁画前坐着一直领悟，但李墨，他三日领悟了一个火术道法，另外两个壁画，他竟然只是一眼便领悟了，这世上有如此天才？

    王有浪的目光早已经是震骇，他知道这三幅壁画乃是最难的，但这李师弟看一眼就会了？

    这两个壁画之上的道法，比较一般，李墨道了一声，便朝着外面走去，王有浪愣了一下，连忙跟着，一起走了出去。

    在外面等候已久的韩宁，看见李墨走出来后，他的目光，瞬间凝聚而来，露出不屑之色，“你终于敢与我一战了？”

    蓝叶殿中，其余天骄，皆是朝着外面走去，如今李墨，也算是极有名气了，战胜了炎风，这可不能忽视。

    片刻间，上百天骄已然来到蓝叶广场中，而李墨与韩宁，距离数十丈，相对而立！

    “你终于敢出来与我一战了！”韩宁冷声道：“你最好祈祷下，哼！”言罢，韩宁目光中，露出强烈的杀意，若之前只是在陈震那里听闻李墨，只是想教训一顿，但此刻在蓝叶殿中相遇，他已然动了杀心。

    李墨自然能够分辨出这种目光，他在炎风身上，很多人身上，感受过！

    不过，他依然是没有任何言语，反而是淡淡道：“可以开始了吗？”

    “哼！”

    韩宁再次冷哼一声，身子急冲，轰然袭来，身上灵力滚滚爆发，毫无征兆的一拳，猛地爆发，蓝叶广场，顿时发出一道震天的响声，无数狂暴的灵力，在这一掌中，汹涌而来。