    邓彬美滋滋的端着自己精心制作的美食，小心翼翼的端到了门口，然后还特意在门口摆弄了一下发型。

    　　说实在的，如果一家店上菜的速度这么慢，那么基本上距离倒闭是差不远了。而实际上，之所以这么晚才做完的原因，就是邓彬抽空去弄了一下发型！

    　　虽然邓彬心里知道，有些事情没有什么意义。但是在允儿面前，保持一个好一点的形象还是很好的。

    　　总不能像是跟着允儿的那个家伙一样，看起来就懒散的样子，还自称是节目PD呢！邓彬看王太卡那个样，别说PD了，最多就是个P！

    　　“一会拍照的时候，这个发型应该超赞的！”邓彬心里美滋滋，还想着：“像是我这样的人，往那个机车的PD面前一站，这就是鲜明的对比啊！肯定会给允儿留下好印象的！”

    　　邓彬的美好想法只保持了一分钟，因为一分钟后，他走到那个小隔间里面，看到了王太卡正躺在沙发座上，而允儿正在上面压着他，两个人气喘吁吁的样子。

    　　“咔嚓！”

    　　邓彬似乎听到了什么声音破碎，那是......自己纯纯的少男，额......老男人之心啊！

    　　端着吃点东西，邓彬就那么愣住了，甚至还有点天旋地转，感觉整个世界都在崩坏。

    　　王太卡心里苦啊！这都叫什么事啊！

    　　倒序，不用太久，三分钟前！

    　　三分钟前，王太卡本来以为自己躲过一劫，但是没想到都坏事到这张破嘴上，不知道怎么就惹了允儿。这一次允儿似乎是真的生气了，也顾不上自己穿的短裙和高跟鞋，直接扑上来开始和王太卡搏斗。

    　　允儿又掐又挠又咬的，简直是无所不用其极！好像只有这样才能出气。

    　　王太卡被允儿吓到了，直接被压到，但是又不能对允儿动手，只能一边道歉一边挡着允儿的手。

    　　允儿生气的时候，力气也大得很，王太卡一时半会居然还克制不住。

    　　占了便宜还想溜走？这个世界上还有这么便宜的事情？反正允儿是不打算轻易绕过王太卡，上去就是一顿打。

    　　然后......邓彬就这么出现了。

    　　王太卡一转头看到邓彬，再看了看压到自己身上开打的允儿，顿时就觉得这个人生真的惨到可以了。

    　　允儿看到邓彬吓了一跳，连忙起身做好，脸一下子就......白了。

    　　不是红了，害羞什么的一来是有点扯，二来是也没必要，多大个人了，还动不动脸红的，演戏都不会这么扯淡。最主要的是，允儿的脸其实是被吓白的。

    　　作为一个偶像，女偶像！当红的女偶像！当红女子组合里面的门面担当的女偶像！居然在这用这么简单粗暴的方式和动作打人，这要是传出去......

    　　要不是因为王太卡这个人实在是太无耻，太欠揍了，允儿也不可能一下子控制不住，直接就报仇啊！都怪王太卡啊！

    　　王太卡此时也意识到了事情发展的严重性，连忙起身，整理了一下衣服，然后把还处于呆滞状态的邓彬拉过来，把东西放到桌子上，然后开始了语重心长的谈话。

    　　“阿宾啊！啥时候来的？”王太卡慈眉善目的看着邓彬。

    　　邓彬看了看一旁因为尴尬已经侧过头，顺便还把耳朵都堵住的允儿，再看看身边这个皮笑肉不笑的王太卡，感觉这个世界真的是太黑暗了！

    　　“怎么了？看你这样子好像失去梦想了？”王太卡笑呵呵的说着，但是心里也是崩溃的。

    　　邓彬憋了半天，才小心的问道：“你到底是什么人？”

    　　“PD啊！真的是PD！”王太卡说道。

    　　“这是潜规则！”

    　　“你在想什么啊？”王太卡无奈了，说道：“我私下里和允儿还是好亲故，闹着玩呢。你看我们两个就是这么一闹，还是她打我，我也没还手。什么事情都没有，别瞎想好嘛？”

    　　邓彬眼睛转了转，小心翼翼的问道：“你......你们是不是那种关系？”

    　　“真的不是！”王太卡也发愁了，因为对于一个圈外人来说，很多事情没办法解释清楚的。最后只能说道：“简单点吧，多少钱？”

    　　“封口费？”邓彬看了看王太卡。

    　　“别想给我挖坑！本来我们两个就没有什么事，更没有什么关系，所以说不上是封口费。”王太卡随后话锋一转：“但是我无所谓，她是偶像，有些事情本来没什么，但是很多人喜欢添油加醋，祸害别人，这不太好。将心比心，你也喜欢偶像，水晶对吧？你也不想因为她和亲故闹一闹，就被骂的很惨，对吧？”

    　　邓彬闻言，里面瞪大了眼睛，怒气冲冲的看着王太卡，一副要吃人样子：“你敢对水晶也这样！信不信我把你......”

    　　“给我先消消气！”王太卡感觉邓彬情绪有点激动，于是胳膊扣住邓彬的肩膀，然后手伸到邓彬的琵琶骨，大拇指直接按下去。

    　　琵琶骨其实就是俗称的锁骨，这算是人身上的弱点之一了，就算是练过的人被锁到，都要乖乖听话。

    　　王太卡只用了一个大拇指，就把激动的邓彬又按了下去。

    　　“疼疼疼！啊！”邓彬又坐下，但是看着王太卡的眼神依旧凶狠。

    　　“呦呵，没想到你还是水晶的真爱粉啊？”王太卡无奈道：“我和水晶关系......还行。你放心，我没有跟她那么过分闹过，而且她现在还没成年呢。我和她不可能有什么的！”

    　　“水晶又不是瞎子！”邓彬哼道，然后又像是想起什么一样，连忙改口：“允儿也不是瞎子！”

    　　“对啊！她们不是瞎子，所以很明显，我们什么事都没有啊！”王太卡连忙说道。

    　　邓彬想了想，也是这个道理。如果今天和允儿闹的，换成别人，比如哪个男偶像或者一个稍稍帅气点的男人，邓彬其实也就信了。

    　　但是王太卡......邓彬此时再想想，真的觉得不太可能。

    　　怎么说呢？王太卡和允儿站在一起，那根本就不是一个画风！一个是纯美的青春漫画，一个是恐怖漫画，这根本联系不到一块。

    　　不是说王太卡长得丑，而是王太卡这个人，不丑也不帅，而是他......太普通了。

    　　普通到不能再普通了，这样子长相，第一眼看完，如果不是特意想记住，那么真的转眼就忘。如果非要形容起他的样貌，那么只能说他这个人，和你、和我、和大家都差不多。

    　　丢在大街上，除非把衣服脱光，要不然真的没有人会注意到他，因为根本没有什么特别的地方。

    　　哦，也不对！也有一个特别的地方！王太卡走路的姿势有点丑，八字脚，大摇大摆的。

    　　除此之外，王太卡就没有什么特别的了。最多，或许这个让人有些出戏的名字，是他为数不多可以让人铭记的地方了吧。

    　　然后就没有了，王太卡就是这么一个存在，一个普通人。

