    看着双方激烈的打斗，廖向生等人看的眼都直了。

    不管是力量还是速度，还有下手的狠辣程度，他们看着都害怕。

    他们很想上去帮忙，但无奈。

    在如今青石大院的人们当中，能跟这些人对抗的也就林阳四人了。

    即便他们有心想帮忙，但奈何实力不够，上去只能是添乱送死。

    因此人们只好焦急的在一旁看着。

    场中，此时的林阳四人与对方二十多人的打斗越发激烈。

    血刀和夜枭心中也是骇然，如此强悍的敌人他们可是很少遇到的。

    但不管如何，他们都是跟随林阳多年，从战场上下来的。

    对方的实力越强，那他们便愈战愈勇，也渐渐的展示出了他们的真正实力。

    随着打斗的时间越来越长，双方可谓是骑虎难下，谁也不能把对方怎么样。

    可谓是势均力敌。

    但是慢慢的林阳忽然意识到，其实这些人的实力并没有想象中看上去那么强悍。

    如果只是论个人战斗力的话，血刀和夜枭，甚至连谷雨，都能完全碾压他们。

    就算是一个人对上他们好几个人，也能够有很大的可能性取胜。

    但问题是，对方二十多人直接是抱成团，相互之间配合战斗。

    虽然他们一个或者两个人的实力不是特别的强大。

    但他们这二十多人配合起来的威力可是不小。

    他们就像是一堆小石子一样，散着的时候一颗小石子并不能怎么样。

    也没有很大威力。

    但如果这一堆小石子凝结起来，就是一块坚硬的大石头。

    那样的话便能发挥出极其强悍的实力。

    如今眼前的二十多人就是这样，他们单个的战斗力其实并不强。

    但是看得出来，这些人一定是多年来经常合作战斗。

    之间的配合已经达到了炉火纯青的地步，能够将实力成倍增长的发挥。

    血刀和夜枭还有谷雨也是看出这一点，第一时间抽身靠到林阳身边。

    而后四人孤注一掷，只攻其一点。

    果然，在四人的联合攻击下，对方当先一人直接被林阳一把掐住喉咙。

    没有丝毫犹豫，掐断了他的脖子。

    随着他们的队伍缺失一人，配合发挥的实力也有了减弱。

    林阳几人也不停息，继续加大攻击力度。

    十几分钟后，双方停下了手里的战斗，各自站在一旁。

    因为此时对方二十多人，还能在这里站着的，就只剩下了一个。

    而且还受了重伤，至于其他人，早已经在林阳四人的攻击下做鬼去了。

    对方脸色苍白的看着林阳等人，虽然他脸上带着面具。

    但从眼神中不难看出对方的惊讶和恐惧。

    要知道，他们这二十多人可是绝生岛上实力最强的。

    多年来遇到过无数强大敌手，都被他们一一灭掉。

    可如今，在面对对方四个人的时候，竟然全都交代在了这里。

    林阳拍了拍装着U盘的衣兜。

    “东西就在这里，过来拿。”

    看着林阳装着U盘的衣兜，那人一阵心痒痒。

    他们这次出来的任务就是U盘，可如今，U盘没拿到，他们人倒是都交代在了这里。

    片刻之后，对方一咬牙，握着拳头再次朝林阳冲来。

    对方也想明白了，今天他能活的可能性是很小了。

    既然横竖都是死，倒不如拼一把。

    在对方冲到近前的时候，林阳猛地一脚踢出。

    准确踢在对方下巴上，随着一阵清脆的声音响起。

    那人仰天倒在地上，没了动静。

    至此，浩浩荡荡来到这里的二十多人，就这样被林阳四人全给灭掉了。

    “好强悍的人们，这种高手可是少见啊。”

    放松下来的血刀深吸口气感叹道。

    “看样子，这应该是他们实力最强的队伍了。”

    夜枭也是一脸凝重的说道。

    想起刚刚的战斗，就连血刀和夜枭两人也是满脸惊叹。

    他们跟随林阳厮杀多年，什么样的对手没见过。

    但今天这些人的实力，就连林阳等人也是非常少见的。

    就在这时，这里的战斗刚刚结束，就看到又一个小混混急急忙忙的跑进了大院。

    “林先生，南都商会的人来了。”小混混急忙说道。

    听得此话，林阳眉头一皱，心中思绪着什么。

    “他们怎么这个时候来了，不会是跟这些人商量好的吧。”

    刚刚经过一番激战的血刀也是感到一阵惊讶。

    他们这里的战斗刚刚结束，南都商会的人就来了。

    这很难让他们不去想，这些人是不是跟南都商会的人商量好了。

    “廖先生，接下来的事情就交给你们了。”

    林阳看了一眼地上的二十多人，随后大步走出青石大院。

    廖向生自然明白林阳的意思，坚定的点点头。

    “走，码人去。”他大手一挥，带着几个手下离开这里。

    刚刚跟这些人的战斗他没能帮上忙，现在好了，终于有他们上场的时候了。

    在林阳走出大院之后，就看到街道上正有浩浩荡荡的一票人走来。

    当前领头的一人林阳是认识的。

    应该说是见过，乃是蒋家蒋天水的一个儿子，名叫蒋海，是个四十多岁的中年人。

    之前在寿宴上是见过的，在蒋海的旁边，是蒋钰也跟着来到。

    他们的身后，是看上去足有近百号跟着的小混混。

    看得出，这些人应该都是他们蒋家花钱在南都各地找来的吧。

    为的就是，以小混混的形式来对付春阳街上的小混混。

    就是这样，在他们气势恢宏走进春阳街之后，就看到在街道的中间位置正站着一个人。

    定眼看去，正是林阳。

    此时的林阳双手背后，挺着身板就自己一个人这么站在这里。

    看着对面气势汹汹走来的上百人，脸上显得非常淡定。

    最后，蒋海和蒋钰带着在距离林阳不到三米的地方停下。

    身后他带来的小混混们，也是虎视眈眈的看着林阳。

    “看来，你是真不怕死啊。”蒋钰上前两步，双手抱怀冷笑一声。

    林阳转头看向她。

    “作为女人，尤其是一个有教养大家族出来的女人。”

    “是不是应该比这里的女人强一点。”

    林阳平淡的说。

