    　　“男朋友？惹事？”

    　　周正豪看着眼前这个年轻人。

    　　刚刚殷茵茵才说了，她在等朋友。

    　　结果这个年轻人一上来，就说自己是殷茵茵的男朋友，一副不怕事的样子。

    　　摆明了是想在殷茵茵面前逞英雄，当护花使者。

    　　这种戏码，周正豪见多了，而且每一次，都是英雄被打趴在地上，像狗熊一样求饶。

    　　周正豪忍不住笑了起来。。

    　　就算江集不知道自己是谁，他也很佩服江集敢在看到自己这么多人的情况下，这么中气十足的跟自己说话。

    　　“你说我想惹事？”

    　　周正豪冷笑起来，痞里痞气道：“我就是想惹事，怎么样？小弟弟，想替美女出头啊？”

    　　“怎么样？”

    　　见对方如此嚣张，江集也是冷笑。

    　　如果是在自己的身体只强化了一次的时候，江集看到对方这么多人，还要掂量掂量自己。

    　　但强化了两次的身体，强度跟以前完全不是一个级别的。

    　　江集居高临下地看着周正豪，问道：“你们是想自己滚出去，还是我帮你们？”

    　　“什么？！”

    　　江集这句话，顿时令在场一众小弟和看客们哗然。

    　　年纪轻轻，说话这么嚣张，还“帮他们”，这是赤裸裸的挑衅！

    　　就算这个年轻人是个练家子，很能打，这么说话也太托大了。

    　　殷茵茵也担忧地对江集道：“算了，阿集，不要跟他们一般见识，我们走吧。”

    　　“走？放完狠话就想走了？”

    　　周正豪冷笑着，脸上的皮肉都抖了抖，显然对江集说的话感到很不爽。

    　　“放心，该走的是你们。”

    　　见江集再次挑衅式发言，周正豪顿时怒极反笑。

    　　“好！小子，你有种！”

    　　“阿集，别理他了，我们走吧。”

    　　殷茵茵怕江集和他们打起来，顿时伸手去推江集，想把江集推走。

    　　江集冷不丁被推了一下，微微挪了一步。

    　　那周正豪见江集挪了脚步，以为江集想走，当即拍桌子站了起来。

    　　“想走？！”

    　　小弟们顿时伸手来抓江集。

    　　现场吃瓜的众人见状，顿时有女人尖叫了起来。

    　　“打起来了打起来了！”

    　　“各位先生，你们不能在这里打架啊！”

    　　这时，一个女服务员走了过来，准备劝架。

    　　江集被几人抓住了肩膀，但还是一把将殷茵茵推到这个女服务员怀里。

    　　那周正豪本来也怕误伤到殷茵茵，如今见殷茵茵被推开，他顿时狞笑着上前，直接对着江集胸口，就是一觉踹来。

    　　江集见状，一手伸出，猛地抓住了周正豪踢来的脚。

    　　周正豪猛地一惊，江集不是被小弟们牵制住了吗？

    　　小弟们也感到十分震惊，因为江集的力气实在太大，他们根本抓不住。

    　　他们没惊讶多久，就听到周正豪惊叫出声。

    　　就见江集抓住周正豪的脚，将他当做武器一般，甩了起来，猛地向一旁的小弟们甩了过去。

    　　小弟们甚至来不及躲开，就被周正豪的身体压了个七零八落。

    　　哗！

    　　那力气，把在座所有人都惊呆了。

    　　整个餐厅里的人，都站了起来，向这边走来，看热闹。

    　　还站着的小弟们顿时向江集扑来，江集不紧不慢，在此时的江集看来，小弟们的动作很慢，他随便一侧身，就躲开了其中两人的攻击。

    　　随后对着两人的面门，一人一拳，砸了过去。

    　　江集留了手，不敢太用力。

    　　尽管如此，江集还是感觉到对方的鼻子，恐怕是塌了下去。

    　　两人痛呼一声，难以言喻的疼痛，直接让两人感到天旋地转，眼睛里冒星星，捂着鼻子，倒了下去，眼泪直接崩不住地流出。

    　　血液也从鼻子里涌了出来。

    　　见江集瞬间KO了一片，观众们都惊了。

    　　但那些倒下的人很快又爬了起来。

    　　“玛德！你们这些饭桶，都给我抄家伙，干他！”

    　　周正豪见对方力气这么大，知道对方肯定是个练家子，当即也不讲武德了，让小弟们抄起身旁的椅子之类的，向着江集冲了过去。

    　　江集依旧不慌不忙。

    　　等着他们冲上来，随后以自己霸道无比的力气，夺过他们手中的桌椅板凳，随后狠狠朝他们面门拍去。

    　　一阵噼里啪啦的响声之后，地上顿时躺着八九个黑衣人的身影。

    　　只是一分钟不到的时间。

    　　周正豪的小弟，全军覆没。

    　　全都倒在地上，不省人事。

    　　而江集，只是衣服被扯坏了，露出了衣服底下结实匀称的肌肉线条。

    　　唯一站着的，只有周正豪。

    　　他一直在一旁指挥看戏，明明个子最高最壮，但却不敢上去跟江集拼打。

    　　看到江集那暴力的反打手段，周正豪顿时整个人都萎了。

    　　“这尼玛，特么的是什么怪物啊？”

    　　周正豪心中呐喊。

    　　在场众人也是惊得下巴都要掉下来，这特么也太猛了吧？

    　　赤手空拳，一个打十个，把九个人打趴下，还有一个叫得最凶，但是却最怂不敢上前的。

    　　这特么真的是人类能办到的吗？

    　　就连殷茵茵，也是感到无比震惊。

    　　阿集不是个死宅吗？平时让他运动运动都懒的人，居然打起架来，可以打十个？

    　　众人心中正惊叹着。

    　　就见解决完小弟们的江集，正沉着脸，一步一步走向周正豪。

    　　周正豪看着江集向自己走来，心里顿时就慌了。

    　　江集刚才虽然留了手，但在周正豪视角看来，却是下手极其凶狠。一招放倒一个，那惨叫声，周正豪越想越觉得渗人。

    　　周正豪忙道：“你别过来！我认输了，有话好说。”

    　　江集却丝毫不理会他。

    　　怎么？

    　　刚才叫得最凶，现在小弟都趴下了，当大哥的反而不想挨打了？

    　　周正豪见江集丝毫没有停下的意思，顿时一边向后退去，一边求饶。

    　　“兄弟，我错了，你不是要我滚吗？我这就滚，立刻就滚！”

    　　江集依旧不理他。

    　　“大哥别，大哥，大哥，别！”

    　　周正豪见江集完全不理会他，当下心一狠，操起一旁桌子上的刀叉，眼神狠戾下来，大叫一声，向江集扎来。

    　　江集见状，不敢怠慢，直接快步上前，速度极快的钳制住对方的手腕。

    　　随后用力一扭。

    　　“咔擦！”

    　　一声清脆无比的脆响，几米外的人都能听到。

    　　“啊！”

    　　紧接着，是一声杀猪般的惨嚎。

    　　江集绕到周正豪身后，一脚踹向他的腿，周正豪顿时一个没站稳，向前跪了下去。

    　　膝盖骨重重磕在坚硬无比的地上。

    　　又是一阵闷响，伴随着细微的咔嚓声。

    　　周正豪痛得面目扭曲。

    　　整个人向前倒了下去。

    　　江集这碾压式的把周正豪的人全部打趴，让在场围观的众人都瞠目结舌。

    　　众人都知道，刚才是周正豪等人想欺负人，先动的手。

    　　如今见江集一打十打赢，在震惊之后，都是纷纷拍手鼓掌。

    　　纷纷叫好。

    　　就连本来来劝架的女服务员，也忍不住跟着鼓掌。

    　　殷茵茵看着站立着的江集，眼中满是震撼与不可思议，简直不敢相信眼前的一切。

    　　她忙走上前来，激动地一把抱住江集。

    　　江集也将她抱着，拍着她的背，道：“没事了，解决了。”

    　　“傻阿集，你吓死我了。”

    　　殷茵茵眼眶泛红，紧紧抱着江集。

    　　这时，远处一个西装革履的男人，带着五六个带着武器的保安走了进来。

    　　地上的周正豪见了来者，顿时如见了救命稻草。

    　　“余经理，救我，这个人在你的餐厅里闹事！”

    　　余棠余经理闻言，走了上来，看着满地躺着的人。

    　　最后，目光定格在了衣服被扯坏了的江集身上。

    　　顿时露出惶恐的表情：“江总！你怎么变成这样了，你没事吧？”

    　　				

