    颇为泥泞的山路上，三辆马车在摇摇晃晃中朝着山下驶去。

    此时虽然雨没下了，但山路还是有些湿滑泥泞。

    正所谓：上山容易下山难，山路本就难行，再加之雨天道路湿滑，三辆马车比之上山时却是慢了大半。

    “吁…”车外还时不时传来几声驾马的声音。

    马车有些颠簸，摇摇晃晃的，让人颇为不舒服。

    马车上，一身火魅服的焰灵姬却是有些懵，此时却是还没缓过神来。

    她何曾想到眼前这看起来比自己小了数岁的男子有如此可怕的实力，那瞬间爆发的杀气是如此的可怕，她当时便顿时觉得自己仿若是置身于尸山血海中。

    “你究竟是谁？”

    焰灵姬一双美眸盯着白泽，妄想着从白泽眼中看出些什么。

    忽而，焰灵姬双眸中仿佛是有着火焰在燃烧。

    “咦!火魅术，看来这小妞还是没吃到苦头啊。”白泽暗道一声，嘴角却是翘起了一抹弧度。

    白泽双眼仿若汪洋大海一般，焰灵姬见状也是略微失神。

    忽然，天旋地转，焰灵姬此刻却是置身于一片新的天地之中。

    漫天的大火，照亮了整个夜空，所有人都惊慌失措。

    然而在大火中央却是有一女孩，女孩浑身沐浴火焰，而火焰仿若与女孩一体似得，并未对女孩产生任何伤害。

    但是四散的人们看着沐浴火焰的女孩却是充满了无尽的恐惧。

    “妖女。”

    “快跑。”

    “孩子、孩子...”

    无数人发出悲鸣，哭声中却是夹杂着恐惧。

    母亲在烈火中抱着孩子逃命，小孩在害怕的大哭，无数人都在逃命，但更多的人却是葬身火海之中。

    看着这一切的焰灵姬却是留下了眼泪，双眼无神。

    “不可能，这不是我。”

    “不！”焰灵姬发出一声绝望的嘶吼，眼前的一切那么真实，恍如昨日一般。

    忽然，一人影出现，挥手之间，漫天的大火便是熄灭，大火中央的女孩被抱在男子怀中。

    梦境渐渐破碎。

    “你......”焰灵姬说话都是有些颤颤巍巍，但却是清醒了半分。

    “可别妄想用你那不入流的火魅术，幻术在真正的强者眼中不值一提，反倒是会反被人控制哦。”白泽对着焰灵姬笑道。

    焰灵姬一双美眸死死的盯着白泽，但她却是感觉眼皮如此沉重，转眼之间焰灵姬却是昏迷了下去，缓缓的倒在了白泽怀中。

    刚刚的焰灵姬便是想用火魅术影响白泽，但其看了一眼白泽双眸便是瞬间沉沦了。

    焰灵姬施展的火魅术在白泽眼中自是不值一提，其功力在白泽眼中还太嫩了。

    幻术之能白泽也是颇为欣赏，但在知晓其中玄机后，施术之人反倒是更为不利。

    更为严重的便是，如施术之人功力不够，那便可能导致被对面反客为主，最终落入对方编织的梦境之中，不可自拔。

    此刻的焰灵姬便是陷入了白泽的梦境之中。白泽编织的梦境在清醒之后，却是还会迎来新一轮的梦境，中者将会越陷越深最终彻底沉沦。

    白泽记得，焰灵姬便是被血衣侯白亦非用幻术勾起了深埋在过往之中的记忆。

    但白泽却是更为可怕，其硬生生的修改了焰灵姬记忆中的画面，这也算对焰灵姬有个新的开始。

    焰灵姬出生百越且有着不为人知的痛苦过去，上天赐予了其操控火焰的玄奇能力。

    但上天的赐予可能也同时伴随着痛苦。

    可能有人不需要那份恩赐，毕竟有时上天的恩赐是那么的沉重，不是所有人都能承这一份恩赐的。

    过去就让它过去吧！

    白泽也受上天恩赐，让他重活一世。

    也让他这一世的他已是有了搅动天下风云的能力了。

    .......

    花了数个时辰，一行人终于是回到了新郑城，只是归途却是多了一人罢了。

    望月山庄之外，一道俏生生的人影早已是等候多时了。

    白泽抱着焰灵姬走下马车。

    此时等候的小侍女梦云却是有些懵了，其有些不知所措。

    “走吧，梦云。”

    梦云房间内，白泽将焰灵姬轻轻放在梦云床上。

    转过身子，看来一旁的小侍女。

    此时的梦云一脸平静，但白泽仍然是看出了一丝不对。

    “这小侍女看来是吃醋了。”白泽便是看出了一丝猫腻。

    “梦云，你等床上的人醒后，带她找个房间。过几日，带你见见我为你找到的剑术老师。”

    “真的吗，公子？”此刻梦云却是一脸希冀的看着白泽，眼中都泛着丝丝光芒。

    白泽见状却是会心一笑，对着梦云轻道：“过几日就带你去，要做好吃苦的准备哦!”

    看见一眼梦云房内，处处流露着所属于女儿家的细腻温婉，显得十分温馨，让人有一种舒心之感。

    案上，弑杀剑却是被梦云好好的摆于台上。

    白泽却是将弑杀剑拿起带出了房内。

    白泽走后，梦云看来一眼床上的女子，又暗自和自己比了比。

    “也只有这样的女子才能配得上公子吧!”

