    “抱歉……这次是我的错。”凯撒大大方方地承认了这是他的过失。

    “反正已经进来了……”夏弥砸吧砸吧嘴，然后说道。

    “那现在我们怎么办？”

    “当然是去找龙王！”楚子航和凯撒都异口同声地说道。

    “现在我们进来了，理应龙王作为尼伯龙根的主人，也应该知道我们进来了的信息了，按照龙族暴虐的本性，不应该这会就冒出来一把火芭比Q我们吗？”芬格尔说道。

    “芭比Q？”凯撒愣了一下，对芬格尔的中式英文愣了一下。

    “就是barbecue，烧烤，中国的网络词语。”御守光难得解释了一句。

    “阿光……想吃烧烤……”绘梨衣一谈到吃的，突然就精神来了。

    “这样吧……等我们出去后，我请你们在诺顿馆来一次烧烤怎么样？我还没试过自己烧烤诶。”凯撒顿时大方地说道。

    “老大老大！我要吃烤龙虾！”说到吃的，芬格尔顿时蠢蠢欲动，突出一个吃货的样子。

    “其实我想尝试下烤全牛……”凯撒说道。

    “我们还是先不聊吃的吧。”一旁的楚子航制止了烧烤的话题，面无表情地说道。

    “先聊聊怎么找到龙王。”

    “比起这个，我更想知道，你们怎么解决那么多死侍的。”凯撒耸了耸肩，“我昏迷了才多久，你们就杀掉那么多死侍了，总不可能昏迷了一天吧。”

    “你昏迷过去大概只过去了十多分钟。”御守光老实说道。

    “这么短时间？”凯撒愣了一下，然后他又感觉到了什么不对劲的地方，他拿起右手握了握，发现没有任何肌肉酸痛的感觉。

    要知道他在昏过去之前，是已经全身肌肉骨头达到了极限，甚至是突破了极限坚持了很久，才会力竭昏迷过去的，按照这种情况来看，他醒过来之后不说下不了炕。

    起码也该是全身肌肉酸痛无力吧，但现在一点事都没有是怎么一回事。

    “我是怎么醒过来的？”凯撒顿时又问道。

    “当然是……”一旁的夏弥揶揄地看了一眼御守光，“多喝热水啊！”

    凯撒往御守光身旁一看，果然看到了一只……粉色的水瓶？里面的水已经干涸了，显然是刚被喝完……

    粉色的水瓶……凯撒倒是能理解，毕竟御守光是有女朋友的人，显然绘梨衣看上去就是那种软萌妹子，喜欢粉色没什么毛病。

    但问题在于，什么热水这么有用？还包治百病，立马药到病除，直接十几分钟里让人醒过来的？

    如果热水有这种效果，那么这世界上大概就不会有那么意外死亡了。

    楚子航和芬格尔此时也眼神疑惑了起来，他们也同时昏迷了过去，根本不知道自己喝了什么，然后就苏醒过来了，还一点疲惫都没有。

    “炼金药物……”御守光咳嗽了一声，掩饰着说道。

    永生之血这个言灵严格意义上来讲也确实算是炼金药物。

    “黄金药？”楚子航皱着眉问道。

    “黄金药又是什么？”学渣凯撒不耻下问。

    “在炼金术这个领域，最高造诣的炼金产物是贤者之石，而贤者之石又称点金石、永生药，相传用贤者之石磨成的粉末泡水喝下去就能延长生命，而贤者之石的制作方法困难。”学霸楚子航耐心解释。

    “历史上的炼金术师们为了延长生命就对标贤者之石制作出了下位炼金产物，黄金药。”夏弥夫唱妇随地接着说道。

    “实际上黄金药的效果十分有限，而且使用后的每一次抗药性都会大大增加，那些古老混血种家族中有些老不死会使用黄金药来续命。”

    “原来是这样吗？”凯撒突然想起了躺在家族深处的那些元老，喃喃道。

    只有夏弥知道……她深深看了御守光一眼，这可不是什么黄金药，而是御守光的血。

    在混血种世界里有个常识，那就是纯血龙族的血液如果不经过提纯为血清，那么龙血对于任何生物都是致命的毒素，强烈的基因反应会直接摧毁生物体的基因。

    就像是直面了核辐射一样，每一个细胞里的DNA序列会瞬间崩溃。

    尤其是四大君主以及以上的龙族，他们的血液对于混血种来说更是纯粹的毒素。

    但御守光这个新任白王的血液，竟然没有经过任何处理就能变成了救命的圣药，这在夏弥眼里简直是不可思议的。

    “那么你们是怎么解决那么多死侍的呢？我的镰鼬告诉我，这里起码有七八万只死侍。”凯撒又狐疑地看着御守光。

    楚子航和芬格尔此时也默默注视着他。

    御守光苦笑了一声，他早就知道会有这么一天，但他还是选择相信凯撒、楚子航和芬格尔，既然他们都问了，那他也不打算隐瞒了。

    “好吧……是言灵……”御守光叹了一口气说道，“我有三个言灵……”

    “三个……言灵？”凯撒和楚子航顿时呼吸一滞，在混血种的世界里，混血种只能有一种言灵，这件事是大家都清楚的。

    像凯撒那样暴血之后，原来的言灵·镰鼬，进化成了吸血镰，但这属于是一系的言灵，虽说算是两个言灵，但还好解释。

    “等等……难道是……”凯撒想起来了那个弗罗斯特曾经和他说过的尼伯龙根计划。

    “那师弟你的另外两个言灵是什么。”芬格尔问道。

    “其中一个言灵……是戒律。”御守光说道。

    “另外一个是，我刚才使用的言灵……名为黄泉奈落，”御守光缓缓说道，“在一定范围内，我能抹杀血统远低于我、或者说是精神意志薄弱的混血种。”

    “很显然，这些死侍的精神已经不强了。”他耸了耸肩。

    但此刻，凯撒已经倒吸了一口凉气，为地球的全球变暖事业作出了一份贡献。

    而楚子航，尽管看上去还是一副面瘫样，但他的眼角不知觉抽搐的几下已经出卖了他此时不平静的心情。

    芬格尔更是直接行大礼，“卧槽！师弟！我以后就跟你混了！”

