    第76章 回归

    而那天鬼族的强者，脸色却是越发的狰狞了。

    他受到幽冥一族的指派前来，而且本来就比人族的实力强大。

    因此，直接就动手了。

    准备大开杀戒，逼迫人皇殿主妥协。

    下一刻，一掌就向着下方劈去。

    黑色的掌印在天地间浮动。

    将四周的空间，都直接压碎。

    苍穹都在此时被遮盖。

    而那人皇殿主，如今也不犹豫。

    他的手中，一柄利剑拔出。

    之上神光荡漾，挥洒无尽的剑芒。

    直接就迎了上去。

    “轰隆！”

    双方碰撞在一起，掀起浩大的能量。

    后方的几位长老，也没有犹豫，他们带领着人皇殿的高手，在此时冲天而起。

    抵挡那各族之人。

    战斗在瞬间就惨烈无比。

    而此时的苏哲却是并不知道这些。

    如今的他，在试炼场之内大开杀戒。

    手中的兵刃，一次次的舞动。

    荡漾起无尽锋锐。

    那些排名前十的大族王者，被他压着打。

    燕云十八骑更是凶狂无比，他们弯刀过处，没有人可以活命。

    太初古族的王者，此时狼狈无比。

    他是身上有数道刀痕。

    鲜血直流，狼狈无比。

    身后的大军，更是被杀的没有几个活的。

    此时高呼道。

    “人族，你们如此的做法，就是在找死。

    就算你今日胜利了，夺取了第一。

    但是你出去之后，就可以获得应得的吗！”

    他声音响起的时候，带有一丝的急切之意。

    如今的苏哲太过的凶狂了，这样的杀戮，根本就抵挡不住。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    此时的苏哲，却是丝毫的不为所动。

    双目中冷冽的光芒在闪动。

    接着一步上前。

    手中的战戟，释放光芒。

    冷冷的说道。

    “孤王的东西，没有人可以夺走。

    今日，你必死！”

    他话音落下的时候。

    战戟已经在此时横扫而出。

    “喀拉！”

    浩大的戟芒在此时绽放无尽的匹练。

    兵锋闪动间，荡漾毁天灭地之力。

    然后，就看到那兵刃，直接落在了那太初古族的王者身上。

    “啊！”

    下一刻，对方的口中发出惨叫，眼中露出了不甘之色。

    然后就死在了场中。

    此时，任何人看到之后，都是会心中骇然。

    如今的场中，只留下了两个王者。

    看到苏哲击杀了太初古族的王者之后。

    二人对视一眼，一咬牙便是带领大军冲了上去。

    这个时候，唯有拼死一战了。

    而苏哲却是冷冷的看着他们。

    手中的战戟横在身前。

    然后口中发出咆哮。

    “一个不留！”

    他声音响起的时候，燕云十八骑瞬间就发起了冲锋。

    虽然加起来只有十九人，但是散发出来的气势，却是无人可以比拟。

    刚刚跟两族之人碰撞在一起。

    就溅起了无尽的鲜血。

    这是一面倒的杀戮。

    苏哲面色冷淡。

    而就在这个时候，外界的战斗，也进入了白热化。

    不得不说，人皇殿主的实力，还是非常不弱的。

    他手中一柄金灿灿的利剑，闪动浩大光芒。

    此时跟天鬼族的强者，打的难舍难分。

    天空中，不时的暴起一道道的光团。

    人族，这个沉积了无数年，一代一代人努力要将之崛起的势力，终于在这个时候，展现了出了自己的獠牙。

    只见此时的人皇殿主，身后出现一尊金色的法相。

    足有万丈高大。

    随着人皇殿主本体的进攻，法相也在同时动了。

    他们每一次的出手，都荡漾无边的能量。

    “杀！”

    人皇殿主一剑劈出，身后的法相，也同时出剑。

    无匹的剑芒，划破虚空的时候。

    让那天鬼族的强者，在此时脸色一变。

    看着人皇殿主道。

    “你过去都在隐藏实力？”

    声音响起，透着一丝的不可思议。

    同时，暗自惊叹人族的算计。

    听到声音后，人皇殿主冷冷的说道。

    “若非如此的话，今日岂不是要死在这里！”

    他声音冰冷的说道。

    身上气势越发强大。

    但是那天鬼族的强者却是道。

    “嘿嘿，就算是如此，今日你也逃不出我的杀戮！”

    他声音响起的时候。

    便是手掐法诀。

    口中发出晦涩的声音。

    “天鬼吞日！”

    话音落下的时候，漫天的鬼影在闪动。

    然后，直接向着下方冲去。

    依附在人皇殿主背后的虚影之上。

    开始啃食。

    顷刻间，让人皇殿主身后的虚影，口中不断的发出哀嚎。

    而人皇殿主本人的脸色更是在这个时候，变得难看无比。

    这天鬼族排名在三千之内，人族虽然是隐藏实力。

    但终究无法跟对方匹敌。

    当这天鬼族强者，使用绝招之后。

    人皇殿主明显感觉到，自己的身上的能量在流失。

    变得非常虚弱。

    而就在此时，那天鬼族强者的攻击，却是再次到了。

    他的速度迅捷，诡异无比。

    瞬间来到人皇殿主的身边。

    手掌之上的能量涌动而出，直接落在了人皇殿主的身上。

    鬼爪破空而来的时候。

    人皇殿主已经无力躲避。

    “嗤！”

    身体被直接抓出了血痕。

    显得狼狈无比。

    长剑舞动想要反击的时候。

    那天鬼族的强者，却是已经消失在了原地，来到了他的身后。

    “砰！”

    一掌拍出，人皇殿主口中吐出鲜血。

    当他向着四周看去的时候。

    发现其他各族的攻击，也在此时猛烈无比。

    几位长老几乎是抵挡不住。

    从来都不着调的七长老。

    如今在拼死血战。

    他的肩膀被一杆长枪洞穿，血流如注，但是依旧死战。

    口中不时的发出怒吼。

    其他的长老，同样是不好过。

    几乎人人带伤。

    毕竟，来的大族太多了。

    而就在此时，那天鬼族的强者，冷冷的说道。

    “人皇殿主，只要你们承认那苏哲作弊，然后将他交给我们。

    就可以放过你们，这是你们唯一的机会了。

    我希望你把握好，为了一个区区的王者而牺牲自己，真的值得吗！”

    而听到声音后，人皇殿主却是怒吼道。

    “放屁，苏哲是人族功勋，任何人要对他动手，先从我的尸体上踩过去！”

    只是，就在他声音刚刚落下之后。

    “砰！”

    后背之上，再次被一道鬼爪抓破。

    然后就听到那天鬼族强者，冷冷的说道。

    “既然如此的话，那你就去死吧！”

    而就在这个时候，苏哲也完成了战斗，浩大的广场之上，他的身体闪动璀璨的光芒。

    意识回归了本体。

    王族战场，他成为了当之无愧的第一人。

    所有的王者，都被他击杀。

    但是，刚刚出现之后，看着眼前的情景，便是不由的一惊。

    居然有不少人，站立在广场之外，等着他走出，身上杀机绽放。

    下一刻，苏哲的脑海中，系统声音就在此时响起。

    “请问宿主是否在八星惊悚级战场签到？”

    声音响起，让苏哲不由的一惊。

    (本章完)

