    郑爽在房间里笑骂道：“阿展，你怎么这样贪得无厌呀？要知道，物以稀为贵，纵然神奇如桂花香奶，要是人人都是这种桂花香奶，你还会稀奇么？我们哥俩先搞清楚柳如烟是否属于桂花香奶系列中人就可以了。一来，征服柳如烟可以满足我们心理需要；二来，若她真是桂花香奶系列中人，我们可谓一举两得了！到时，我们哥俩一人吸一只香奶，然后再前后夹攻，那可多惬意呀！阿展，要记住了，柳如烟未搞定之前，我们别再想桂花香奶系列的其他人了！”

    杜展收拾好桌面，搓着双手到卫生间洗干净后，边走回卧室边说：“哥，我有点累了，去睡觉吧！”

    郑爽正看完黄云香的员工资料，没发现什么有用的东西，随手将员工资料表扔到书柜上去，站起身伸了个懒腰，说：“困了你不会先去睡觉呀？”

    杜展笑嘻嘻地说：“我想靠着哥的肩膀睡嘛！”

    郑爽笑斥道：“不许！”

    杜展嘻嘻笑着央求说：“哥，要嘛！不然，下次不这是哥先上，这还不行么？”

    郑爽笑呵呵地说：“这还差不多！记着哦，下次还是我先上。对了，我还跟柳如烟约好明天一早去载她来呢，不然你去开车去载她来？”

    杜展伸出右手食指笑着说：“抵消一次先？下次还是我先上！”

    郑爽佯怒着骂道：“死乞活赖的你！好啦，谁让我是哥你是弟呢，下次让你先上！记着明天六点就得去载柳如烟哦！误了点，下次还是我先上哦！”

    杜展脱得赤条条的向卫生间走去，刷牙洗脸后走回卧室，双脚一弹跳上床去，仰面呈现大字躺在床上，望着郑爽说：“哥，来，肩膀给我！”

    郑爽已经习惯了杜展赤身裸体睡觉，连杜展要抱着他的肩膀睡觉也渐渐适应了，听了退掉t恤衫，躺到床上，枕着自己的枕头，将左边肩膀空出给杜展的脑门靠着，伸手摁灭床头灯。

    很快，郑爽就听到杜展睡得很踏实传出来轻微的鼾声，心想杜展老是这样的依赖自己的肩膀才能入睡的话，结婚后恐怕会不适应新娘子而跑来跟自己睡，这样肯定会闹出笑话来的。

    该怎么改变杜展依赖自己的肩膀才能安然入睡的习惯呢？郑爽想着想着，连什么时候睡去的也不记得了。

    一觉醒来，天色已朦朦亮了，见杜展的脑袋钻在自己的胳肢窝里，左手抱着自己的腰，左腿整个压在自己的胯间，把自己晨勃起来的小弟弟压在他的大腿下。郑爽心头一惊，正想大力推开杜展，突然想起杜展跟自己抢着先操女人的情景，心里这只是杜展心理上依赖自己的表现，便轻手轻脚地推开杜展的大腿和手臂，转身滑下床去，趿着拖鞋去卫生间冲个早凉。

    回到卧室，见杜展挺着翘得才高的小弟弟，仰面舒展着四肢还在沉睡，郑爽便随手拎起毛巾被盖在他的胯间。

    郑爽一惊跳起，瞪眼着惊惧的目光望着郑爽，好一会才缓过神来，说：“哥，吓死我了！”郑爽苦笑着说：“那人已经死了，你不必再担心什么了嘛！”

    郑爽知道杜展会有如此惊惧的表情，那在他的心灵深处还留有高平的影子。心里暗叹一声，杜展这心里的阴影，什么时候才能去除干净呀？

    吸一口气，瞅了瞅墙壁上的挂钟，郑爽说：“再不起床，你将把下一次先上的机会拱手让给我啦！”