    一股冷冷的杀意，弥漫。

    脚下稍微一用力，刘二狗就哭爹喊娘了，他怕了！

    真的怕了！

    这婆娘他是没法再打主意了，肯定是被水鬼精附身了，完全就变了，如此的凶残与恐怖，这眼神是杀人的眼神！

    不是一个乡下小村妇应该有的眼神。

    突然想起来，人家的狼是怎么打来的？

    一介女流能打狼？

    细思极恐啊！

    刘二狗怂了，“姑奶奶，我错了，姑奶奶，是我刘二狗有眼不识泰山，别杀我！”

    连忙认错不迭。

    姜莲珠道，“你以前为什么勾搭我？有什么不可告人的秘密？”

    刘二狗一哑，这让他怎么说？

    说了出来，不被打死也会被打残吧？

    “姑奶奶，小的错了，小的被猪油蒙了心，才会对姑奶奶起了不好的心思，小的，小的……”不敢说下去了。

    姜莲珠冷冷的看他……

    刘二狗打哆索，“我说，我说了，我说了姑奶奶不能打我，小的是鬼迷心窍，赌博输了银子，想把姑奶奶您骗去城里头，转手卖了，还赌债，现在小的认错了，小的再也不敢了。”

    姜莲珠心里有谱了。

    她说怎么回事，这刘二狗为什么要勾搭她一个半年都不洗澡，好吃懒做只会打骂继子的村妇呢？

    原来人家本就不怀好意，是想拐了她卖了。

    她竟然还相信人家真要带她出去吃香的喝辣的，这智商被驴给踢了吧。

    刘二狗见姜莲珠不说话，害怕又要被揍，不停的求饶。

    求姜莲珠不松口，又转身求起大宝来。

    “大宝，我错了，你劝劝你娘，你娘水鬼精附身了，不不不，姑奶奶，你不是水鬼精，千错万错都是我的错，放我走，我再也不敢来骚扰姑奶奶你们了……”

    姜莲珠还没有松脚。

    大宝眼皮子抬了抬，“娘，他都这么说了，不如暂时放开他，杀了人，官老爷那里也不好过……”

    姜莲珠很给大宝面子，放开了刘二狗胸骨上的脚。

    刘二狗只觉得全身一阵轻松，像捡了一条命回来了。

    大口的喘气。

    姜莲珠淡淡道，“你还不滚？”

    刘二狗忍着巨痛，忙不迭，“滚，立马就滚……”

    真的就滚走了。

    剩下姜莲珠母子，两人对望。

    大宝比姜莲珠沉得住气，姜莲珠被看着有些心虚，先开了口，“大宝，你是怎么跟来的？路这么远……”

    “里正爷爷刚好要上集，免费用牛车把我带来了。”

    “那就好，那个，娘和刘二狗其实没什么，你也看到了，以后他不敢再来骚扰我们了。”姜莲珠要彻底打消大宝的疑虑，让这小家伙不放心，天天跟着她，也不是个事儿。

    大宝：“嗯。”

    姜莲珠又道，“那个我也不是什么水鬼精，就是落水之后，想通了一些问题，我的力气莫名也变大了，我不会走的，娘以前对不住你们，以后会好好对你们的。”

    大宝似乎在判断她话里的真伪，半晌后，干脆的一个字，“好。”

    如果真是水鬼精附身了姜氏，但是个对他们好的水鬼精，那他也愿意，不想追究。

    娘亲身上肯定有秘密，可是谁人没有秘密？

    先这样着吧。

    姜莲珠笑了。

    她还准备了一堆话和他多解释一些，看样子都用不上了。

    这小家伙是真聪明，有大智慧的娃儿。

    这个话题揭过了。

    姜莲珠想卸下背上的背篓，“饿了吧？娘这里有热腾腾的肉包子……你先吃一个？”

    大宝回道，“不饿，包子等回家与弟弟妹妹一起吃。”回答的利索，想必是看到她买了几个包子了。

    这小家伙的跟踪力也很强啊！

    姜莲珠，“行，那我们回家。”

    说着，上前牵住大宝的手，大宝下意识的就僵直了。

    到底没有挣脱她……

    这接下来的气氛就缓和多了，母子俩有问有答的回家去了。

    姜莲珠暗中偷笑，这万里长征走出了第一步哇。

    ***

    母子俩回到村子时，二宝带着妹妹坐在村口，翘首以望着，盼着她们。

    见到姜莲珠她们回来了，二宝与小囡宝两孩子都眼睛一亮。

    “娘与大哥回来了！”

    小囡不会说话，只会咿咿哑哑的叫唤，显然也很高兴。

    大宝早在快进村的时候，甩掉了姜莲珠的手。

    走到一半，姜莲珠怕他脚疼，小孩子走多了路，身体受不了，影响发育，准备抱他的，大宝死活不让她抱，坚持着走回了村，让姜莲珠抱娃的计划落了空。

    现在看到唇红齿白的囡宝小团子，实在忍不住了。

    这两三岁大的娃娃实在是太可爱了！

    上前就去抱起小囡宝，“囡囡，娘给你们带大肉包子回来了……”

    原本第一反应就准备挣脱姜莲珠魔爪的小囡宝，听到大肉包子几个字，瞬间就乖了下来。

    嗯，大肉包子的力量，威武！

    母子四人高高兴兴的回家，村里人见了都觉得惊奇。

    有些人还特意出来张望。

    小声的议论，“这姜氏是咋地了？竟然还会抱崽了？平时连崽跟在她身后头走，她都要拿眼瞪的，我是不是眼花了？”

    “阿婆，您老昨天没出门，不知道，昨天姜氏淹了水之后，就通透了，对几个崽不同了，昨天村尾的赵婆子欺负二宝，姜氏还把赵婆子给揍出去了呢。”

    “哦！那可能是平时坏事做多了，被阎王爷拉去教训了一顿，回来改好了……改好了就好啊！”

    ……

    姜莲珠都听到了，抿嘴一笑，带崽们回家去了。

    回到了家，把院子门一拴上。

    几个崽见状，又有些下意识的有些紧张了，都靠近在院门边上，随时准备逃跑的样子。

    姜莲珠心道，这情形，看样子以前是姜氏没少关上门来打她们？

    这姜氏真不是个人！

    心里想着，面上仍旧是笑容满面，只当没有看见几个崽们的异常反应。

    她把大背篓放在了地上，拿出了油纸包着的大肉包子来。

    香味很快弥漫了整个小院……

    姜莲珠把油纸包一层层的剥开，“娘没坐上车，所以回来晚了，饭点过了，让你们饿着了，做饭也赶不及了，娘就买了八个大肉包子，咱们中午就吃肉包子对付一顿，晚上，娘再给你们做好吃的，行不？”

