    ps：第三更送到，求推荐票，求订阅，还要感谢刀锋舞蹈者再一次的打赏！！！

    令叶苏芒有些惊讶的自然不是后面的那位演员，而是写这个纸条的人。

    他竟然是坐在不远处的徐可。

    这位被hk影圈内称之为‘徐老怪’的导演，绝对是年代hk黄金电影时期的领军人物，尤其是武侠片与仙侠片，那更是屈一指，至少叶苏芒从小就看过不少他拍的电影。

    像是《龙门飞甲》，《东方不败》还有最经典的《倩女幽魂》等等，只要一提到名字，便令人不由自主的竖起大拇指。

    可是叶苏芒疑惑的是，对方为什么会专门写纸条，邀请自己共进晚餐？

    按理说两人虽然都是导演出身，但却没有一点交情，这个突如其来的邀请让叶苏芒有些摸不到头脑了，所以目光才不由自主的转向徐可那里。

    没想到，徐可也一直在看着他，见叶苏芒望过来，他还特意露出了善意的微笑。

    叶苏芒同样微笑的点头回应了一下。

    奇怪，真是太奇怪了，叶苏芒转回自己的注意力，不管如何，既然对方都邀请了，叶苏芒自然也不会推拒，届时到底有什么事情，自然便会见分晓。

    “怎么了？”此时在一旁的张雪友也现了叶苏芒手中的纸条，好奇的问道。

    叶苏芒直接把纸条递给了他。

    “徐可那个倔老头竟然请你吃饭，啊，我知道原因了。”张雪友一看纸条也是眼睛瞪得老大，不过很快就一副恍然大悟的样子。

    “说说。”叶苏芒好奇的凑过来，问道。

    “听说最近他要重拍《倩女幽魂》，你也知道这是部鬼片，需要大量的特效，而特效这东西就是烧钱，我想他是找你要投资来的吧。”张雪友认真的分析着。

    “倩女幽魂？”叶苏芒疑问了一下。

    这部影片的名气确实够大。不过也因为它够大，所以翻拍起来叶苏芒心中也没底，就像是《射雕英雄传》，83版的太过深入人心，以至于后来的版本即便场景再好，特效再华丽，也总会让人拿出来与83的去比较。而结果往往也都是后者获胜。

    所以对于翻拍‘倩女幽魂’这种经典，叶苏芒还是持保留态度的。

    “苏芒，我也是乱猜的，或许他找你是别的事，或许就是只想找你聊聊天也说不定。”

    “恩，到时候去看看就知道了。我们也别乱猜了。”叶苏芒打住了张雪友的话，将这件事情定了性，反正总要面对的，还不如亲耳去听听结果更好。

    在随后的颁奖中，最佳新人的获得者是台湾的人气小天王jay，而最佳女配角则是《功夫》里的‘包租婆’袁秋，而最佳男配角同样也被《头文字d》剧组的黄秋升拿到。

    而最佳纪录片则是被《摇滚吧！男孩》斩获。

    随后最佳动画长片也被《红孩儿大战火焰山》囊括在怀中。最佳短片则是被《生命狂想曲》收归旗下。

    而随着颁奖继续，意外也是不断。

    最大的意外或许就是最佳原创剧本了，叶苏芒本来最有把握的一个奖项，没想到最后竟然落空了，而最终得到这个奖项的则是写出无数经典作品的游乃海获得，这一回他得奖的剧本依旧是枪战片，名叫《龙城岁月》。

    对于这个编剧，叶苏芒也是奉上了真诚的掌声。

    《暗花》。《暗战》，《黑社会》，《枪火》等等，每一部都是经典中的经典，笔力深厚，尤其对带有黑色背景的枪战片更有把握，而这一届金马奖由他编写的《龙城岁月》也是强有力的竞争者之一。在此之前的最佳男主角，郭富成便是凭借着这部影片入围的。

    虽然丢了最佳编剧，叶苏芒有一点点小小的失落，但是在随后的最佳摄影上。白葛却拿到了奖杯，叶苏芒的心情也徒然转好了。

    瞅着白葛兴奋的在台上亲吻着奖杯，叶苏芒也是十分开心，自己这位同学也终于有了自己能拿得出手的奖项了，未来也是该考虑一下让他独立执导的事情。

    随着这些奖项慢慢颁完毕，整台颁奖典礼又一个高氵朝即将来临了。

    最佳女主角的颁奖嘉宾已经登上了舞台。

    而随着一个个提名的演员出现在大屏幕上，也苏芒也忍不住回头望了眼身旁不远处的周荨，女孩的表情充满了淡然，似乎对这个奖项丝毫不在意。

    “唉……”叶苏芒叹了口气，自从那天自己说完那些话后，周荨就与自己有了一种莫名的隔离感，这倒不是叶苏芒神经敏感，而是所有人都看的出来的事情。

    像是以往，周荨一定会坐到自己的身旁，而不是像现在，中间还要隔着张雪友，不过对于这种隔阂，叶苏芒是乐见其成的，他现在唯一担心的就是周荨这种状态会不会影响到她在接下来电影中的挥。

    要知道《一代宗师》中她所饰演的角色要求可是十分高的，比《如果?爱》里的老孙难度只高不低。

    思绪间，颁奖嘉宾已经打开了获奖名单，就见对方脸上闪过一道惊讶，随后便凑向麦克风，大声的宣布道：“《如果?爱》——周荨！！！”

    哗——————！！！

    现场顿时一片哗然，本晚又一个三冠王诞生了！

    周荨也成为了两岸三地第一个夺得大满贯的女演员，不过更令人值得惊讶的是，这对夺得三冠王的男女主角竟然都凭借着一部电影，这在三大金奖中还是次遇到这种情况。

    而不少人也忽然想到，今晚如果叶苏芒也拿到金马的话，那岂不是也成为了三大金奖的满贯导演，乖乖滴不得了啊，这真是要逆天啊。

    叶苏芒此时可没有想那么多，他在用力的鼓掌，为台上的周荨。

    周荨接过奖杯，瞅着这座奖杯，久久没有说话。一时间现场的掌声也沉寂下来，等待着周荨的言。

    许久，现场的计时工作人员都要敲钟的时候，周荨才缓缓开口。

    “谢谢各位评审给我这座奖杯，因为《如果?爱》我得到了很多，也让我懂得了很多，不管如何。日后我还是希望能够继续出演苏芒的电影，演绎一个个精彩的角色给大家看。”

    谁也没想到，周荨沉默了这么久，最终只说了这么简单的一句话。

    这怎么一点也感觉不到她夺得金马最佳女主角后激动的心情呢。

    而周荨此时确实激动不起来，虽然得了大满贯她很开心，但是一想到失去的她便又觉得伤心不已。就如同她感言中所说的，她现在只希望日后还能在叶苏芒的身边好好拍戏，这就足够了，这句话不但是说给自己听，其实也是说给台下的叶苏芒听。

    恍惚间，她似乎觉得叶苏芒对她点了点头。

    不管如何，最佳女主角被周荨夺得已经是不争的事实。而之前被看好的舒琪则是遗憾落榜。

    而紧随最佳女主角颁的奖项便是最佳导演了。

    一时间，不知是不是错觉，叶苏芒感觉不少人都把目光集中在了自己的身上。

    定了定神，叶苏芒缓和一下心头的那阵兴奋感，把注意力集中在了舞台上已经站好位置的颁奖嘉宾身上。

    作为最佳导演的颁奖嘉宾，自然也都是重量级的，其中一位正是t知名大导演戴立忍，而和他搭档的正式今天晚上金马奖的主持人侯姵岑。

    “最佳导演的获得者是……”打开获奖名单的戴立忍看了一眼上面的名字后。一边说一边将其递到了侯姵岑的面前。

    所有人在此时此刻都紧张极了。

    作为台湾本土大导演的侯晓贤在为自己的电影捏着一把汗，他知道如果错了这个奖，那今夜自己就将完败。

    《功夫》也是在暗自鼓劲，虽然周星池没有来到现场，但是他也有入围，这自然也令人抱着一份希望。

    作为香港老牌导演的杜琪峰也是如此，已经品尝过两次金马奖最佳导演。而且如果这一回再得的话，那么他将是金马奖第一个连桩的最佳导演，这份殊荣也是他很想得到的。

    最后自然就是叶苏芒了，三冠王啊。如果真的再拿到这个奖，可以说完全就是在创造一个奇迹，激动和紧张的情绪交杂在胸口，让叶苏芒不自觉的握紧了手又松开，随后又下意识的握紧，松开……

    所有人都在期待着侯姵岑念出最后的结果。

    就见侯姵岑目光一扫，没有丝毫的停顿，然后将她看到的名字在心头默念了一遍，凑到麦克风前，大声的宣布道：“三个字，名字是，电影也是，《如果?爱》，叶苏芒！！！”

    吼——————！！！

    叶苏芒在侯姵岑说出‘电影也是’的时候便已经激动的站了起来，因为入围的四部影片中，只有自己的电影是三个字的，这也同样意味着，最佳导演被自己拿下了。

    忘情的大喊了一声，所有人的目光都集中在了这位年仅二十一岁的导演身上。

    尤其是1ed大屏幕上，四个导演的样子此时都出现在那里，所有人一时间才觉得，他真的是太年轻了。

    如此小小的年纪，就已经取了这般耀眼的成就，所有人都不由自主的好奇，未来他的顶点究竟又会在哪里。

    而叶苏芒此时也已经从最初的激动中缓和过来，接受了身边的好友祝福的拥抱后，叶苏芒踏上了领奖台。

    “恭喜你，叶导演。”侯姵岑双眸放光的盯着叶苏芒，才貌双全的人，到哪里都受女孩的喜欢，哪怕这个女孩他已经有了男朋友。

    “你很厉害。”戴立忍也是忍不住竖起大拇指。

    接过奖杯，叶苏芒站在领奖台上，嘴角带着毫不掩饰的笑容，目光也瞅着台下的众人。

    “很高兴，拿到了这个奖，这是我的荣幸。”叶苏芒握着奖杯说道：“我想，我拿着奖杯下台后，很多就会问我，这是不是你巅峰的一夜了，我想说，不。”

    “我今年才二十一岁，我的电影之路才刚刚开始，像《如果?爱》这样优秀的影片，我将来还要拍出许多部，甚至更好的作品，就像我说过的，我的路才刚刚开始，请各位期待我未来的表现！”

    话音落地，掌声也随之而起。

    是啊，叶苏芒的年纪就是他最大的优势，才仅仅二十一岁而已，谁又能估量他未来的成就？

    不过不管如何，《如果?爱》这部电影带来的奇迹，却已经都铭刻在了所有电影人的心中，也让不少人更加期待叶苏芒未来的作品会是怎样。

    而台下一名记者也正打开笔记本，写下了一段标题。

    “《这是属于谁的时代？》”写完标题后，他把相机中叶苏芒举着金马奖杯的照片一同复制进了文档当中，然后按下保存。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)