    第二千三百九十章 教训   

    而卫宗出来之后，自然也不会去管这些人的想法，毕竟对于他而言这些人也不过是蝼蚁罢了，不过他不想管这些人，但是这些人却不会就这样轻易的放过他，毕竟这些人好歹也都是真传弟子，他们在学院之中地位也算是比较高的，之前见师父一直都不愿意将事情告诉他们，但是现在他们自己发现这大殿之中居然出来一个人，他怎么可能会放弃这个机会呢？

    

    要知道他们身为真传弟子，本身在学院之中就有着一定的地位，平日里也是居高临下的对其他人，因此这个时候见到卫宗出来之后，很快几名的长老之前的弟子也是直接过来……堵在了卫宗的身前，他们看着卫宗目光中都是带着一丝丝的审视的味道，对于他们来说这卫宗看起来十分的可疑。

    

    “你是谁？

    什么时候闯进来的？

    你要知道这里是什么地方，根本不是你这种人可以进来的。”

    

    一上来就一名真传弟子气势汹汹的对卫宗进行盘问，说实话他们其实对于卫宗的来历心中也是有着一些猜测的，不过现在自然不是说出这种猜测的时候，他们一开始就直接想将卫宗定性为闯入这个宫殿之中的贼人，毕竟对于他们来说，他们身为那长老的弟子……是完全有资格这样说话的，因此在他们的气势压迫之下，卫宗看起来有些很难办了。

    

    他们根本不管这家伙到底是不是师父带进来的，现在对于他们而言……最重要的就是将帽子扣在卫宗的身上，反正不管怎么说%先教训一顿这家伙再说，而且先吓吓这个家伙，说不定能够他从他口中撬出什么情报呢，毕竟师父不愿意将事实告诉他们，他们就要自己动手从这个家伙身上套出应该有的情报，虽然说这样做似乎不太好，但是毕竟他们都是真传弟子，平时都是嚣张惯了，此时面对着这样一个看起来根本就没有什么实力的少年，他们也就根本就不在乎，反正就算自己等人教训了一顿这少年，师父也不能拿他们怎么样。

    

    倒不是说他们就真的这么看不起卫宗，而是实在是卫宗，现在看起来年纪实在是太小了，大概也就十几岁这样子，这样的一个少年实力再强又能强到哪里去呢？

    要知道能够成为真传弟子的，他们本身都是算是天赋不错的，才能够被这些长老看上，收为自己的亲传弟子，所以说他们自己对于自己都是颇为自信的，觉得自己在这个年纪之中已经算是很强大的存在，所以见到年纪比他们小很多的卫宗，他们根本就没有将其放在眼中，觉得对方哪怕真的是什么天才，在这个年纪，实力也强大不到哪去。

    

    所以既然就是一个实力根本不怎么强大的一个小孩，自己等人还不是想怎么欺负他就是怎么欺负他，所以说这帮人此时看到卫宗之后，也根本就没有打算跟卫宗好好说话，而是直接打算教训教训卫宗……或者直接威胁他，让他把所有的事情都说出来。

    

    因此在众人的审视之下，卫宗的脸色却没有任何的变化，当头的那个人提出那些问题之后，卫宗却没有任何的回答，毕竟对于他来说，面前的几人都只不过如同蝼蚁一般，他连跟对方说话的兴趣都没有，这样的家伙根本就不值得他正眼看一眼，要不是这个长老明面上算是自己的师父，他对自己还有用，自己说不定可能直接一巴掌将这些家伙拍死了。

    

    这帮家伙说实话也真是有点不长眼睛，居然敢挡自己的路，此时卫龙微微勾起了嘴角，虽然不能直接拍死这些家伙，但是给他们一点小小的教训还是可以轻而易举做到的，而就当卫宗这个时候还没有说话的时候，这些问话的那边弟子脸色确实有些不好看了，说实话他也没有想到面前这小子居然这么不长眼，自己的话，他居然就像没有听到一般，根本就不搭理自己，也不知道到底是谁给他的勇气。

    

    因此想到这里之后，那弟子脸色顿时出现了一抹阴霾，说实话平日里他作为这长老的真传弟子，面对其他正常弟子落在下风也罢了，毕竟那也是其他的真传弟子，他自己实力不如人，打不过别人，背后的势力也没有办法帮助他们。

    所以他面对其他真传弟子的时候，打不过就打不过了，他也没有办法去报复，所以只能忍气吞声，但是面对此时这样一个小小的少年，居然面对自己也根本就不把自己放在眼里，也不知道到底是谁给他的勇气，别的真传弟子自己对付不了，那你区区一个小小的少年，没有什么背景也没有实力，自己还真的对付不了吗？

    

    想到这里之后，那弟子脸色顿时出现了一抹怒气，说实话，因为之前一直被其他的真传弟子打压，他的心中一直是有着一股怒气的现在，面对这个不长眼睛的少年，他心中的怒气已经达到了一个临界值，此时正好爆发出来教训这家伙一顿，让他知道知道这个地方到底是谁做主，他这样一个不知道为什么被师父看上的人，是根本没有办法跟他们相提并论的，因此似乎是带着心中的妒忌，又或者是只是为了发泄自己心中的愤怒，一瞬间，那弟子就打算动手好好的教训面前的少年一顿。

    

    只见这一刻他的手掌中猛的捏出一个法印，下一个周边的环境之中无风自动，树叶哗啦啦的下落，然后狂风大起，眼看着他就要出招了，只见他准备出招的时候，突然远处传来一声有些恼怒的大喝声音。

    

    “住手，谁让你动手的？”

    

    听到这声音之后，那弟子脸色也是微微一变，他自然能够听得出来……这声音的来源正好是自己的师父……那长老的声音，不过现在既然已经是到了这个时候了，他的力量已经彻底的成型，现在就算是他想要收手也完全收不回来了。

    

    

    

