    一切都棒棒哒！

    出于人道主义考虑,也因为菲利普的眼神实在太过悲切,所以胖呼呼的老板还是让服务生出去帮他买衣服,顺便暂时提供了一套厨师装——因为菜馆里的衣服除了厨师装,就只有服务生的制服，走复古长袍马甲系列,显然不适合一般人穿着！

    菲利普倒是不挑，欢欢喜喜跑到洗手间换上,还试图再多要一个大帽子,表示这样才能搭配一套！

    结果那必须遭到了拒绝。

    奥古斯丁摸摸下巴,上下打量了一番。

    “怎么样？”难得见他对自己这么有兴趣，菲利普果断站了起来,甚至还转了个圈，充满期待道，“像不像来自东方古国的神秘大厨？”

    “NO。”奥古斯丁摇头，“像情趣制服店的收银员。”

    “噗。”沈嘟嘟定力不够喷了出来。

    方乐景淡定帮他拍背。

    菲利普大受打击，愤然坐在板凳上。

    然后衣服扣子就崩裂了！

    因为私房菜馆只有一位厨师和两位助手，都非常瘦小，和人高马大的菲利普完全不是一个等级。

    看着他裸|露在外的胸肌，现场所有人都蛋蛋沉默。

    果然好情趣。

    ……

    半个小时后，服务生把买好的衣服送过来，是一件碧绿碧绿的T恤，胸口还印着还珠格格。

    “哦！”菲利普痛苦捂住脸。

    服务生很无辜，因为私房菜馆位置很偏僻，周围只有一家农贸市场，能在一堆肉蛋奶鱼里找到这件加大码的衣服，已经非常非常不容易。而在穿上这件神奇的T恤后，菲利普也彻底消停了下来，因为他觉得自己像一只翠鸟。

    奥古斯丁倒是对这种附带效果很满意，慷慨付给服务生大笔小费。

    闹过这么一茬之后，沈含原本的小拘束也荡然无存，再加上奥古斯丁也很面瘫，和杨先生有得一比，所以他甚至还有了一种诡异的亲切感！

    “小心鱼刺。”方乐景把小碗推给他，又往里加了些胡椒粉。

    “嗯。”沈含低头吃吃吃，非常愉快！

    方乐景继续帮他卷春饼。

    奥古斯丁在对面看得饶有兴致，“就像安斯艾尔说的，你们真的很像兄弟。”

    “我们本来就是兄弟。”沈嘟嘟笑眯眯，可以分享一切秘密的那种！

    当然，六姑婆除外。

    简直就是纯洁友谊的不可言说之痛。

    “虽然还没有最终确定，不过应该不会有太大问题，预先祝电影成功。”奥古斯丁举起酒杯，微笑道，“并且如果一切顺利，那么在正式上映后，我还会送出一份小小的惊喜。”

    “是什么？”严凯闻言有些意外，显然事先也不知情。

    “惊喜怎么能提前说出来。”奥古斯丁耸肩。

    严凯眉梢微扬，不过知道对方一向靠谱，倒也没追问。

    “你是要把辛巴送走当礼物吗？”菲利普顿时警惕起来。

    “你很喜欢那头狮子？”奥古斯丁提醒，“它似乎不怎么理你。”

    菲利普大义道，“那我也不会答应你把它送人。”

    “放心吧，辛巴会一直待在城堡。”奥古斯丁缓缓转动了一下手上的戒指，“我只会把你送走。”

    菲利普再次胸口发闷。

    虽然狮子是保住了，但这种答案似乎也没好到哪里去啊。

    沈嘟嘟一边吃饭一边围观，胃口简直好，完全就没有之前预料的与班主任共餐紧张感，以至于方乐景在开车送他回去的时候，不得不把车开慢一点，以免影响他消化。

    “要上去坐一坐吗？”车停稳之后，沈含热情邀请，“可以一起喝酸梅汤。”

    “不去，我晚上还有事。”方乐景摇头。

    沈含立刻用看奸夫淫|妇的表情看他。

    方乐景后背发麻，“你干什么？”

    “和大BOSS谈恋爱是什么感觉？”沈含很八卦。

    方乐景：……

    “我特意买了粉红果冻兔全集！”沈嘟嘟语出惊人。

    “那是什么？”方乐景疑惑。

    “总裁文大手！”

    方乐景开始后悔为什么自己晚上没喝酒，不然也不用开车送他回家。

    “严总会不会叫你小妖精？”沈含发散思维，“然后不听话的时候就抽出皮带捆起来，推倒在办公桌上！”每本书都有这种桥段，一看就非常经典。

    方乐景被雷到七窍生烟，果断把人踹下了车。

    沈含站在路边感慨，怎么这么大反应，一定是被击中了真相！

    在吃过这顿大餐后，沈含又踏上了艰难的减肥之路，不过虽然计划很魔鬼，他也的确很卖命，但是在试镜的时候，小胳膊还是白嘟嘟。

    “你们这些可恶的瘦子。”在开往酒店的车上，沈含悲愤落泪，明明已经每天都要饿到哭，为什么还是轻盈不起来。

    方乐景淡定捏他的胳膊玩，非常没用同情心。

    “菲利普会不会在？”沈含问。

    “不知道。”方乐景摇头，“你想见他？”

    “倒也不是。”沈含摇头，老老实实道，“我就是觉得要是他在，大概又会出乱子。”

    “奥古斯丁和导演一定也这么想。”方乐景道，“所以我打赌，他一定不在。”

    奥古斯丁住在闹市区的酒店，虽然车子停在了酒店的贵宾车库，不过却要穿过花园才能到套房。琳娜微微皱眉，“刚才似乎有人在偷拍。”

    “不是似乎，是真的有人在拍，应该是事先收到了消息。”李靖笑笑，“不过无所谓，也不算是什么大秘密。”

    “动作真够快的。”琳娜摇头，伸手按下电梯。

    “欢迎。”套房里，安斯艾尔导演正和奥古斯丁一起喝茶，除此之外只有三个助手，并没有菲利普出现

    于是沈含瞬间就松了口气，幸好不在，不然说不定会笑场！

    “要不要先喝杯茶？”奥古斯丁邀请。

    安斯艾尔扭头看了他一眼，有些欲言又止。

    奥古斯丁笑着举举茶杯，“很不错。”

    “还是先试戏吧。”李靖在一边道——虽然不知道为什么，但是凭借敏锐的职业第六感，他一眼就看出安斯艾尔似乎并不想先喝茶。

    奥古斯丁微微点头，并没有多坚持。

    由于之前已经合作过一次，所以这次试戏的剧本只有一幕，是弟弟在被捕入狱之后，被其余犯人殴打到奄奄一息，而哥哥也得到特许可以去医院探望弟弟，两人间的对手戏。

    虽然台词不多，也没有任何场景转换，却是全剧的□转折点之一。

    “准备好了吗？”安斯艾尔问。

    “嗯。”沈含点头，看了眼方乐景。

    方乐景笑笑，“OK。”

    两人也是在三天前才拿到的剧本，不过按照之前的练习来看，应该不会有任何问题。

    为了配合气氛，助理把灯光调暗了一些，所有人都凝神静气，看着沙发上的两个人。

    方乐景一语不发，伸手缓缓摸过他脸上的淤血青肿，许久都没有任何表情。

    “哥。”沈含小心翼翼叫他。

    “嗯。”方乐景像是刚刚才回神，抬头冲他笑了笑，看上去温暖又阳光。

    沈含嘴唇微动，像是想要说什么。

    “我都知道。”方乐景像小时候一样抱住他，声音很温柔，“别害怕。”

    沈含眼神绝望，“没有人相信我。”

    “我相信。”方乐景闭上眼睛，“不止是我，将来会有更多人相信你。”语调看似平静，手却早已死死攥在一起。

    “真的吗？”沈含喃喃自语。

    “是真的。”方乐景语调里有不易觉察的颤抖，“把所有事都交给我，你现在唯一要做的就是活下去，无论发生多么屈辱的事情，也要努力活下去。”

    那个地方有多黑暗，没进去的人不会知道。杀人魔、变态狂、瘾君子、色|情犯，和永远看不到希望的心理折磨。

    这么瘦小的身躯，要怎么样才能抵挡得住那些黑暗欺凌。

    而这世间最痛苦的，莫过于自己明知他没有做任何错事，却要在这场短暂的相聚后，眼睁睁看他再回到地狱。

    眼泪不受抑制地夺眶而出，方乐景用尽所有力气抱住他，在耳边一遍遍嘶哑低语，“答应我，一定要活下去。”

    “好。”沈含有些茫然地重复，“我会活下去。”

    琳娜捂住嘴，眼底有些泪光。

    其余人也神情凝重，全神贯注看着两个人表演。

    短短十五分钟的戏，没有道具没有背景，甚至连病床也是用沙发代替。尽管如此，却依旧让屋内染上了一层哀伤的氛围，以至于在两人演完之后，所有人都陷入了短暂沉默，用来平复心情。

    沈含也握着方乐景的手，有些微微颤抖。

    明白他是入戏太深，方乐景轻轻拍拍他的背，示意冯褚拿了瓶水过来，拧开递过去。

    奥古斯丁带头鼓掌。

    “这才叫表演。”安斯艾尔也赞叹，“和上次在英国的那场戏比起来，你们两个人的进步都让我惊讶。”

    “谢谢。”方乐景笑笑。

    “对不起。”沈含歉意站起来，“我能不能先去洗个脸？”虽然这幕戏之前也曾经练习过，但刚才无疑是他最认真的一次，应该也是方乐景最入戏的一次，所以一时间情绪起伏有些剧烈，想要用冷水冷静一下。

    “洗脸？”安斯艾尔看了眼奥古斯丁，“你觉得怎么样？”

    琳娜见状有些不解，怪脾气的导演和制作人她也算是见得多了，还没见过连洗个脸都要商讨的。

    “当然可以。”奥古斯丁站起来，转身进了洗手间。

    沈含纳闷看了眼方乐景，什么状况？要洗脸的人拿到不该是我。

    “不要介意，这件事和你们没关系。”安斯艾尔让助手拉开窗帘，整间房子顿时光亮起来，也总算是冲淡了些许刚才试戏时的沉重气氛。

    奥古斯丁带着菲利普一起，从洗手间优雅走了出来——或者说是奥古斯丁优雅从洗手间走了出来，菲利普则是一脸悲愤。

    方乐景和沈含集体沉默了一下。

    早就该想到啊。

    “你可以去洗手间了。”奥古斯丁彬彬有礼看着沈含，“有些水和浴液，小心不要滑倒。”

    沈含道谢之后进到洗手间，然后就被惊呆了！浴缸里丢着三四条领带，浴液和洗发水散落一地，甚至连浴帘也被扯掉了大半。

    于是最近深受总裁文荼毒的沈嘟嘟，脑海里迅速闪过无数经典狗血场景。

    “奥古斯丁是担心这场试戏被打扰。”安斯艾尔还在向方乐景解释，“所以让菲利普先去浴缸睡了一觉。”

    方乐景：……

    就不能换个地方吗。

    “我只是开了句玩笑，说要演出护士小姐！”菲利普一边揉被捆麻的手腕，一边眼含热泪控诉。

    “你之前的表情完全不像是玩笑。”安斯艾尔道。

    菲利普强调，“我只是想要端着托盘从角落走过。”要求简直低，居然这样都被暴力对待。

    “这句话你应该冲奥古斯丁吼，把你关进洗手间的人不是我。”安斯艾尔无辜摊开手，并且道，“而且为了能让你早点出来，我甚至没有请客人喝茶。”

    菲利普负气冲到卧室。

    “时间也不早了，不然晚上一起吃饭？”奥古斯丁邀请，“听说这家店的石斑鱼很不错。”

    其余人对此自然不会有意见，于是大家就高高兴兴，收拾东西去餐厅吃鱼，把弟弟独自一人留在了卧室。

    简直残忍。

    在饭桌上，李靖随口提了一下来时被偷拍的事，奥古斯丁挑眉表示自己不懂这一行，安斯艾尔倒是很无所谓，反而安慰说不算什么大事。

    沈含端着一小碗青菜沙拉，感觉自己已经变成了兔子。

    “吃一点点应该没事。”连琳娜都看不过去，觉得自己简直在虐待他！

    “我还是减减肥吧。”沈含道，“不然没法拍戏了。”

    虽然声音很小，不过还是被奥古斯丁听到，于是微微冲他笑了一下。

    沈嘟嘟：……

    居然被听到了！

    蛋蛋丢人。

    “等到拍完戏，我可以送你一座糖果王国。”奥古斯丁道，“作为现在减肥的补偿。”

    真是好会戳重点。

    作者有话要说：今晚看新闻看得很难受，最近灾难实在太多，大家都要好好的~=3=！爱你们。

