    领地？建立起自己的公会或城市？

    听得此言，徐荣脚步一顿。

    如果真的有领地的话，这奖励何止是丰富，简直是中了大奖。

    在游戏里时，想要创建公会，只需去教堂提交相关的申请，然后等待审核通过便可。

    而想要在乌托邦世界里创建公会，根据游戏里由NPC们定制出来的规定，必须得要首都里购置一座如旅馆一般房产才行，否则教会那边不会通过审核，让玩家获得公会系统。

    但以首都乌托邦的物价，想要买下一座旅馆规模大小的房产，其经济难度，好似要让一农民出现买下一座摩天大厦一样，令人望而却步。

    在上一世，马行超他们是等到大多数玩家都五十级职业觉醒过后，才是以众筹的方式，筹出一笔钱来将房产买下，得以成功的创建公会。

    现如今，这地下室里的人说可以直接赏赐给他们一块封地。

    封地不仅能用来创建公会，更能直接用来建立一座自己的城市。

    这可真的是闻所未闻！

    徐荣又转过身去，来到地下室门口，出声问道；“你说的都是真的？”

    下面的人立即得意洋洋地回道；“哼哼，那是自然！”

    “还不快去多找几个人过来，八抬大轿地把本小姐给救走，本小姐还能……”

    然而她话还没说完，突然听到一声木棍敲打铁栅栏的声音从下面传来。

    接着，再是一声听着就很贼眉鼠眼的呵斥；“给我闭嘴！”

    之后现场便安静了下来，静悄悄的一片。

    徐荣皱起眉头；果然，这下面有埋伏！

    至于那发出求救声的大小姐，见目的达成，成功提醒徐荣下面还有别人在之后，也不再说话。

    徐荣放轻脚步，退到一边，与刚刚迈着大步赶来的莫古索回合。

    “徐荣，你触发了什么样的特殊事件？”莫古索气喘吁吁地出声问道。

    徐荣一边做出让莫古索放轻声音的手势，一边轻声言道；

    “有人被困在地下室里，里面有埋伏，不知道对方具体的实力和人数，想着等你来开路。”

    “好。”莫古索点头应了一声，便小心翼翼地朝地下室走去。

    但以他那庞大的提示，不管再怎么小心，还是会发出一定音量的脚步声。

    不得已，徐荣只得言道；“算了，你直接冲进去吧。你在前面抗伤害，我在后面打输出，问题不大。”

    不得不说，莫古索也的确聪明，问出一个连徐荣差点都没考虑到的问题了。

    “徐荣，让他们这么看见你和我一个野外BOSS并肩作战，没问题么？”

    听得此问，徐荣不由得一愣，这才是反应过来；

    见到这个地下室以后，他就光顾着想保命的问题去了。

    光想着让莫古索过来抗伤害要稳妥一些，完全忽略了这一点。

    “这……”徐荣‘嘶’的一声，深吸了一口凉气，试探性地出声言道；

    “要不你找个东西来把脸遮一下，完事之后我马上把你收进宠物空间去里？”

    莫古索转动着他那颗牛脑袋，望了望四周，只光秃秃的一片，压根就没有啥可用的东西。

    “我就用盾牌把脸给挡住，怎么样？”莫古索看了看手里的盾牌，也试探地提出建议。

    “也只能这样咯。”徐荣无奈地耸了耸肩膀。

    尔后，莫古索便将盾牌举过头顶，露出了下班粗壮的牛蹄。

    见得这一幕，徐荣只能自我安慰起来；

    里面黑灯瞎火的，露出点牛脚来，应该问题不大。

    一牛一人，就这样一前一后地摸进了地下室里。

    才刚刚走下楼梯，就听见一阵机关发动的声音传入耳中；

    接着就是一连数十发弩箭，带着破风声汹涌袭来。

    所幸莫古索手里举着盾牌，一阵‘铛铛’的金属碰撞声过后，成够将箭矢尽数挡下。

    这还没完，又是一连数发火球，带着刺眼的火光，轰然打击在盾牌上。

    见得眼前这些情景，徐荣直在心里庆幸，还好有莫古索这么一个肉盾在前面抗伤害。

    不然换成自己贸然冲下来的话，面对这些机关法术，不死也得脱层皮。

    在野外触发出来的隐藏任务，还是有点难度的啊。

    待莫古索借助盾牌，将所有攻击全部挡下后，便再次听到了那贼眉鼠眼的声音；

    “兄弟们，上啊！”

    尔后，突然冒出来足足有几十道脚步声。

    莫古索和徐荣迈开脚步，冲进黑暗之中就是一顿乱看。

    借由金属武器互相碰撞所迸发出来的火花，所瞬间闪过的亮光。

    只能隐隐看见，现场一片混乱，压根就不知道谁在和谁打。

    一连数声惨叫过后，战斗结束，徐荣将莫古索收进宠物背包里后，转而拿出一火把。

    借助火把这一稳定的光源，只见现场一片狼藉。

    “冒险者，我在这里，快过来救我！”

    再听得那求救声，徐荣举着火把往深处走去，便看见一西方面孔的金发公主，出现在视线里，确实是挺漂亮的，颜值少说在那刘思敏之上，能和杨木青相比。

    咋说呢，大灾变之前，乌托邦是由多个游戏公司跨国研发出来的大型网络游戏。

    想要游戏里只单纯的有东方元素或者是西方元素，都不太现实。

    毕竟要面对多个不同国家地区的玩家，只能是多种元素汇集在一起的大杂烩。

    徐荣走到牢房前，一剑把锁给劈开，再把门打开。

    却见得这金发公主，忽然朝着自己扑了过来。

    这可把徐荣给吓了一跳，一个侧身躲开，还以为又有埋伏，连忙把手放在了纯黑之剑上。

    结果却是，见得那金发公主嘟着小嘴，一脸不满地表情对着自己大吼大叫；

    “喂，你干什么呀？我想给你个拥抱作为你把揪出来的奖励，居然就这么躲开了？”

    徐荣深吸了一口气，淡然言道；“我可不是什么白马王子，我只是个戴着面具的独行侠。有那心情在这浪费时间，不如赶紧回去吧。”

    说完，徐荣便迈开步子，朝着出口的方向走去。

    并且在心里暗暗祈祷，只就别是像刘家父女那般的剧情展开就行。

    走出地下室，终于得见天日后，金发公主伸展开四肢，一连呼吸了几口外面的新鲜空气。

    也由此让徐荣得以看见，这金发公主的全貌。

    标准的西方面孔，蓝眼睛，高鼻梁，瓜子脸，加之一张大嘴，看着相当性感。

    至于身材方面，前凸后翘，比起杨木青来都有过之而无不及。

    尤其是她现在所穿衣物，稍微有些暴露的同时又脏兮兮地，更能激发出雄性生物的兽性。

    但在徐荣眼里，还是那句话；

    他一直对着些NPC抱有偏见，从事实的角度触发，从未将他们视作真正的生命过。

    金发公主左顾右盼了一会，见徐荣孤身一人，是真的没有队友，忍不住出声问道；

    “冒险者，你的队友呢？”

    徐荣淡淡地回道；“我没有队友，就我自己一个人。”

    金发公主顿时露出怀疑的表情，接着言道；“不会吧，你可别骗我。”

    “我明明记得有个身材很高大的骑士，手里拿着盾牌，和你一起进到地下室来的。”

    “那个骑士人呢？我还想找他聊一会天呢。”

    听完金发公主所言，徐荣直在心态感叹，好家伙，这是要上演一出美女与野兽。

    难怪自己在开房门的时候，她会直接扑上来，敢情是把自己给当场了莫古索。

    不过，莫古索可不会变成什么王子，那是正儿八经的牛头人。

    深吸一口气，调整好语气后，徐荣继续淡然回道；“你看错了吧，就我一个人。”

    “绝不可能看错！”金发公主一脸看破一切的表情，“该不会是你想泡我，故意让人家藏起来了吧。我劝你还是死了这条心，老老实实把那人介绍给我！”

    徐荣直接无语，懒得再搭理他，转身便准备走人。

    真不知道到底是谁有问题。

    就算这金发公主真的看见了莫古索，只要智商正常一点，踏马的都能看得出来，莫古索那足足接近三米的身高，绝不可能是什么正常人类吧！

    虽然游戏里的确有着兽人这一身份，但总不可能，真的有人XP系统奇怪到这个程度上去吧？

    而金发公主那边，见得徐荣转身就走的样子，一边露出不满的表情，一边也只能是老老实实跟在徐荣的身后。

    毕竟现在身处盗贼营地之中，没有徐荣当保镖的话，估计没走几步路，她就得被抓回来。

    而那双性感的大嘴，也的确够大，一路上都在喋喋不休地说着话；

    “喂！你这人怎么这么没有礼貌？”

    “对了，我叫金莲娜，你叫什么名字？”

    徐荣态度极其敷衍地回道；“我叫无名氏。”

    “无名氏？这可真是个奇怪的名字。”金莲娜摸着下巴，一脸思考的表情，又继续言道；

    “要不我以后就直接叫你小无好了，既不陌生，也不算太亲近。”

    对此，徐荣自然看得出来，她是在故意戏弄自己，则更加敷衍地回了一句；

    “哦。”

