    东华郡郡王府之中，齐郡王看着跪在自己身前的儿子，不由揉了揉头，神色间满是无奈。

    他怎么也没有想到，自己对凌天那小子已经足够警惕，甚至将自己手下隐藏的两名道宫境强者派出，还有自己至交好友与烈剑山庄的项山。

    总共四名道宫境强者，加上数十名纵横境武者，也没能灭的了凌家，反倒去的人全都葬身在了天星城。

    事情的始末他也听说了，不能怪自己的儿子，只能说太过于巧合，天意弄人。

    “此次你前往王城，我会让魏衍保护你，你什么都不要做，给我安心呆着就好。”齐郡王看着自己的儿子，缓缓呼出一口气，神色认真。

    “父亲，上次若非那天剑宗的人赶到，我绝对已经将凌家灭掉，把凌天生擒回来了！”小郡王神色间满是不甘之色，说到天剑宗，恨意更是疯狂涌出。

    “天剑宗的出现确实出乎我的预料，可是你带着这么多强者，两个时辰都没能灭掉一个小小的凌家，你哪里来的脸推卸责任。”

    齐郡王面色变冷，若非这是自己的儿子，早就一巴掌呼过去了。

    “父亲，那凌天……”

    “够了，让你去王城你就给我去王城，剩下的事情交给我就行。”齐郡王打断儿子的话，神色间闪过一丝杀意，稍稍停顿，方才继续道：“若是为父出了什么事情，你立马见到太子，将凌天所有异常上报，不要有任何隐瞒，听到没有？”

    小郡王稍稍一怔，眼中不由浮现出一丝慌乱，父亲这话是什么意思？怎么有种在交代后事的感觉？

    “我不过是以防万一，万一要是我出事，你务必将消息带给太子，以此换取进入圣武学院的资格，明白了吗？”

    齐郡王神色郑重。

    “父亲，那小子不过纵横境，他凌家不过天星城的一个小家族，若是没有天剑宗……”

    “够了，到现在你还执迷不悟，若真有你说的那么弱，你带那么多人，两个时辰都未能将其拿下，小看他人便是对自己最大的不尊重，你忘记了吗？”齐郡王面色阴沉。冷声道：“记住我刚才的话没有。”

    “记住了。”

    小郡王尽管心中满是不甘，却还是点头应答，他感觉的出来父亲是真动怒了。

    “魏衍，带他去王城，他就交给你了。”

    齐郡王转头，扫了旁边的魏衍一眼，带着一丝期盼。

    “郡王放心，只要我魏衍还有一口气，便绝对不会让小郡王受到半点伤害。”魏衍深吸一口气，感觉压力巨大。

    齐郡王点头，示意魏衍将小郡王带走，待到两人消失，他才缓缓呼出一口气，眸中闪过一丝杀机，凌天绝对不能留，而且他身上的秘密自己无论如何也要得到。

    当然，他做出这样的安排，也并不是怕了凌天，就像他所说，为了防那个万一。

    “派人潜入天星城，等待时机，想办法将凌天的直系亲属给我抓起来。”齐郡王忽然开口，话语冰冷，眸中杀机闪烁。

    “是！”

    一道人影凭空出现在他身后，神色恭敬，而后飞快掠出。

    而此时在凌家之中，凌青锋从修炼室中走出，身上散发着纵横境的气息波动，看上去有些躁动。

    “恭喜父亲踏入纵横境。”

    凌天察觉到这边的情况，身影骤然消失，只是片刻功夫，便已经出现在父亲旁边，神色间闪过一抹喜色。

    “这得多亏你的归元丹，不然我也没这么快踏入纵横境。”凌青锋面露喜色，尽管他也想过自己会踏入纵横境，但是从未想过会这么快。

    天星城灵气稀薄，想要冲击纵横境要么有归元丹，或者足够的丹药支撑，不然的话实在太难，基本上就不太可能。

    不然的话，整座天星城，也不会除却已经死去的袁靖之外，再也没有其他纵横境强者。

    器阁阁主叶军本不是天星城人，是踏入纵横境之后，才派过来的，而袁靖是有齐郡王赐予的归元丹，才能够踏入纵横境。

    忽然间，又是一道波动传来，凌天不由转头望去，神色间闪过一丝满意。

    这是大长老，虽然不是突破至纵横境，但也已经神通境九重，有归元丹在，踏入纵横境指日可待。

    除此之外，凌天精神力扫过，发现所有闭关的凌家人，有接近三分之一的人都快要晋级，虽然只是小阶别，却也很不错了。

    看到凌家欣欣向荣，凌天心中也满是欢喜，用不了半年，凌家纵横境强者便会超过两位数，到时候天星城便是再无人可以威胁到凌家。

    再配以阵法，一旦有了准备，即便道宫境强者，也别想短时间内攻破凌家。

    到时候自己就能够放心的离开天星城，去寻找自己的机缘了，他很清楚即便有梦里那浩瀚的记忆，以及无尽的功法，但修炼需要的资源，也不可能凭空而来。

    不过没关系，梦里他可是知道很多上古狠人的墓地，还有宝库、秘境……

    到时候将刘一手也给带上，这小子现在虽然还很稚嫩，但在这方面确实有本事，而且鼻子极其灵敏，一旦出现宝物，好像都有他在。

    说曹操曹操就到，凌天转头便是看到了从外面冲进来的刘一手。

    “凌兄，我这回是前来向你辞行的。”

    刘一手飞快开口，道出了他的来意。

    凌天瞅了他半天，这小子的鼻子真这么灵，自己刚出关他就过来了。

    脑海中念头闪过，凌天摇摇头，也没有再去多想，点点头道：“刘兄确定不多留一段时日，到时候我还想往皇城一行。”

    “既然如此，那咱们皇城见吧！”

    刘一手双目一亮，但很快便是摇摇头，这里并不适合他，而且他也需要提升一下实力了。

    “好，那刘兄保重。”凌天点头，也没有再多挽留，虽然有刘一手在旁边，能给自己带来不少方便，但现在刘一手实力还是太低，他能够做到的，自己同样能做到，只是要花费点力气而已。

    “后会有期。”

    刘一手点头，拱拱手转身离开大厅，看上去潇洒无比。

    只是凌天看着他离开的方向，不由的有些疑惑，那边似乎是荒山野岭，再往里面就是乱古山脉。

    很快他的脸色微变，那边好像是凌家的祖坟所在，这混蛋想做什么？

    凌天摇摇头，也没追上去，凌家祖先的坟墓里可是什么都没有，那小子注定要无功而返，相信他也不敢去动。

