    第53章 遇刺

    牛栏街四周民宅不多，这里很安静，不论白天还是夜晚，都没有什么行人，正是打家劫舍、打闷棍的绝佳场所。

    范闲看着周围，一种莫名的熟悉感涌上心头，向滕梓荆问道：“这地方有点儿面熟！”

    而叶玄一进入牛栏街，就一直通过窗帘观察着四周，只要一有个风吹草动，他就跳车而出。

    “这是你打郭保坤的地方。”滕梓荆毫不留情的回道。

    范闲闻言后，笑道：“那这条街颇有纪念意义。”

    “牛栏街！”滕梓荆再一次的重复的这个名字，好像想起了什么，又补充道：“说到这儿，你还欠我一头牛呢？”

    “回儋州以后买给你！”

    话音刚落，两人哈哈大笑起来。

    正走着，叶玄的眉头却忽然皱了起来，不知道为什么，他的感觉有些不对劲。他大喊了一声：“有刺客！”

    “嗖”的一声！

    一道利箭向马车飞来，叶玄已经率先从车窗里跳了出去，范闲和滕梓荆见状也依次下车。

    这时，两个带着面纱女箭手向他们走来，左右交差，弯弓射箭。一时间，叶玄等人竟被她们打了个措手不及。

    水寒剑出鞘，将迎面而来的箭矢撕裂成两半。

    叶玄右手持剑，左手持剑鞘，一脸戒备看着周围。

    他知道这两个女箭手只不过是开胃小菜，真的厉害的还在后面。

    “嗡！”

    清脆的剑鸣声，刚刚响起，下一刻，叶玄骤然一剑斩出。

    璀璨的剑光，在太阳的照射下，显示出一抹猩红的色彩。

    叮叮当当的声音响起，迎面而来的箭矢，被叶玄这一剑尽数扫落。

    范闲和滕梓荆抓住这个机会，借着轻功上前。随着滕梓荆大招的开启，两个女刺客也被万刃射死。

    轰隆一声巨响，范闲身边的墙壁被破开，一只巨大的手掌将范闲拽入其中。

    滕梓荆也连忙跟了过去，一个长相丑陋，身材硕大的人。不，准确的说是野人出现在众人眼前。

    此人，正是北齐八品高手程巨树！

    叶玄刚想过去支援，瞬间有七道黑影，撞碎了墙壁，朝叶玄攻去。

    叶玄冷哼一声，夺命十三剑施展开来。

    冰冷的剑意中，携带着凌厉的杀气，配合上水寒剑的独自属性，散发着比冰窟还要更加冰冷的杀意。

    这股冰冷至极的杀意，将攻过来的七人笼罩。

    利刃割破皮肉的声音，连成了一片。从不同方向攻击的七人，几乎在一瞬间，被叶玄一剑封喉！

    “噗通！噗通！”

    击杀了最后一个黑衣人，叶玄手中水寒剑，由于剑的特殊性，并没有沾染多少鲜血。

    如果不是一地的尸体，肯定不会有人相信就是这把只沾染了几丝鲜血的长剑，刚刚居然斩杀了七条性命。

    叶玄看着满地的尸体，心中顿时有些纳闷儿，这七个人都可是六品高手，手段毒辣，剑招凌厉，若是一般的七品怕是也逃不出他们的手心。

    长公主这个女人的手笔这么大吗？！

    还没等叶玄思考清楚，一阵冷喝传入叶玄的耳边。

    “一群废物，净给我丢脸！”

    随后，一个黑衣人缓缓的走了过来。面沉如水，双目冰冷的看向叶玄。

    眼神中冒着愤怒的火焰，手中一把三尺长剑在太阳照射下，闪烁出不一样的亮光。

    那黑衣人冷冷道：“你杀了他们，我杀了你！”

    “那就看你有没有杀小爷的本事！”

    叶玄轻喝一声，徒然一步踏出，剑随心出，身随剑动，一剑斩出，正是夺命十三剑。

    那黑衣人有些大意，他没想到这少年的手中有如此凌厉的剑法，当下开始暴退。

    然而他退的快，夺命十三剑，速度更快。

    “唰！”

    那黑衣人慌乱之中，一个侧身，勉强避开了这足以结束他生命一剑，面罩以及一撇长须，被这一抹剑光给切掉大半。

    避开这一剑后，那黑衣人心惊肉跳，刚才差点这条小命就丢了，当下身体一蹲，一掌向叶玄偷袭而去。

    叶玄没有反应过来，只能一招落英神剑掌回应。

    可惜落英神剑掌只是到底入门阶层，而且黑衣人这一掌又是偷袭。

    叶玄被打翻几个跟头，好不容易停了下来，吐出一口鲜血，轻声道。

    “两个八品高手，好大的手笔！”

    那黑衣人咬着牙，身上杀意更浓，就连面部肌肉都变得扭曲起来：“你杀我徒，又辱我。今日，我便让你求生不得，求死不能，方能泄我心头之恨！”

    说罢，一道剑光乍现，直接朝叶玄杀来！

    好在叶玄修炼的太玄经将体内经脉连成一体，有自动修复功能，在体内破了黑衣人留下的残余掌力！

    刚才出手之际，虽然是快到极限的速度过招，可是那一幕幕，在叶玄的脑海中浮现，却又变得无比缓慢、

    出剑的力度、轨迹....所有明悟都在他心头环饶。

    这一刻，他对于夺命十三剑又有更多的理解和掌控。

    “虽然你是八品高手，不过，我依旧能杀你！”

    ?  ?某荣耀赛季更新了，(⊙o⊙)…

    ?      （求推荐票，据说给我投推荐票的人，长得都特别帅，也不知道是不是真的。唉！）

    ?  

    ????    

    (本章完)

