    萧阳随便看了看这些旗袍美女，西装侍者。

    这时突然发现两个熟悉的身影。

    胡蝶和伏虎！

    “袁亮，你先等我一下，我去说个话。”

    萧阳跟袁亮说了一声，给爱丽诗使了一个眼神，然后就走了过去。

    胡蝶看到萧阳来到近前，低声说道：

    “拍卖行周围的布置已经完成了，但是我们并没有发现阿波罗。”

    阿波罗一定要拍卖下这个玉佩，可是拍卖会都快开始了，他还不现身，不知道打的是什么主意。

    难道是找了个代言人，而他不准备亲自露面了吗？

    萧阳想了想，声音低沉的说道：

    “既然玉佩在这里，他就一定会来，就是不知道以什么样的方式出场罢了。”

    “我们只需要在这里静等，到时候找准时机，一起配合就可以了。”

    “我来对付阿波罗，你们到时候不要轻易行动，这个人十分危险，关键时刻我真的顾不上你们。”

    伏虎和胡蝶互相对视一眼，都点点头答应了。

    虽然这话不怎么礼貌，可是说的却是事实。

    如果他们插手的话，不仅帮不了忙，说不定还会给萧阳添麻烦。

    就在几个人说话的功夫，拍卖行外又进来了一伙人。

    而走在前面的，正是陆云升，而在他身边的，是赵家子嗣赵坤龙。

    赵坤龙梭巡着，似乎在寻找着什么人，当他看到了萧阳之后，眼中厉色一闪。

    就是此人害的表弟变成太监，而赵岚的老公，聂永福的死，也和这个人拖不了干系！

    袁亮第一时间就看到了陆云升和赵坤龙。

    看到这两人后，脸色就阴沉了下来，赵家和陆家怎么搞到一起去了。

    这些日子，因为陆家对袁家使绊子，耍阴谋，惹的袁银康震怒，所以对陆家开始大肆报复。

    直接导致了好几个上亿的大单子告吹。

    而面对这种情况，一直强硬惯了的陆家，自然不会坐以待毙，两家便开始了焦灼的商业战。

    陆云升看到袁亮后，自然不会有什么好脸色。

    而袁亮，看到这两个人在一起后，除了脸色阴沉外，更是开始心生警惕。

    虽然在燕京四小龙之中，袁家的综合实力算是最强的。

    但是如果陆家和赵家联手的话，那袁家恐怕也会吃亏。

    甚至，对于王家造成强烈的威胁也说不定。

    “呵呵，今天袁大少怎么这么有空，来参加拍卖会啊。”

    陆云升嘴角挂着邪邪的笑容，和赵坤龙一起信步走来，还熟络的打着招呼。

    不知道的，还以为几个人是知己好友一样。

    不知不觉的，两人都看向了近在咫尺的爱丽丝，眼睛直接就直了。

    漂亮，实在太漂亮了，跟天使下凡尘似的。

    只是由于爱丽丝戴了假发和墨镜的原因，他们并没有认出来她的身份。

    “怎么，允许你们来，不允许我来吗，这可是佳士得拍卖会，不是你陆家的拍卖会。”

    袁亮神色闪烁不定，语气也就不怎么好。

    陆云升呵呵一笑，眼睛都眯成了一条缝，拿前两天的事情调侃。

    “听说几天前，你家老爷子快不行了啊，现在怎么样了，如果老爷子真的出事了，你可要说啊，兄弟我一定去献上花圈，好好哀悼一下，毕竟老爷子生前和我爷爷也是好朋友嘛。”

    此话一出，袁亮顿时脸色难看的要滴出水来。

    麻的，我爷爷还好好的呢，你敢咒他死？

    再说了，这档子烂事，还不都是你们陆家搞鬼，还真是恬不知耻！

    “哼，陆云升，别得意的太早了，恶人自有恶人磨，等着吧，我袁家不是那么好让人拿捏的。”

    “呵呵，好啊，我陆家也等着，倒是要看看你们袁家还有什么本事。”

    既然大家都把话说道这个份上了，连表面上的和平也懒得伪装下去了。

    最近这段时间，陆家损失起码超过十个亿。

    陆家亲戚们一个个都跑到爷爷面前告状诉苦，而告状的对象，自然就是他陆云升了。

    所以陆云升最近压力很大，怒火也很重。

    如果不是有父亲，爷爷的支持，估计他继承人的身份，都快要保不住了。

    今天见到了袁亮，自然要好好羞辱一次。

    至于赵坤龙，则是作壁上观，等着看好戏，并不准备插足这两家的事情当中去。

    的确，这些天陆家和赵家走的很近，尤其是两家的高层也在秘密接触，这就等于释放了一个交好的信号。

    但是还是那句话，豪门之间，没有永远的友谊，不过是互相利用罢了。

    对于眼前这一幕，他倒是乐的看到。

    那一边，胡蝶和伏虎已经听萧阳交代完毕，就率先离开了。

    萧阳一转身，看到老熟人陆云升正在和袁亮对垒，便信步走了过去。

    “呦，这不是陆家大少吗，最近可少见啊。”

    陆云升和赵坤龙看到萧阳后，两人脸色就是一变。

    陆云升就不说了，被萧阳又是羞辱又是破坏他的计划，仇人见面，分外眼红。

    而赵坤龙，也是脸色不太好看，有几分谨慎的看着萧阳，毕竟此人对聂家做的事，还算有些手段。

    “萧阳，你可不要太嚣张了，嚣张不长命，小心阴沟里翻船！”

    陆云升冷漠的瞥了瞥萧阳，并不打算继续跟他一般见识，毕竟和一个死人争执没有任何意义。

    龙虎山那边已经传出消息，不日就会有高手下山，亲自为熊顶天报仇雪恨。

    所以现在和萧阳硬碰硬，绝对是不明智的，干脆不搭理萧阳，眼不见心不烦，所以陆云升放完狠话干脆走了。

    “走吧，我们也进去。”

    萧阳对袁亮说了一句，然后就带着爱丽丝一起走了进去。

    爱丽丝搂着萧阳的肩膀，悄咪咪的说道：

    “刚才那个女人，是龙组的人吧。”

    萧阳点点头，并不打算隐瞒，毕竟爱丽斯已经决定帮助萧阳了，两人应该坦诚相见才对。

    “看来，龙组并不准备派出什么高手对付阿波罗了，这次怕是要靠我们自己了。”

    爱丽丝幽幽的说道，也是一眼就看出了龙组的那几个人实力都不怎么样。

