
　　王峰一招灭杀景戈之后，瞬间锁定了陀妙妙，道：“你赐我一剑，我还你一剑！”

　　说话间，他一步横跨，来到陀妙妙的面前，一剑横挥。

　　陀妙妙一条腿闪烁魔光，居然是异躯，太古魔狼腿，她曲腿一弹，踩踏着虚空，瞬间蹦了出去，躲过了王峰的一剑。

　　但王峰祭出魔神翼，速度更快，飞到陀妙妙的面前，一剑斩出！

　　噗呲！

　　一个脑袋直接抛飞了出来，在地面上滚动着。

　　又一个踏空境七重的魔族天才，被王峰轻轻松松的斩杀了。

　　这一次斩杀两个踏空境七重的魔族天才，王峰的个人斩妖赏金，已经直接攀升到了将近五万的程度。

　　“什么？王峰的赏金怎么提升的那么快？”

　　“王峰的赏金排名，已经稳稳排在第一名了！”

　　“如果不出意外，这一次家族赏金和个人赏金，王峰和落家将会是第一！”

　　斩妖城上空，所有人都不知道妖魔战场发生了什么，但看到赏金的变化，龙家，赵家等家族的领头人，脸色都变得异常难看。

　　尤其是龙广，脸色阴沉无比。

　　算算时间，冥族应该已经开始行动了才对，这王峰的名字，应该在榜单上抹除才对，为何赏金越涨越多。

　　难不成，冥族派出追杀王峰的天才，全部都被王峰斩杀了不成？

　　屠灭城！

　　“啊啊啊！”

　　一个魔族高手死死的盯着榜单，几乎不敢相信自己的目光，直到最后确定，才发出悲愤的长啸。

　　“我女儿陀妙妙死了，她可是继承了上古魔狼腿，一蹦千万尺，就算遇到危险，也能够轻而易举的逃走，难道也被王峰杀死了不成？”

　　“还有我儿子景戈，身怀阎魔躯，堪比三阶肉身领域的防御，居然也死了！”

　　另外一个魔族强者，手中紧紧的捏住一杆长矛，简直要将长矛给直接捏碎。

　　他恨不得冲进战场，将王峰找出来，直接将其斩杀。

　　“不要着急，还有冥幽，只要冥幽没事，那王峰必死无疑！”

　　屠灭城主淡淡道。

　　而此时，王峰和冥幽已经大战起来，两把长剑，在几个呼吸的时间，碰撞了几百次。

　　“冥幽，如果一开始，你就直接对我出手，我很有可能会死，如今只剩下你一个人，你只有被我斩杀的下场！”

　　王峰言辞凌厉，字字珠心。

　　冥幽的紫幽魔瞳，的确厉害，让他都没有防备，倘若他在被十几个武者围攻的时候，陷入紫幽魔瞳的幻境，真有可能被斩杀。

　　“我现在依旧能够杀你！”

　　冥幽的脸上成了猪肝的模样，之后一个字都说不出来，只想要将王峰斩杀，他再度冲向王峰，一剑破空而来，向王峰杀去。

　　“日月沉沦！”

　　他将自己最厉害的剑招施展了出来，一剑挥出，在他的身后，显露出日月沉沦的画面，凝聚在长剑当中。

　　“混天一剑！”

　　王峰高高跃起，自身真气磅礴而出，凝聚出鹏魔王的虚影，一时间，王峰整个人仿佛和天地，都混为一体，狠狠向冥幽刺杀过去。

　　轰！

　　一剑刺杀，顿时那日月沉沦的攻势，烟消云散起来，那冥幽也是直接倒飞了出去，鲜血狂喷！

　　冥幽身形爆退，不可置信道：“这是妖族七圣的鹏魔王，传闻鹏魔王为混天大圣，莫非这是七妖剑法的混天一剑？”

　　“不错！”

　　王峰点点头，纵身飞跃，又是一剑向冥幽杀来。

　　冥幽自知不是王峰的对手，紫幽魔瞳凝聚神光，化作紫幽色的眼球，将自己的身形直接包裹了起来。

　　王峰一剑砍在那紫幽色的光芒上，居然直接反弹了出去。

　　“好惊人的防御力！”

　　王峰暗暗吃惊，甚至将三条异脉催动出来，真气流转三条异脉，使得真气力量大涨，再度挥出一剑。

　　轰！

　　恐怖的力量，崩塌下来，轰击在眼球上，将那眼球砍出了一个切口。

　　但那缺口又瞬间凝聚了起来。

　　“果真是三异脉的天才，你们青州唯二的三异脉天才，我会败在你手中，也不算丢脸，不过你休想杀我，我的紫幽魔瞳，不仅仅能够施展幻境，还能够防御，只可惜你的力量还差一点点！”

　　冥幽冷笑起来。

　　“催动异躯应该也需要耗费大量的力量吧？我就不信你能够一直催动！”

　　王峰说道。

　　冥幽道：“我刚才已经偷偷释放出信号，不出一炷香的时间，必定会有冥族的高手前来救援我，你有本事别逃！”

　　王峰一皱眉，道：“那没办法，只能够将你斩杀了！”

　　然而，冥幽却笑了起来，道：“你是不可能破开我紫幽魔瞳的防御，除非你能够在短时间内，强行突破到踏空境五重！”

　　“有一点你说错了，我并非是青州唯二的三异脉武者，我是青州唯一的四异脉武者！”

　　王峰身躯一震，将隐藏已久的第四条异脉施展出来，闪烁出炽热的光辉。

　　顿时，王峰真气的力量再度提升一分，平天一剑，狠狠斩出。

　　轰！

　　一剑斩出，那如眼球般的护罩瞬间崩溃，狠狠砍在冥幽的身上。

　　啊！

　　冥幽痛苦大吼，手中的长剑飘飞出来，向远处激射出去。

　　“这家伙根本就没有通知别人，刚才这一剑，才是放出去的信号！”

　　王峰微微一惊，一剑再度斩杀出去。

　　冥幽拼命的抵挡，但各种攻击接触到王峰那一剑，全部都化为了虚无。

　　“紫气神盾！”

　　到达最后，冥幽一口鲜血喷射出来，大量的紫气汇聚，凝聚出一面盾牌，再加上有着现献血燃烧，盾牌的表面，笼罩了一层火光。

　　轰！

　　平天一剑轰击在那盾牌上，仿佛流星撞击星辰。

　　那紫气神盾瞬间破碎了，冥幽整个人，也是被震得倒飞了出去，在地面上足足滑行了十几丈的距离，才停了下来，狂吐出几口鲜血。

　　“四异脉，你居然是四异脉，一旦让你成长起来，我天冥州唯一，不行，我一定要活下来，将消息传回天冥州！”

　　冥幽一脸惊恐，转身就要逃去。

　　四异脉的武者，这样的武者，根本就不应该出现在三十六州！

　　死！

　　王峰一剑挥出，狠狠刺进他的眉心。

　　噗呲！

　　冥幽喷出一口鲜血，整个人不甘的倒在地上。

　　冥幽，天冥州妖孽榜榜首的存在，就这样被王峰斩杀了。

　　王峰的个人赏金，再度增加七百。

　　紧接着，王峰将这些武者的魔核收走，并且将四个天才的异躯，魔虎臂，魔狼腿，紫幽魔瞳，阎魔躯，全部都吸收了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0208章：全部杀绝免费阅读。https://xs.23sk.com 