    “马总，没打扰到各位吧？”

    众人吃到一半，包间门口传来动静，不多时一名四十左右的男人走了进来。

    在他的身后还跟着两名礼仪小姐打扮的年轻姑娘。

    “没有没有，就等着你呢！”

    马成斌站起身举手和魏齐民示意，一旁的服务人员见状连忙拉起一个空位。

    魏齐民走至跟前明白其的意思，不过并没有坐，而是扶着椅头笑着说道：

    “不了马总，今天长江和奇信的刘董他们也来了，我还得打个招呼，下次！”

    话落，魏齐民对身后的两名姑娘使个眼色，后者两人很快就跟马成斌几人打了声招呼。

    “马总怎么今天不喝酒啊？”

    魏齐民转过脸来，却不经意发现餐桌上的酒竟然原封不动。

    这让颇为了解对方的他有了些好奇！

    闻言，马成斌站起来指向苏泽，对魏齐民笑语道：

    “魏总，我给你引荐一下！苏泽，我朋友。今天也是第一次来你这儿，你可得好好安排一下！”

    “那是一定！”

    经马成斌介绍，魏齐民心下一动，不禁快速的打量了众人一眼。

    关山他见过几面，也知道对方的身份。

    不过马成斌一旁的这个年轻人他却一次也没见过，原以为是马成斌的子侄辈。

    没想到马成斌却单独介绍与他，其意不言而喻啊。

    想到此，魏齐民连忙上去和苏泽握手，并把名片递了上去。

    “苏少，有空常来！有什么招待不周的，一定要跟我说，我尽量满足，马总的朋友就是我的朋友…”

    “魏总客气了，挺好的。有空一定常来！”

    苏泽两人打过招呼，他没有什么名片回赠，只是笑着回应几句。

    魏齐民看着派头挺大，刚才马成斌也说了引荐主家，怕真是这里了老板也不一定。

    “下午我带几位去东庄，咱们好好安排一下，现在就不耽误几位的时间了。”

    魏齐民也跟关山打了个招呼，随后重新走回来看向众人含笑着道别。

    只是临了和马成斌对视了一眼，见其轻轻的点点头，他心下领悟。

    随即又看向苏泽，笑问道：

    “苏少，不介意手下人蹭个饭吧？”

    闻言，苏泽一愣。

    咋的？今天不是马成斌请客啊？

    只是还不待他明白其话中的含义，他的右边的空位上。

    之前的两个妹子中更为高挑有型的妹子，便坐了下来向他娇笑着问好。

    而另一个则是坐在了关山旁。

    顾菲妍见状心里一阵吃味，只是脸上却不敢表现出来。

    “那马总，苏少，关少…我就先撤了！”

    两个妹子坐下没多久，魏齐民对着马成斌颔首，便直接退出了包间。

    待魏齐民走后，苏泽不顾一旁娇媚的妹子，重新拿起魏齐民递来的名片撇了一眼。

    “鸿心会馆－魏齐民”

    名片上并没有什么过多的信息，苏泽也是很快随意的收了起来，这张名片有一天还真的会用到也不一定。

    “苏少~”

    苏泽只顾着思虑也没有其他动作，倒引的旁边妹子止不住的娇嗔。

    他扭过头看向对方，又撇了眼马成斌。

    见其抽着雪茄又和关山聊了起来，他不禁有些好奇。

    舒晴予早已离开，此时马成斌身旁空无一人，并且这么大的会馆，魏齐民堂堂一个总经理，竟然只安排了两个妹子？

    苏泽搞不懂马成斌在玩什么，并且妹子的动作也令他有点不适应，只是很快他便对身边的妹子淡声道：

    “你也去陪三儿吧，我这边不需要！”

    关山本来在啃羊腿，没来由的牙打了个滑，“嘶”的一声随后一脸无辜的看向苏泽。

    妹子被苏泽的话弄的一时也有些无所适从，不禁有些怀疑人生。

    妹子正欲开口撒娇几句，马成斌看向苏泽的脸色不似作伪便直接开口道：

    “你先出去吧！”

    “好的…马哥！”

    听到命令，妹子默默站起身，她听清楚了是让她出去，不是让她换去另一边。

    妹子有些不甘，不过倒是很快离开，只留下了一脸问号的关山…

    马成斌以为苏泽不喜欢这种类型，便和一旁的侍者挥挥手，待侍者附耳，他直接说道：

    “和魏总说一声，再多安排几个。”

    说完他挥退侍者，只是他的话被苏泽听到，后者开口拒绝道：

    “马哥还是算了，咱们在一起吃饭，随意点就好！”

    闻言，马成斌扶了扶眼镜，畅然笑道：

    “苏兄弟看起来今天兴致不怎么好啊。如果在燕京遇到了什么麻烦，不妨跟我说，或许我能帮上一点忙。”

    “没有，只是在家里吃饭养成了习惯，无关紧要的规矩多一点！马哥不用多想。”

    “我懂！”

    马成斌含笑点点头，心里对苏泽贴了个家教严的标签。

    随后他放下雪茄，又笑呵呵的说道：

    “等兄弟你什么时候想喝两口了，一定要跟老哥讲，不过今天就以茶代酒了，咱们今天相识甚欢，望来日在外咱们几人吴越同舟…”

    “马哥客气！”

    随着马成斌的动作，苏泽抬起茶杯，关山也拿起旁边搁置的茶。

    三人一同饮下，苏泽放下茶杯微微咂嘴，以前在公司无聊时他也常常喝茶，不过也只是龙井之类。

    现在这口茶醇绵无涩，苦味即化，带有一种令人放松的香味，不是甜却胜似甜。

    这茶被一旁的服务人员用紫砂壶盛着，他品不出也看不出，不过他到也没必要问。

    他对茶一向是不排斥也没有瘾，相信小乔借助杨维可以给他弄点更好的茶叶，到时候带回去给家里人尝尝。至于自己喝就算了！

    苏泽和马成斌搭腔着，眼神看向顾菲妍，又瞟向搂着妹子的关山，忍不住有些莞尔。

    事实上，刚才他让妹子离开，除了真的有点不适应外，主要还是想在马成斌面前少些动作。

    他的背景不知道会不会对被方详细查出，如果查出怎样，没主动查出又怎样。

    苏泽一时有些理不清，但马成斌的热情足够令他心生可疑。

    这与杨维不同，苏泽清清楚楚的明白杨维为什么在他面前放低姿态，就算杨维明白自己的家事儿。

    可他却不明白马成斌为何从始而终都对他十分热情。

    为了钱？

    苏泽觉得不可能，从舒晴予身上就可以了解到，马成斌的资产可能比他还要多。

    为了感谢他买了几辆法拉利？

    苏泽觉得更扯…，

    难道真的只是犹如孟尝君一般？

    但不管怎么说，苏泽觉得在华鸿没有形成规模前，他是不准备在上流太高调的。

    只是他有些倒霉，刚露出来点白边边，就碰上了马成斌。

    苏泽想不明白便不再去想，只是尽量快速的结束了这场饭局，下午的东庄之行也被他

    推脱掉。

    在随后的两个小时内，和关山互换了他的微信，商定好了购车细节，便直接回到了永盛汽车园。

    因为提前简化了过程，苏泽几人回到法拉利电，就直接拿到了法拉利F8 Spider的钥匙。

    而顾菲妍也驾驶着那辆白色Roma，在马成斌和关山各有思绪的注视下，离开了永盛汽车园。

    …

    “我去公司一趟，你先回半岛酒店吧，明天你陪我去看套房。”

    “好的，泽哥！”

    两人依次驾车来到南三环，苏泽和顾菲妍拨了电话通知了她一声。

    顾菲妍驾车跟在其身后，随后看着苏泽的车上了桥，而她则继续直行向前开着。

    顾菲妍车技不错，单手扶着方向盘，目光直视前方倒退的车辆，心里想着事情。

    经过今天的经历，她真的是爱死了那晚的决定，甚至她恨不得把那晚要离开的想法从记忆里完全抹除掉。

    她知道苏泽有钱，但没想到对方买车就要花掉将近一个亿。

    这完全刷新了她的世界观，以往也只是听说和看报道，实在是没想到会发生在她的身边，发生在她的男人身上！

    她作为对方的金丝雀，还是目前相对宠爱的金丝雀来说。

    她觉得应该做点什么，去永远留住苏泽。

    顾菲妍遐想之余，看了眼方向盘上的大马，不忘本色的想道：

    “他肯花天价买车，那在他原有的承诺下，那我得到的岂不会更多更多。

    今天是车，那明天是什么？

    对，他明天要我陪他一起看房。

    会不会是…”

