
　　滚滚气血侵染混沌天！

　　顾少伤五指开合之间，时空都失去了意义，在无边异象尚未升起之前，八卦图尚在张开之中，圣天王等人之怒吼尚未传荡出去之时。

　　便已然探向了那帝阙仙碑之上的老狮子！

　　身在帝阙仙碑之外，还敢大放厥词，顾少伤若是连这个时机都把握不住，这无数场大战之中磨练出的经验，岂非是成了笑话。

　　“恩？”

　　帝阙仙碑之上的圣狮王瞳孔猛然一缩。

　　顾少伤这一掌探出的太快，无比之果断，声势无比之浩荡，让他心头都猛然一震，险些反应不过来。

　　不过，他却并未出手还击，而是身子猛然一伏，就要遁入帝阙仙碑之中。

　　“想逃？”

　　五指颤动之中，顾少伤漠然的声音才隆隆响起。

　　那白皙晶莹的手掌之上散发出不可思议的恐怖气势，五指开合间，好似天地乾坤尽入我手，星海宇宙皆在我一掌之间！

　　于圣狮王伏身而下的同时，一把捏住了他那硕大如太古星辰一般的头颅！

　　在帝阙仙碑绽放恐怖神芒的那千万亿分之一生灭之间，轰然将其拉出了帝阙仙碑的神芒笼罩之外！

　　提起就走！

　　轰隆隆！！

　　直到此时，那宛如宇宙大爆炸一般的恐怖神威才轰然间遍传十方，激荡起那宛如灭世浪潮一般的海量混沌气流。

　　吼~~~

　　直到这时，圣龙王，圣牛王，圣犀王，圣虎王才齐齐长啸一声，在无尽血气掀起的恐怖浪潮中爆发！

　　他们万万没有想到，此时的顾少伤竟然已经强横如斯。

　　其出手之速度竟然盖压了他们所有人！

　　虽然只是快了一线，但便是因为这一线之差，圣狮王便被顾少伤在他们提起便走！

　　本来想着激怒顾少伤或者人皇出手，以帝阙仙碑镇压，哪里想到，竟然被其将圣狮王拉出了帝阙仙碑！

　　偷鸡不成蚀把米，当即所有妖族大圣全都神色大变。

　　人族神圣数十尊，更有三皇与这新任的大祭司在，圣狮王若是被擒拿，哪里还有活路？

　　“放下圣狮王！”

　　“若敢动圣狮王，不死不休！”

　　“帝阙仙碑，复苏！！”

　　圣龙王，圣虎王等妖族大圣怒火高炙，杀意滚滚激荡，轰然间催动了帝阙仙碑！

　　霎时间，偌大的混沌天为之一震，连带着包括人皇天在内的九十九重天，全都轰然一震。

　　所有的日月星辰都与之共鸣，绽放璀璨神芒，浩瀚仙光！

　　只是一瞬间，所有在场的先天神圣便全都感受到了一股无比强横的气机自那好似一方无尽多元宇宙雏形一般的帝阙仙碑之上倾泻而下，滚滚间充斥整个混沌天！

　　那一股气机太过强大，一出现，便充斥了一切的一切。

　　整个混沌天，乃至于那无所不在的时空长河，全都被这一股气机所震动，充斥。

　　并以一种足以崩碎一切的恐怖姿态，向着顾少伤那擒住圣狮王的手掌轰击而去！

　　欲要救圣狮王。

　　吼~~~

　　同时，那被顾少伤入抓小鸡崽一般提在手上的圣狮王怒而咆哮。

　　他成道数以百万年，坐镇一方妖庭，统辖万万亿妖族，地位何等之崇高，如今被人以这般羞耻的姿势所擒拿，如何能不怒！

　　而在那暴怒神色之中，还蕴含一丝深深的震惊。

　　这一只手掌之上蕴含的力量，前所未有的恐怖，即使他爆发出天狮法相，竟然也无法撼动分毫！

　　这种力量，即使在妖族七十二尊大圣之中，也只有寥寥几人才能拥有了！

　　这个人族诞生不过数千年，竟然恐怖如斯？

　　一时间，即使强横如他，心中也不禁升起一丝恐惧来。

　　轰隆隆！！

　　浩瀚无垠的混沌天一片寂灭景象，无边的混沌流纵横激荡，化作足以灭世的恐怖浪潮，肆孽八方。23sk.Com

　　宛如一尊无比强横的混沌神魔复苏，又好似一方真正的无限多元宇宙撞击而来！

　　恐怖的一塌糊涂！

　　“出手！”

　　轩辕氏眸光一眯，暴喝一声，下按握住轩辕剑的手掌便轰然弹起，那一柄人道之剑便猛然挥出！

　　铮铮铮~~~

　　轩辕剑刺破混沌，滚滚飓风为之激荡。

　　剑之所向，神魔伏诛，仙佛退避，天亦低头！

　　恐怖的剑气洪流如亿万天河为之纠缠一般，瞬间横跨混沌天，与那不知何时便升起的八卦图，一同轰向了那帝阙仙碑！

　　“杀！”

　　封禅台之上，混沌天之中，无数早已积压怒火的人族神圣齐齐怒吼，轰然间爆发出无尽神通来。

　　人族称霸苍茫无数年，即使一时之沉沦，也无法抹去他们心中自古称霸的傲意。

　　而人族，从未有被人打上门而不还手的先例！

　　轰隆隆！！

　　数十尊先天神圣齐齐出手，那一瞬间绽放出的璀璨仙光照亮了亘古混沌，破灭了无边混沌气流，与轩辕氏，伏羲氏一同，轰向了帝阙仙碑！

　　整个苍茫都被照亮了！

　　九十九重天登时被散逸而下的丝丝缕缕神威所荡开，垂落如万万亿天光银河！

　　先天神圣何其之强横，一举一动便相当于一尊无法形容的大宇宙运转，其一丝一缕的气息垂下，就是横跨亿万里的神光长河！

　　更何况整个人族，数十尊先天神圣一同出手了！

　　霎时间，一股股雄视苍茫宇宙，万古来惟我独尊的强横气魄覆盖无尽疆域，震动苍茫无尽生灵。

　　“神圣碰撞？这样恐怖？妖族与人族开战了吗？”

　　“数十尊先天神圣一同出手？到底发生了什么？”

　　“展开大阵，护持族群！”

　　整个苍茫大陆之上，无数先天神魔全都神色震动。

　　数之不清的大阵骤然散发出恐怖的光芒来，用以抵挡那自九十九天之上垂落而下的一道道恐怖神威。

　　即使是人族三大王朝，万万亿城池也同样绽放出阵法之光，纵横交织之下，组成了一道巨大的阵法。

　　以护持人族。

　　轰！

　　轰隆隆！

　　混沌天之中爆发而出的恐怖波动散逸而出，震动的苍茫长空一片嗡鸣，无边云霞都被恐怖神光所充斥。

　　九十九重天都几乎被恐怖的神威洗刷了一遍！

　　咔咔咔~~~

　　混沌天之上，无边混沌为之坍塌成为虚无黑洞，而黑洞都在膨胀坍塌，化生一方方大界又转瞬崩碎。

　　那一道帝阙仙碑复苏之时爆发出的威能，竟然抵挡住了人族数十尊先天神圣的冲击！

　　甚至，那一道恐怖气机，硬生生的顶着数十尊先天神圣的轰击，兀自向着顾少伤追击而去！

　　“帝阙仙碑，竟然如此强横！”

　　天人族的一尊先天神圣眉头跳动，震惊不已。

　　七十多万年前的那一战，他因与一尊对头交战，并未目睹帝阙仙碑镇杀无数先天神圣的一幕。

　　此时眼见那帝阙仙碑一股爆发出的神通，竟然能阻挡数十尊人族先天神圣的联手轰击，甚至还占据了上风，自然吃惊不小。

　　要知道，这其中可是有轩辕氏，伏羲氏一般的先天神圣之中的巨头！

　　而这，还不过是圣龙王等妖族大圣勉强催动的威能，若是妖帝亲自出手，又将是何等之恐怖！

　　“当年之妖帝，在与人族大祭司的征战之中，尚能遥隔万万亿里虚空，一击镇杀百尊以上的先天神圣........”

　　修罗族的先天神圣的猩红眸光之中，带着一丝惊叹，一丝忌惮。

　　当年，他曾经亲眼目睹过那惊天动地的一幕。

　　“放下圣狮王！”

　　恐怖的碰撞涟漪尚在不断的扩散蔓延，一声长长的龙吟响起，带着暴怒。

　　“放下？”

　　激荡的气流之中，顾少伤黑袍猎猎，长发飘飞，眸若冷电。

　　在所有先天神圣色变的神色之中，轰然捏碎了被他擒拿在掌心的圣狮王的头颅！

　　无比强横的力量，更是在瞬息之间，充斥了圣狮王的肉身，体内宇宙，乃至于大道之中！

　　这圣狮王成道百多万年，一身修为已经达到相当于大罗玄数的地步，不逊色于圣龙王。

　　但是比起他所镇压的那五大明王的任意一尊，都远远不能比拟。

　　大道倾轧之下，瞬间将其镇杀！

　　当然，即使此时的顾少伤，也无法轻易的将这圣狮王彻底磨灭，但他想要归来，也不知是何年何月的事情了。

　　顾少伤微微昂首，眸光冷漠中带着嘲讽：

　　“你能奈我何？”

　　话音飘荡在沸腾激荡的涟漪之中，伴随而来的，则是那因为圣狮王陨落而散逸而出的无尽神光。

　　神圣之道消失在九十九天之中，苍茫大陆之上，血雨倾盆，似有神哭鬼哭之音。

　　“圣狮王！”

　　诸多妖族大圣目眦欲裂。

　　中古之后，七八十万年中，妖族再无神圣陨落过了。

　　但凡目睹这一幕的神圣皆是神色骇然：神圣陨落了！

　　中古之后的第一尊神圣的陨落，恐怕将是另一场战争的开始！

　　人族与妖族的战争，恐怕将会随着圣狮王的陨落，而彻底掀开！！

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　圣龙王等妖族大圣怒极，无边妖气宛如亿万天河般倒灌入帝阙仙碑之中，欲要再度发出一击。

　　而这时，顾少伤已然一步踏出，于沸腾激荡的血气之中，绽放出无尽神光。

　　一轮九天神阳在他踏步间，冉冉升起。

　　“太日！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1219章 一把捏死！免费阅读。https://xs.23sk.com 