    接下来，吴奎又是打开了一个新的信件，只见信件里的内容是这样的。

    前面都是大同小异，就是表达一下能够收到投稿很是荣幸。

    重点是最后那句话：

    “如果您愿意在我社进行连载，那么稿费可以给到三十元左右。”

    这一句话，让在座的人都惊讶的久久合不拢嘴。

    尤其是阎埠贵，其他人或许对这个价格还不是很有概念，但是阎埠贵实在是太清楚这哥价格是多么的离谱了。

    就在自己的稿费还是按几十几十来算的时候，人家的稿费已经是按几百几百的算了。

    而且自己的稿子的类型和何雨水的也是不一样的，自己的稿子并不是小说，是不能一直连载的。

    所以整体算下来，何雨水甩自己的何止是两条街呢。

    阎埠贵此时心里已经意识到了自己和何雨水的差距。

    但是他还是忍着好奇，看着吴奎把所有的信件全部都拆开看来一遍。

    幸好，所有的稿子里，最高的稿费就是三十了。

    这时阎埠贵唯一可以庆幸的事情了。

    这个稿费要是高一点，那么阎埠贵的世界观可能不用想，直接就会崩塌。

    人和人之间最怕的就是比较。

    之前，院子里只有自己一个人写稿子的时候，即使是一篇稿子八十块钱，对于阎埠贵来说已经是很开心的事情了，但是现在看见何雨水的稿费，阎埠贵只感觉到了世界的偏差。

    当然，除了阎埠贵本人以外，其他人也是有同样的想法。

    在没有何雨水投稿之前，大家看着阎埠贵的稿费足足有八十块钱，心里都很是佩服。

    一时之间大家对于阎埠贵也很是尊敬。

    但是现在有了对比之后，众人才发现，虽然阎埠贵也是能过搞稿，但是水平完全跟何雨水没得比。

    “看来啊，咱们大院里真正的知识分子应该是何雨水才是。”

    “有些人，他的稿费连人家何雨水的四分之一都没有，居然还好意思嘚瑟。”

    “幸好有何雨水做对比，不然咱们还真的是被他给骗了。”

    “也不能说是骗吧。主要是他之前说的太夸张了，我还以为他有多厉害呢！”

    “就是，我现在还能想到他当时趾高气昂的样子呢。”

    “还是何雨水低调一点！”

    众人的嘴里的“他”虽然是没有点名道姓，但是说的是谁，大家都是不用明说的。

    阎埠贵自然也是听见了这些话语。

    只不过，要是这话是何雨水说出来的话，那自己还真的是没有什么辩驳的。

    但是这些话偏偏是从这些围观群众嘴里说出来的。

    这可是把阎埠贵给气坏了。

    不是他说，这些人有什么资格议论自己呀？

    就算自己只是一篇八十块钱的稿费，但是那也是比这些人强的好吧。

    阎埠贵心里不服气，对着这些人自然也是没有什么好脸色。

    “我说大家伙儿，你们是怎么好意思说这些话的？”

    “要是你们今天谁比我厉害，那说这话我还就认了，但是你们自己一个个看看自己，你们心里没有点数吗？”

    阎埠贵说完还用手指了一下何雨水，然后又说道：

    “要说咱们院里，在写稿子这方面谁比我厉害，那我只能承认的是何雨水。”

    “所以，就算是要说我，那也应该是人家何雨水说，有你们什么事啊？”

    被突然点名的何雨水是一点懵。

    但是她也意识到，这还真的不是阎埠贵承认自己比较厉害，而是想要把火力吸引到自己的身上。

    自己原本就是一个看客，但是在阎埠贵指向自己的时候，那自己就是立马就被推在了众人的面前。

    不过，阎埠贵没有想到的事，何雨水还没有那么傻。

    她才不会被阎埠贵当成是一个枪头使。

    所以，就在众人的视线忍不住的落在何雨水的身上的时候，何雨水先开口了。

    “大家都别看我啊，我是觉得大家都有评论的自由。”

    “只不过我呢，还是写作上的一个新人，就算是比不上三大爷，也是正常的。”

    看着何雨水谦虚的样子，再对比下阎埠贵之前过稿的时候趾高气昂的样子。

    本来众人只是看客，但是在听见阎埠贵直接嘲讽自己之后，心里也很是不服气。

    但是可惜的是，仔细想想，自己还真的是不如人家阎埠贵。

    但是这重要吗？

    不重要！

    反正有人比阎埠贵厉害就行了，至于是不是自己，那也没关系。

    这是大众的心里。

    只不过这时候自然是没有人直接就站出来反驳阎埠贵的。

    而是继续在私下小声的议论着。

    “你看你看，有人这是技不如人，心虚了。”

    “我看真正的知识分子应该是何雨水这样的，谦虚，不像是某些人。”

    “是啊，某些人真的是应该反思一下自己了。”

    “我看啊，他这是面子上过不去了，以为咱们是好糊弄的，没想到是偷鸡不成蚀把米。”

    “没办法，人有高低贵贱，即使是知识分子也是有区别的嘛。”

    阎埠贵没有想到，自己特意把何雨水拉在众人的视线里之后，不仅没有转变大家议论的方向，而且还让大家对自己的议论是越演越烈了。

    阎埠贵心里气愤。

    但是对面是人多势众，自己要是真的生气跟人家是对立面了，自己不一定能占到上风。

    看来，今天这个面子，丢了还真的是找不回来了。

    “哼！一群没见识的人！”

    心里面这么想着，阎埠贵也小声嘟囔了出来。

    但是他的声音很小，不然被其他人听到，肯定又是一番口诛笔伐。

    阎埠贵这时候还能忍住不走，就是想要看看剩下的信件还能多离谱。

    吴奎当着众人的面把信件一封封拆开，然后阎埠贵负责给大家读出来。

    可怕的是，一直到最后信件读完，这么几十封信件，全部都是过稿，并且有五个左右的编辑都直接坦白的说会上门来找何雨水详谈。

    阎埠贵傻了。

    一个编辑主动要求上门可以说这个编辑可能是比较需要业绩。

    但是直接就有五名编辑说要上门来找何雨水，这到底是什么样的水平才能有的待遇啊！

