    伴随声音，禁阵悄然静止。

    梅言白等人皆暗松口气，只是脸色却显得格外难看。

    他们此次本为抢夺机缘而来，可不曾想，自进入这一片谷地，就陷入连环陷阱中。

    便是精通符阵一道的梅言白，都闹得灰头土脸，颜面扫地。

    到了此时，不止身上的底牌被抢走不少，还被困在禁阵内，如置身绝境，无力脱困。

    这一重重的打击，让他们的心情怎可能好了？

    更糟糕的是，此刻的他们，依旧还处于绝境中！

    “苏奕，你如今也算天下闻名的人物，为何却一直躲躲藏藏，只敢在暗中耍阴谋诡计？”

    梅言白大喝，“有胆就出来一见！”

    “我一直都在，只不过是你们有眼无珠，一直没有看到我罢了。”

    淡然的声音中，苏奕的身影就像从虚无中走出般，出现在人们的视野中。

    他一手负背，一手把玩着一条金灿灿的绳索，笑着对风子都说道：

    “这次多亏了你帮忙，才让这些韭菜送上门来，作为答谢，你身上的宝物，我便不要了。”

    此话一出，梅言白等人先是一怔，旋即大怒，目光第一时间看向风子都，充满狐疑和怒意。

    风子都脸色骤变，暗呼不妙，当即厉声道：“苏奕，你休要血口喷人，栽赃陷害！”

    他扭头对梅言白等人道：“各位，在前来时，我可就不止一次提醒过，此地已被苏奕霸占，可你们自以为凭借手中底牌，足可拿下这桩造化，才会主动前来。”

    梅言白等人神色一阵阴晴不定。

    风子都的确曾如此提醒过。

    只是，他们哪能想到，便是拼手中的底牌，都不是苏奕的对手？

    “梅兄，之前你自恃在符阵一道上足可傲视群伦，更主动带我等闯入谷地，进行破阵，现在被困于此，怎能怪责到我风子都头上？”

    风子都冷冷道，“更何况，我若早清楚苏奕所布设的连环阵如此恐怖，又怎会和你们一起行动？”

    梅言白一时语塞。

    “风兄，你真的不是和苏奕串通好了，故意坑害我等？”

    乾云皱眉道。

    风子都唇角扯动了一下，露出一抹苦涩，道：“我等都已陷入这般处境，我哪还有欺瞒的必要？”

    “不怕告诉你们，那莲池内的两仪神火莲，本就是我第一个发现，可因为这株大道宝药还未真正成熟，于是便在附近埋设陷阱，想要以此阻止其他人前来抢夺机缘，可谁曾想……”

    说到这，风子都满脸复杂，声音低沉道，“我所设的陷阱，皆被苏奕轻而易举破掉，连东郭云、冉崇两位好友，都被苏奕所杀！”

    梅言白等人皆悚然一惊，东郭云、冉崇都早已遭难？！

    “你们说，这等情况下，我怎可能会和苏奕联手？”

    风子都咬牙切齿，神色悲愤。

    众人神色又是一阵阴晴不定。

    苏奕淡然开口道：“机缘之争，不分对错，能够看清成败，做出决断才更重要。而现在，就是各位做决断的时候了。”

    梅言白等人心中一紧。

    他们自然明白苏奕话中的意思，要么按照他说的，以身上的宝物来换取一条活路，要么……死！

    “我等交出宝物，你……真的会放我们离开？”

    窦蔻第一个出声。

    “当然。”

    苏奕道，“对我而言，你们的生死，远没有你们身上的宝物重要。”

    众人：“……”

    这话虽有些刺耳，可梅言白等人心中皆稍稍放松不少。

    对苏奕而言宝物更重要。

    对他们而言，在这时候保住性命才是更重要的！

    “好，我认栽！”

    窦蔻第一个答应。

    她抬手将指间的储物戒指摘下，轻轻放在地上。

    “发簪、腰带、脚链、护心锁、袖扣。”

    苏奕随口道。

    窦蔻娇躯一僵，玉容一阵变幻不定，最终还是将这些宝物一一摘下，放在地上。

    “可以了吧？”

    窦蔻开口，神色间难掩羞恼和痛心。

    “还不够。”

    苏奕摇头，“在你识海中，还有一件宝物，我虽看不清是何物，却能感受到它的存在。”

    窦蔻：“……”

    其他人皆暗自一惊，倒吸凉气。

    识海中的宝物都能感知到？

    苏奕这家伙究竟是如何办到的？

    便将窦蔻眉心之地灵光一闪，浮现出一枚紫色玉珠。

    她低声道：“这是宗族为我专门炼制的神魂秘器，早已和我的血脉和神魂相融，便是交给道友，也根本没有任何价值。若是可以，还请道友高抬贵手。”

    苏奕瞥了那紫色玉珠一眼，而后忍不住重新看了看窦蔻，眼神微微有些异样，道：“你是天生的……”

    窦蔻美眸骤然收缩，第一时间插嘴道：“还望苏道友莫要点破此事！”

    这妩媚娇艳的少女，此刻竟罕见地有些紧张。

    苏奕笑了笑，道：“这件宝物你收起来吧。”

    窦蔻如释重负，第一时间收起紫色玉珠，感激道：“多谢道友成全。”

    其他人都有些惊疑，难道说，苏奕勘破了窦蔻身上的某种秘密？

    可无论是苏奕，还是窦蔻，都不再谈起此事。

    “该你们做决断了。”

    苏奕目光一扫梅言白等人。

    梅言白沉默片刻，喟叹一声，“苏道友于符阵一道的造诣，远非我所能企及，我认栽。”

    声音透着失落和怅然。

    说着，他将身上宝物拿出。

    有了窦蔻的例子，让他不敢私藏，所有宝物都全拿了出来。

    接下来，乾云、聂离也都交出了宝物。

    乾云脸色很阴沉，因为他这次携带了不少底牌，这些底牌皆极贵重，仅仅是宗族借给他的，而非他所拥有。

    眼下全部被苏奕夺走，他都能预料到，当自己返回宗族时，必会被那些暴跳如雷的老家伙们狠狠收拾一顿……

    聂离倒是轻松不少。

    苏奕没有为难他，只要走了冥吟血刀，而他那位藏身在这件宝物内的灵相境老祖的元神，并未被苏奕看上……

    至于风子都，虽然苏奕答应不收他的宝物，可当目睹这一幕幕，他内心愈发失落和沉重了。

    因为他意识到，想要为东郭云和冉崇报仇，或者说想要挽回他丢掉的颜面，明显已经希望不大。

    苏奕太强了！

    不止战力逆天，且布置的禁阵力量，让出身梅氏一族的梅言白都束手无策。

    就凭他现在的实力，要打败苏奕无疑是痴人说梦。

    “你们可以走了。”

    苏奕袖袍一挥，这座禁阵内出现一条道路，遥遥通往远处。

    见此，梅言白等人总算放心不少，没人愿意再逗留，第一时间转身而去。

    直至走出这座禁阵，风子都顿足，扭头问道：“苏奕，你就不怕我们踏足灵道之路时，再找你报仇？”

    还没走远的梅言白等人躯体一僵，心中暗骂风子都犯蠢，都已经将脱身而去，怎么能问出这等蠢问题？

    若让苏奕改变主意，谁还能活着离开？

    却见苏奕不以为然地笑了笑，道：“说实话，我很期待你们踏足化灵境时，有胆卷土重来，找我报复。”

    风子都眼皮一跳，道：“这是何意？”

    苏奕想了想，说道：“我需要可堪一战的对手。”

    众人：“……”

    他们哪会听不出，在苏奕眼中，现在的他们这些人，属于不堪一战的角色？

    风子都深呼吸一口气，道：“那我等可要见识见识，当桓少游、墨星哲这些家伙踏足化灵境时，你能否是他们的对手了！”

    说罢，他转身而去。

    梅言白等人又哪敢停留，皆匆匆而去。

    不过，风子都的话，倒是提醒了他们，眼下的须弥仙岛内，桓少游、墨星哲这等顶尖妖孽，可都视苏奕为死敌！

    可以预见，当桓少游、墨星哲等人踏足化灵境时，凭借他们的天赋、底蕴和底牌，必不会放过苏奕！

    目送这些古代妖孽消失不见，苏奕目光一扫那些战利品，暗道：“可惜，看风子都等人的表现，怕是不可能再去拉着其他韭菜送上门了……”

    不得不说，这让人很遗憾。

    不过，苏奕也已满足，对于韭菜，能收割一茬是一茬。

    更何况，现在须弥仙岛的行动才刚开始，接下来的一段时间里，还有大把的机会去继续收割其他韭菜……

    这一天是十月初二。

    苏奕进入须弥仙岛的第二天。

    在观道莲池之畔，他大败梅言白等古代妖孽，收割一批价值连城的战利品。

    当天，苏奕将这些战利品划分，赠予闻心照、月诗蝉、葛谦各一份。

    当然，他也没忘记给文灵雪、茶锦各准备一些宝贝，等以后返回大周时，当做礼物赠给他们。

    十月初四。

    莲池内的两仪神火莲彻底盛放。

    苏奕亲手将这一株大道宝药采撷，取其中一朵蕴含“阳之道韵”的莲花为己用。

    蕴含阴之道韵的另一朵莲花，给了月诗蝉。

    蕴含火之道韵的茎干，给了闻心照。

    至于葛谦，只分到一些根须和叶子。

    但他已心满意足。

    跟在苏奕身边，已让他分到诸多战利品，既吃肉又喝汤，这种坐享其成的巨大收获，让他几有做梦般的不真实感，哪可能不满足？

    也是当天。

    须弥仙岛秘境内的一片冰雪覆盖的冰原上，一场化灵大劫正在悄然成形。

