    ······

    众多思绪在云杰的脑海中一闪而逝，这时，周天齐才刚刚把话说完。

    云杰立即接过话茬：“我的想法和老周差不多，没有足够的利益，他们是不会暴露太多的，否则他们也会担心我们秋后算账，我们现在并非没有鱼死网破的实力。”

    秦广沉声道：“不管这次他们暴露不暴露，秋后算账是肯定的，这些年我们倒是忽略了人境的问题，万族潜藏在人境内的钉子必须要拔除掉，包括万族教！”

    对于万族教，秦广向来都是深恶痛绝，前线战士在战场上拼死拼活，结果他们却在人境制造各种惨案，到处搞事情。

    忽然，秦广又想到什么，他看向云杰几人，杀气腾腾的说道：“这次能不能顺便也把万族教的人给钓出来？是时候清理一下这些下水道的臭老鼠了！”

    想要清理万族教，这一次会是一个很好的机会，往日里他们只会躲在阴暗处，行踪难寻，但如今遗迹出世，他们不可能不心动。

    只要他们出现，那清理他们就不算太难，就怕他们一直躲着不出现，这才是最恶心的。

    不过这不光是他们躲着不出来的问题，一些大府的态度也有问题，对于万族教采取听之任之的态度，这才导致万族教纵横。

    像是大夏府和大秦府，那是把万族教教众杀得人头滚滚，轻易不敢在这两府冒头，一般要在这两府搞事的时候，都需要从周边的大府去抽调人手，要不然就只能搞一些小动作，就好比苏宇在南元经历的那一次。

    南元那一次在高层眼里，只是属于小打小闹根本不值一提，连个山海都没有，算什么大动作。

    万族教却山海吗？明显不缺，他们连日月都有不少，一般有日月参与的行动才值得重视。

    当然，大秦和大夏府还不算什么，万族教真正的禁区是大玄府，进去的人最后都石沉大海，上到日月，下到开元，进入大玄府就仿佛一颗小石子落入大海，一点波澜都没有掀起，那些人连他们是怎么被发现的都不知道，他们只知道，所有潜入大玄府的万族教教众，全部都死了。

    至于为什么知道，那是因为大玄府每隔一段时间就会公布一个名单，上面的人，不管是不是万族教的人，都会被大玄府冠上万族教的名头，偏偏他们又不能站出来回应。

    而且，大玄府还会时不时的来一场电视直播，电视的内容也很简单，和大夏府的差不多，砍头大会，手起刀落，一个接一个。

    不过大玄府没有大夏府那么“丧心病狂”，大夏府那边，几乎每天都能看到这种电视直播，大玄府只是偶尔来这么一下而已，不过这一下的人数就有点多了，和大夏府全年杀下来的人数有的一拼。

    大玄府的电视直播不开启则矣，一旦开启，没个两小时根本停不下来，每一次都有数千人人头落地，杀到万族教以及各府探子胆寒。

    这些年，大玄府直播砍头的频率越来越少，因为来的人是越来越少了，有的干脆不来了，来了也是送死，还不如去其他大府呢。

    这不，这次进入人境的敌人，只要是传送到大玄府境内，已经死绝了。

    数百日月，打不死你！

    没准哪个山疙瘩就隐居写一位日月，而且大玄府境内早已经形成了一套生物监控系统，所有进入大玄府的不明人物全都无所遁形，无处可藏。

    这边，秦广刚说完，云杰立即笑道：“老哥你就放心吧，万族教那边自然有人解决，他们成不了什么气候，相比万族，他们不过是癣疥之疾，不足为患。”

    秦广眼前一亮，笑道：“这么说，你已经早有安排？”

    云杰微笑着点点头：“确实有一点小小的安排。”

    对于万族教的问题，云杰怎么也不可能忽视，早早就让云琛安排了卧底进去，而且，就算云杰这边什么都不做，万族教这次也一样会损失惨重。

    现在的万族教和猎天阁差不了多少，早已经被渗透得不像样了，光是一个蓝天就可以把他们搞死了，里面还有一个云尘，再加上这次苏宇也会横插一手，他们就是想不死都难。

    “哈哈，那就好，”秦广知道，这只是云杰的谦虚之语而已，既然他已经这么说了，那就说明万族教这次跑不了了。

    一旁的夏无神同样很开心，他对万族教的态度和秦广是一样的，看大夏府的作风就知道了，夏龙武说到底还是受了他的影响。

    周天齐也跟着点头：“既然如此，那万族教这边就没什么好担心的了，现在先想办法确定潜入人境的无敌数量吧，我现在担心老朱扛不住。”

    说到这里，秦广、夏无神两人脸上洋溢的笑容也收敛了起来，这确实是一个大问题。

    如果只有两三个，哪怕三四个无敌潜入，问题都不是特别大，就怕数量太多。

    云杰摇了摇头：“数量恐怕少不了，五六个是打底的，出现七八个也不稀奇，准无敌的话，恐怕会更多，十七八个都没有问题。”

    话虽如此，但万族的无敌并不会三身都进入人境，他们也害怕陷阱，也害怕陨落，大概率是派出未来身，因为未来身够强。

    现在身太过重要，不可轻动，而过去身又弱了一些，未来身不仅强，哪怕陨落了，未来也有机会恢复，因此，只有未来身是最合适的。

    几人听完，陷入了沉默，万族派往人境的人越多，他们自然就越轻松，夏龙武他们证道的几率也就越大，可如果不管人境，人族恐怕会损失惨重。

    秦广看了云杰一眼，犹豫了一下，说道：“要不……云杰你回去？”

    云杰没接话，他是有回去的想法，但又好像不大合适，毕竟云琛和云缨可是要“证道”的，他总不能丢下他们吧。

    见云杰没说话，秦广知道他的顾虑，他一咬牙，说道：“云杰你放心，就算秦镇不证道，我也会护着云缨两兄妹，绝不会让他们有事！”

    夏无神虽然也想出一份力，但是夏龙武这边也需要他，因此，他只能默默不说话。

    周天齐想了想，说道：“关键时刻我也会出手。”

    云杰还是迟疑了一下：“老朱已经回去了，我再离开，是不是不太好？而且我怕我回去了，他们反而不敢动手了。”

    这倒是真的，如果万族知道云杰也返回了人境，光凭他们那些三世身，根本就不敢动手。

    周天齐再次开口道：“不如这样，等他们差不多全部冒头了，你再回去，或者，你偷偷回去，我帮你掩盖行踪，可如果我们这边先爆发战斗的话，你的行踪就掩盖不住了。”

    周天齐制造出来的假身是不具备战斗力的，或者说，战力很差，一动手就会露馅。

    好吧，云杰其实已经想到解决办法了。

    唰！

    另一个云杰突然从云杰身上分离，云杰快速道：“那我把未来身留在这里吧，过去身和现在身足够解决人境的敌人了，实在不行，到时候还可以进行牵引。”

    说是未来身，但其实并不是，他都没有由三身法，何来的三世身，从他身上分离出来的这个就是一个普通的分身。

    嗯，就只是一个具备永恒九段战力的普通分身，不值一提。

    “也行，”秦广几人点点头。

    最后秦广对云杰说道：“那人境那边就摆脱你了，尽量减少一下人族的损失。”

    万族入侵人境，有损失是必然的，哪怕云杰回了人境，他也不能随意出手，万一将万族给吓跑了，那就前功尽弃了。

    因此，死人是肯定的，数量也许还少不了，然而，这就是战争，云杰已经不是曾经那个见不得有人死亡的云杰了，为了达成目的，必然要有一定的牺牲，谁也无法避免，云杰能做的就是将牺牲的人数以及范围缩小。

    “明白，我尽量。”

    说完，云杰瞬间消失在原地。

    就这样，云杰无声无息的潜回了人境，谁也没有发现。

    路上，云杰突然想到了一个点子，一个好玩的点子。

    想着，他迅速来到大夏府，寻找苏宇的踪迹，如果不在大夏府，那肯定就回了大玄府。

    不过现在云琛他们都不在，苏宇大概率是回不了大玄府的，除非他愿意暴露身份，就怕他没这个胆子。

    云杰寻找苏宇，并不是为了和他相认，这时候相认多没意思啊，云杰是准备通过苏宇来找到他的另外三个“小伙伴”，然后取代其中的一个，外然后就是跟着苏宇搞事情。

    当然，苏宇肯定会坑人，这是一定的，他巴不得把猎天阁的人都弄死，但是苏宇的那些手段对云杰没用，兵来将挡，水来土掩，反正他最多表现得险死还生，但就是不死。

    等他现身的时候，苏宇的表情应该很精彩吧……

    豁！

    找到了！

    虽然苏宇还戴着面具，但云杰还是一眼就看穿了他，苏宇现在正躲在大玄和大夏的交界处，看样子是想潜回大玄府寻求帮助。

    下方，苏宇刚想踏进大玄府的领地，意志海中的“劫”字神文疯狂抖动起来，吓得苏宇连忙收回了腿。

    我去！有危险！？

    苏宇瞬间化身土人，钻进地底，忍字神功发动，然后一动不动。

    但其实在他收回迈出去的腿时，“劫”字神文已经停止跳动了，但小心谨慎的他还是在地底躲了好一会儿才出来。

    不仅如此，他的意志力正在快速的，连续不断的查探着四周，一旦有任何的风吹草动，他就跑路。

    上空，云杰看着苏宇的样子，有点想笑，不对，他已经笑了。

    突然，云杰的眼神一动，他截获了一道信息，猎天榜分榜建立了！

    云杰盯着苏宇，现在，你该联系你的三个“小伙伴”了吧。

    苏宇没让云杰等太久，分榜刚刚建立，他立即联系了其他三人，沿着他们的通讯，云杰很快确定了苏宇的三位“小伙伴”的位置。

    苏宇是玄九，他的其他三个小伙伴分别是黄九、玄十七以及地十八。

    值得一提的是，现在的黄九并不是原著中那个被空间古兽救下来的柳家的幸存者，现在的柳家都没有被灭，她自然也还在柳家。

    现在的黄九就只是一个普普通通的小族成员，并且是来自一个已经被灭了族的小族，长耳族。

    说来也巧，这个小族正是被人族灭的，就是三百多年前，云杰他们为了逼迫万族退兵，大杀特杀那次灭的。

    “想不到这族居然还有人活着，应该是独苗了吧？那就是你了。”

    云杰一下就决定了人选，取代黄九！

    唰！

    云杰消失得无声无息，下一秒，他出现在黄九的身后。

    黄九对此毫无察觉，双方的差距太大。

    云杰手指对着黄九轻轻一点，黄九瞬间僵住，就连思维都几乎停滞，云杰不慌不忙的扯下他的面具，然后云杰笑着对黄九说道：“一个人生活在这个世上一定非常寂寞吧，当年漏掉了你，非常抱歉，让你痛苦了几百年，放心，我这就送你下去跟你的族人团聚。”

    这时，黄九虽然还是无法动弹，但他的意识已经恢复，他现在既能够看见云杰，又可以听到云杰对他说的话。

    不过很可惜，他没有见过云杰的样子，并不知道眼前的这个人是大玄王，他只知道，眼前的这个人十分的恐怖。

    而且他很想说，这几百年，他一点都不痛苦，他也不想下去和族人团聚，然而云杰却不给他说话的机会，随着云杰轻轻的一挥手，黄九瞬间化为飞灰，一位山海五重的“强者”就这么无声无息的陨落了。

    不得不说，此时的云杰，恶趣味十足。

    黄九的死只是一个小插曲，云杰掂量了一下手中的面具，然后没再说什么，直接戴在脸上。

    从现在起，我就是黄九，黄九就是我。

    我也是猎天阁的一员了。

    接下来就陪他们好好玩玩吧。

    ······

    PS：

    手速是越来越慢了，难受！

