    唐末一边贯彻他的算计，一边查看他自身的状态来。

    毕竟唐末准备渡劫，他必须知道自己的家底，才能够盘算在天劫增加多少强度，他才能够度过，若是天劫增加的强度超过他自身的承受范围，那可就危险了。

    此时唐末不仅实力大增，其等级也大为提升，这是因为他闭关这段时间，他领地的士兵们灭杀血兽他获得的经验提升的。

    领主：唐末

    爵位：侯爵（声望：13800，升级到公爵，需要声望：10万）

    性别：男

    职业：帝皇

    装备：真龙神戒（封印，此时等级为极品灵宝（这里的灵宝不是后天灵宝，而是法宝之后的等级灵宝），完全解封后为极品先天灵宝），太虚圣戒（封印，此时等级为极品灵宝，完全解封后为极品先天灵宝），太虚真龙佩（封印，此时等级为极品灵宝，完全解封后为极品先天灵宝）

    太虚世界珠（封印，此时等级为极品灵宝，完全解封后为极品先天灵宝），太虚镇魂钟（封印，此时等级为极品灵宝，完全解封后为极品先天灵宝），太虚圣靴（封印，此时等级为极品灵宝，完全解封后为极品先天灵宝）

    太虚真龙腰带（封印，此时等级为极品灵宝，完全解封后为极品先天灵宝），太虚帝甲（封印，此时等级为极品灵宝，完全解封后为极品混沌灵宝），九龙神冠（封印，此时等级为极品灵宝，完全解封后为极品混沌灵宝）

    破界珠（封印，此时等级为极品灵宝，完全解封后为超脱至宝），九州鼎（封印，此时等级为极品灵宝，完全解封后为极品混沌灵宝），太虚帝剑（封印，此时等级为极品灵宝，完全解封后为极品混沌灵宝）

    真·封神榜（封印，此时等级为极品灵宝，完全解封后为极品超脱灵宝），至尊祭坛（封印，此时等级为极品灵宝，完全解封后为极品超脱灵宝），九龙造化玺（封印，此时等级为极品灵宝，完全解封后为极品超脱灵宝）

    等级：五转20级（总等级120级，升级到121级，需要经验值：1000万）

    修为境界：渡劫1~9重天（境界不定）

    经验值：108万

    天赋：百倍增幅（SSS)，变异进化（唯一可进化，SSS）

    功法：至尊帝皇决

    通用技能：基础剑法满级，火球术满级

    招降纳叛，无等级（招降纳叛：超神级技能，有万分之一的几率招降高自身修为三个大境界修为的敌人，有千分之一的几率招降高自身修为两个大境界修为的敌人，有百分之一的几率招降高自身修为一个大境界修为的敌人。

    有十分之一的几率招降不高于自身修为的敌人，百分百几率招降修为低于自身的敌人，百分之一的概率使得招降的敌人天赋得到进化，最高可进化三个等级。）

    职业技能：真龙护体，被动，能够孕育真龙之前，拥有真龙护体，万邪不侵，能够防御超过自身等级一个大境界的所有攻击。

    气运华盖，被动，能够聚集增强帝皇职业者气运，能够对敌人的攻击自动反击，可以反击超过自身一个大境界的攻击。

    风调雨顺，被动，帝皇职业者，其领地将会风调雨顺，各种动植物，资源等的生长，繁殖能力加强一倍，灵气产生速度被动增强一倍，形成天灾的可能大幅度减小。

    气运庇护，被动，帝皇职业者，其本身修炼速度在原有的基础上增强十倍，其他领地的手下修炼速度在原有的基础上增强五倍，其领民修炼速度在原有的基础上增强一倍。

    神通：天子封神术，九龙护体

    法力（精气神三元合一的产物）：略

    属性：略

    战斗力：越级可战人仙级强者

    此时，唐末发现，他的属性大变，实力已经不是数值能够估计的了，具体实力，需要和人战斗才能够知道。

    这样的实力，唐末就算不使用法力幻化士兵攻击这个领地，他本身若是出手，只需要一击，就能够灭掉眼前的领地，但唐末没有这么多。

    随着唐末幻化的士兵不断的攻击这个领地，眼前领地的领主顿时着急起来。

    眼前领地的领主叫做霍夫格，是一个北美联邦算是精英的领主，虽然比不上约翰等顶级领主，但也算中层强大的领主。

    故而霍夫格这样的领主，在北美联邦也是有一些影响力的。

    他在领地岌岌可危的时候，没有丝毫犹豫，就向附近领地求援。

    对于霍夫格的求援，约翰也看见了，他感觉不妥，有种不安的感觉，但哪里不妥，他又想不到，所以，他才没有阻止霍夫格的求援。

    而霍夫格的求援，约翰让离霍夫格最近的领地派出援兵去救援霍夫格，当然了，去不去救，全凭自愿。

    不过就算如此，霍夫格依然招来了很多领主大军的救援。

    有一千三百个领主准备对霍夫格进行救援。

    这一千三百个领主带领的大军，不断的朝着霍夫格领地前进，若是相遇，两支大军就联合继续朝着霍夫格领地前进，这一千三百个领主之中，能够在两天之内赶到霍夫格领地的领主大军，只有五百八十个。

    所以，唐末的算计，将会覆灭五百八十个领地的军队，对此，这些支援霍夫格的领主们并不知道。

    “要是能够传送就好了，到时候我能够招来更多的援军，可惜了。”

    霍夫格心中想着。

    原本他求来的援军不止这么点，最主要的是，很多领主想要救援他，也因为距离的原因而不得不放弃，除非能够建造出传送装置或者他们领地距离缩短才行。

    要是没有距离的限制，霍夫格将会获得远超唐末想象的援军。

    半天之后，第一波救援大军，由三十个领主大军组成的联军来到霍夫格领地附件，见到正在对霍夫格发动攻击的，由唐末法力幻化的大军，他们毫不犹豫的救援霍夫格的领地，对唐末幻化的大军展开攻击。

    面对援军的攻击，唐末不仅没有因为敌人的到来而烦恼，反而开心起来。

    “终于引来了更多敌人，这样覆灭这些敌人，将会收获更大。”

    唐末自言自语的说道，开始使用法力幻化更多的士兵参与大战，他本身隐藏起来，而那些被他幻化出来的大军好像无穷无尽一般，但又只能够和霍夫格领地大军，加上那些到来的援军组成的大军打成平手，看起来好像势均力敌的样子，但其实这只是唐末的算计制造出来的假象。

    唐末继续等待着，等待着更多的敌人到来，也等待着雷劫的到来，唐末已经不准备寻找渡劫之地了，他准备就在霍夫格领地度天劫。

