    陈安林无语道：“就算这是张蓉小姐掉落的布料，这么久肯定不热乎了。”

    琴魔解释：“小姐从小练功，体内阳气足，哪怕天寒地冻的日子，小姐只是穿两件薄衣都没事，所以她脱下的衣物，上面余温时间很长。”

    “原来如此，不过你怎么认得出这个是你家小姐肚逗？”陈安林诧异道，他根本看不出。

    “小姐有时候在屋里喜欢果睡，我当然认得。”

    陈安林没在这个问题是深究下去。

    他捡起破布，心中一动：“还真是热乎的，上面还有一股淡淡的菊花味道。”

    “那就是小姐的肚逗了。”

    琴魔也很兴奋，“只要还有温度，说明时间还不长，小姐有救了。”

    陈安林顺着破布的位置走着，没多久又发现一块破布。

    陈安林笑道：“我知道了，这破布是你家小姐故意留下的。”

    “故意的？”

    “不错。”陈安林笑了笑，对那位小姐越发感兴趣，如此机智过人的人，现在真的是少见了。

    “刚刚有脚印，你家小姐故意没留下衣服，走到这里，你家小姐担心找她的人找不到路，故意留下衣服，为了让她明白她的刻意，还故意留下的是内衣。因为内衣不可能被树枝剐蹭。”

    “有心了，真的是有心了。”

    陈安林感慨。

    唯一美中不足的是，肚逗布料极少，这里扯一块，那里扯一块的，这可不禁扯。

    陈安林摇摇头，没去多想，继续道：“琴魔，仔细找找附近布料。”

    “嗯。”

    没多一会儿，陈安林又发现一小块布料。

    看来，张蓉也知道自己的肚逗不禁扯，所以开始节约布料了。

    连续又找到五块红布料之后，终于，陈安林看到了半山腰处的一个隐蔽山洞。

    这山洞还是琴魔提醒的。

    山洞入口处全是野草，一块红布料就在上面迎风飘着。

    “好浓郁的妖气。”

    陈安林站在入口处，感受着里面的妖气。

    隐隐约约的还能听到里面有一个女子啜泣的声音。

    不知情的人听到这个声音，恐怕都会以为是女鬼呢。

    “我先进去看看。”

    琴魔化作一团黑雾，涌入洞内。

    片刻后，琴魔惊喜出来：“山洞内只有小姐一人，我担心惊吓到她，因此没现身，公子你现在救她去吧。”

    “嗯。”

    陈安林点点头，跳了进去。

    “呜呜呜……春丽，你死的好惨。”

    “呜呜呜，怎么办啊，为什么把我绑到这里。”

    “呜呜呜……希望我撕下来的布料没被风吹走。”

    山洞之中，张蓉边哭边嘀咕，状态非常不好。

    陈安林摇头无奈，绑架张蓉的妖物也不知道是什么意思，居然用藤蔓把她绑的这么严实。

    由于肚逗都被撕扯下来，外衣被藤蔓弄得紧贴在心口，很容易就发现不对劲的地方。

    “张小姐。”

    突然传来的人声，让张蓉愣了愣，紧接着露出狂喜：“是我，是我……”

    等看到只有陈安林一个人之后，张蓉连忙问道：“还有人没？薛捕头呢？”

    “只有我一个人，我现在带你离开。”

    解开藤蔓之后，张蓉紧张道：“只有你一个人，这下麻烦了，我们得赶紧走，那只猴子力大无穷，要是被他撞见，它会杀了你。”

    “猴子精？”陈安林恍然，怪不得他看到的脚印和人类差不多，原来是人类的近亲猴子。

    “张小姐，我在那破屋看到你的丫鬟被咬死，貌似不是猴子所为，怎么回事？”

    张蓉一边适应酸麻的双腿，一边啜泣道：“我那可怜的丫鬟，死的太惨了，我们原本迷路了，之后我发现了那座破屋，之后春丽发现了那里，也找来了，可没想到，后来来了一头大老虎。”

    “老虎当时就把春丽给扑倒了……呜呜呜……”

    说到伤心处，张蓉忍不住又啜泣起来：“我当时都被吓傻了，看到春丽已经断气，我就想逃跑。跑着跑着，我遇到了一头猴子，这头猴子比你还高，当时就把我掳走了，我后来急中生智，就用布料留下痕迹。”

    陈安林点头道：“嗯，我就是跟着你布料过来的。”

    “我们现在走吧，那猴子精能口吐人言，是个大妖怪，还说要我给它生小猴子。”

    陈安林现在巴不得让那猴子精过来呢，这样就能又解决一件事。

    “不急，那妖物恐怕还伤害过不少人，除掉它是为民除害。”

    “可是它很厉害，我亲眼看到它拿起一块比人还高的石头。”

    “嗯。”

    陈安林凝重点头，对付那种妖怪确实很麻烦，不过他也不是没有底牌。

    “放心，我会一些术法。”

    陈安林来的时候就已经想过应对之法，然后心念一动，发动‘僵尸杀戮狂’这个称号。

    这个称号的作用是每天能召唤出一些丧尸，到时候配合自己的道法攻击，想来也能解决那猴子精。

    当然了，仅仅是对付猴子精才敢这样，毕竟那猴子精还不能化形，想来厉害不到哪里去。

    若是遇到那头巨虎，陈安林恐怕也要掂量一下后果。

    瞬间的功夫，一头头丧尸被召唤出来。

    陈安林看了一下，有26头丧尸。

    “呃……”丧尸们发着难听的声音。

    “啊，这些是什么东西？”张蓉被吓得花容失色。

    陈安林安慰：“放心，这是我施法，从亡灵世界召唤出来，替我作战的僵尸，听我的指挥。”

    “你居然能召唤出这种东西。”

    张蓉看这些丧尸真的一动不动，顿时信了几分，“那我们先找个地方躲起来。”

    “嗯。”

    张蓉边说边朝洞口走去，但长时间被绑着，让她双腿虚弱无力，又踩了一颗石头，一下子朝边上摔倒下去。

    陈安林连忙去扶，但没想到张蓉肚逗没有了，碰到了一些奇奇怪怪的东西。

    张蓉顿时满脸羞红，装作没注意的样子道：“别乱碰。”

    “呃，我没乱碰，这不是扶你么。”

    “哦，那我还要谢谢你。”

    “谢倒是不用了。那走吧，你放心，刚刚我什么都碰到。”

    担心张蓉不好意思，陈安林只能这么说。

    张蓉一听，更加羞射，都不敢看陈安林。

    好在，边上恶心的丧尸让张蓉很快回过神，看着一些丧尸身上还爬着的蛆虫，张蓉皱起了眉头。

    “真臭。”

    “走吧，到洞口躲着。”

    拉着张蓉出了洞口，两个人躲藏在一块石头后面。

    张蓉说道：“这猴子精力气很大的，那些僵尸能打得过吗？”

    打是自然打不过的，不过陈安林召唤出这些僵尸，纯粹是为了吸引猴子精注意力罢了。

    正说着，不远处就有一个窸窸窣窣的脚步声过来了。

    陈安林当即朝着动静传来的地方偷偷看去，连忙朝张蓉做了个噤声的手势。

    因为就在不远处，只见一头浑身长着白毛的巨大猴子扛着一根木棍走来。

    在木棍的另一头上，居然还绑了好几头野兔，这猴子真的是成精了，居然还会打猎。

    猴子进入山洞之后，一群丧尸扑了过来。

    猴子愣了愣，当即把木棍上挑着的野兔往地上一扔，‘哇哇哇’大叫起来。

    “砰！”

    猴子提起棍子，对准了一头丧尸砸了过去，丧尸当即毙命。

    而后，猴子冲入丧尸堆，和丧尸打了起来。

    陈安林看差不多了，让张蓉等着，他轻手轻脚进入山洞。

    “定身术，定！”

    陈安林跳了过去，伸手一拍。

    猴子当即被定住，动弹不得。

    这么一来，剩余的丧尸都围了过来，对准了猴子咬了上去。

    “吱吱吱…………”

    猴子发出痛苦的叫声，陈安林捡起猴子的木棍，对准了猴子的头狠狠砸下。

    “吱吱吱…………”

    猴子太痛苦了，当即被打的头破血流。

    与此同时定身术也失效，可猴子也没了反抗能力。

    一来是它的头部受伤，二来是丧尸病毒已经侵入它的体内，这只猴子已经受到病毒影响。

    没多一会儿，猴子便倒在地上不停抽搐。

    “砰！”

    陈安林又是一棍子砸了下去，猴子最后抽搐了两下，最终一动不动。

    出于谨慎，陈安林对着猴子又捅了好几下，最后确定死了，才松了一口气。

    张蓉小姐，这妖物已经被我除了，出来吧。

    陈安林喊道。

    张蓉早已经看到，只不过对于陈安林刚刚的威猛，一时间还没反应过来。

    走进来之后，感慨道：“也不知道这畜生害死了多少人。”

    “把它烧了吧。”

    考虑到这猴子身上有了僵尸病毒，为了避免发生意外，自然是要烧了。

    随后张蓉开始生火，陈安林拿来了不少干柴，将猴子尸体和剩下的丧尸全部烧死。

    “先带你下山。”

    处理好事情，已经是下午了。

    两个人开始按照原路返回。

    这时候，张蓉注意到陈安林背后的古琴，惊讶道：“这不是我娘的古琴么？”

    “不错。”

    陈安林把事情说了一下。

    张蓉这才明白，陈安林不仅仅救了她，更救了她母亲。

    这些日子以来的担惊受怕，此刻一下子涌了出来。

    “噗通”一声，张蓉跪在地上哭泣：“谢谢公子救我性命，更救我母亲，公子的大恩大德，小女子无以为报，只能…………”

    话没说完，陈安林连忙让她打住：“行了，有什么事回去再说，这荒郊野岭的，要是碰到那头大虎也麻烦。”

    刚刚对付那只猴子，其实也是侥幸，他有那么多丧尸围攻，这才能施展定身术。

    若是没丧尸牵制，以那猴子迅速的动作，说实话，还真不一定能够制住。

    现在丧尸已经没有了，若是遇到大虎，那真的拼死一搏了。

    在没有绝对胜利的把握前，他可不想那么做。

    好在，他们按照的是之前的路线离开，所以一路上并没有遇到什么麻烦。

    “轰隆隆…………”

    就在这时，天空忽然乌云密布。

    哗啦啦……

    “怎么突然下雨了。”

    张蓉紧了紧衣服，因为衣服很单薄，里面又没衣服了，因此衣服一被淋湿，薄薄的衣物便紧贴在身上。

    张蓉一下子有些手足无措，都不知道该怎么面对陈安林。

    陈安林脱下衣物，给张蓉盖住说道：“我们到之前的那座破屋子去。”

    他本来的打算是，这样的大雨一般都不会下多久，到时候在破屋下面躲一会就行。

    可没想到过去之后，大雨连绵。

    他们两个人想要下山，却发现下山的路异常泥泞，一点都不敢走。

    强行下山，有摔下山的危险。

    “今天是走不成了。”

    陈安林摇了摇头，“先生火，今天只能在这里休息了。”

    扫了一眼这个破屋，屋子虽破，没有前后门，但屋顶并不漏水，算是个可以避雨的好地方。

    屋里还有不少干草柴火，想来，应该是一些猎人歇脚之用的。

    唯独就是门口处丫鬟春丽的尸体，看得人有些反胃。

    张蓉开始生火，陈安林把尸体拖到角落里，地上的血腥味很浓郁。

    为了避免血腥味引来其它动物，陈安林出去找来一截树枝，把树枝当成扫帚，清理地上的血迹。

    之后，用干草把尸体盖住。

    张蓉生了火，把屋里的一些木棍折断，扔到火堆里燃烧。

    现在她全身上下都湿漉漉的，异常难受，瞅了陈安林那边一眼，她很想脱下衣服，把衣服烘一下。

    可一个大男人在这里呢，让她很不好意思。

    好在，陈安林这时候也想要烘一下衣服，然后说道：“张小姐，那我站在屋外，你烘衣服吧，弄好了喊我。”

    不知为何，张蓉对陈安林生出一股信任之感，所以很坦然的点头：“那好吧。”

    陈安林站在屋外，看着磅礴的大雨，寻思着薛义等人应该临时下山了吧。

    毕竟这么大雨。

    屋里传来了窸窸窣窣的声音，陈安林看了看手心，定身咒和风雨雷电咒在刚刚下雨的时候都被雨水冲刷走了。

    不仅如此，身上一大堆符纸都已经浸湿，而浸湿后的符纸根本无法使用。

    “等赶紧再画一些，免得有意外发生。”

    陈安林忽然想到刚刚把外套给张蓉了，现在一小瓶的朱砂在那间外套的内侧袋子里呢。

    “张小姐，洗好澡了吗？”

    陈安林问道。

    “啊，还没呢。”张蓉脸色绯红的问道：“有事吗？”

    “我想要我那件衣服，里面有一瓶朱砂，我需要画符，以防不测。”

    “啊，现在就要拿啊。”

    张蓉看了看自己吹弹可破的娇嫩肌肤，心中狐疑：这位公子该不会是故意的吧？不不不，应该不会，毕竟这样的借口太低级了，公子宅心仁厚，救我于水火，我怎么能这么怀疑他呢？

    然后喊道：“你等一下，我帮你找找。”

    张蓉在衣服内侧掏了几下，终于发现一个小瓶：“张公子，我找到了。”

    说着，张蓉披着衣服走来，“给你。”

    陈安林回头，差点看的流鼻血。

    这张蓉胆子真大，就披着他的衣服这么过来了。

    两条大长腿白晃晃的，都让人不忍直视。

    接过玉瓶，张蓉也注意到陈安林的尴尬，她又是羞涩又是觉得好笑。

    感觉陈安林实在是太可爱了，普通男孩子看到她这样，恐怕眼睛都直了，他倒好，都不敢看。

    “不许看。”张蓉故意说道。

    陈安林道：“抱歉，我回头。”

    “和你开玩笑呢，刘公子，我看得出你是个好人，哪怕我都这样了，你依旧这么正人君子。”

    幸好这里是古代，要是现代，这姑娘这么说指不定让人以为她在骂人。

    陈安林尴尬道：“应该的，你去烘衣服吧。”

    “哦。”

    张蓉含笑着去擦拭身体去了。

    陈安林抓着玉瓶，正欲画符，可考虑到自己身上这么湿，待会烘晒衣服，手还是要被弄湿，于是就想着待会烘好衣服再弄。

    为了安全起见，陈安林让琴魔在房屋后门守候，发现异常第一时间禀报。

    琴魔点点头，看着陈安林脸色复杂道：“你是个正人君子，我向你认错。”

    陈安林有些好笑，轻语道：“为什么认错？”

    “我之前对着你说过，男人没一个好东西，现在我觉得，我说的话过激了一点，你是个好人。”

    随即化作一团黑雾过去了。

    陈安林摇头失笑，我好男人的品质果然服众，就连这么骄傲的琴魔也对我如此佩服。

    片刻后，张蓉柔声道：“公子，我好了。”

    陈安林回头，张蓉已经穿好了自己的衣裳，并且把他的衣服挂在边上烘烤。

    因为他的衣服厚实，所以烘烤需要更多的时间。

    “我给你守着门，你热一下身子吧。”

    张蓉自然不敢看陈安林，于是不好意思的走到门口。

    陈安林脱下衣服，拧出水。

    “哗啦啦……”

    水拧了一地。

    这全身上下真的是湿透了。

    如今脱了衣服，让陈安林舒服了很多，在大火边上待了一会，身体热乎了许多，内侧的衣物也烘烤的差不多了。

    与此同时，外面雨渐渐停了。

    把外套继续晾晒，他走到张蓉身边说道：“进入吧，今晚凑合一晚。”

    “嗯。”

    两个人进屋，围着火堆，虽然火能给人温暖，但两个人都感觉到了饥饿。

    这时候，外面忽然传来细碎的脚步声。

    “小姐，小姐…………”

    听到人声，张蓉兴奋的站了起来：“是我府上的家丁。”

