    虎符咒！

    并指成剑，指尖轻轻触着浩克的胸膛，夏子轩当即便运转起了体内的虎符咒力量。

    虽然有着9成把握，但这种事情谁知道呢！

    方才之所以这么对浩克说，也只是一时兴起，想要尝试一下而已。

    只见一黑一白两道魔力从夏子轩的手指尖喷涌而出，没入了浩克体内。

    而浩克的身体也开始高频振动了起来。

    随后，令人震惊的一幕发生了。

    那庞大的绿色身形之中居然出现了一个人类虚影，而且随着时间的推移，这道虚影也是越来越清晰。

    甚至已经隐隐有了些脱体而出的态势。

    mmp！

    这次似乎托大了，想不到分离浩克居然这么消耗力量。

    时间一分一秒过去，夏子轩的头顶也满是汗水。

    “各位做点什么，帮帮我，我的力量消耗的有些太快了。”

    眼看着距离成功只差一步了，夏子轩哪里肯放弃，只能紧咬着牙关，疯狂地榨取着体内的力量。

    然而对于夏子轩的话，众人却是面面相觑。

    开玩笑，帮你？

    怎么帮？

    你要知道，你可是在将一个个体变成两个个体耶！

    这种事闻所未闻，见所未见。

    恐怕全地球最牛逼的生物学家来了，也搞不清楚个中原理吧。

    所有人都期待着，期待着见证奇迹的这一刻。

    与此同时，心中也在祈祷着夏子轩能够成功。

    若是他真的做到了，倘若能够控制浩克，那么复仇者联盟便将会增加一员实力强大且可控的超级英雄。

    若是无法控制浩克，大不了将之抹杀。

    解释拥有7个博士学位的班纳，介于感激夏子轩，也必然成为复仇者联盟的技术支持。

    这笔买卖怎么算都是超值的。

    不知不居中，经过卡魔拉这么一闹，众人却是已经把自己当做了复仇者联盟的成员。

    将心比心，也自然是将夏子轩纳入了复联成员之中。

    然而，即便是和夏子轩一起扛过枪，一起下过乡，一起分过赃，一起piao过……

    咳咳！

    最后一条没有，事实上，即便是昏君托尔也并不知道，夏子轩从未想过加入复联。

    毕竟复联可是神盾局牵头的组织，虽然是独立的，可多少还是得受到官方制约。

    就比如说原剧情中的《索科威亚协议》。

    夏子轩的观点和美队是一样的，做好自己该做的，想做的，要做的，只要问心无愧就行。

    至于说那些规定和限制，那只能针对普通人而已。

    因此，当初才会在羽翼丰满之后果断离开神盾局，甚至培养起了自己的势力。

    比如说：玛莎、约顿海姆人、陈家姐弟甚至是林和小曼。

    若是需要，只等玛莎彻底恢复，夏子轩完全能够自己扛个大旗，又何必受制于官方。

    当然，不加入复联，也并不意味着夏子轩就要和复联对着干，只要目的相同，合作还是没有问题的。

    而现在夏子轩想要做的便是挥舞锄头，将浩克挖到自己这边。

    万万没想到的是，分离一个浩克居然这么困难。

    也许是因为浩克本身的特殊性，也许是因为世界规则的差异。

    总之夏子轩此时已经是满头大汗，犹如刚刚跑完马拉松一般。

    若是现在卡魔拉来偷袭，夏子轩也许会直接选择元素化，然后开着兔符咒就溜。

    “莫里斯，我觉得你可以试试心灵宝石。”

    你之前不是把他吹得天上有地上无吗？

    凝聚了宇宙规则的力量，应该可以帮到你吧。

    毕竟同为无限宝石的宇宙魔方都能够生产那么多能量晶体，没道理你这个心灵宝石就一点用也没有。

    心灵宝石？

    也对，记得绯红女巫——旺达·马克希莫夫和她的哥哥快银——皮特罗·马克希莫夫，不就是因为心灵宝石而觉醒了超能力吗？

    没道理在自己手里就只能当弹珠玩吧。

    想到这，夏子轩立马把另一只手伸进了裤兜，一阵乱摸。

    嗯？

    怎么心灵宝石便大了？

    为什么有2颗，还软软的？

    不对不对，伸错兜了，应该是在另一边口袋才对。

    于是在众人一阵尴尬的眼神中，夏子轩立马便将手插进了另一个兜。

    对嘛！

    硬硬的，小小的，这才是心灵宝石。

    将宝石握于手中，夏子轩顿觉一阵冰凉舒爽得力量从宝石之中流淌而出。

    随着那股能量流进掌心，原本那有些昏沉的大脑瞬间便一阵清明。

    整个人都如同喝了一瓶冰可乐一般，从头到脚，一阵舒坦。

    而与此同时，原本已经变得断断续续的虎符咒魔力也再次变得澎湃了起来。

    唉，终究还是身体不行啊！

    按理说符咒的力量和无限宝石一样，是无穷无尽的。

    方才之所以会后继乏力，显然是由于输出过大，而自己的精神力又跟不上。

    从而导致了精神疲劳和身体亏空。

    看来得有针对性地锻炼精神力了。

    想来也是，若是自己的精神力足够强大，鸡符咒的念力也不至于被自己用成这个吊样。

    瞧瞧人家隔壁x战警中的琴·格雷，同样的念力简直就是堪比天灾。

    但话说回来，这精神力又该怎么锻炼？

    毕竟这玩意系统面板可是没有显示的。

    一时间，夏子轩又陷入了迷茫之中。

    就在夏子轩沉吟之际，一声嘶吼声却是将其又拉回了现实之中。

    “吼吼！”

    由于心灵宝石的加入，使得夏子轩分离浩克与班纳的速度又快了不少。

    终于，在浩克吼得快要没有力气的时候，却听见“扑通”一声。

    一个男子却是落在了地上，尽管已经陷入了昏迷之中，但是夏子轩却能看见其心跳脉搏一切都很正常。

    成功了！

    若不是亲眼所见，恐怕即便是班纳本人也不会相信，有朝一日，自己会和浩克彻底分开。

    而且还是真真正正地分成两个截然不同的个体。

    “天呐！这简直不可思议。”

    距离班纳最近的娜塔莎·罗曼诺夫立刻冲上前来查看班纳的身体状况。

    在确认班纳只是有些虚脱之后，也是彻底放下心来。

    毕竟班纳可是她亲自带过来的，若是有个好歹，娜塔莎心里也过意不去。

    而现在好了，把浩克从自己的身体里消除的梦想终于视线里。

    想来班纳也会很高兴。

    从今以后，即便是和托尔一样成为昏君，也不用担心因为过于激动，心跳过快，而使浩克出来了。

    更不用为了防止自己失控，而将自己流放到人迹罕至的地方了。

    “子轩，浩克的朋友。”

    此时浩克的身体已经变成了最初的3米多的样子，从外表看起来，刚刚夏子轩的分离，显然也导致了他有些虚脱。

    但毕竟身体强度在那，浩克并没有像班纳那样直接陷入昏迷。

    “好了，事情解决，我们也该算算我们的账了。”

    说着夏子轩却是直接走到了浩克的身边，伸出了双手。