    大裂谷上方，火云仙子和秦尘站在那里。

    裂谷广阔，两侧岩壁上，树木葱郁，虽说裂谷深不见底，但通过那茂密的植被，依旧有着生机勃勃的气息扑面而来，裂谷下方，应该会是别有洞天。

    “与我联手，帮我驯服下面的青鸾火凤！”

    火云仙子看着秦尘，这般说道。

    秦尘愣了愣，有些没有反应过来，火云仙子请他帮忙？

    这裂谷下方囚禁着两头强大的妖兽，青鸾、火凤，光听这名字就知道不是普通的妖兽，肯定是不好驯服的存在，若不然以火云谷的实力，怕是早就将下方的两头妖兽给驯服了。

    秦尘笑道：“谷主，我实力低微，能够帮上什么忙？”

    火云仙子道：“你的驯兽曲，造诣了得，与道共振，远超我谷中的驯兽师。若是我们联手，有机会将下方的青鸾火凤驯服。”

    秦尘道：“敢问谷主，那两头妖兽是什么级别的？”

    火云仙子道：“相当于人类皇者大圆满层次。”

    秦尘面庞微微颤了颤，目光有些惊讶地看向先下方的裂谷，两头皇者大圆满层次的妖兽，那就是正儿八经的无敌人皇了！

    秦尘再次惊讶火云谷的实力，居然连这般恐怖的妖兽都能够捕捉到，真不是一般的势力，这要是有一个没看好，让两头无敌皇者层次的妖兽跑出来，那简直毁天灭地！

    秦尘心有余悸地说道：“谷主，你这裂谷上空的能量结界够稳当吗？”

    火云仙子说道：“这一点你放心，这一处能量结界，乃是我请九位无敌人皇联手铸就，防御力惊人，那两头妖兽挣脱不出。”

    “九位无敌人皇？”

    秦尘面色微变，这火云谷当真是可怕，其人脉之广，足以令人胆寒，这要是呼朋唤友起来，谁敢招惹火云谷？

    火云仙子道：“你若是能够帮我驯服这青鸾火凤，我必有重谢！”

    秦尘道：“谷主言重了，在下尽力而为。”

    秦尘没有拒绝，若是跟这火云谷搞好关系，也是一件好事，等他处理好诸国之地的事情，他们刀剑山庄自然是要走出来的，火云谷就距离诸国之地不远，以后肯定是还会经常打交道的。

    秦尘又问道：“谷主，不知我们二人要如何联手？”

    火云仙子道：“你我二人联手演奏一首驯兽曲，这首驯兽曲，需要两人一同演奏，如此才能够爆发出全部威力。一人吹奏，难以驯服人皇巅峰级别的妖兽。”

    “应该是更为精深的驯兽曲吧。”

    秦尘说道，之前在那驯兽台上吹奏的驯兽曲，并不是很难，毕竟那只是驯服一般的妖兽，现在要对付这人皇级别的可怕妖兽，驯兽曲自然是不一样。

    火云仙子点头，道：“接下来我会将这首驯兽曲传授给你。”

    说完，火云仙子抬起玉手，随即一指指向秦尘的眉心。

    一段玄妙至极的驯兽曲谱开始涌入秦尘脑海。

    “这驯兽曲……”

    秦尘感受着脑海中跳动的音符，有些惊讶，这首驯兽曲精妙无比，每一个音符中，都充斥着强大的威力，控魂慑魄，不过难度也是极大，就像是一部深奥至极的武学一般。

    火云仙子道：“你先试试看。”

    “好。”

    秦尘点头，不过没有急着动手，他就地盘坐，闭目沉神，反复感受晦涩复杂的那首驯兽曲。

    秦尘聚精会神，一心沉浸在这一首驯兽曲当中。

    火云仙子没有催促，她站在一边，静静等候着，这一首驯兽曲极为高深，一般驯兽师根本难以掌控，需要正真有天赋的驯兽师方才能够修习，驯兽师这一道，修行之人本来就少，精通的驯兽大师，更是凤毛麟角，火云仙子等了很久，今天才算是遇到了一个驯兽天赋极佳的秦尘，初次接触驯兽之道，便能够吹奏出那般与道共振的乐曲，已经能够说明秦尘的过人天赋。

    所以火云仙子想让秦尘来试试。

    秦尘静心感悟着，时不时也会取出玉笛吹奏一二。

    秦尘或许都没有发现，在他吹奏玉笛之事，会有一连串音符飘出，音符闪耀，一闪而逝，迅速融入虚空之中……

    “这驯兽天赋……”

    一旁的火云仙子则是看得真真切切，美眸中有着惊讶之色浮现，她自认自己的驯兽天赋惊人，但是跟秦尘一比，显然还是有着差距，这一首驯兽曲，名为抚魂曲，算是一部极为高深的驯兽曲了，她也是琢磨了许久方才摸索到门道，不过这才一会儿工夫，秦尘便已经入门了。

    音符凝聚，道音初现。

    “这家伙到底是从哪里走出来的……”

    火云仙子仔细打量着秦尘，亲眼见识过秦尘的天赋，她也是对秦尘提起了很大的兴趣，这还是头一次有人在驯兽领域压她一头。

    随着时间推移，秦尘周身，音符环绕，道音共振，流光溢彩，如同仙光绕体。

    这时，秦尘睁开双目，眼眸中精芒涌动，奕奕有神。

    火云仙子问道：“学会了？”

    秦尘站起身来，道：“可以一试。”

    火云仙子深深看了秦尘一眼，心中惊讶不已，这家伙的驯兽天赋简直不可思议。

    火云仙子问道：“你叫什么名字？”

    秦尘愣了愣，如实说了。

    “秦尘……”

    火云仙子嘴中喃喃，在脑海中思索着，这附近的强大势力，她都知晓一二，倒是没有听说有什么姓秦的大势力。

    秦尘说道：“谷主，可以开始了吧？”

    “好。”

    火云仙子回过神，随即不再纠结于此，她目光看向面前的大裂谷，准备打开裂谷上方的能量结界。

    “谷主，我们还有进去驯兽？”

    见到火云仙子的举动，秦尘面色微变，毕竟这下方的大裂谷中有着两头无敌人皇的存在。

    火云仙子道：“这能量结界隔绝一切，驯兽曲无法穿透进去，我们只能进去驯兽，不过你也不用太过担心，有我在，它们伤不了你。”

    说完，火云仙子打开能量结界，一道能量门浮现，火云仙子率先走了进去。

    秦尘也只能硬着头皮跟进去，对于那两头强大妖兽，他也是有几分感兴趣。

