    温夏听后，扯了扯嘴角道：“战先生，您和温曼的八卦新闻铺天盖地，就算在国外，我也听闻过，不正常吗？”

    “莫非战先生以为我特意打听？我觉得我没这个必要吧？”她冷哼一声。

    “夏小姐，温家的香水产业已穷途末路，和我们公司的调香部是不关联的。这次我需要和夏小姐合作，也并不是因为温曼。”

    战司宴懒得解释他和温曼的关系，所以没有否认，只是淡淡开口：“我很欣赏夏小姐的调香技能，也很喜欢夏小姐身上的香味，所以希望和夏小姐达成合作。”

    “很抱歉，我并不想这款香水应用于市场。”温夏弄清战司宴的意思，直接拒绝。

    她很少会和别人合作，也不会长期驻扎公司，因为秦婶告诉她，母亲并不希望她成为一名职业调香师，不希望她走上母亲的旧路。

    “夏小姐，我刚刚说过，条件你可以任意提，我都可以满足你。”战司宴见温夏拒绝，眉头蹙了起来，声音变得阴沉了几分。

    “但是不管什么样的条件，我都没有兴趣，我不缺钱。”温夏看着他，轻笑一声，做出“请”的手势，“战先生，慢走不送~”

    战司宴的脸色更冷了，他一把抓住温夏的手腕，将她拉至身前。

    温夏猝不及防，身子贴到了男人的胸膛上，紧密无比，嗳昧骤增。

    “你……你放开我……”温夏想推开她，可是腰被握住，手腕也被抓着，她根本逃离不了。

    想到他是温曼的男人，温夏一阵恶心，作呕地差点把早饭吐出来。

    “呕——”

    战司宴立刻放开了她，那张原本就冷冰冰的脸，更布上了一层寒霜。

    这个女人竟然觉得他恶心，还要呕吐？

    “夏小姐，你是在勾引我？欲擒故纵？”战司宴的嗓音阴鹜起来，“我不喜欢不识好歹的女人。”

    温夏：“？？？”

    “你……真的有病。”

    她确认，她真的很确认。

    “我告诉你战司宴，我不想和你合作香水，也没有勾引你的想法，我马上就要结婚了，我老公很厉害，是帝都的大佬！所以我没必要忙于事业，ok？”

    温夏很无奈，她觉得自己这样说，战司宴应该能听懂了！

    战司宴一时无言。

    “战先生，请您赶紧离开我的房间！”温夏理直气壮地吼了一声。

    战司宴嘴角微抽，“你丈夫是哪位？”

    “关你屁事！”温夏觉得这个男人简直是有毒，她大骂一声，伸手去推战司宴。

    战司宴的脸色很不好看，他被一路推到了门外，“夏小姐，我希望你还是可以好好考虑我的提议，毕竟……”

    “嘭”的一声。

    他的话还未说完，就被温夏关在了门外。

    战司宴的面容变得铁青。

    这是他人生之中，第一次被拒绝！

    温夏倒是松了一口气，被一个有病的男人各种骚扰，而且还是温曼的男人，她就觉得浑身起了鸡皮疙瘩，恶心得要命。

    她走到了房间外的阳台上，感受着阳光照耀，海风吹拂，可想到接下来将会发生的事情，她的脸色变得越来越冷。

    刚刚，她其实并没有欺骗战司宴，回到帝都之后，她确实要结婚了。

    她即将代替温曼，替嫁进帝都神秘世家江南苑，给一个病秧子做冲喜新娘。

    嫁人？

    她并不害怕，何况是一个病秧子。

    只要能拿回母亲的东西，她做什么都愿意！

