    “这一次本来就是你做错了，你竟然到了现在都不敢承认自己的错误，难道是我对你用刑还不够吗？”

    旁边那些人都屏气凝神，连一口大气也不敢出，生怕自己在这个时候惹恼了汉人首领，到头来遭殃的还是自己。

    那老大死死咬牙嘴尖都已经被他咬出了鲜血的鲜血，可是他却好像根本就感觉不到任何的疼痛似的。

    只见他缓缓掀起眼皮来望向了汉人首领，眼神之中带着些许的憎恨。

    想来他是无论如何也是不可能会觉得自己做错了什么。

    这一次本来就是这，张启海对他出言不逊，而且非常的不尊重他，所以他才会想到如此发子，没有想到竟然被汉人首领这样直接拆穿。

    原本以为自己好歹也是在他的手下，做了这么多年没有功劳也有苦劳，可是他却还是对自己如此的残忍。

    他的心已经凉透了。

    自己这么多年所做的这一切全都白费了，也觉得自己的存在本身就是一个笑话。

    张启海和齐铁嘴倒也一直没有开口说话。

    要是此刻的胖子看到这样的一幕，也有些于心不忍，轻轻的皱着眉头，忍不住开口说了一句。

    “天哪，这实在是太恐怖了。”

    说实话，在此之前，虽然他也从很多人嘴里听到过这个汉人首领到底是什么样的人，但也不如自己今天亲眼见到这一幕来得真实。

    如果这个时候躺在地上被殴打的人是自己，他简直有些难以想象自己是否能够撑下去。

    见他的眼神之中都带着些许的恐惧，齐铁嘴爷不忍抬手轻轻地拍了拍他的肩膀，小声的说了一句。

    “放心好了，这不是还有他在吗？不会出什么事的。”

    到这话那胖子也只能够颤抖着身子点了点头。

    眼下对此他又怎么可能会不害怕呢？

    但再怎么样现在还有张启海和齐铁嘴。

    只要有他两个在自己的心中的恐惧确实是能够减少一些。

    无论发生什么，这两个人似乎都能够很好的解决好，而不像自己这样害怕。

    见着那老大突然晕倒过去，汉人首领这才嫌弃的看了他一眼，抬起手来，轻轻地一挥旁边的两个手下随即便拖着着，老大不知把他带上了哪里。

    大家也纷纷的让出了一条道路。

    随后那喊人手领着才一步一步的来到了张启海和齐铁嘴面前开口说道。

    “这一次还真的是多亏了你们不然的话，我的这些人可要死在这里了。”

    虽然不知道现在这汉人首领葫芦里面卖的是什么药，但张启海也只是客客气气的开口说道。

    “没什么，这本来就是我应该做的。”

    齐铁嘴也开口附和了一句。

    “是啊，本来我们就在这里，如果不自救的话，还能等着谁来救我们呢？”

    说实话，他的语气之中也确实是带着些许的嘲讽。

    若不是因为他们在此之前多了一个心眼儿的话，想来早就已经死在了这个屋子里面。

    从一开始他们来到这里，无论是什么时候都对这里的所有的一切非常的警惕。

    就连晚上睡觉的时候，有些些许的动静，他们都能够马上的惊醒。

    也幸好是他们时刻都有这样的一种警备的心里，不然早就已经葬身于火海。

    被齐铁嘴这样阴阳怪气了一番以后，那汉人首领的心中确实也非常的不好受。

    但眼下他知道自己还不能够太过于表露出来自己的情绪。

    他只是用一种意味深长的眼神看了三人一眼，淡淡的开口说道。

    “那你们现在就去别的房间里面休息吧，我已经让人安排了别的房间，这一次你们也辛苦了，日后我一定会给你们奖赏的。”

    可齐铁嘴根本就不想再听他继续说话了。

    他从一开始就不觉得这个汉人首领是什么好的人，即便是这一次抓住了纵火之人，在他们面前亲自动刑，他的心中对他还是有一些不好的看法。

    此人心思歹毒，谁知道他真正想做的到底是什么？

    张启海脸色平静，开口说了一句。

    “多谢。”

    随后那个人首领这才对着旁边的几个手下递了个眼神，他们这才带着这个房子里面之前所居住的一些人，去往了其他的一个屋子。

    驿站里面的一些人见着汉人首领，已经把这个事情处理完了，以后他们也不可能会一直待在外面看戏，也都纷纷的回到了自己的房间之中。

    等待着他们来到了这个崭新的房间里面以后，汉人首领嘱咐道。

    “以后有什么事情记得要及时的通知我们。”

    齐铁嘴原本是想要说些什么的，可是张启海见着他这幅快要翻白眼的样子，这才抬起手来，轻轻的碰了一下他的手臂，示意他不要在此刻说话。

    齐铁嘴自然是明白张西海这是什么意思，于是这才把自己已经到了喉咙边的话都吞了回去。

    过了片刻，汉人首领也立马离开了这里，没有在这里继续逗留。

    直到门被关上了以后，齐铁嘴这才忍不住撇了撇嘴，开口吐槽了一句。

    “就算是叫他们的人有什么用，这一次要不是凭我们的话，早就已经死在这里了，等他的人过来，我们全部都已经葬身于火海之中了。”

    一旁的胖子也忍不住点了点头，非常赞同地开口说。

    “是啊，还是要靠我们自己，现在也不知道他到底在想着什么，为什么突然对我们这么客气，我觉得这其中肯定有什么不可言说的秘密。”

    见胖子都明白了过来，齐铁嘴觉得心中倒是更加的肯定自己的这个想法。

    他抬起头来看了看这个房间，发现这个房间和他们上次所住的却是全然不同，更加的高端大气一些。

    原本在此之前的房间，那床是一张挨着一张，能够让人走路的空隙非常狭窄，而且十几个人挤在一个房间之中，真的是非常的拥挤。

    可是这里竟然还有隔间，真的是让他们有些意想不到。

    他们都明白了，张启海又怎么可能会不明白呢？

    此刻张启海的脸色也是非常的严肃。

