    八天的时间，一共收获五件神器，所有半神级别的宝物加在一起，也足以媲美四五件神器。

    因此，在这段时间，周围的一众人都称呼其为多宝大人。

    多宝多宝，自然是拥有很多宝物。

    “又有神器吗？”

    八天的时间，就连永恒神叶一些强者也知道了王仙的事情。

    几名八缕神火的神明聚集在一起，目光闪烁的盯着王仙的位置。

    说起来，他们对于王仙能够得到如此宝物，心中羡慕不已。

    如若他们也有这种能力的话，那岂不是发了？

    “不知道会是什么神器？”

    一众人目光盯着那个身影，看着他朝着能量潮汐内飞去。

    “四个人，两个实力在七缕神火的境界，两个点燃了八缕神火！”

    王仙飞到能量潮汐的上方，阴阳五行龙眸施展，四个身影出现在视线中。

    他嘴角微微翘起，能量潮汐内的宝物，怎能有这四个宝物的价值高。

    只要将他们全部斩杀，那他至少获得四件五缕神火的神器。

    “不能让他们逃了！”

    王仙身形一动，直接跳入能量潮汐的内部。

    “四个人也敢暗杀我，准备受死吧！”

    他脸上目光盯着隐藏在能量潮汐下面的四个身影，充满了杀气。

    十几个人埋伏在周围，以王仙的实力，哪怕是有无始圣翼他也要不敢贸然的闯入这里。

    但是现在，哪怕有两名八缕神火的神明，他也不惧！

    “哗啦！”

    进入能量潮汐内，王仙立刻感觉到自己的行动受到了一些阻碍，攻击力也减少一些。

    无始圣翼展开，所有的阻力全部消失。

    王仙微微眯起眼睛，目光锁定一名七缕神火的神明！

    “嗡！”

    身躯轻轻一颤，王仙的身形瞬间出现在那名七缕神火神明千米左右的位置。

    “他娘的，难道是我们的运气不好，这七八天了都没有强大的神器将之吸引过来？不应该呀！”

    此时，盘坐在能量潮汐十万米深处的中年无聊的扫视着周围。

    刚开始的时候，他们永恒惊雷所有的顶级强者聚集在周围等待着猎物。

    没想到对方连续七八天都没有过来，他们也不能够一直在这里耗着，一些人回到惊雷大陆上处理一些事情。

    不过他们还是留了四个人在这里。

    两名七缕神火神明，两名八缕神火神明。

    按照他们的估计，那个获得骨翼的家伙，有可能点燃七缕神火，也有可能点燃了八缕神火。

    但是即使拥有八缕神火的实力，他们也完全能够将之留下！

    然而就在这时，一股大恐怖将之完全的笼罩。

    中年脸色一变，连忙的转过头朝着左边看去！

    这一刻，他的脸上露出惊恐的神色。

    那名拥有着骨翼的青年，以一种恐怖的速度袭击而来！

    “噗！”

    龙爪瞬间抓住他的身躯，轻轻地一捏，瞬息之间将之秒杀。

    “嗖！”

    王仙没有丝毫的犹豫，目光紧紧的盯着另外一名七缕神火的神明。

    四个神明呈四方的位置，彼此都在对方的感应之内。

    王仙出其不意斩杀一个神明之后，必须尽快行动，否则很快便会被发现。

    “嗡！”

    无始圣翼煽动，能量潮汐没有给王仙丝毫的影响。

    神境巅峰的速度，根本不是七缕神火神明能够反应过来的。

    “什么？你是...”

    那名老者感应到身旁的意动时，刚转过头便看到一个巨大无比的龙爪朝着他袭击而来。

    他脸色巨变，惊呼一声，话音还未说完，便直接被王仙抓在手中。

    “嗡！”

    无形泯灭之力落在其身上，令之瞬间死亡。

    “不好，有情况！”

    这时，中年的声音立刻引起另外两名老者的注意。

    当他们看到王仙龙爪秒杀一名同伴的时候，脸上露出惊怒的神色。

    “该死，他竟然敢偷袭我们！”

    一名八缕神火的老者脸色微变，看到朝着自己袭击而来的王仙他立刻举起手中的雷锤！

    “噼里啪啦！”

    一股恐怖的雷电之力直接在海洋潮汐内形成，雷狱覆盖方圆百公里的范围！

    “雷霆之怒！”

    他狂吼一声，一道道雷电直接朝着王仙攻击而去。

    “嗡！”

    王仙身躯看到一道道雷电攻击而来，速度依旧达到极限。

    在他的身前，一个阴阳两极的图案缓缓地悬浮着，抵挡着一道道雷霆的攻击。

    “八缕神火，这家伙拥有八缕神火的实力，雷山，快来支援！”

    那名老者看到王仙轻易的抵挡住他的攻击，脸上微变，立刻大声的吼道。

    “雷云锁链！”

    另一名老者头顶天雷珠旋转，一道锁链从天雷珠上飞出，直接朝着王仙攻击而去！

    “敢来暗杀我们，今天就留在这里吧！”

    “神国，天雷镇域，你那件至宝，我要了！”

    老者手握雷锤，脸上露出森然无比的神色，神国瞬间出现在后方的位置。

    上千万公里的神国，立刻浮出了海洋潮汐内。

    他高举着手中的雷锤，一道道磅礴恐怖至极的雷电从神国上落在雷锤内。

    整个雷锤犹如灭世之锤，重重的朝着飞过来的王仙袭击而去。

    海洋潮汐内，突然出现的一幕，令北域和东域所有人微微一惊。

    尤其是在边缘位置看着多宝大人捕捉神器一众人，看到突然出现的雷霆神国，脸色巨变。

    “不好，多宝遭遇到袭击了！”

    “永恒惊雷的人在埋伏他，该死，那群卑鄙的家伙！”

    永恒神叶几名呆在这里的顶级强者看到这一幕脸色微变，他们立刻飞到天空中。

    “哈哈哈，八天了，终于等待那家伙了，到头来，那件宝物还是属于我们永恒惊雷的！”

    对面的位置，一声狂笑传来，立刻得到消息的永恒惊雷七八名强者直接朝着海洋潮汐内飞去。

    他们脸上一个个露出无比炽热的神色。

    “看来，那件宝物还是与我们永恒惊雷有缘！”

    略带嘲讽的声音继续响起。

    这句话，他们是还给王仙的！

    “糟糕！”

    孟木心李慕妍她们看到这一幕，脸色瞬变。

    她们目光紧紧的盯着海洋潮汐内。

    “嗯？发生了战斗！”

    然而此时此刻，在神叶大陆传送阵前，方木青恭敬地站在阵法前。

    一个虚影缓缓地凝实。

    在他出现的瞬间，感应到海洋潮汐上的威势，微微眯起眼睛！

