    而就在陌凡和奥托曼同时后退之时，小型神圣灭矢已经汇聚在了陌凡的指尖，转瞬之间依旧射出。

    至于陌凡身上那蔓延的电弧，外壳静血装释放之下，早已经被陌凡周身笼罩的纹路护罩，所吞噬的一干二净。

    奥托曼此时心中的震惊已经无法形容，他怎么也没想到，也搞不明白一个魂宗的的肉搏能力竟然比他一个五十九级魂王还要强，甚至更是给他一种一旦自己被陌凡靠近自己的身体发动攻击的话，那么，自己极大的可能性就会直接输了。

    可是奥托曼此时可没有时间想那么多，一击而退，小型神圣灭矢已经接踵而至，想要躲闪已经来不及，所以只能抗。

    奥托曼明显清楚陌凡攻击的特殊性，魂力瞬间将他的双爪包裹，朝着飞来的小型神圣灭矢便是两爪带去。

    月白和蓝芒交错，最终月白轰然破碎。

    奥托曼的神色却是一凝，因为即便他使用了魂力阻挡，这一次的碰撞依旧让他脑袋感觉到针戳一般的刺痛感。

    食用血色彼岸花后，陌凡的灵压和灵子集束能力都得到了一个恐怖的提升，单纯的精神力已经超过了绝大数的六十级魂帝。

    仅仅只是一次简单的接触，一股危机感顿时袭来，危机之中，奥托曼的反应速度也变得奇快无比，身体猛的后跃的同时再加上羽翼的拉扯，一瞬间就拉开了两人之间的距离。

    身影出现在半空之中的同时。也再次闪躲开了陌凡投掷而来的中型神圣灭矢。

    奥托曼的速度的确惊人，一举一动之下如同闪电一般，就猛然窜了出去。

    奥托曼退后的同时，也已经不再犹豫，经过短暂的交锋，他已经发现，虽然他的等级高于陌凡，可他在肉搏上很难从占到便宜。而且陌凡那特殊而又强大的攻击更是直接针对精神，近战无疑是不可取的。

    现在奥托曼也没有时间去考虑陌凡的手为什么会那么坚硬，身体四周的纹路护罩又是是什么，他现在想的就是如何才能在短时间之内获得这场比赛的胜利。

    奥托曼身后的蓝色羽翼猛然展开，他身上的第二魂环和第三魂环同时亮了起来。

    蓝色的雷电化作紫色，发出噼里啪啦的爆鸣声，与此同时，一个蓝紫色的光影在他背后凝聚，正是雷鸣鸟的模样。

    在那庞大炫丽的光影衬托下，奥托曼身后的羽翼再次延伸，整个人好像真的化作雷鸣鸟一般，背后翅膀只是一次拍打，空中的便电光闪烁。

    因为雷鸣鸟的第一魂技雷鸣本身就十分强大，所以当初奥托曼在选择第二第三魂环的时候都是选择的增幅魂技。

    背后的雷鸣鸟光影渐渐与奥托曼的身体结合在一起，这是他的第三魂技雷鸣附体，在这种情况下，他武魂契合度会提高，攻击、防御、速度威力都会提升百分之五十。

    而蓝色雷电化为紫色，那是他的第二魂技雷灵，雷电威力提升百分之五十，速度和爆发力都提升百分之二十。

    这两个增幅魂技的释放，已经令他的状态提升到了最佳。肆虐的雷电充斥于天空之中，格外的的压抑。

    所有人都知道，接下来陌凡将要迎接的是奥托曼那狂风暴雨一般的攻击！

    狂风呼啸声传来，奥托曼动了，他的身后的羽翼猛烈震动，身体宛如一道紫色闪电，奇异的是，他周身肆虐的雷鸣消散，此刻弥漫的雷光全部内敛。

    所有人都清楚奥托曼的攻击要来了！

    下一秒奥托曼身影就从天空中轰然而至，没有任何的响动，就如同一道闪电悄然劈落。

    紧接着的是那响雷一般的轰鸣声。恐怖的速度再加上雷电的恐怖爆发。校场中央瞬间多了一个一米左右的深坑。

    奥托曼看着已经六七米开外的陌凡，双眸不由一凝，身影在化作闪电消失，刚刚消失，一道中型神圣灭矢就一闪而过。

    “刚刚发生了什么？他怎么躲开的？而且还有力反击！”

    想要发现飞镰脚的特殊又岂是那么容易的？

    不得不说两大增幅魂技的增幅下，奥托曼的速度和爆发力这俯冲一击的攻击所爆发的力量的确恐怖。从深坑之中的焦土便可以看出。

    奥托曼身影再次腾飞，这一次他并没有再入高空，身体只是在空中一个大转身。双翼一震动。

    一个简单的借力用力，奥托曼整个身影再次化作闪电一般闪烁，速度却之前还快上几分，

    这次劈落，奥托曼的双翼在空中连闪，不断变化着轨迹，这一次他不打算给陌凡躲闪的机会。

    陌凡眸中月白色光芒微微闪烁，静静的看着天空中奥托曼的双翼，任奥托曼如何转移，却始终没有逃过陌凡灵络的锁定。

    闪电再次落下，就在奥托曼的攻击距离陌凡只有一米的时候，陌凡脚下的灵子再次加速，飞镰脚一闪而过。

    轰！

    爆鸣声再次穿出，地面上又多出一个一米左右深坑。

    陌凡身影再次出现在四五米开外，双手虚握，两根中型神圣灭矢赫然出现陌凡手中，一左一右，猛然投掷而出。

    奥托曼带着不可思议的眼神再次起飞躲闪。他怎么也想不通陌凡的速度为什么会能够如此突然爆发增加的。

    可是这一次的神圣灭矢又哪是那么容易躲闪的，速度快就算了，两根灭矢一上一下已经封死了他升空躲闪的路。

    电光火石之下，奥托曼便做出了自己的决策，左翼横展，奥托曼的身影如同被什么东西朝着左侧拉了一下，顿时朝着左侧横移了几分。

    神圣灭矢虽然躲了过去，但是一股炙热的危机感下一秒就如同潮水一般将他淹没。

    他的身后掺杂着月白色光芒暗红火焰疯狂升腾，火焰之中站着一个平静的人影，正是陌凡，而陌凡身下紫色的千年魂环所散发的亮眼光芒格外的亮眼！

    从战斗开始，陌凡迟迟没有丝毫动静的魂环，在此时终于亮了起来。

    暗红色火焰几乎瞬间就将那紫色的雷电压制，万年魂环所带来的极致之火，又岂是一个百年魂环，一个千年魂环增幅下雷电能够比较的？

