    在沙市酒店餐厅落地窗边。

    苏幂看着眼前的顾辞道：“现在这里没有其他人。可以说为什么楚劲不想要我肚子里的孩子了吧？”

    顾辞说：“你还记不记得，你之前为什么会特别的迷恋沈景阳？以及，以前你做过许多匪夷所思，至今都让人无法理解的疯狂的事。”

    顾辞说起这些，苏幂怎么会不记得？

    那是在她没有重生之前所发生的事情。

    她一直觉得那是另外一个自己做过的事情。

    因为那些愚蠢的事情换作是任何一个正常的人都不会去做的。

    现在想起来，重生之前的那些事，晃如隔世。

    听见顾辞这样讲，苏幂问：“所以你知道是怎么回事？”

    “我知道是怎么回事，但是你做好了接受这件事的心理准备吗？”

    顾辞说，“毕竟，楚尧一直瞒着你，就是怕这件事会刺激到，他想要保护你。”

    苏幂没想到顾辞竟然会替楚尧说话。

    毕竟每一次，顾辞对于楚尧都是充满敌意。

    “只是但是如果这件事一直隐瞒你的话，也不一定就是对你的保护，而且对于你的孩子也会有所影响。我这次会过来，就是想让你自己做一个选择。在你还能考虑肚子里的孩子要不要留下的前提下，让你知道。”

    苏幂说：“行了，别绕弯了，有什么就直接说吧！”

    连重生这件事情她都能够接受，这世界上还有什么事情是她接受不了的？

    顾辞看着苏幂一张云淡风轻的脸，停了半秒，他才说：“你知不知道为什么当年你的母亲跟苏国辉之间突然就出现了感情裂痕。尤其是你母亲怀上你之后，苏国辉一度不想要留下你，除了苏国辉灰本身的原因之外，还有一个原因就是，因为你母亲秦白露患有家族性的精神病。

    这种精神病是有遗传的，这也是为什么当年你会突然性情大变，对沈景阳一股脑的崇拜与迷恋，任何人说的话都听不进去的原因。

    楚劲之所以不让你生下这个孩子，就是害怕这个孩子会遗传了这个病。

    楚家是绝对不会容忍，楚家任何一个子嗣在基因这里出现任何问题的，就连楚家的旁支对基因这方面都要求极其严格，更别说楚家家主了。”

    苏幂听见顾辞这样说之后，苏幂只觉得晴天霹雳，将她轰得心如刀绞。

    “精神病？”她重复着这三个字，虽然非常的震惊和意外，但是想到她重生前的所作所为，好像只有这三个字，才能够解释清楚为什么她当年的愚蠢。

    顾辞说完之后并没有再开口，他怕说多了，苏幂接受不了，会刺激到她。

    他仔仔细细的观察着苏幂的神色，就怕她接受不了这样的事实。

    可是苏幂并没有他想象中的失常，她只是神情恍惚了片刻，才问：“家族性精神病？”

    顾辞本已经做好苏幂情绪失控的准备。

    但见苏幂此刻如此冷静，他愣了愣道：“对，你妈妈当年是患有家族性精神病的抑郁症，而当年你外婆还生过一个弟弟，从小就是弱智，他没有活过5岁，就死亡了。

    这件事你爷爷秦洪林保密的很好，几乎没有人知道。”

    她还有另一个亲舅舅？没活过5岁就死了？

    苏幂只觉得整个人的大脑都空白一片。

    她半天才艰难地问：“所以你的意思是说，我妈妈的遗传病是我外婆遗传下来的？那为什么我小舅舅和小姨都没事？”

