    崔执端被取笑了也不恼，对着妹妹做着各种怪模怪样，逗乐了满屋子人，就是逗不乐妹妹，这下他才终于相信，娘亲是真的没骗他。

    妹妹醒过来也不哭，很快又睡着了，崔执端索性把画板和宣纸搬过来，直接开始上笔作画。

    再过不久，叶父和叶母也补眠回来了，崔大娘贴心地避开，叶大勇终于有机会看到女儿了。

    为人父母，最先关心的是女儿的身体。

    叶大勇一如既往地沉默寡言，但他关切的目光已经足够让人感受到他内心的情意，与之相比，叶母就唠叨多了。

    絮絮叨叨全是叮咛和嘱咐，叶蓁蓁虽然已经听她说过无数遍，但还是耐心地听着，乖乖巧巧地点头，附和着：“行，我听您的，您肯定有经验。”

    叶母满足极了，还和她吐槽了一句小女儿：“你可比芃芃听话多了，那丫头不听劝，月子里偷偷擦身子，你可别学她。”

    叶蓁蓁：“……”

    她生执端那会儿也坐过这档子事呢。不过她不敢说，说出来就是讨骂了。

    “芃芃坐月子那会儿天气热，熏得人难受，估计是受不住才偷偷擦了擦身子，好在身子没事儿，您就别再念叨她了。”

    “难受也得忍着。”

    叶母警告地瞪了叶蓁蓁一眼：“你可不许学她。”

    “哎哟，娘，我肚子有些饿了，自打醒来我还没吃过东西呢。”

    事实证明转移话题大法百试不爽，叶大勇一听女儿还没吃东西，立马瞪了媳妇一眼：“行了行了，你这些话都念叨过无数遍了，还念叨个不停，耽误女儿吃饭了。”

    崔大娘咕哝了一句，到底没再继续说下去，而是吩咐下人赶紧把饭菜端上来。

    月子餐与上一回没什么差别，叶蓁蓁虽然心里有了准备，但还是因那寡淡无味的饭菜的饭菜皱起了眉头。

    “怎么了，不合胃口吗？”叶大勇关心地问道。

    “没味道，不好吃。”

    “不好吃也得吃，养身体呢。”叶母好声好气地劝道：“月子里养不好是要落下病根的，余老大夫可说了，你这次要好好养才行。这个月我就在伯府住下了，得好好盯着你才行。”

    叶蓁蓁脸色一苦：“娘，您不管爹了？”

    叶大勇憨厚一笑：“我没关系，你的身体最重要，你娘照顾好你，我也能放心。”

    叶蓁蓁觉得嘴里的食物更加难以下咽了，只是想着以后两座大山压在头顶的生活就觉得日月无光，但是，作为没有人生自由的产妇，她压根儿没有发言权。

    叶母轻敲了一下她的脑袋：“不许作怪，孩子看着呢。”

    正在给妹妹作画的崔执端眨巴着眼睛看过来，一脸稀奇的样子，估计是没见过自家娘亲被管教的样子吧。

    叶蓁蓁囧了囧，确实有点有失当娘的威严啊。

    没办法，在爹娘面前总是不由自主地放松下来，好在不至于太过与跌份，儿子也不至于嘲笑她。

    当然，这小子也不敢就是了。

