    但是不是为了教而教，应该给那些孩子树立正确的人生观，价值观。

    分数高低可以判断一个学生聪明情况，但是不能判断学生的好坏。

    可是，现在很多老师直接把低分学生划分到坏学生一列，从此不管不问，任其发展。

    这样的后果，只会使得学生两级分化严重，差的更差，好的更好。

    毁了那些差生的未来，也毁了学生父母的希望。

    他们才不管这些差生的死活，只要把分数高的学生教好就行。

    不管在学习资源方面，还是其他方面，都偏向于那些所谓的好学生。

    这种情况在城里的学校尤为严重。

    城里的学生学习任务太繁重了。

    做不完的作业，补不完的课，还有各种兴趣班。

    根本没有时间去娱乐玩耍，一切为了分数而学习。

    最后，虽然考上了一个好的大学，但是没有选到一个好的专业，有的甚至进厂打螺丝，可谓是悲哀。

    至于在大城市里买车，买房，结婚就只能想想了。

    繁重的学习究竟给我们带来了什么？

    辛辛苦苦学习十几年，才发现这不是我们想要的学习生活。

    想到此，唐林想到了他的学生生涯。

    小学阶段，下午上两节课就放学了，回到家除了帮家里做事，闲暇的时候就找邻里小伙伴一起玩耍。

    这是他最开心的时候，也是他最向往的童年生活。

    特别是那个和他做了几年的同桌。

    他们小学是同桌，初中后也分在同一个班，直到初中结束。

    他很怀念，如果能回到小时候就好了。

    为何他没有穿越到童年时候啊！

    偏偏是他大学毕业的时候？

    难道这是系统给他安排好的么？

    但是系统又是何物呢？

    高级文明的科技产物还是小说里玄幻世界里的宝物？

    唐林不敢想下去了，他怕以后发现了真相后，不知道会怎样？

    唐林把思绪收了回来，回忆起了中学阶段。

    从此有了做不完的作业，补不完的课，考不完的试。

    每天学习到很晚才休息，根本没有时间去做其他的。

    那时候他最喜欢的课目是体育课，而且每个星期都在盼望着。

    本以为以后上了大学会很轻松，结果和他想的不一样。

    虽然学习比高中轻松了一些，但是每天的课程也是安排满满的。

    好学校的老师师德就是不一样，每个人都很尽心尽力教学。

    而且学校学习气氛比一般学校好了不知多少。

    这也是每个学生都想上好学校原因之一吧！

    这一晚，唐林想了很多才休息。

    第二天，唐林和昨天一样早早的起床做起了早餐。

    此时的天刚刚发亮，王艳从梦中醒来，睁开了眼睛，望着蚊帐发呆。

    她昨晚了一个梦，梦见一个女生在和她争抢唐林。

    那个女生还气势昂扬的对她说：“我和唐林多年的同桌关系，这种感情深度不是你们认识几天就能到达的，唐林肯定是属于我的。”

    虽然这是一个梦，但是也给了她危机感。

    从昨天可以看出，唐林在挣钱方面也是非常厉害的。

    一天十万，一个月算下来就有三百多万了。

    可是这么多的钱，他首先想到的是别人。

    四成用来资助其他的支教老师，四成用来发展高湖村，最后两层是给高湖村村民分红的。

    这样的精神太伟大了。

    这样的人在哪里找啊！

    而且她也注意到，网络上很多年轻漂亮的女生对唐林有意了。

    年轻才是一个女人的根本，家境好坏不是男人看重的。

    她必须要加快脚步了。

    想到这里，王艳就起床洗漱去了，然后开始打扮自己。

    她要在唐林面前，展现她的美。

    还要展现出她的能力，她可不愿意做一个花瓶。

    一个小时后，王艳看着镜子里的自己，满意的点了点头。

    挎着背包走出了房门。

    此时和王艳一起的摄像师张伟，也被惊呆了。

    今天的王艳打扮的太漂亮了。

    难道这就是爱情的力量吗？

    他心里对唐林产生了羡慕，也许只有唐林这样的男子才配得上她吧！

    更重要的这人做的饭菜太好吃了。

    自从他吃过一次后，就一直恋恋不忘。

    没想到今天有了这个机会。

    很快，王艳两人来到了唐林家不远处，看见唐林正打扫着院子。

    这时，院子门口的大黄忽然叫了一声。

    唐林停下手里的动作，然后往外面望去。

    他知道王艳来了。

    王艳靓丽的身影出现在他眼中。

    这个女生的用意，他何尝不知道呢？

    心中一叹！

    然后说道：

    “主持人，早上好！”

    唐林惊鸿一蹩的眼神被细心的发现了，心里美滋滋的起来，想到：

    你就臣服在本小姐石榴裙下吧！

    “唐林老师，早上好！”

    很快，几人坐在一起，吃起了早餐。

    唐林做的早餐还是一如既往那样好吃。

    今天的王艳吃了两个鸡蛋，两碗蔬菜粥和两个馒头，饭量可谓是加大了一倍。

    可是吃了这么多，她的肚子也未有胀的感觉。

    她也不知道是怎么回事，今天饭量突然变得这么大了。

    可是她不吃的话，总感觉到饿，所以她就放下了矜持，放开胃吃。

    反正都是自己人，也不怕他们笑话。

    唐林知道王艳是什么情况，微微一笑。

    开始讨论等会拍摄的他要说的内容和要点。

    唐林收拾好碗筷后，对着王艳比划了一个OK的手势。

    王艳见状，拿着麦克风看着镜头说道：

    “观众朋友们早上好，我是主持人王艳！”

    ”我现在在唐林老师家院子里，而我们的唐林老师刚洗完了碗筷出来。“

    王艳说道这里，然后停顿了下来。

    刚一开播，观看人数在疯狂的上涨着。

    几分钟的时间里，观看人数就飙升到了上百万。

    这是真实的百万观众，而不是百万人气，使得台里领导笑得合不拢嘴。

    一边夸奖着王艳，一边称赞着唐林的人气。

    自从唐林被曝光后，他们台的收视率破了一次又一次。

    他还得到了大领导的表扬，说他有眼光，叫他再接再厉。

    这王艳简直太给力了，看来她要给她升职加薪了。

    不然被挖走了，他哭都来不急。

    而且昨晚王艳还给他说过，明天早上唐林要直播的事，叫台里准备好。

    至于为何早上的观众为何这么多，这是因为王艳在微博上发了一条说说：

    “明天早上，唐林老师有重要的事宣布，请大家合理安排好时间。“

    大家一传十，十传百，消息经过一晚上的传播很多人都知道了，都在等候着观看直播。

    无论你用手机还是在电视上都能观看直播。

    直播间聊天室：

    “主持人今天好漂亮啊，我是一个女生都要羡慕了。”

    “真的啊，比昨天更漂亮了。”

    “看主持人也是一种享受，放假后天天在家玩撸啊撸，都要废了，还好有主持人和唐林老师。”

    “大家猜猜看，唐林老师会给大家宣布什么样的事呢？”

    “大家还是不要猜了，这是唐林老师的不尊重，等会我们不就知道了。”

    “楼上的说的有道理，我们静静的看吧！”

    这时，王艳见预热差不多了，开口说道：

    “现在把镜头我们的唐林老师吧！”

    很快，唐林面含微笑出现在镜头里，说道：

    “大家好，我是唐林，很高兴和大家再次见面，接下来我要说的有两点：”

    “第一点，首先，非常感谢大家购买高湖村的蛋，我之前说过会拿出四成资金资助那些和我一样的支教老师，接下来我会在商城平台首页增加一个爱心栏目，这个栏目里会列出每一笔资金的详细支出情况。”

    “其次，我再次声明，无论是现在还是以后，我们不接受任何人，任何企业的捐赠。”

    “最后，请那些别有用心的广告商就不要在我身上浪费心思了，我是绝对不会答应的。”

    “第二点，近期我们会开放一个全国支教平台，请所有正在乡村支教的老师，在平台上注册，由我们人员审核每一个支教老师的信息，审核通过的支教老师可参与高湖公司的聘用。”

    “被聘用的支教老师不仅有社保还有薪资，只有一个条件，那就是最少在一个地方支教一年，期间不能辞职，否则会影响到个人信用。”

    “考虑到支教老师会有很多，而我们目前资金有限，不能满足所有支教老师，因此聘用名额交给系统判定，我们会优先满足那些支教多年的老师。”

    “在这里，我对那些正在支教的老师说一句：你们辛苦了！”

    唐林说完，对着镜头鞠了一下躬。

