    冰冷的寒意笼罩着这片空间，所有人身体都僵硬在原地，面若寒霜，极为苍白。

    此时那三位天位强者脸色显得格外的凝重，心头微微颤动着。

    对方的实力明显在他们之上，不知到底想干什么，不过有一点可以确定，必然也是为了这少年而来。

    “一息之内，滚出这里。”

    一道声音在空间中突兀响起，不知是从何处传出的，像是下达命令一般，语气中却听不出任何情感，仿佛只是随口一说。

    柳家诸强者听到此话神色为之一变，这句话，显然是对他们说的。

    “请问阁下是何人？”柳家一位天位强者朝着虚空拱手问道。

    “你没资格知道。”对方淡漠回应。

    “这……”柳家天位脸色顿时一僵，他没资格知道对方的身份，好强势啊。

    “还有半息时间，不滚，便都留在这里。”又一道声音传出，语气中依旧听不出丝毫波动。

    柳家诸人脸色顿时变得极为难看，公子要他们杀那少年，然而此人却让他们滚，不滚，便都死在这里。

    “撤！”一位天位强者当机立断道，说罢他转身便朝山上射去，速度非常快，仿佛不想在这里多停留片刻。

    其余人见状，也都纷纷离开。

    对方的实力明显极为可怕，他们不走的话，必死无疑，而回去之后，他们最多被公子责骂一两句，还不至于丢了性命。

    不过极短暂的时间，柳家诸强者都离开此地，只剩下萧沐阳一人，空间中的冷意顷刻间荡然无存，一切恢复如常。

    此时，一处方向有脚步声传出。

    萧沐阳眉头动了动，目光立即看向那边，只见一道中年身影走出，此人身穿一袭青色长衫，相貌普通无奇，放在人群中并不起眼，然而身上却自然而然的透露出一股超然的气质，令人心生敬意。

    “前辈是？”萧沐阳对着青衫中年拱手道，此人让柳家之人滚，且没有出手杀他，这便意味着不会加害于他，至少现在不会。

    “我名韩风，你称我韩叔便好。”韩风对着萧沐阳笑着道。

    萧沐阳神色一愣，眼前这位中年男子面含温和笑容，让人感觉十分亲切，难以想象，刚才几句话喝退柳家诸强者的竟然是这样一个人。

    而且，此人为何救他？

    似乎看出了萧沐阳心中的想法，韩风又笑道：“感到很意外？”

    “的确很意外。”萧沐阳点了点头，随后神色不解的问道：“我从未见过前辈，不知前辈为何出手救我？”

    “我来自城主府。”韩风含笑回应一声。

    “城主府。”萧沐阳目光顿时凝滞在那，大脑出现了短暂的空白，此人，竟然来自城主府？

    他忽然想到了城主、柳洪与宗凌风三人间的关系，隐隐明白了什么。

    柳洪和宗凌风都想加害于他，如此一来，城主便有可能站在他这一边，而且，在宴会上他展露出了非凡的天赋，城主应该也对他生出了惜才之心吧。

    “这么说，是城主要救我？”萧沐阳目光看向韩风试探性的问道。

    “也算是吧，事实上是少城主让我来的。”韩风解释道。

    “少城主？”萧沐阳神色惊讶，脑海中不由浮现出一道紫衣青年身影，望月城少城主似乎叫做徐天磊，竟然是他派人出手相救么？

    “少城主见小友天赋出众，想与小友结交，因此让我离开山庄接小友去城主府，却不曾想柳家之人竟欲下杀手，手段果然狠辣。”韩风开口道，眼眸中闪过一道冷芒。

    萧沐阳沉默不言，即便韩风没出手，柳家那三位天位也拿他没办法，毕竟他身上还有洪老留下的玉佩，洪老乃是上天位强者，想来他留下的力量杀三位天位人物不是难事。

    当然，萧沐阳不可能向韩风透露这个秘密，虽然韩风救下了他，但不知道那位少城主到底意欲何为，他还是要小心谨慎一些。

    “若是小友不介意的话，不如直接随我去城主府吧。”韩风又对着萧沐阳道。

    “这恐怕不太好吧。”萧沐阳回应一声，显然心中有些防备，城主府是对方的地盘，若是去了，不知会对他做什么。

    韩风像是明白了什么，又笑道：“也好，那我便给小友在望月城安排一处住所，小友安心居住下来，这总不能拒绝吧？”

    “那便多谢前辈了。”萧沐阳拱手道谢，他并非不懂礼数之人，韩风替他拦下了柳家强者的追杀，又答应替他安排住处，他若是再拒绝的话，便显得有些不识好歹了。

    只见韩风释放出一股强大灵气，包裹着萧沐阳的身体腾空而起，两人一道朝山下而去。

    …………

    令狐山庄内，宴会依旧在进行着，热闹非凡，许多人举杯共饮，觥筹交错，对山庄外发生的事情毫不知情。

    此时，柳洪举杯看向令狐峰，朗声笑道：“恭喜令狐兄爱女年满十八，不仅容貌生得倾国倾城，天赋在同辈之中亦属翘楚，称得上是一位天之骄女了，未来成就不可限量。”

    “天之骄女？”令狐峰目光微凝了下，以前勉强还算是，但今日惨败于一同辈手中，如何当得起这等美誉？

    只见他朝着柳洪摆了摆手，道：“柳兄谬赞了，这丫头还有很长的路要走，我只希望她能不断自我成长便好。”

    “这是必然的，相信清月定不会辜负令狐兄的期望。”柳洪笑道。

    忽然想到了什么，令狐峰目光闪烁了下，对着柳洪传音问道：“如今清月与柳帆的关系亲密无间，不知柳兄有何打算？”

    听到此话柳洪神色顿时一凝，他何等精明，如何不明白令狐峰想问什么，这是，问他打算何时上门提亲了。

    不过他知道柳帆心中的打算，令狐清月只是备选而已，若是找不到更出众的女子，再与令狐清月成亲也不迟，现在还不是答应的时候。

    只见柳洪脸上露出一抹灿烂笑意，看向令狐峰道：“实不相瞒，我此次前来，除了祝贺之外，实则也正想与令狐兄提此事。”

    “哦？”令狐峰目光露出一抹惊讶之色，问道：“不知柳兄的意思是？”

    “北湖郡天骄如云，柳帆与清月正值青春年华，正是刻苦修行的时候，若是此时成亲的话，我担心会影响到他们的修行。”柳洪开口说道：“因此我的想法是，让他们都修行到天位境，到那时再成婚也不迟。”

    令狐峰目光中露出一道深意，这意思是，暂时不成婚吗？

    虽然柳洪的话不无道理，但在令狐峰看来，依旧有些牵强了，毕竟成亲了以后依旧可以修行。

    不过柳帆如今已是一位天位人物，而清月灵轮九境，距离踏入天位也用不了多长的时间，倒是可以等一等。

    而且，柳洪已经将话说的如此直接了，若是他不肯答应的话，未免显得他令狐山庄想要攀附他柳家一般。

    “如此也好。”令狐峰淡淡回道，没有多言，脸色显得十分平静，仿佛什么都没发生一般。

    此时柳帆正在与令狐清月谈笑，只见一道身影走到柳帆的身后，对他低声说了些什么，使得柳帆脸上的笑容顿时僵硬在那。

    竟然，被人救了？

    “可知道是谁？”柳帆沉声问道，声音中透着一股寒意。

    “对方隐藏在暗处，不肯现身，但实力非常强大，我们都不是他的对手。”对方回道，此人正是前去追杀萧沐阳的三位天位人物之一。

    只见柳帆双眼眯了起来，眼神中闪烁着几分阴冷的锋芒，难道真的被他说对了，那小子背后有人指使？

    否则，是谁会救他？

    如今人已经被救走了，也不知道出手之人是谁，想要调查对方的身份都无从下手，此事只能就此作罢了。

    “下去吧。”柳帆不耐烦的挥了挥手，那人应了一声：“是。”

    在柳帆的不远处，一位紫衣青年安静的坐在那里，单薄的唇角噙着一抹淡淡的笑意，显得极为俊逸潇洒，这青年正是望月城少城主徐天磊。

    看见柳帆脸上的神色，他便知道柳帆的计划落空了，没有杀死那少年，那么想必是韩风出手了。

    想到这徐天磊脸上不由露出一抹怪异之色，若是以后柳帆知道人是被他救下的，不知会作何感想。

    大概会怒火冲天吧。

    不过他并不在乎柳帆会怎么想，以柳家的实力，还没有底气与城主府抗衡，真正令他感到担忧的是，令狐山庄的决定。

    如果令狐山庄与柳家联姻了，这两大势力结合的力量便非常可怕了，足以威胁到城主府的地位，而柳家向来不服城主府，野心勃勃，一旦到了那一天，必然会对城主府动手。

    他们此次前来赴宴，实则也是想看令狐山庄的态度。

    而令狐峰到现在都没有任何表示，可见两大势力短时间内不可能联手，这对于城主府而言是一个好消息，但也需要提前准备后手，免得柳家打他们一个措手不及。

    宴会又持续了一段时间，只见令狐峰忽然站了起来，面向人群朗声道：“令狐还有些事要处理，先失陪了，诸位请尽兴。”

    这时令狐清月也起身，与令狐峰一同离开。

    人群看见这一幕心中了然，令狐山庄两位最重要的人物都走了，他们岂能继续留在这里。

    于是诸人纷纷从席位上起身，陆续离开了令狐山庄！

