    宋义将银行卡账户报给了KIKO，让她自行将两万块美金划走，然后追问道：“你什么时候能帮我弄好签证问题？”

    KIKO问道：“你喝完一杯咖啡要多久？”

    “什么？”宋义有些懵，这是什么问题，故意岔开话题吗？

    KIKO又重复了一遍。

    宋义想了想：“我喝咖啡不像喝酒能一口闷，即便是这么一小杯也得分好几次，喝完大概需要半分钟左右吧。”

    “那你把咖啡喝完, 喝完我就能帮你搞定签证的问题。”KIKO指着他面前的咖啡道。

    “真的假的？”宋义一脸怀疑的表情。

    “你试试不就知道了，就算是假的，你最多也就喝了杯咖啡而已。”KIKO说道。

    宋义一想也是，于是端起咖啡杯：“那我开始喝了，你最好搞快点。”

    KIKO挑眉抬了抬下巴，示意他赶紧喝，然后就这么看着他将一杯咖啡喝光。

    “我喝完了，你怎么还不动手？”宋义问道。

    “我动手啦, 按了回车键你没发现吗？”KIKO竖起食指。

    宋义有些不爽：“你糊弄谁呢，虽然我不是黑客，但是我知道入侵系统修改数据可不是一个回车键就能搞定的。”

    KIKO不以为然地一笑：“糊弄你有什么好处？我还不至于为了两万美金丢了自己的声誉。你说的也没错，但那只是普通黑客的做法，对我这种高手只需要编一个程序自动运行就好了。签证中心的系统很多年没换过，升级也只是打补丁，现在黑客技术迭代这么快，它在我眼里就是千疮百孔。不信的话，你可以打电话去查查自己签证的日期。”

    宋义立刻拿出手机打电话查询了自己的签证状态，结果听到另一边的办事员让他把不用担心，他的签证距离到期还有两年，可以安心工作。

    “你给我办的是工作签证？我当初办的可是旅游签，这都能改？”

    “旅游签时间太短，H1B工签可以让你待上三年，你不是一年前签证到期嘛，正好换成H1B工签。”KIKO说道。

    宋义欣喜不已，连连感谢道：“对不起，之前怀疑你是我有眼不识泰山，从今以后你在我心里就是最厉害的黑客, 大神中的大神，南波湾中的南波湾！”

    KIKO淡淡一笑：“虽然你恭维的话我很喜欢，但是以后找我帮忙，我也不会给你打折的，该是多少费用就是多少。”

    “当然，费用打折都是对大神你的侮辱。”宋义马屁不断。

    KIKO对此不置可否，继续埋头搜查医院的信息，几分钟后，她就有了新的发现。

    “有了，我找到了两名被害者共同之处，也是唯一的共点，他们都在曼哈顿中城医院就诊过，不过他们就诊的科室并不相同。曼哈顿中城医院除去几乎不可能接触到病人资料的清洁工和保安，剩下的医护人员一共九百七十六人，凶手很可能是他们中的任何一个人。”

    宋义感慨道：“这么多人我们要一个个筛选到什么时候！”

    秦颂说道：“也不难，你们别忘了凶手是个左撇子，医院里这样的医护人员应该不多。”

    宋义叹气道：“我知道, 我就是随口说说而已，你这么认真干嘛。”

    秦颂知道宋义就是想拖延一下调查进度, 看来他还是不相信自己能掌控局面，担心凶手过早的被找出来会影响到他杀陆国富的计划。

    两人毕竟才刚刚开始第一次合作，宋义对自己有些不信任，他还是能理解的。不过他相信随着合作的继续，对方一定会越来越信任自己。

    半分钟后，KIKO忽然说道：“找到了，医院里是左撇子的医护人员一共有十二人。”

    宋义问道：“看看他们有没有外科的医护，凶手切除内脏的手法应该是专业的，从他留下的伤口痕迹上看，平滑且毫不拖沓，就算不是主刀医生，也是个手术护士。”

    KIKO筛选之后说道：“真不巧，加上这个条件之后，还有十个符合条件的人，其中四个主刀医生，六个护士。”

    “这么多？！”秦颂和宋义异口同声，都十分惊讶。

    “是我的错觉吗，我怎么感觉你们同样的话表达的却不是同一个意思？”KIKO突然敏锐起来，狐疑地打量着两人。

    “有什么不一样？”宋义问道，扭头看了看秦颂。

    秦颂也说道：“就是，有什么不一样？”

    KIKO仔细琢磨了一下，摇摇头道：“说不上来，算了，你们就当我多想了吧。”

    小插曲很快就被遗忘脑后。

    不过秦颂却知道女人的直觉有时候确实很可怕，他的惊讶和宋义的惊讶确实不同。

    宋义更多的是惊讶于赛选过后还有这么多嫌疑人，而他惊讶的是这么多嫌疑人，原剧情里秦风单凭左撇子和借书卡名单上的名字就认定詹姆斯医生的嫌疑，并没有做更多更详细的调查，多少有点主角光环和剧情需要的原因。

    当然，秦风的推理并没有问题，只是相比较的话不如唐探一那样缜密和经得起推敲。

    “既然找到了嫌疑人，那么我们接下来是不是就该去调查确认谁才是真正的凶手？”KIKO合上笔记本电脑，端起咖啡，目光看向秦颂。

    “不着急，我们先去找唐仁他们，看看他们在纽约市立图书馆找到什么线索没有，他们的线索或许对我们的调查有帮助。”秦颂说道。

    宋义也赞同附和道：“没错，人多力量大，就算他们的线索帮不到我们，也不过是耽误了一点时间而已。”

    他还惦记着那本阴阳无极说里的那张五行图，虽然秦颂说那群侦探里不会有人发现五行图和案子之间的关联，但他可不敢去赌这个不被发现的概率，必须亲自掐断。

    半个小时后后，他们来到了纽约市立图书馆。

    纽约公共图书馆是纽约最大的市立图书馆，位于时代广场和中央车站之间，是世界五大著名图书馆之一，藏书超过千万册，其中包含了许多真迹孤本的副本。

    现在他们不像剧情里那样是通缉犯，不需要半夜偷偷进入，可以光明正大的进出纽约公共图书馆。

    白天的公共图书馆里借书看书的人很多，但都大厅里仍然显得比较的安静，就连脚步声都非常轻柔。

    秦颂抬头打量了一下这个座新古典主义风格的图书馆，高高的拱顶天花板上悬挂着古朴华丽的吊灯，以及独特精美的装饰雕刻与壁画，让这种图书馆更像是一间华美典雅的博物馆。

    此时，图书馆里一处长桌椅旁，一群排行榜上的侦探围着唐仁。

    “看来他们已经找到了那本阴阳无极说，就是不知道分析得怎么样了。”秦颂说道。

    “快过去看看。”宋义迫不及待的朝那边的人群走去。

    KIKO有些讶异：“他怎么变得这么积极了，五百万美金也分不到他手上呀。”

    秦颂给宋义找了个借口：“他可是被怀疑成杀人犯的，能不着急吗。”

    “谁让他两次都出现在犯罪现场，被人怀疑也是他自找的。”KIKO说道。

    秦颂等人来到人群旁，这些排行榜上的名侦探一个个都眼巴巴看着唐仁，他们有些人不是不懂中文，只是现代汉语和文言文完全是两码事。如同英语和拉丁语一样，不能说没有联系，但都需要深入学习才能看懂和明白。

    身边一帮人七嘴八舌的询问，惹得唐仁脑袋都要炸了，烦躁地大声道：“别吵，都给我安静！你们说英语我也听不懂，有本事说中文！”

    “他说什么？谁能给我翻译翻译？”

    “来个懂说中文的，让他快点。”

    “我懂，我懂，我来！”

    侦探们七嘴八舌，然后看孙子兵法的功夫大妈被众人推了出来，清了清嗓子，用她那洋味十足的普通话说道：“你什么时候才能解开书里的谜题？不会故意不告诉我们吧？”

    唐仁一听，忍不住抬头道：“靠！你个old woman，You can you up，No can no BB！”

    “他在说什么？为什么每个单词我都能听懂，但无法理解他的意思？”

    “有没有可能，你说的中文他也听不懂整句话的意思？”

    KIKO看热闹一样，用英语给众人解释道：“他的意思是你行你上，不行就别废话。”

    “……”众侦探集体沉默。

    唐仁惊喜道：“老秦，你们总算来了，快来帮我看看这本阴阳无极说！”

    “让我也看看呗！”宋义上前探头。

    唐仁打量了他几眼，问道：“你是谁呀？从哪冒出来的，有你什么事，你是侦探吗！”

    宋义见所有人都看向自己，连忙说道：“我当然是侦探，排行榜上前十的秦风就是我呀！”

    “你是秦风？看着不像啊！”

    “我记得秦风是个二十出头的年轻人，你看上去四十多了吧！”

    有侦探提出质疑，宋义反驳道：“你才看上去四十多了，我才三十几岁，而且排行榜上的头像是我二十岁时候拍的不行吗。看看我这张脸，是不是依稀能看到年轻时的帅气？”

    不等侦探们说话，唐仁就忍不住从座位上跳起来，劈头盖脸就拍了宋义一脑袋：“帅气你妹呀！你是秦风？你他妈的敢说自己是秦风！”

    宋义抱头躲闪道：“哎哎，怎么还打人呐？你是不是嫉妒我帅气的样貌？”

    唐仁追着他一顿教育：“就你还帅气的样貌，我再老三十岁都不是你能比的。而且你知道我是谁吗，秦风是我亲戚和徒弟，你还敢在我面前假装自己是秦风！？”

    “秦风是你亲戚？”宋义一脸惊讶，郁闷地看向一旁的秦颂，这也没听你说过啊。

    秦颂对此感到有些好笑，宋义有时候也是挺不聪明的样子。他赶紧上前拦下唐仁，劝说道：“行了行了，别浪费时间了，还是把精力放在阴阳无极说这本书上吧，早点找到凶手就能早点拿到五百万，毕竟七叔的身体撑不了多久。”

    “老秦，你说得对，赶紧过来看看。”唐仁将阴阳无极说递了过来。

    这是一本竖版装订的书籍，看上去有些年头了，至少也是清末民初印刷的。

    秦颂早就看过好几遍这本书，随手一翻就翻到了最后一页的五行图，宋义也凑了上来，两人看着五行图并对视了一眼。

    “你个死骗子还敢过来看！”唐仁瞪了宋义一眼，又对秦颂说道，“老秦，你也觉得这张图是破案的关键吧，虽然我想不明白，但是直觉告诉我一定有关系，所以我拍照发给了秦风，让他帮我们分析分析。”

    “什么？你告诉秦风了？他现在正在准备复读考警校，你能不能别打扰他。”

    “我这怎么叫打扰他呢，他一听到这个案子就兴奋得不得了，立刻让我把所有线索都告诉他。再说了，我是他表、表哥兼师父，师父有困难他这个当徒弟的怎么能不帮忙呢！”

    秦颂将阴阳无极说还给唐仁，他千算万算就是没算到唐仁居然远程找秦风帮忙，按照秦风的推理能力，应该很快就会推算出五行图和凶手杀人的关联性。

    这样一来自己的计划必须加快了。

    唐仁没能从阴阳无极说里发现什么有用的线索，从图书馆里出来后，其他侦探都将五行图拍照留档，纷纷发挥自己的人脉关系，寻找能解读这份五行图的高人学者。

    唐仁自然是不忘给女神陈英发过去一份，告诉对方自己发现了重要的线索。

    陈英受到唐仁发来的消息后，看着那张五行图摇头感慨：“没想到工作中还能遇到这个令人头疼的东西，文言文真是我的童年噩梦。”

    她对于五行八卦这类东西也只了解了一些皮毛，想要看穿这五行图和凶手杀人联系根本不可能，也只能去找人帮忙。

    唐仁发完自己的爱心信息后，便抬头问道：“老秦，你这是要带我们来要去哪呀？”

    “小唐，你去找你师父问问，看看他知不知道阴阳无极说上这张五行图的事情，顺便等秦风给你回复。我去找七叔谈谈，看看他能不能帮忙找一些懂这方面的老人来帮帮忙。”

    “好主意，那我们分头行动！”

    从市立图书馆到唐人街，秦颂先让司机送唐仁去到莫家拳馆，然后又送他和KIKO、宋义来到七叔的住处。

    中西合并的别墅书房里，秦颂见到了坐在轮椅上的七叔，此时七叔的脸色依旧苍白，病恹恹的随时有可能挂掉，氧气罩挂在脖子上随时准备吸氧。

    七叔微微抬手指了指沙发，声音气虚却不容置疑：“坐吧，你要求见我，是有什么重要的事情吗，找到凶手了？”

