
“当然是夸你啊，没有你的帮助，我能有现在……这么……有名气？”

秦阳在这么两个字上拉长了尾音，充满了调侃的味道。

秦阳现在有点名气，但是肯定算不得真正很有名气，他这个名气也仅仅实在一个很小的圈子里而已，那些粉丝也是很有针对性的关注，远远不是苗莎这样走在街上，随便拉十个人，都有几个认识的程度。

苗莎一屁.股就坐在了秦阳的身边，笑眯眯的说道：“可以啊，秦阳，你这是不出手则已，出手就惊人啊，直接就捧了个第一回来，牛气啊！”

秦阳笑眯眯的回答道：“这都是老师教的好。”

张铭很是开怀，笑道：“你可别往我头上扣帽子，我是教过你不少，但是一方面你师傅就已经教了你很多，我只不过是锦上添花，更何况你的悟性好，我只是一提点你就明白了，根本就不用我多说。”

秦阳笑道：“对啊，这提点很重要嘛，至于成就，师父领进门，修行在个人，再好的天赋，也需要师傅领进门啊。”

张铭呵呵笑道：“你啊，怎么说都好。”

苗莎笑道：“老师，你这眼光太好了，收个弟子，这才多久啊，直接就拿了第一，等他去日本华沙都拿了第一，那你可得高兴死了。”

秦阳打趣道：“莎姐，你这可是先把我给架在火堆上烤啊，哪那么容易啊，到时候拿不到回来岂不是被狠狠打脸？”

苗莎笑眯眯的说道：“梦想总是要有的，万一就实现了呢？”

张铭笑道：“我让他去参加比赛，更多是希望他能和更多的高手切磋交流，在这个过程中提升自己，我当然希望他能在钢琴界取得巨大的成就，不过他本身也有其他的事业，我对他倒是没什么要求，走哪里算哪，不说更远，就现在取得派遣组第一这个成就已经足以让我欣慰了……”

稍微停顿了一下，张铭似乎是在自嘲：“虽然我嘴里说着不在意，但是终究内心还是有点小遗憾的，不过如今秦阳拿到了第一，我这张老脸也是脸上有光，面对一干老朋友的询问，我也说得过去，这就足够了。”

张铭虽然自嘲心理终究还是在意，但是秦阳却很理解，谁又会没一点想法呢？

张铭教授自己，固然一方面是因为是自己的天赋才华，他对自己起了爱才之心，但是另外一方面却也是因为他希望自己一身所学能够找到传人，并且青出于蓝而胜于蓝，比他取得更高的成就。

谁又不希望自己的弟子能够扬名立万呢，不说利益的问题，光是脸面，说起来也是脸上有光吧，如果自己教授的弟子默默无闻，那说起来谁都觉得没面子吧？

苗莎笑眯眯的说道：“我相信秦阳还能走得更远的，秦阳，之前你答应我的事情可不准返回哟。”

秦阳笑道：“你是说鸟巢演唱会？”

苗莎点头：“对啊，到时候你可得来给我来当表演嘉宾，而且你也得帮我宣传一下啊，这鸟巢可是要坐那么多人呢，万一到时候只坐了稀稀拉拉几个人，那我的脸可就丢大了。”

秦阳爽快的回答道：“行，我到时候帮着吆喝一嗓子，不过能有多少人去我可保证不了。”

苗莎嘿嘿笑道：“你看你这次随便吆喝了一嗓子，都去了好几百人呢，如果是演唱会，我想会有更多人愿意去吧。”

秦阳呵呵笑道：“这次的复赛公开赛是免费开放，所以很多人前来看热闹，反正不花钱，如果真要他们花个几百块买门票，恐怕就没几个人了。”

苗莎知道秦阳说的是事实，笑道：“你也是表演嘉宾啊，你粉丝来看你，顺便看看我就行了，跟你说，我其实现在心中特没底，就怕到时候稀稀拉拉就完蛋了。”

秦阳随口问道：“你是12月的演唱会门票，应该都要提前宣传预售吧，这都十月底了，还没开始吗？”

苗莎嗯了一声：“提前半个月开始预售，还有段时间，正因为这样我才忐忑啊，那可是鸟巢啊！”

秦阳呵呵笑着鼓劲道：“相信我，没问题的，之前你在中海举行演唱会，不都去了几万人吗，如今相比当初，你的名气声望都不是当初可以比拟的，不可能没人去的，说不定到时候是一票难求都说不定呢。”

苗莎笑呵呵的说道：“真要是那样就承你吉言了，对了，这次我邀你当表演嘉宾，你是想独奏还是和我一起？”

秦阳笑道：“我就帮你伴奏好了，人家是来看你演唱会的，花了钱光是看我在那弹钢琴，那算是什么事？”

苗莎摇头道：“这个没关系的啊，表演嘉宾唱歌也是表演，弹钢琴也是表演，都是一样的，毕竟整场演唱会那么长时间，我中间也需要换衣服和喘息啊，独奏没问题的，这样吧，就如之前你救场一样，你现在台上我旁边帮我伴奏，然后我去更换衣服，这中间你再独奏一首，如何？”

秦阳其实并不在乎是否独奏，也不在乎是否能借此出名，所以很洒然的回答道：“行，你说怎么做就怎么做。”

苗莎笑道：“你的钢琴弹得那么好，所以也不用耽误你时间，只要演唱会前一天你来简单排练一下就可以。”

“没问题。”

……

秦阳原本以为接下来自己应该能清闲一阵子，或许能一直清闲到十二月苗莎的鸟巢演唱会，然而龙王的一个电话，打断了他的偷懒计划。

“有个任务需要交给你，你可以召集你的小组一起去完成。”

秦阳叹息了一口气：“刚想偷懒休息一段时间呢，好吧，这次又是什么任务？”

龙王沉声道：“具体的任务资料我会发送到你的秘密邮箱。”

秦阳爽快答应下来：“没问题，只是你的口气如此严肃，让我心中有些忐忑啊。”

龙王声音轻缓了两分，微笑道：“放心吧，你不是刚刚夺得华夏钢琴选拔赛的第一吗，你这个身份很快就能用上了，这次的任务非常轻松……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45149343"  chaptername="第一千一百九十四章  有个任务交给你">加入书签</a>
</div>
