    深宫与官场一样都是波谲云诡，身处此境，不知不觉就会有什么将你拉入深渊。

    林延潮经过顾宪成一事后，方才明白为何申时行都处在如此高位了，仍是步步小心，处事谨慎，不敢轻越雷池一步。

    但无论如何，顾宪成给自己透了皇帝不愿自己入阁的风声后，他的心底多少对天子，申时行有些不满，话说回来，他们对自己有知遇之恩，没有他们也没有林延潮的今日，这点事上林延潮也无从责怪。

    所以林延潮想来想去最后决定上表天子，告病在家。

    ‘没错，老子生气不想干了，你还要给我付工资’。

    气话是这么说的，但林延潮知道朝堂上马上因为张鲸之事会有一场大的权力风波，这个时候自己能不搅合进去就不搅合，避开这是是非非，置身事外。

     于是七月的时候，林延潮上表天子说了身子有一大堆毛病，要好好在家休养。

    对此天子下旨允暂且给假，一旦病好立即回衙视事。

    林延潮突然称病告假，又是在此大战在即之时。

    申时行当下派了申九上门来探视，而林延潮没说什么，只是客客气气地将申九送去了。

    几天后，赵南星也来林延潮府上探望。

    在户部时赵南星与顾宪成就已是焦不离孟，现在又同在吏部任职。

    赵南星同顾宪成是东林三巨头之一，在东林党内地位不输于顾宪成。而且赵南星还在朝堂上执政过。

    当年张居正生病时，百官去奔走看望，而他与顾宪成，还有姜士昌三人不去。赵南星不仅不去，还写了一句‘二竖能忧国，千官来祝年’的诗来讥讽。

    听说赵南星要来，林延潮于是半卧在塌上，脸上抹了些生姜水，一副养病的样子见了对方。

    这时候赵南星刚刚守制完毕，回京后出任吏部文选司员外郎。

    在官场上吏部侍郎虽是三品，但能与各部尚书抗礼，而吏部郎官则与四品京堂相当。特别是文选司郎署官，手中的权力不输于其他各部的侍郎。

    赵南星来到林延潮‘病榻’旁，抚须熟视一番然后道：“宗海你没有病。”

    林延潮点点头道：“梦白，不要乱说，我确实病了。”

    赵南星摇了摇头，温言道：“某甫回京即听说了你与叔时失和的事，他说话直，性子又急，有些话你莫放在心上。”

    林延潮道：“叔时是我多年的挚友，我岂会因此小事怪他，只是有些分歧，并非言语可以消解的。”

    “我明白，”赵南星点了点头道，“那么你这一次称病是不愿意夹在我等与执政之间左右为难的缘故，才退一步吗？”

    林延潮叹了口气，赵南星点点头道：“好了，我知道了，其实知道你称病的事后，叔时他也有几分悔意，但你也知他的性子，口上是绝不肯说的。”

    林延潮道：“无妨，叔时，无论如何林某心底都将你们视为朋友。但是恩师也对我恩重如山，此事还恕我不能帮你们了。”

    赵南星闻言点点头道：“我知道了，其实我劝过叔时，你不参与是对的。”

    “此去弹劾张鲸胜负难测，若是败了就是罢官夺职，甚至于戍边。当年张江陵夺情，吾师熙亭先生直言，结果被杖八十下诏狱，至今我仍想起老师拖着病体远戍凉州的样子。而今日我与叔时已抱成仁之心，他日朝廷之事还请宗海你维持。”

    赵南星的老师就是艾穆，当年与吴中行，赵用贤，邹元标一起挨板子的人。

    因为艾穆的缘故，赵南星与赵用贤，邹元标走得很近，同时政见更倾向于同情失意辞官的沈鲤，尽管申时行是他乡试老师，但他却从不上门交往。

    顾宪成也因为赵南星的关系，与邹元标结识，然后慢慢与申时行渐行渐远。

    林延潮劝道：“梦白，扳倒一个张鲸不值得你们如此。”

    赵南星正色道：“自冯保被贬后，天子宠信张鲸不是一日两日了，张鲸执掌东厂太久，又深得圣眷，以钱财珍宝美色迷惑圣上，朝中不知多少大臣为他笼络，若是不扳倒他，他日又是一个刘瑾，赵某不惜此身，也要打倒他。”

    林延潮感叹，赵南星的政治纲领其实很朴素，那就是清除朝廷奸佞。

    清除了小人，朝堂上剩下的都是君子了。

    但是赵南星不会知道打倒一个张鲸，还有一个张鲸，就算是没有张鲸，天子也会扶植出一人来平衡朝堂上的局面，从而将权力抓在自己手上。

    但东林党们却认为自己的是对的，行为是可歌可泣的，但最后都变成皇帝平衡朝堂局势的手段。

    当年嘉靖这一手就玩得很精彩，夏言严嵩徐阶斗得你死我活，他无论处置了哪一派都会得到另一派的支持。结果海瑞一封治安疏直接打脸，嘉靖嘉靖，家家干净！

    现在赵南星的政治纲领，就是清肃吏治，使君子在堂，小人远去，务求于一等众正盈朝的局面。

    然而历史上的东林党除了道德，在政治上又有什么建树呢？如此的政见必然与强调事功的林延潮南辕北辙。

     顺便说一句，顾宪成，赵南星主讲的东林书院就是以程朱理学为本，如此也就不奇怪为什么他们将道德放在第一位了。

    把李贽的那一句‘傲风雪不可为栋梁’来形容贵党大多数人，这一点也不过分吧。

    不过顾宪成和赵南星与林延潮有一点不谋而合，他们都没有将希望寄托在什么治世明君上。

    林延潮想了想，也就把劝谏的话放在肚子里了，到了一步大家都不是用言语可以说服了，徒然只有争执而已。

    林延潮目送赵南星远去时，不由为他有些伤感，历史会告诉世人谁的方法是对的。

    数日后，赵南星上疏言事。

    此疏名为《除天下四大害疏》，此奏疏阐述了赵南星的政治观点。

    此疏言天下四害。

    结党阴私、任人唯亲的干进之害。

    诬陷排挤忠良，小人得志的倾危之害。

    吏治日淤、民生日瘁的州县之害。

    乡官横行无忌、无人敢问的乡官之害。

    他疏里还直言。

    君子在位则国家安定，天下的治、乱与君子的进用与否。天下之所以治安者，君子之气恒伸也。而天下之所以危乱者，君子之气恒郁也。

    当今朝堂上贤奸杂之，天子当亲贤臣，远小人，慎用中官。

    奏章委婉为致仕的沈鲤，吴中行，以及在南京郁郁不得志的赵用贤叫屈。

    赵南星写了这一份奏疏，天子没说什么，只是留中不发。

    当然赵南星这份奏疏的铺垫只是一个开始。

    八月末的一日，林延潮府上宾客盈门。

     这天并非什么大日子，但对于林延潮在翰林院教授的庶吉士们而言却是不简单的一日。

     因为这一科的庶吉士散馆授官了。

    林承芳，吴应宾，袁宗道，全天叙，萧云举，王图，彭烊，黄汝良留馆授翰林院编修，检讨之职。

    李沂，刘弘宝，王孟煦，薛三才，刘为楫，林祖述，赵标会砺，胡克俭，王道正，陈应龙，于仕廉散馆授科道官，六部主事。

    授官后他们大多来林府上，林延潮强撑‘病体’也略见了见，然后就由自己几个门生徐火勃，袁可立，张汝霖，西席徐光启接待。

    这一次顺天乡试，袁可立高中第三十七名，张汝霖亦中七十六名，而门生之中独徐火勃落榜。

    顺便说一句，林延寿也是以监生的身份参加了这一次顺天乡试，结果在乡试之前的国子监试考中落榜。

    众学生们留馆的留馆，散馆的散馆都是十分高兴，这一次也算上门感谢师恩。

    除了数人还在路上，先到的其他人都坐在一起闲聊。

    但见袁宗道笑着道：“诸位可知前几日，?朝鲜国王派右议政柳成龙率领六十余人的朝鲜使团来京之事。”

    林延潮坐在隔壁房间里，正与孙承宗说话，他听得清楚，这柳成龙同时还肩负秘密向大明禀告倭国有意入侵之事。

    本来柳成龙来京当由自己接待。柳成龙是右议政，相当于朝鲜国的右相，明朝派礼部右侍郎林延潮出面是对等接待。

    不过林延潮现在称病，就由左侍郎于慎行出面，前段日子，柳成龙还要上门拜见自己，不过为林延潮推辞掉了。

    一来自己还在称病，二来就是担心惹上不必要的麻烦，背上一个‘里通朝鲜’的罪名就不好了。

    “听闻这位柳成龙不但是朝鲜右相国，也是当今朝鲜的大儒，他师从朝鲜大儒李滉，这一支主要继承了程朱理学。”

    听了袁宗道道来，众人都是哦了一声，朝鲜亲近儒学这是众所周知的。

    袁可立道：“这位柳成龙我们早见过了，他来京之后上门要拜见老师一面，求教儒学，但老师却没有见他，据说他当时只能长叹离去，甚是惋惜。”

    袁宗道笑了笑道：“我听闻那朝鲜官员所言，柳成龙也以未见老师一面为憾呢。”

    “不过我今日说的不是此事，朝鲜国内除了理学，还有另一派，有位名儒李珥，主张是气学，气学更强调经世致用，反对理学一切以道德说教的治国方式。”

    袁可立笑着道：“这可巧了，这不是与我朝有些像吗？”

    袁宗道点点头道：“这朝鲜官员身边有一本这位李珥大儒写的书，我是拜读了一番，看后真是佩服不已。”

    “哦？他在书里说了什么？”

    袁宗道言道：“他主张国家选才不可讲究出身，全凭君主与官员的道德操守，是守不住国家的，唯有重视百姓，关注民生，同时选取有才干的官员才是真正的治国安邦之道。”

    “他还说朝鲜面临北胡南倭的局面，李珥提议设立十万军队，严格训练，改善军人的地位，以防止内忧外患。”

    听了袁宗道的话，众学生们不住的讨论。还有人笑话说，这位李珥不是林学的弟子吧。

    还有人一脸担忧地道：“若是此人在，朝鲜岂非是我大明之患。”

    袁宗道笑了笑道：“不过诸位放心，李珥的建议却被柳成龙为主的理学官员给拒绝掉了，认为此举没有用。”

    听了众人都是笑了起来。

    袁可立打趣道：“你们看这朝廷上永远都是拖后腿的，比干正事的人多，所以要想成事，不容易啊！”

    一旁徐光启摇了摇头道：“当今朝堂也是日益暮气沉沉，我怕用不了几年，也会如朝鲜一般。”

    听了徐光启的话，众人讨论起来。

    林延潮在隔壁房间听了李珥的方案，也不由感叹，朝鲜国中也是有这样有远见卓识的官员。

     众弟子们继续争论，这时有人忽然道：“对了，为何李景鲁迟迟未到？”

    林延潮知道对方说的是李沂，散馆后授吏科给事中。

    突外间有人急匆匆地赶来道：“诸位知道了吗？今日壬戌贵州道御史何出光劾张鲸及其同党鸿胪寺序班邢尚智，锦衣卫都督刘守有相倚为奸，专擅威福，其罪有八，条条当死！”

    林延潮听去说话的正是李沂。

    “恩师……”面前孙承宗已是色变。

    林延潮伸手一止道：“听下去！”

    果真李沂的话，掀起了轩然大波。

    但听袁宗道：“何出光？此人是万历十一年进士，河南人士，他怎么会突然上表弹劾张鲸？”

    一人道：“当然是看不过去的，张鲸此人假借圣上宠信，作威作福，百官对他早就深恶痛绝，还有锦衣卫指挥使刘守有与张鲸就是狼狈为奸，弹劾的好，弹劾的畅快！”

    这时李沂道：“除了何出光外还有河南道御史马象乾也上表弹劾张鲸，同时言元辅申吴县，言元辅在朝只知委屈调停，张鲸如此罪恶昭彰的奸臣能够如此逍遥法外，在于阁臣的放纵，听闻元辅申吴县接到弹劾后，已是上表辞官了。”

    这一下在场的众人都是震动了。

    林延潮看向孙承宗问道：“你从中想到了什么？”

    孙承宗想了想道：“回禀恩师，学生看来此疏甚有名堂，不仅弹劾张鲸，还把事情弄大，此疏之下连元辅为了自救，都必须与张鲸划清界限，否则就背负上阉党，内通中官的名声。”

    林延潮点点头道：“你看的不错。”

