
　　第512章商量订婚（4）

　　听到有敌人来了，她就开全部麦说话，“快来，我的队友在C字楼最左边的三楼，快来杀她，她就一个人。”

　　然后真的来了四个人过来杀墨锦城。

　　他操作的很快，绕来转去，大约是把敌人都转晕了，他对地形极其熟悉，很快便将四个人全部撂倒。

　　然后慢条斯理的捡盒子里的东西，这个游戏人死以后会变成一个小木盒子，而他活着的时侯捡的物资全部都在那个盒子里。

　　叶萌看着他慢条斯理的样子，一脸崇拜的道：“我的天哪，你居然打吃鸡也打的这么好，你什么时侯学过的？”

　　墨锦城一边摸盒子里的东西，一边开口道：“《王者天下》删号以后，就来玩过一段时间这个，那个时侯因为你离开了，心里难受，便找一个游戏转移注意力。”

　　听了他的这一番话，叶萌突然像是想到了什么，问：“那你玩这个游戏的时侯，有没有勾搭小姐姐啊？”

　　墨锦城想了一会儿，说：“我没有主动勾搭过，不过主动勾搭我的挺多。”

　　叶萌气哼哼的把手机夺了过来，“玩什么玩？以后不准你玩这个游戏了。”

　　“我都没有上钩。”墨锦城伸臂抱住叶萌，手在她身上来回抚摸着。

　　叶萌撇着嘴，“你别动我，我快要吃鸡了。”

　　墨锦城果然不动她了，但是还是紧紧的抱着她。

　　“唉呀，这个人好厉害，我打不过，你帮我打。”叶萌拿着手机，手忙脚乱的。

　　墨锦城握住她的手，修长的手指在手机屏幕上点来点去，一会打药，一会儿歪头，一会儿开倍镜，一会儿开枪，一会儿又是转来跑去的，最后在半血的情况下，把对面的人打死了。

　　“你真的好厉害。”叶萌由衷的感叹，“还有两个敌人就吃鸡了，我们这边还有两个人，2打2．”

　　墨锦城一边按着手机，一边问她，“我技术好吗？”

　　“好！”叶萌回道。

　　“也够持久。”他继续开口。

　　叶萌怔了一下，怎么觉得这个话味道怪怪的呢？

　　毫无意外，这一局游戏赢了，墨锦城握着叶萌的手，跟她一起举起了那个奖杯。

　　叶萌笑眯眯的说：“唉，这一局居然杀了14个人啊，我以前最多也就杀11个。”

　　墨锦城低低的笑了起来，把她手里的手机夺下来丢到一旁，“睡觉。”

　　“嗯嗯。”叶萌点头，看了看时间，都十二点了。

　　关了灯，墨锦城便吻了上来，叶萌推他，“明天还有重要的事情呢。”

　　“哦。”他闷闷的回了一个字，紧紧的揽着她，真的什么也没有做。

　　叶萌张着眼睛，怎么都睡不着，习惯了一个人睡，现在突然被人这么抱着真的有点不习惯，她轻轻的戳了戳墨锦城，“你能不能别抱我啊？我睡不着。”

　　“上次我也是抱着你睡的。”墨锦城回的理所当然。

　　“上次那不是因为累的嘛……唔……”

　　叶萌话还没有说完，便被他吻住，他声音低哑道：“那这次还是得再累一下，要不然你睡不着。”

　　——

　　第二天，叶萌本来还打算早起呢，结果一醒来都已经十点了。

　　看了看身旁，早已经没有墨锦城的踪影，她慌了，掀开被子，看到自己赤身裸体的，她扯了床单裹在身上，匆匆的从床上跳下来，又去衣柜里翻衣服，今天还有重要的事情呢，她怎么睡到现在，可真行。

　　她磨着牙，墨三居然走的时侯，也不叫醒她。

　　正翻衣服的时侯，突然卧室的门被人从外面推了开来。

　　“啊呀。”叶萌裹紧的床单，心里一阵慌乱。

　　一扭头，看到墨锦城端着早餐进来，“醒了？”

　　叶萌眨巴着眼睛看着他，“嗯，你手里拿着什么？”

　　“牛奶，面包，煎蛋，还有烤肠。”墨锦城看着托盘上的东西，一一的念了出来。

　　顿了一下，他又开口，“我做的。”

　　叶萌干干的笑，“你精神真好。”

　　“去刷牙，一会儿出来吃东西。”墨锦城上下打量着她，叶萌轻咳了一声，把床单裹的更紧了，“我想洗个澡，对了，今天你家人要来的，你怎么也不叫我呢？”

　　“不急。”墨锦城伸手去拉她身上的床单，“你去洗澡吧，要不要我帮忙？”

　　叶萌一边拽着床单，一边瞪着墨锦城，“帮什么帮？你走开。”

　　她拽着床单匆匆的钻进浴室。

　　虽然墨锦城说不急，可是叶萌还是很着急的，她快速的洗了一个战斗澡，头发也没有吹干，就跑了出来。

　　墨锦城看她十来分钟就出来了，有点惊讶，“你确定你洗澡了？”

　　他记得，以前听楚离说女人洗澡没个一个半小时是出不来的，因为要用各种的护肤品，还要用牛奶花瓣泡来泡去，再层层叠叠的用各种油来揉。

　　当时他想，女人真可怕。

　　“嗯。”叶萌一边擦头发一边点头，“我洗了呀。”天籁小说网

　　墨锦城弯了弯唇，“你这样很好，过来吃早餐吧。”

　　叶萌茫茫然，什么叫她这样很好？

　　墨锦城将牛奶杯子递到她手上，叶萌摸了一下，还是温温的，一口气就喝了半杯，然后将煎蛋吃完，别的东西一口没吃。

　　墨锦城也没有勉强她，把剩下的东西放到一旁，叶萌开始在衣柜前选衣服，有点纠结，今天应该算是一个正式的场合，她应该穿的正式一些，可是要多正式呢？

　　在她还犹豫的时侯，墨锦城递过来一条用防尘罩罩着的裙子，“穿这个吧。”

　　叶萌看了一眼，居然是去年angel设计的春款长裙。

　　她虽然设计过不少衣服，可是自己倒是甚少穿自己设计的衣服，毕竟她设计的衣服价位都太高了，有时侯甚至是有价无市的，她要是穿上一件两件的，那未免太过于高调了。

　　不过今天这件是墨三拿给她的，那她穿穿也好。

　　她接过裙子，笑眯眯的说：“谢谢！”

　　这是一条玫红色的镂空裙子，这咱颜色本是很难驾驭的，比起正红色更难驾驭，稍微穿不好，就会显得风尘或者土气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第512章 商量订婚（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 