
说曹操曹操就到，徐达听到有人叫自己的名字，连忙快跑几步赶了过来：“严董，你们找我啊？”

“徐达，我们厂里要有卡车了，你能找一个靠谱一点的司机吗？”沈少华抢着问。

“有啊，我们保卫科有两个司机呢，都是开车开的很好的，可惜为了运送物资被流弹打中，伤得位置不好，只能退伍，不过开车应该没问题的。”

严小南知道那些部队里的司机，不但会开车，小修小弄也不在话下，不过还是要确认一下才行，果然，两人一听让他们做司机，开心的笑了起来。

严小南把自己上一世开车时遇到的一些问题问了出来，如爆胎了咋办？车轮陷坑里了咋办，电池没电了咋办，撞人了咋办，至于跟深奥的问题，严小南自己也不懂。

两个司机笑了，首先撞人是绝对不可能的，其次，这些问题非常好处理，一连串的解释让严小南胸闷，那些黑心的4-S店啊，没电了搭一下就成的事情，偏偏还要收自己几百块钱。

车子就一辆，哪里需要两个司机啊，徐达也干脆，根据驾驶年龄来选择，一个开了四年，一个开了二年多，那个二年多驾龄的人只能遗憾的回到原先的工作岗位，不过严小南给他吃了一颗定心丸，厂里添购第二辆车的时候就让他来开。

没几天，叶尘鸣让人送来了提取卡车的单子，西南带着徐达和那个司机赶了过去，看到一辆崭新的绿色四吨大卡车，欣喜的不知道怎么做才好。

还是里面的工作人员开口了才醒悟过来，于是，西南去办理提车手续，拿到钥匙和油卡后，徐达带着那个司机上了卡车，开始试驾，司机熟练的发动引擎，自豪的按了一下喇叭，车缓缓的启动起来。

西南看着在停车场里不断转圈的卡车，心潮澎湃，握紧了双拳，心里发誓，一定要帮南南管好这个家具厂，一定！

拿着加油卡，车子开到指定的地方加油，那柴油的味道还真是好闻，西南深吸了一口气，使劲的闻着那股味道，徐达眨巴了一下眼睛，严厂长傻掉了吗，不知道闻这个味道对身体不好吗！

加完油的车子往京城家具厂开去，叶尘儿和严爱党等人都等在门口，远远的看到车子的轮廓，严爱党就开始点燃了炮竹，噼里啪啦的鞭炮声把每个职工都拉到了门口，垫着脚看着外面。

卡车喇叭嘀嘀的响着，随着鞭炮的声音开进了厂里，西南一下车就被严爱党给揽住肩膀：“西南，感觉如何？”

“爽！”西南大声回答。

众人哈哈大笑，叶尘儿看了西南一眼，这么一个闷葫芦也开始兴奋了，果然车是男人们的最爱啊。

叶尘儿拿着送货单开始安排了起来，四吨重的卡车至少能放三四套家具，现在手里的送货单已经有三四十张了，也就是短短的几天功夫，他们就卖出了三四十套的家具，而且还不算预定的。

有了这辆卡车，这些家具也能快速的送出去了，沈少华是一个非常机灵的管理人员，早就安排了一些学徒工和清洁工，在需要搬运家具的时候，他们出现了。

看着一套套家具搬上卡车，叶尘儿和徐达也在现场，西南放心的往工场跑，看来要加快赶工速度，还要多进一些木料，仓库的老款家具已经不多了。

原先的三十万投资已经花费的差不多了，想要提高生产力，必须得更新换代设备，可钱不够，只能干熬着，南南的那笔钱真是及时雨，不但买了卡车，还能够支付购买设备的款项。

看到家具厂的很多设备已经是老破旧了，汤建军就开始找他的那些老友，电报都拍了好几张，终于收到一张回信，那是一个专门提供木工设备的小作坊，那些人的手艺非常好，可惜镇上的家具厂即将倒闭，他们的生意没有了  。

汤建军的电报让他们欣喜若狂，那些放在仓库里的设备有人要了呢，这些忠厚的手艺人不敢把设备托运，硬是派出了三个手艺了得的人运送这些东西去京城。

这三个人也是幸运，家具厂还真需要这些设备的维护人员，他们顺利的被汤建军留在了京城家具厂打工，好在每个宿舍都配备了四个高低床，他们三个加上原先的五个人正好将二个房间的床铺全部分配完。

卡车送货的时候，严小南还让人弄了一个锣鼓放在车尾，车子一路驶出，锣鼓声声，人家还以为是谁光荣退休了呢，仔细一看，原来是家具厂送家具的。

那些买家具的人看到自家的家具被这么隆重的送了过来，不由的挺起了脊梁骨，那得意的样子，好像他们家买的是京城大四合院似的，骄傲的没边了。

随着锣鼓声，喜欢凑热闹的人都跟着卡车跑，原本以为这家人家买了一卡车的东西，搬运完毕才知道他们就买了一套而已，不过那家具放在新房里还真的弹眼落睛的，实在是太好看了啊。

看得人多了，好多人都起了心事，又赶到百货商店看了半天，实在是囊肿羞涩，不然当场就想拍板，十几个营业员看着这些光看不买的人，眼皮往上一撩，连话都不想回答，她们可是百货商店的营业员，可傲着呢，

可自从被严小南要求退回几个态度恶劣的人，倒也识相了很多，但是恶习难改，现场如果没有家具厂的人在，她们就会原形毕露，严小南实在不明白，不就是一个营业员嘛，不知道傲些啥。

这些人不知道的是，属于她们的好日子没多少天了，严小南要把她们全部退回去，如果百货商店没有新的工作岗位给她们的话，她们这些人就得回家吃干饭喽。

严小南已经委托王奶奶再找十个八个人过来，还决定这些人的工资福利从家具厂走，也就是说她们以后就是不做营业员了，如果家具厂需要，这些人也能去家具厂干活。

王奶奶笑眯眯的答应了，现在王奶奶每天回家，好像慈禧太后似的，驻军地的那些人夹道欢迎，就是希望招人的时候，王奶奶能够推荐他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70272018"  chaptername="第四百二十九章  大卡车">加入书签</a>
</div>
