
周宁稍稍斟酌了一番，他最终将门栓取了下来。

依照周宁现如今的修为实力，再加上有虎魄刀护身，他完全不惧曾静分毫半点。

而且经过先前的接触，周宁知道曾静是一个谨慎的人。

对方如果不是有要紧着急的事情，绝对不会在这种深更半夜来打扰自己的。

“吱呀！”

周宁推开房门，瞥了曾静一眼。

眼下的曾静，仍旧如同以往那般，是一副普通民家女子的打扮。

唯一有些特殊的地方，那就是她左手上面提着一口宝剑。

看样子，这应该就是曾静黑石当中带走的那柄辟水剑。

值得一提的是，在曾静的右肩上，还背着一个棕布包裹，里面不知道盛放着什么东西。

“进来说话吧！”

闪身将房门让开，周宁神色平淡地招呼了曾静一声。

曾静点了点头，她沉默着跟上了周宁的步法。

来到厅堂内，周宁自顾自地坐下，他眼眸微抬，再次看了一眼曾静。

紧接着，只见周宁抬手轻轻叩击着桌面，他缓缓出声说道：“曾姑娘深夜来此，究竟是所为何事啊！”

说到这里，周宁的眼角也不禁泛起了一丝冷漠地神色，他继续开口道：“本官记得，你曾姑娘与本官之间的关系，还没有密切到让你可以擅闯本官的后院吧！”

周宁的声音虽然并不洪亮，不过其中却是充满了压迫感。

倘若曾静不能给出一个合适的解释，周宁是绝对不会善罢甘休的。

如果什么人都胆敢擅自闯入他的家里面，他这个北镇抚司千户的脸面又将置于何地？

“还请大人勿怪，民女此行前来拜见大人，是有一件宝物奉上。”

曾静微微低头，她右肩一震，当即便将那个棕布包裹挪到了手上，最终双手捧着送到了周宁的面前。

瞥了一眼曾静手中的包裹，周宁脸上的神色也不禁为之一变。

随即，只听他一字一顿地开口说道：“罗摩遗体？！”

在周宁看来，曾静身上也就有两种宝物。

一者是那八万两黄金，已经被他弄到了手里面。

二者就是曾静参与张家惨案的时候，带走的那半具罗摩遗体了。

果不其然，曾静的话音，直接就确认了周宁的猜测。

“大人明鉴！”

曾静将那棕布包裹送到了周宁手边的桌子上，而后恭恭敬敬地说道：“这正是罗摩遗体，民女特意拿来献给大人您。”

对于曾静所说的话音，周宁是完全嗤之以鼻，一点也不相信。

假如曾静当真要献出罗摩遗体，当初周宁与她交易的时候，她为什么没有拿出来？

现如今将罗摩遗体送上，十有八九是碰到了麻烦事情，想要以此来做一个交易罢了。

周宁碰都没碰那罗摩遗体一下，他直接了当地说道：“半具干尸而已，与本官无用，曾姑娘还是拿走吧！”

一个老和尚的尸体，周宁嫌弃此物晦气。

至于罗摩遗体传说当中所拥有的诸般神异威能，周宁更是半点也不相信。

要知道周宁这双眼睛，可是绝非是寻常普通人能比。

虽然他现如今已经无法看到古董上面的特殊能量，但是这在周宁看来，并非是他的能力失效。

而是那些古董上面所蕴含的能量，已经无法对他脑海里面那尊神秘黑塔起作用了。

如若不然的话，眼下神秘黑塔仍旧存在，甚至还再次发生了灿金色的异变。

在这种情况之下，神秘黑塔赋予周宁的特殊能力，根本就没有消失的道理。

眼前这半具罗摩遗体，并未让周宁察觉到任何一丁点的异样。

这说周宁脑海里面那尊神秘黑塔，对此物完全没有什么兴趣。

或许这罗摩遗体当中，确实蕴含着罗摩生前所修行的内功心法。

但是周宁身怀源自于上古人族蚩尤所传承的吞天灭地七大限，他难道还会缺少什么内功修行之法吗？

因此对于周宁来说，这罗摩遗体不过就是一个老和尚的尸体罢了，而且对方还不是天朝上民。

眼见得周宁的神色不似作伪，曾静终于无法继续保持镇定了。

她从来不曾想到，引得江湖武林中人大肆争夺的罗摩遗体。

结果在眼前这位锦衣卫大人物的眼中，竟然不存在任何的吸引力。

其实曾静也是高看了这罗摩遗体的价值。

现如今看似是有很多黑白两道的高手，在争夺这具罗摩遗体。

实则，江湖武林当中那些真正地大门大派，完全对罗摩遗体不屑一顾。

对于那些拥有完整传承的门派来说，他们根本看不上罗摩遗体。

唯有嵩阳五剑这等无法获得名门大派真传，以及崆峒紫青双剑这等传承断绝遗失之人，方才会打罗摩遗体的想法。

当然，已经近乎执念入魔的张大鲸和转轮王，不在此列。

他们看重的是罗摩遗体，那近乎扯淡的生残补缺之神异能力。

如果在平常的时候，依照曾静以往的性子。

她被周宁拒绝以后，必然转身就走，绝对不会有分毫半点的拖泥带水。

可是此时此刻，曾静却是已经没有当初身为细雨之时的那份果决，因为她的内心当中有了牵挂。

曾静之所以深夜来见周宁，完全是有事情求助于周宁。

先前黑石的千里火冲天而起，曾静又怎么可能没有发现呢？

她不清楚黑石究竟是有什么其他的动作，还是已经找到了她的踪迹。

如果曾静仍旧是独自一人的话，那么她完全没有任何一丁点的顾及。

大不了就与黑石做个了断，或者是直接到别的地方去避一避风头。

但是眼下曾静已经和江阿生成婚，而且还是动了真心的那种。

她就算不为自己考虑一下，也需要为丈夫着想。

曾静准备将武林中人趋之若鹜的罗摩遗体献给周宁，好以此来换取锦衣卫的庇护，最起码也要保证他丈夫江阿生的安危。

毕竟在曾静看来，她的丈夫江阿生，仅仅只是一个普普通通的百姓罢了。

不能因为她而牵扯到这潭浑水里面来，甚至是丢了自己的性命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70649501"  chaptername="第四十七章  失算的曾静">加入书签</a>
</div>
