    众将大惊，夏猛一死，如今该为之奈何？

    “咱们还应该按照夏校尉的计划去支援大帅！”一司马说道。夏猛死的太过突然了，幸好没在战时，如果正值交战，那么这将近一万的骑兵恐怕要立即溃败。

    如今剩余的两名司马还能勉强维持住局面，只要不进行大规模的战斗，将骑军带回去是没有问题的。

    但如果遭遇埋伏，剩余的这两位司马很难指挥好军队，毕竟这支骑军的统领一直是夏猛，他们认的也只有夏猛。

    这两位司马要想统领好军队，必然是要经过一系列的手段整合诸将，甚至两人之间也必须有个上下领导之分。

    不过显然这两人心思都不是很纯粹，都不想放弃这次能够统领全军的机会，不过两人显然还知道一点轻重，没有发生冲突，而是商议接下来该怎么办！

    “我认为还是走大沙河，毕竟咱们已经走到这里了，折返回去，也不知道有没有埋伏，现在军中人心不稳，还是稳妥为好！”剩下的一个司马也同样认为应该按照夏猛之前的计划支援大帅，但对于从哪条路回去，两人产生了争执。

    一人认为还是按照原计划，沿大沙河返回。

    而另一人显然有些惧怕摆放在河岸边上的石堆，认为应该回去走大北山，大北山的炊烟定然也是敌人布置的疑阵，雷厉兵马本来就少，怎么可能还分兵埋伏？

    两人争执不下，最终竟一分为二，一司马带一半骑兵走大沙河，另一司马带剩下一半骑兵返回大北山，准备从大北山附近的主道直接通过。

    这就是夏猛这一主将突然死亡产生的必然后果，剩下的两名司马相互不服，最终造成了这种分裂的局面。

    使得本来颇具战斗力，可以改变整个战局的一万骑兵，彻底丧失了统治力。

    不过如果二人都能带兵返回大营，那么有曹军大帅坐镇，这一万骑兵依旧可以整合起来，但雷厉会给他们这个机会吗？

    “报！”

    一名哨骑拼命打马来报，竟还有一支箭矢在后背不停摇摆，哨骑终于坚持不住，翻身摔落在地，强撑着道：“司马，前方十里外有大军列阵，最少有三千精骑，五千步卒！”

    “打的是谁的大旗？”

    “是雷字大旗！”

    “雷厉！？”

    军司马大惊失色，随后强自镇定，谓左右道：“咱们尚有精骑五千人，敌军骑兵不过三千人，步兵行动迟缓，完全可以不必理会，咱们只要击溃那严国的三千骑兵就行了。”

    军司马很快安抚住众将，从这一方面看，这位军司马倒是有点名将的影子。

    雷厉抚着颌下胡须，看着眼前士气不振只有大约五千人马的曹军骑兵，心里却是暗道：“没想到真的被那诸葛亮全部料到了，刘宣倒是真有本事，竟能笼络住黄忠这样的勇将和诸葛亮这样的智谋之士，颇有识人之明。”

    甚至雷厉认为诸葛亮的能力不亚于朱同，实际上雷厉没有查看他人属性的能力，仅从经验上也只看到诸葛亮善于急智，所以雷厉就给诸葛亮安了一个模板，类似朱同这样。

    如果诸葛亮跟随雷厉多些日子，想必评价又会往上升一升。

    如果诸葛亮不是刘宣的人，雷厉都想征辟诸葛亮为自己属吏，但是不行啊！毕竟刘宣是雷厉认同的继承人，不出意外，早晚是两千石，没必要因为一个人而互生嫌隙，毕竟如今雷厉四十有九，已经称得上是老夫了。

    刘宣如今立下不小的军功，雷厉非常想保一保刘宣，不至于因为得罪阉宦而被免职，毕竟如今刘宣的功劳已然不小。

    雷厉见曹军骑兵已经列好阵，也不客气，直接呼喝一声，率领三千骑兵直冲向曹军骑兵。

    “放箭！”

    “放箭！”

    双方精骑皆可马上用弓，稍一迫近，箭矢不绝，皆有骑士因被射中而从马下坠落，但如果开了天眼观看，曹军一方坠马五人，雷厉一方才落马一人，雷厉因统率加成的缘故，双方虽然都是精锐，但严国三千精骑明显强于曹国五千骑兵。

    雷厉手中幻化出一柄鬼戟，朝着敌将方向甩了过去，鬼戟旋转出一道光圈，绚烂无比，速度其快，正中曹军司马，司马面门造了一击，但毕竟有兜鍪作防护，虽然遭受了巨大的创伤，但并没有一下子被击杀。

    飞鬼戟（一）：凝聚斗气成形，对敌军投掷出一把飞戟，造成物理（95*0.8）伤害。【气力消耗：20】【冷却：1小时】

    兜鍪破碎，曹军司马强忍疼痛，继续挥舞兵器，鼓舞将士冲锋。

    雷厉武艺高达95，加上【豪杰】特性，在战斗时武艺+3，98的武艺几乎无一合之将，只一刀便将呼喝向前的曹军司马连兵器带肩膀劈成两截。

    “半月斩！”

    一道半月形光波从雷厉大刀中斩出，巨大的半月光波将地面犁出一道沟壑，冲势不减，数十名曹军骑战马被半月形光波斩成两截，一时间马的嘶鸣声，伴随着抛扬在半空中滚烫的马血，在这方战场上，形成一道独特的鸣奏曲。

    只是一次冲击，随着领头的曹军司马被杀，五千名曹军骑兵士气彻底降到谷底，没有了殊死奋战的欲望。

    纷纷四散逃离，或有军官不停呼喝，想要重新组建起军势，但被雷厉直接冲散，那名呼喝不停的军官也被瞬间斩杀。

    曹军没有了一战的勇气，士气低落之下，就算个人武艺在高，也没敢战之心，而雷厉一方则士气高昂，雷厉将其分成数队，争取将敌军骑兵彻底消灭在这里。

    毕竟一次冲击，真正死亡的曹军骑兵也不过数百人，只要曹军能够逃出去，在重新聚集，又将成为严国的大患，所以要趁此机会争取消灭掉敌军的有生力量，彻底奠定胜利的基础。

    ...

    此时前往大北山的曹军，因为路途较远，抵达大北山脚的时候，却不知道另一路的伙计基本上被全歼了。

    等到了山脚下，天色渐晚，军司马便直接寻了个安全之地扎营，等明日天一亮便直接通过大北山。

    是夜，正在值守的哨兵打了个哈切，双手环在胸前，天气越发有些冷了，他们出来时也比较着急，以为很快就能返回本阵，保暖的衣服没有备齐，所以只能这样才稍微暖和一些。

    “什么东西？”

    哨兵感觉一股异味，像是烧焦的气味，私下闻闻，这才发现地面竟燃起了一团火焰。

    猛然环看四周，不少地方竟都燃烧起了火焰，哨兵刚想大喊，一枚箭矢直接射中他的咽喉，哨兵瞪大了眼睛，张了张嘴，发不出一丝声音，从嘴中喷出大量粉红色的血沫，在不甘心中瘫倒在地。

    其实不用哨兵警戒，火焰燃烧猛烈，包括主将军司马在内的曹军早已经被惊醒，军司马拾起被子想要拍灭火团，但火团却是越烧越旺，根本就扑不灭，军司马这才恍然，这是术法！

    随后火团猛然爆发，军司马在强烈的火焰冲击之下竟直接被震晕了过去。

    缺少指挥的曹军有部分士卒在曲军侯的带领下想要前往马厩，但马厩早就被烈火包围，被炸死烧伤的战马不计其数，有的战马奋力扯断缰绳也纷纷逃走了。

    无奈之下，曲军侯只能率领着残兵往后方撤退，但没想到迎来的却是无以数计的严国军队。

    曲军侯无奈迎敌，但缺少了战马的骑兵，又怎么是装备齐全，士气高昂步兵的对手，没过几合便被大盾砸倒在地，被后面数根长矛刺成了血刺猬。

    后面统军的严国大将，也是雷厉的属下闫校尉，此时十分钦佩的看着身旁的诸葛亮，称赞道：“诸葛先生神算，敌军竟然真的在此地扎营。”

    诸葛亮神情淡然，轻摇羽扇，谦逊道：“运气比较好罢了，如果敌军没有按照预期在此地扎营，我的术法也就白白布置了，咱们也只能在半山腰设伏，那样的话，效果会大大折扣。”

    赤炎（一）：在一定范围内设下火计，让敌人遭受术法（智力*0.5）伤害。【气力消耗：20】【冷却：一个小时】

    【赤炎】需要提前布置，如果敌军谨慎一些，或者有智力比较高的谋士，也许会发现诸葛亮的布置，但可惜没有。

    结局也就可以预料到了。

    在严军的包围之下，又没有战马的骑兵彻底被严军绞杀，被震晕的曹军司马也被严国士卒拖拽到闫校尉还有诸葛亮面前。

    闫校尉挥手示意一下，一旁的侍卫直接抽刀将这名曹军司马枭首。

    等到第二天天明，这里的战事也算是结束了，俘虏了大概千余人，受伤的曹国士卒也有不少，但被闫校尉直接下令斩杀。

    在俘虏群中也引起了骚动，不过又被射杀不少人后，这种骚乱也被平息了下来。

    诸葛亮就在一旁默默地看着，没有发表任何意见。

    等到双方的令兵相互传递完消息，雷厉的军令也下达给闫校尉，两军汇合，直接进攻原曹军大营的林将军所部。

    配合土领关的严军，两面夹击，彻底消灭掉林将军。

    骑兵的败军不会往林将军那里跑，他们只会往曹军大帅所在的大营去，就算雷厉与闫校尉发动全部兵力围堵厮杀，还是有骑兵逃出包围圈。

    所以曹军大帅肯定已经清楚面临的局势，说不定已经撤退了，而林将军不同，没有夏猛的骑兵他不敢出城鏖战，而且消息也被截断，反应也不会及时，所以雷厉最终决定围剿林将军。

    雷厉与闫校尉还有诸葛亮所率领的一千兵马，总计约两万一千兵成功会师。

    而守在土领关下的刘宣也终于接到雷厉的军令还有诸葛亮的信件，顿时大喜！

    “好啊！孔明果然不会让人失望！”

    黄忠与花木兰也观看了雷厉的军令还有诸葛亮的信件，对诸葛亮几乎是心悦诚服。

    以前诸葛亮虽然有刘宣的支持，但诸葛亮毕竟是文士，众将面服心不服，经过此役，可以说，诸葛亮的地位真正是刘宣之下，所有人之上了。

    “好！召集众将，咱们配合雷公一同，彻底剿灭曹军！”

    等军中诸将过来，刘宣将雷厉的军令展示给众将一观，众将低迷的士气果然提升不少，一时间众人斗志昂扬，纷纷表示愿为先锋。

    但众人没想到的是刘宣竟把先锋的位置交给了许哲，许哲战后收拢残军，最后只剩下一千余人，可谓是实力大损。

    而雷厉的军令一到，众人就知道此战基本上是稳胜了，曹军的这位副帅林将军可以说是瓮里的老鳖了，活不太长时间了。

    所以先锋肯定能获得大量军功的。

    众人一开始以为刘宣会将先锋职位让自己人担任，其实这样的话众人也就捏着鼻子认了，毕竟刘宣在战场上指挥若定，而且本部兵马几乎是全力支援，根本没有任何保存实力的意思，也获得了众人的认可。

    但没想到刘宣竟将先锋的位置交给了许哲，众人非常惊讶，不过对刘宣的人品却更加钦佩。

    有些人暗自惭愧，当初他们就想勾结李冲将刘宣打压下去，但如今不管是刘宣的统军能力还有无私的人品都让这些人心怀愧疚，暗自对自己的行为表示不耻。

    许哲连忙起身应诺。

    刘宣道：“许司马，你兵力不足，我将我麾下黄忠所部拨给你，听你调遣！”

    “多谢刘司马！”

    许哲躬身表示感谢。

    接着田凤也表示分一部兵马给许哲。

    这样许哲就拥有了大概四千人，担任先锋基本上是没有问题了。

    而经过此番作为，刘宣在军中也算是彻底的站稳脚跟了。

    可以想想，在雷厉军中的这些人，看似在营中不显，但其实在地方上皆是名族出身，其家族在地方上都有或大或小的地位，或者兄弟长辈皆有职务在身，基本上一牵扯就是一大片。

    刘宣获得他们的尊重，他们的家族对刘宣大部分也会对刘宣保持尊重，如果刘宣能成功在地方上任职，这些人脉将会对刘宣有所帮助。

    但这些不重要，这些外在因素可能会锦上添花，但绝对不会雪中送炭，所以打铁还需自身硬，刘宣需要保持清醒，将来还是要靠自己。

