
折腾到天黑后，男人没有放江诗悦离开，反而将她囚禁在了这间屋子里，到了第二天，外面的中年女人，男人的妈便开始按时按点的给江诗悦送吃的。

若是当初娇生惯养的江诗悦，这样的饭菜她是绝对不会吃的，但是如今，在霍氏的暗部关押了这么久的时间，又被折、腾，她早就已经筋疲力竭，要是在不吃东西，说不定真的会死在床上。

这种情况下，她也就不再矫情了。

狼吞虎咽的吃完东西，因为手上还拴着链子，因此并不能离开床太远，手腕因为链子摩擦，留下了大大小小的伤疤。

这样的日子，一过就是五天，到了第六天的早上。

“壮哥，你......怎么起这么早？”江诗悦断断续续的问道。

“你不是想回去吗？今个就送你回去。”男人一边满意的喟叹，一边回答道。

“真的？”江诗悦脸上掩盖不住的惊喜。

纵然男人那方面算是出色，但是江诗悦一向是眼眶子极高的，怎么会看上这样的男人，她早就想要回去了，只是在等着男人主动提起罢了。

男人看到江诗悦脸上的笑意，跟往日里对自己讨好的笑完全不一样，心中不快，加快速度，力道也是大了许多。

江诗悦还不等再说什么，便被极致的欢愉，冲昏了头脑，看向眼前的人都只是虚影，恍惚之间，她甚至将眼前的人，看成了霍廷辰的模样。

“廷辰......廷辰......”她声音略带着些沙哑的叫着，就像是只勾人的猫儿。

男人冷哼一声，折腾的更加起劲，在江诗悦不知身在何处，极尽茫然的时候，男人在她耳边低声道：“送你回去，你也别想逃出我的掌心。视频还在我的手上呢，要是你敢有什么其他的心思，我便要你身败名裂。”

听到“视频”两个字，江诗悦就像是被人从头上浇下一盆凉水，陡然清醒起来。

江诗悦给自己收拾完，便坐上了男人的三轮车。

往回走的路上，江诗悦简直是归心似箭。

她终于，终于要回到自己以前的生活了。

三轮车虽然看起来不雅，但是走起来却是极快的。

顺着导航，两个人走了一个多钟头，便来到了江家所在的别墅小区。

三轮车在门口被拦下，保安看向身上穿着蓝色发灰外套的男人看了一眼，脸上满满都是不屑，高升呵斥道：“什么人，敢跑到这里来，快点离开！”

坐在车上的江诗悦，微微蹙眉，从车上勉强站起身来，“是我!”

在这里的保安，一个最基本的技能就是将这里所有业主的脸都认的清清楚楚，以便给业主更好的服务体验，当保安看清楚车上的人的时候，脸上的表情有一丝丝古怪，但是终归还是正常起来，惊讶道：“原来是江大小姐。”

“您怎么会坐这样的车回来？”保安谄媚的走上前来，扶着江诗悦下车。

察觉到保安的态度的转变，江诗悦的心情也好了一些，因为急切的想要回到家中，因此，完全没注意到，保安喊她向来都是江小姐，毕竟江家只有她一个孩子，没有排行，但是今天，保安喊的是江大小姐。

“前些日子出了点意外。”江诗悦随意的解释道。

身边有了保安，江诗悦的心中有了底气，她转身，这些日子的憋闷都随着她的抬头似乎消失殆尽了，她看向一边开三轮车的周壮，冷声道：“报酬我已经付过了，你先离开吧。”

周壮倒是没有趁机要求些什么，毕竟，江诗悦还有把柄窝在他的手里，再者，折腾了这些日子，恐怕江诗悦的肚子里早就揣上他的种了，再往后，还有他的好呢。

想到这里，周壮点点头，开着三轮车转身离开了。

江诗悦的腿还一直酸软着，保安扶着她才能勉强成行，而她为了避免保安怀疑，只是说自己出去跟朋友野营，不小心摔下了山，才弄得这般狼狈，正好也解释了她为什么走路不稳。

对于此，保安倒是没有再追问。

另一边，江家。

江诗悦的母亲突然病了，据说是突发脑溢血，已经住院好多天了。

而江忠胜往常一直看起来与妻子感情颇深，但是此时却没有陪伴在妻子的身边，反而是将自己养在外面的儿子接了回来。

连带着接回来的，还有那孩子的亲生母亲。

今天是那孩子的生日，江忠胜专门回到家中，陪着孩子还有孩子的母亲庆生，家里张灯结彩，佣人们更是里里外外的准备着，看起来简直是比过节还热闹。

“爸爸!”那男孩换了新衣服出来，看起来还带着几分拘谨。

江忠胜看到自己这老来得子，心中倒是感慨万分，连忙将十几岁的孩子搂在怀里，“乖儿子，还喜欢吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569813"  chaptername="第502章  送你回去">加入书签</a>
</div>
