
　　“你到底想怎么样？”

　　“魏工觉得我要怎么样？”

　　江夏不答反问，清冷的眸子干净透亮。

　　眼角微挑，似笑非笑。

　　魏琛有那么一瞬的晃神。

　　他从来没有正眼看过这个女人，甚至他没有正眼看过任何一个女人，他现在的目标只有一个。

　　是以，当这个女人毫无下限的追求他的时候，他只觉得是一种耻辱。

　　他魏琛从来不是以貌取人的主。

　　江小夏这样的货色，只会拉低他的品味，让别人觉得他魏琛和那些低俗的人一样，只会看脸看胸看屁股。

　　听听别人都是怎么说她的，狐猸精，狐媚子，不知廉耻……

　　他怎么可能会和这样的女人共度一生？

　　魏琛深吸一口气，“江小夏，你不觉得你越来越过分了吗？既然只是误会，你又何必揪着不放？还是说你觉得这样会引起我的注意？我再郑重的跟你说一次，我魏琛绝对不会喜欢你——江小夏，就算看在江大秋的面子上，也不会，感情的情事是不能强求的，还希望你收了那些心思，以后不要再纠缠我，更不要把心思用在我妹妹上，我妹妹心思单纯，不是你的对手。”

　　江夏听着魏琛这一翻高谈阔论直接给气笑了。

　　“魏琛，麻烦你自恋的时候也听听别人的话好吗？我刚才说过了，道歉不用了，如果你们真心觉得自己错了，以后少出现在我面前就好了，请注意，是你们！！现在，就请你们离开我的视线。”

　　江夏小手指向门外，根本不想去看魏琛什么脸色。

　　她今天可真是被恶心到了。

　　屋子里，秦峰坐在书桌前，指尖上的笔转的飞快。

　　从这个角度，透过窗户，一眼就能看到院子里的情况。

　　魏琛竟然没有和他那个妹妹一起离开，和江小夏说着什么，看样子，两个人相谈甚欢。

　　嘁，真是个蠢女人，昨天被篮球砸的半死，今天又差点儿被魏兰打，居然还在笑。

　　眼见着江小夏进了屋，秦峰连忙坐正，一边拿着笔在纸上写写划划，一边听着另一间屋子的动静。

　　不一会儿，江小夏又出了她的卧室，这次直接去了浴室。

　　秦峰在纸上写着写着，听着浴室门关闭，突然停下了笔。

　　起身在屋子里找了找，最后从床底下掏出昨晚换下来的床单以及两件脏衣服。

　　抱着这些东西，秦峰再次确认江小夏一时半会儿出不来，快速的走到自来水前，一股脑的泡在盆里，用力的搓洗着。

　　三下五除二，几件衣服已经被他洗得干干净净。

　　把肥皂水倒掉，换上干净的清水涮洗，秦峰的动作明显慢了下来。

　　甚至每一处都要细细的搓上一搓。

　　直到浴室的门“咔嚓”一声动静，他手下的动作才重新快了起来。

　　一边搓着，一双眼睛却似不经意的扫向刚从浴室出来的小妮子。

　　一件浅粉色的小坎，有些宽松，看起来很舒服。

　　下身同样浅粉色的短裤，还带着荷叶边。

　　江小夏本就皮肤白，这样的穿着让白皙的皮肤更显得粉嫩细腻，人也显得娇俏可爱。

　　见惯了江小夏以往的那些花花绿绿的衣裳，这样的一身让人眼前一亮。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是不知为什么，秦峰总觉得没有昨天晚上那身好看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第20章 真是个蠢女人免费阅读。https://xs.23sk.com 