    第363章伤透了

    顾云娇看着她无比心烦，现在只后悔没有早点送走她。

    她留下李氏，除了希望顾川能得到一些母爱，健康成长以外，心底其实还有一个顾虑。

    李氏一旦回了家乡，他们一家在湘城所有的事情便都瞒不住了。

    估计要不了多久，江家便会知道她开药铺，还有江宥之与王爷交好的事。

    以江家人的贪婪，必定会上湘城来找他们。

    虽然江家人找来是迟早的事，不过，顾云娇还是希望这一天来得晚一点。

    她如今户籍已经从江家分了出来，可以跟江家撕掳开。但江宥之不能，江宥之只要做得稍微不如他们的意，估计就要被说忘恩负义。

    他是要科举的，不能背上这样的名声。

    可事到如今，她也没办法了，也只能先顾着这头。

    李氏必须走，不然还不知道会惹出什么事来。

    只是今天天色已经晚了，要走也是明天。

    还得有个妥当人送李氏回去。

    顾云娇很想自己走一趟，有些话，她得交代给两个舅舅。

    可这一去一回，便是七八天，她手头还有许多事，还有许多病人，她耽误不起。

    顾云娇忽然转头看了顾川一眼。

    顾川直直的站在那里，冷漠的看着李氏。

    顾云娇看到他这个眼神都有些心疼。

    她走过去抱住顾川，“小川，你别怪她，因为怪她只会给自己的身体带来伤害。”

    她是学医的，她知道仇恨怨怼这些负面情绪会影响自己的身体。

    她家隔壁以前有个大哥哥，父母离婚，在继母手底下讨生活，成日里寡言少语，一天比一天阴郁，这大哥哥刚结婚便查出来得了癌症，没熬两年便去了。

    《黄帝内经》说，百病皆生于气，这话半点不假。

    怒伤肝、喜伤心、忧伤肺、思伤脾、恐伤肾。

    便是现代，M国也有医学研究表明，爱生气的人脑细胞的衰老会加速，从而导致身体各方面跟着衰老。

    顾云娇叹口气，今儿李氏这一出，将她的心肝脾肺肾都伤透了。

    她轻轻抚摸着顾川的背，“你得明白我的意思，我不是让你原谅她，她不配。”

    “只是你要知道，这世上的人有千百万种，有些人，自己没有生存能力，是一定要攀附着别人才能活下去的。”

    “咱们再怎么恨她，或是再怎么对她好，也是没办法改变她的。”

    “所以，就由她去吧。”

    “咱们自己过得开开心心就好了。”

    顾川在顾云娇怀里依旧站的笔直，他冷声道：“难道我和姐姐还不够给她依靠吗？”

    顾云娇指指自己的心，“有的女人，再多的钱也不能给她安全感。”

    “她不能做自己的主宰，她需要一个男人来做她的天，来做她的主心骨。”

    “你和我，都成为不了她的天。”

    顾川依旧无法理解顾云娇的话。

    不过他笔直的身体在顾云娇怀里渐渐的软了下来。

    他用力抱住顾云娇，“姐姐，为什么我们的娘就不能像陈大娘一样？”他脑袋埋在顾云娇肩上，声音闷闷的。

    (本章完)

