    墨连城也翻了一下请帖，他知道一会上门来拜访的人，可能会更多。留在客栈，还要跟那些人磨蹭，索性问道，“现在要出门去吗？”

    曲檀儿笑问，“不怕被偷袭？”

    “在客栈就不会有人偷袭吗？”墨连城抬头反问。

    曲檀儿：“……”好有道理。

    人家想偷袭，也不分地方的。

    以上参照昨晚的事件……

    墨连城又道：“想解石，想提炼灵源，还需要一套好的工具。上回那个沧海什么的，不是提了一个地方，能定制工具的吗？反正没事，我们就去逛逛。”

    “好呀。”

    曲檀儿很乐意去走走。

    于是，本来在外人眼中，应该谨慎又警惕或战战兢兢的她，完全出人所料，没有一点担心的样子，还抱着一个小孩子，高高兴兴出门逛街。

    暗中盯着的人，都醉了。

    这位曲姑娘真是心大的，不怕死的，还是压根没将整个城的势力放在眼里？

    当然，后者他们是不相信的。

    只能猜测某个姓曲的小姑娘，脑回路跟他们不一样了……

    出门的，秦岭他们没有跟去，好像另外有事做。

    例如，出门前秦岭问：“主子，我和流千水他们商量了一下，想干点小事，好不好？”

    “想做什么，就去做吧。”墨连城没有多问。

    秦岭眼睛一亮，“好。那主子和主母，出去逛得开心点。”

    墨连城点头，似笑非笑看了秦岭一眼。

    于是，出去了。

    曲檀儿抱着小娇娇，墨连城护着母女俩，不让陌生人靠近，少年好奇地随在身后。其实，夫妻俩是没有限制少年自由的，跟出来，也是少年自愿。他们俩最多是没有阻止少年跟随而已。

    就这样，一行人走着走着，到了交易市场的附近。

    墨连城问道：“檀儿，想进去？”依照某女爱凑热闹的性子，又拿到那个牌子了，这会，怕是手痒了，想进去赌两把？

    谁知道，曲檀儿摇头，“进去，免不了麻烦。以后再说。”

    采灵楼那些高层，若说没人盯着她的灵源果，她才不信。再者今日带着小娇娇出来，也不方便。

    墨连城意会，闻言微微一笑。

    再走一会儿，他们就到达了沧海笑所说的那家店门前。

    站在店铺门口，两人不约而同地抬头看店铺招牌——有间工具店。一个很有意思的名字。

    给店铺取这么个名字的人，要么懒，要么就是个妙人。

    曲檀儿跟墨连城相视一笑，抬脚进了去。

    外面看着，店铺小小的一间，走进门才现，里面别有洞天。原本不大的一家店面，店主人将后院跟铺面打通了，因此，显得宽敞多了。一进门口的地方，整齐放着几个箩筐，上面装满了灵源石。

    往里面走去，左边是柜台，右边，竖着几个高大的架子，上面放着一套套的解石工具，有简单的，有复杂的，有粗糙的，也有做工精致的。柜台上陈列出来要卖的东西不少，但是，因为摆放整洁，所以，让人一目了然。