    第816章　重返神州

    树老大和石叔都曾经创道神主的手下，实力都很强，如今创兽始祖能来到这儿，看来他们的关系都不错。

    “如今外面的情况怎么样？”树老大道：“我们一直在这里没有出去过，一直在等人来到这里。”

    “原本我们等的是地狱神主，没想到是你来了。”石叔道。

    当初创道神主的预言中，就已经确定最有只有地狱神主这么一个始祖能活下来，而创兽始祖还能或者，这是一个变数。

    创兽始祖对外面的事情也不了解，他看了看沈翔和龙月。

    “我来吧！”沈翔随后把亘古纪元此时遇到的危机告诉他们两个。

    “看来该是我们出手的时候了，我们先去找地狱神主。”树老大道：“恐怕我们只能勉强压制在住创星族那几个家伙。”

    “只要能对付他们就足够了。”沈翔道：“而创晶族掌握创药神州，这是我最担心的，一定要彻底的阻止他们获取创药神州的能量。”

    “这是一个问题……你手中有九把创元钥匙，这需要你进⊕9⊕9⊕9⊕9，m.⊙.co♀m入到创药神州的神树里面，在每棵神树之中都有一条通道，最终都能通往相同的地方，就是亘古纪元的能量之源所在。”树老大道，他就是一棵神树变成的，所以他会知道这些事情。

    “我现在就去！”沈翔道。

    “我和你一起去吧！”龙月道：“在创药神州里面有不少创兽，现在应该都被创晶族用来摄取九神树的能量，只要我一进去，就能让他们快速撤走。”

    “好！”沈翔了头。

    沈翔和龙月一起离开这个山谷，在六道神镜之上，快速飞往创药神州。

    “烟魅呢？她有没有和你一起来亘古纪元？”龙月道。

    “一起来了，我把她安顿在一个地方炼丹，你不用担心她的。”沈翔道：“我们现在先进入创药神州再，若是实力不够的话，再让烟魅来帮忙。”

    “创药神州外面的结界很强，我之前去过，难以突破。”龙月皱眉道：“不知道萧姐有没有办法，她那么厉害，应该没问题吧。”

    “她在炼制阵盘了，很快就能完成。”沈翔道：“只要不是那种暴力的破法，我们就能混进去秘密进行。”

    沈翔已经让萧湘淋炼制破解结界的阵盘，能以极的动静让他们混进去。

    “若是这样，我进去里面之后，就能通过创兽很快知晓里面的事情。”龙月道：“如果动静太大，惊动里面的人，难免会发生战斗，创晶族的家伙实力不弱，如今尽量避免与他们发生战斗。”

    “还有就是，金火霸主肯定在创药神州里面了。”

    金火霸主的儿子被杀，金火霸主肯定会暴怒的，沈翔想到这，也暗暗警惕着，进入创药神州里面后，需要面临的对手太多了。

    沈翔和龙月来到创药神州外面，看着里面的情况，只发现里面的大树释放出来的光芒暗淡了不少。

    “可能是树魂收敛了能量！”沈翔道，然后拿出萧湘淋刚刚炼制好的阵盘，他开启阵盘，对着笼罩在创药神州的无形结界。

    阵盘的力量释放出来，沈翔和龙月就感觉到一股很奇异的强大力量，像是已经穿透了结界一般。

    而此时结界也发出微弱的晃动，导致整个创药神州之中都出现“呼呼”的声音。

    “已经打开一条通道了，我们快进去。”龙月喊道，然后急忙拉着沈翔冲向那个结界的缺口。

    他们进去不久后，结界的缺口就关闭了。

    “若是金火霸主在这里面，他会不会发现我们？”沈翔之前可是被金火霸主和创晶族皇追踪过。

    现在他已经修炼出傲世神源了，能隐匿住更多的气息。

    “这个不好，总之我是比较容易会被他们发现的。”龙月已经闭上了眼睛，去与在这里面创兽建立心灵感应。

    这种心灵感应能让她读取所有创兽的记忆，还能看见这些创兽所看见的。

    “有不少创兽都在神树内部啃咬着树干，像是开采矿石一般从上往下挖神树。”龙月道：“我已经阻止这些创兽了，若是这样挖下去，不用多久，神树肯定会倒下的。”

    “能不能知道余维舟和左星风在什么地方？我要找他们！”沈翔现在不敢去联系楚锦丰，金火霸主和创晶族肯定知道楚锦丰与他的关系，对楚锦丰进行严密的监视，若是他联系楚锦丰，极有可能会害了楚锦丰。

    “找到了！他们都在紫火神树之中，目前也只有紫火神树没有遭到波及，余维舟和左星风用了很大的力量，才令创晶族让出紫火神树给他们。”龙月道。

    “好，我们现在就去紫火神树。”沈翔道。

    “我就不去了，我要控制创兽对付创晶族的人。”龙月闭上眼睛后，又看见了不少东西，道：“在这里面也有不少金火霸主的人，不过他们的实力都不算太强，你不用担心他们的。”

    沈翔立即前往紫火神树。

    创晶族霸占了创药神州之后，在这里面的许多人都有怨言，因为创晶族和金火霸主都在压迫他们，特别是炼丹师，都被他们强迫炼丹。

    炼制的丹都是通过创兽的血肉炼制出来的，而创兽吃啃咬神树，能获得神树的力量，只要把创兽的心脏血肉取出来炼丹，就能炼制出品质极高的。

    “创晶族这群家伙即便掌握大量的创道圣晶，也无法炼制出能让他们突破自身瓶颈的丹来。”沈翔心中冷笑：“也只能通过这种手段了！”

    他很快就来到紫火神树下面，如今也只有紫火神树的环境比较好，其他的神树都黯淡无光。

    沈翔进入神树里面，立即拿出一片叶子，这能带他找到左星风。

    左星风住在紫火神树比较高的一处，沈翔飞到这里之后，进入一个树洞，就看见左星风和余维舟，然后他立即现身。

    “余老左老！”沈翔现身后，对他们的气息感应得更加清楚，因为他们看见忽然有人出现，都立即运转力量，准备攻击。

    余维舟和左星风都已经修炼出傲世神源，在这儿也是一股很强的力量，而且还被神树庇护，所以创晶族和金火霸主一干人等，都对他们十分忌惮。

    “沈翔！”余维舟看见沈翔，又激动又惊讶。