    

    她认定了他就是一个贫穷的泰莫利亚人，凯厄斯非常想开口解释自己并不贫穷，甚至整个城邦都是他的。

    可话到了嘴边，他却收了回去。

    他转过身站到她面前，将话改成了，“你想我睡在哪里？”

    辛西娅红着脸，伸出手指了指卧室里唯一的一张床，“我可以睡在里面。”

    “好。”凯厄斯颇有深意的睨视着她，声音低沉，“希望你不要后悔。”

    凯厄斯看了一眼那张已经被虫子蛀的床脚都短了一小节的木板床，将身上的黑色披风拿下来精准丢在门边的衣帽架上。

    辛西娅见他走到床边，对着那床都积灰了的被子挥了下手掌，一阵细碎的光芒洒下，被子变得非常干净。

    凯厄斯在床边坐下，靠在床头交叠起双腿，双手环在胸前闭上了眼。

    不得不说他闭着眼的时候，美的真像个雕塑上的神。

    辛西娅坐在凳子上观察了他好一会，也没有得出有什么能让她后悔的结论。

    相反，她觉得拖着他住在这才是她要做最正确的选择。

    她从凳子上站起来，因为身上的一些小伤口痛的吸了好几口气。

    她到是想在问问凯厄斯有没有什么办法，或者发发善心带她去看药剂师，但今晚她提出的要求过多了，再得寸进尺下去，恐怕会适得其反。

    她只能忍到明天早上了。

    辛西娅慢慢挪到床边，轻声说：“凯厄斯先生，你睡着了吗？”

    青年闭着眼，身体保持着同一个动作，连根睫毛都不曾颤动过一下。

    他比吸血鬼看上去更像一具冷血无情的尸体。

    辛西娅叹了口气，忍着身上的疼痛脱掉鞋子，一边又轻声喃喃的做着自我介绍，“我叫辛西娅，凯厄斯先生。”

    她知道他不可能睡着的，只是完全懒得搭理她而已。

    这个狂妄自大脾气古怪的狗男人。

    辛西娅小心翼翼的爬上咯吱乱叫的木板床，爬过了他交叠在一起的笔直长腿，滚到了里面。

    后背曾被莱斯用力抵在树上过，辛西娅刚躺下就痛的飚出了眼泪。

    她带着泪花的眼睛瞅了凯厄斯一眼，见他还是一动不动的，侧过身将脸埋进被子里，肩膀开始小幅度的抽动。

    静谧的卧室里传来压抑的哭泣声。

    孤独又绝望。

    也不知道是在疼自己的伤口，还是在心疼那个被莱斯杀死的乔伊斯。

    辛西娅掉了好一会的眼泪，心疼完自己，从棉被里抬起头打了个喷嚏。

    她用着一种害怕的眼神看着凯厄斯，见他没有被她吵醒的意思，内心涌起一股挫败感。

    但她怎么能甘心呢？她知道他绝对没睡着，她得做最后一点捞取好感度的挣扎。

    辛西娅非常小心的往凯厄斯身边凑了凑，伸手拽住了他的一片宽大寸衫的衣角，最后才埋在被子里将自己蜷缩起来睡着了。

    她只有一头的浅金卷发是露在外面的。

    凯厄斯睁开眼，身侧只有逐渐变得绵长的呼吸声，他的视线下移很快就发现了被小手拽住的衣角。

    她就像一只寻求庇护的羊仔，却毫不知情屠夫已经把刀架在了她的脖子上。

    凯厄斯的指尖捏起她的一缕发丝，黑暗的想着，或许她明天就知道了自己的真实身份，会不会吓得跪在他的鞋尖前，祈求他的饶恕...

    想到那个场面，他的眼里又涌起一股烦躁，一股极端矛盾的情绪让他直接丢开了那只拽着衣角的手。

    他从床上下来，拉开卧室大门，消失在了黎明之中。

    对于主人的彻夜未归，古堡前一根罗马石柱上充当守门员的堕天使，向从杉树林里走来的青年露出了好奇的目光。

    ...

    门口传来细碎的说话声，辛西娅醒来的时候倍感头疼。

    她一手撑着额头，朦胧的睁开眼，好像房顶都在转...

    她撑着床慢慢爬起来，身边早就是冰凉一片。

    凯厄斯不见了。

    大概昨天她睡着之后，他就离开了。

    辛西娅在床上缓了好一会，才拿起桌上的煤油灯扶着墙走向盥洗室，接了点冷水洗脸。

    昏黄的光线将黑暗的盥洗室点亮，她的脸很烫，昨天在溪流里泡了那么久，不生病才怪。

    从盥洗室挪出来，也不知道凯厄斯是不是故意的，挂在衣帽架上的披风，他并没有带走。

    辛西娅忍着身体的不适，将披风穿在了身上，上面还沾染着一股独特的薄荷香，这味道让她的头脑清醒了几分。

    辛西娅带上了兜帽将自己的头发藏了起来。

    她知道凯厄斯这么做一定是有原因的，他或许在试探什么？

    将桌子上那袋根本没动过的金币重新系在腰间，她出了门。

    还好昨天他还算有点善心把她的衣服给修补好了，又有披风的遮盖，她不至于在刚出门的时候就被人驻足围观。

    但很快她就知道她想错了。

    这栋楼里她并不是唯一的住户。

    只是她从这扇门里出来的时候，外面走廊里的谈话声就全部掐断了。

    辛西娅藏在兜帽里的脸都还没抬起来，就听见了恭敬的两声，“凯厄斯大人。”

    辛西娅抬起头，看着面前已经弯腰向她行礼的两个衣着朴素的人类。

    她知道是披风的原因，或许他们都害怕的没来得及对比一下她与凯厄斯的身高差距。

    辛西娅用着沙哑柔软的嗓音说：“凯厄斯先生出去了。”

    “女的？”

    “女的！”

    那两个人格外震惊的抬起头来，在看到辛西娅藏在兜帽下的漂亮脸蛋后，惊声道：“你为什么有大人的披风！”

    “是他留在屋子里的...”辛西娅诚实的回答，不过因为她陀红的脸蛋和走路都不稳的步伐，惹来了对方更为诧异的眼神和惊叫。

    “凯厄斯大人给你的披风！？你在里面与他留宿了？”

    辛西娅腼腆的点点头，又有点委屈的说：“你们知道他去哪了吗？我清早醒来后他就不见了。”

    穿着红色杂役男装的男人回答道：“他不经常住在这。”

    “啊、这样吗？”辛西娅的眼眶瞬间红了，“是他带我回来的。”

