    “别伤了人。”

    赵桓对于老百姓始终有很大的耐心，也有很高的宽容度，跟动不动就喜欢杖毙官员，还喜欢把贪官都剥皮食草的那个官家就好像根本不是同一个人一样。

    而大宋的武力值天花板杨再兴来说，任何能威胁到赵桓存在的，无论这个人是金兵还是大宋的百姓，就是必须要清除的敌人。

    所以赵桓才会特意提醒了这么一句，省得杨再兴下手过重，再把眼前这些庄户都给打出个好歹来。

    但是那老者却误会了赵桓的一番美意，反而冷哼一声道：“若是大官人愿意就此离去，小老儿自然可保大官人无恙。”

    然而就在老者说话的时候，杨再兴已经带着几个亲卫冲向了那些青壮，几乎只用了三拳两脚，就把几十个青壮全部放倒在地，只留下了满脸骇然的老者。

    何蓟也在赵桓的示意下打了个唿哨，远处影影绰绰的出现了一队队手持兵刃的士卒，继而又慢慢的散去。

    “现在，谁人多？谁人少？”

    赵桓瞧了瞧那些躺在地上呻吟不止的青壮，还有远处已经把孩子都护在怀里的妇人，这才笑呵呵的对老者说道：“我想知道那些好马是怎么回事儿，请老丈为我解惑？”

    实际上，也用不着老者再替赵桓解惑了——

    刚刚那些迎出去的青壮簇拥着一个汉子和马群回到庄子口，在发现眼前的变故之后都变得紧张起来，再加上远处若隐若现的士卒们的身影，这些青壮都将目光投向了领着马群回来的那个汉子。

    “庄子上的人有眼不识泰山，冲撞了大官人，还望大官人开恩？”

    那汉子苦笑一声，向着赵桓拜了一拜，说道：“小人祝彪，人称祝家大郎，情愿将这三十匹良马尽数献给大官人，只求大官人能饶过庄户这一遭。”

    “我要你的马干什么？”

    赵桓呵的笑了一声道：“我就是好奇这些马是怎么回事儿，谁知道这老丈居然会这么大的反应？现在，你能不能来告诉我，这些好马都是怎么回事儿？”

    “这些马，都是小人从西凉那边盗来的。”

    祝彪勉强笑了一声，只是笑得比哭还难看：“自打听说了官家要大建学堂，又听说官家要让娃子们都学骑射，小人便动了歪心，想着我大宋百姓养马不易，偷不得，又想着西凉马神骏，又仗着自己曾经学过些拳脚功夫，便学人跑去西凉盗马，一共就带回来这三十匹好马。现在情愿献给大官人，只求大官人饶过庄子？”

    祝彪说的可怜，赵桓却险些被气笑了——

    这特么都是些什么神仙！

    知道大宋百姓养马不易，就特么跑去西夏偷人家的好马？问题是你特么偷的是朕的战马！尽管现在不是，那以后也肯定是！特么的，偷东西偷到朕的头上来了？

    赵桓心里不爽，气呼呼的正想转身离开，何蓟却微微扯了扯赵桓的袖子，低声道：“此人言语不尽不实，他那匹马上身子左侧的包裹外面总有苍蝇围着飞，只怕里面还有什么东西？”

    赵桓扭头望去，却见祝彪脸色大变，而祝彪马上左侧的包裹外面确实有些苍蝇在嗡嗡嗡的乱飞，旁边一个庄户伸手驱赶也只能起一时的作用，不多时又会密密麻麻的落上一层苍蝇。

    见到这番景象，赵桓心中也好奇起来，当下便对杨再兴吩咐道：“去把那包裹拿过来。”

    杨再兴躬身应了，旁若无人的去拿包裹，却险些被一阵恶臭熏得吐了出来，把包裹拿回来之后也没有立即交给赵桓，反而低声道：“里面多半是人头，只怕还是死了几天的。”

    赵桓点了点头，又将目光投向了祝彪：“说清楚是怎么回事儿，要是有半点儿隐瞒，可没人能保得住你。”

    那祝彪瞧了杨再兴一眼，终于像是认命了一般，老老实实的答道：“里面确实是人头，不过是西夏人的，小人盗的，就是他家替西夏朝廷养马的马场。之所以把他的人头带回来，就是为的要在社中兄弟们面前罢摆一番。”

    杨再兴强忍着恶臭打开包裹，却见包裹里的人头长得高鼻梁，深眼窝，下巴上满是略微卷曲的络腮胡，确实不似中原百姓，应当是西夏人无异。

    “还给他。”

    赵桓随口对杨再兴吩咐了一句，又接着对祝彪说道：“赶紧去显摆，显摆过了记得把人头硝制一番，要不然容易染上疫病，到时候你整个庄子都跟着你一起倒霉。

    还有，记得拿人头到顺天府去领赏钱，虽然不多，可那也是五贯钱，能给庄上的娃子们买些肉来吃了。”

    祝彪一脸懵逼的瞧了瞧赵桓，又不舍的扭头瞧了瞧那三十匹好马，问道：“那这些马？”

    “你从西夏盗来的，那也是你的本事，都归你。”

    赵桓强忍着心头不停滴血的不舍，说道：“记得去开封府领赏钱。你要是能带人去劫杀西夏兵或者是金兵，照样一个人头五贯钱。但是你得记着，千万不要对我大宋百姓下手，无论是汉人还是辽人，否则的话，就算是追杀到天涯海角，朕也不会放过你。”

    转身骑回自己的马，赵桓调转马头之后又扭过头来说道：“朕很看好你，千万不要让朕失望。”

    “朕？”

    就算是再傻的人，也知道朕这个词到底代表了什么！

    祝彪和刚刚还打算宁死不屈的老者瞧着赵桓等人逐渐远去的背影，顿时都呆住了——刚刚发生了什么？庄子上的青壮围攻官家，这要不是官家开恩，只怕整个庄子上都不会有一个活口了！

    一想到这里，祝彪和老者忍不住伏地拜道：“官家万安！大宋江山万年！”

    连着拜了几拜，直到赵桓等人的身影都彻底消失不见后，祝彪才扶着老者慢慢站了起来，忽然又意气风发的叫道：“可有愿意再随我去西夏的？这次咱们既盗马，也杀人！”

    ……

    “不等明年了！回去就整军！备战！”

    赵桓一边纵马狂奔，一边骂骂咧咧的道：“彼其娘之！偷东西偷到朕的头上了！那是朕的战马！”