    凤白泠并不知道，就在她去杏林春时，独孤鹜来了。

    独孤鹜外出几日，今日才回到楚都。

    回到楚都第一件事，去了户部衙门。

    第二件事，就是到了郡主府，来接独孤小锦。

    他到时，独孤小锦还未从国子监回来，倒是凤小鲤见了独孤鹜，噘起了小嘴。

    “别人家的爹爹，每天都在，爹爹坏，老是看不到。”

    凤小鲤嘀咕道。

    “爹爹给你去买了好吃的。”

    独孤鹜深知凤小鲤的脾气，变戏法似的，变成了一些小零嘴和小玩意。

    凤小鲤眼睛一亮，立马阴转晴。

    独孤鹜给独孤小锦带了一套笔墨纸砚，夏荷宴上，独孤鹜看出小锦在画画方面颇有天赋，就打算培养下他这方面的天赋。

    虽然小锦在武功方面也很有天赋，可他并不打算让独孤小锦继承自己的衣钵。

    若是可以，他倒是宁愿独孤小锦不要继承什么王爷之位，过自己想过的日子。

    “爹爹~娘娘的礼物呢？你给我们都带了礼物。”

    凤小鲤的腮帮子鼓鼓囊囊的，像极了一只小仓鼠。

    所谓的有难同当有福同享，凤小鲤可没忘了自家娘娘那一份。

    “她也有礼物。”

    独孤鹜哑然失笑，抱起了凤小鲤，喂她喝了些水。

    凤白泠不是寻常女子，独孤鹜怀疑他哪怕是买了首饰珠宝，她立马就会给变卖了，换成银票。

    独孤鹜给她带来了一笔买卖。

    他的一名好友，需要一批上好的药材。

    他知道凤白泠的杏林春有些渠道，能拿到外头没有的名贵药材。

    杏林春的药材，独孤鹜也见识过。

    尤其是人参，品质比大楚市面上的要好大一截，堪比野山参，这笔买卖若是谈成了，凤白泠的药材可以卖到其他国家去，她能大赚一笔。

    “近日，郡主府内可还太平？”

    凤小鲤吃饱了，就犯起了困，她的小脑袋耷拉在独孤鹜的肩膀上，一点一点的。

    “并没有什么大事，就是……皇长孙回了国子监。他和小小姐、小小少爷关系不错，经常主动跑到郡主府来。”

    自打风晚不用盯梢凤白泠后，他日常都盯着郡主府，进出郡主府的人，他都留了个心眼。

    “东方锦？”

    独孤鹜面色凝重了几分。

    “皇长孙凝聚了文华印，就在爷你离开楚都的那几日。圣上为此非常高兴，还赏了太子妃。”

    独孤鹜怀里，凤小鲤已经睡着了，红扑扑的小脸蛋分外可爱。

    “此事有些不同寻常，纳兰湮儿到底打了什么主意。”

    独孤鹜暗想道。

    他和凤白泠的婚事将近，东方锦的性格，独孤鹜很了解，他突然变了性子，又凝聚了文华印，当真只是偶然？

    “王爷，小小少爷回来了，皇长孙也一起来了。”

    风晚刚说完，春柳就进来了。

    她见到凤小鲤睡着了，就将小家伙抱了过去。

    “让他们自个儿玩去，不用说我来了。”

    独孤鹜听罢，略一沉吟，说道。

    东方锦近日和独孤小锦走的很近，独孤小锦虽然对他还有些提防，可日子久了，见东方锦每次来郡主府都中规中矩，也就放下了一些心防。

    听说凤小鲤睡了，东方锦有些失望。

    自从绣儿生病后，他在太子府连个玩伴都没有，他羡慕独孤小锦，有凤小鲤这么可爱的妹妹。

    独孤小锦每日下午都要扎马步半个时辰，趁着他扎马步的空档里，东方锦像是往常一样，找了个借口，偷偷溜到了东园。

    知道凤白泠这个时辰还未回来，东方锦溜进了东园后，到了井边。

    他喝了几口水，又摸出了一个瓷瓶，和往常一样，装了一瓶井水。

    装满了井水后，他迟疑了下，又从怀里摸出了另外一个瓷瓶，又装了一瓶井水。

    将两瓶井水小心翼翼装进怀里后，东方锦才快步离开了东园。

    寂静的东园里，花草生长茂盛，药草散发出清新的药香，一个个成熟的果实挂在了枝头上。

    “爷？要不要追踪皇长孙？”

    风晚推着独孤鹜从东园的一处树丛边走了出来。

    东方锦进入郡主府后，就被盯上了。

    只是让风晚和独孤鹜都没想到的是，东方锦鬼鬼祟祟就是在东园里偷了两瓶子的井水。

    井水罢了，至于嘛？

    “这就是凤白泠的小菜园子？”

    独孤鹜对于东园的存在，也是略有耳闻，早前风晚就提过。

    凤白泠在郡主府开辟了一处园子，园子里不许外人进入。

    风晚倒是偷偷溜进去过，除了花草树木生长茂盛一些，倒也没什么，风晚也就没有太在意。

    独孤鹜随手摘下一根黄瓜，咬了一口。

    清甜的黄瓜滋味，充斥满整个口腔，夏日吃着，很实际解暑。

    “难怪醉仙居的生意越来越好。”

    独孤鹜可不是风晚，眼前的这片“菜园子”在他看来可不一般。

    “推我到井边。”

    独孤鹜示意风晚到了那口井边。

    冰凉的水汽，扑面而来。

    独孤鹜眉心一紧。

    这种感觉？

    那日，在歧村的水井下，他发现了那一道水之圣印时，就有类似的感觉。

    独孤鹜尝了一口水。

    甘冽的井水比独孤鹜喝过的任何水都要好喝。

    独孤鹜想到了之前，凤白泠给他的那壶酒。

    难怪，东方锦会来偷井水。

    那孩子，凝聚了文华印后，变得聪慧了不少，应该是发现了井水的秘密。

    消失的水之圣印，独孤鹜若有所思了起来……

    送走了宫竺后，凤白泠正欲回郡主府。

    这时，她体内的水之圣印忽的一动。

    一幅景象出现在脑海中。

    东方锦和水井，东方锦和往常一样，来东园取水。

    不过这一次，东方锦取了两瓶水。

    这孩子，终归还是太过贪心。

    凤白泠正感慨着。

    脑海中的画面又是一变。

    东方锦离开后，一张脸出现在水井边。

    那是个坐在轮椅上的男人，即便只是水中的倒影，依旧可见他眉目俊美，五官如雕琢般，不带半点瑕疵，尤其是英挺的剑眉下，一双异色的瞳，在水波中，波光粼粼。

    只是一眼就让凤白泠忘记了呼吸。

    独孤鹜！

