    这会儿周明珏看周美玉的眼神完全是在像看一个疯子，“嗯，你忘了你之前是怎么对刘大锋的了？他能听你的？”

    “他是不能听我的,但是他要听咱娘的,你不是也说了，只要他想当这个官，他就得听咱娘的话，咱娘让他朝东，他就得朝东，咱娘让朝西，他就不能骂鸡。今天在刘家泼我炭盆儿的那个女人，我一定要让她跪着跟我道歉。”

    而且那样凶巴巴的女人谁敢要，周美玉记得她从邻居的嘴里就听说了，张华英的出身好，父母都是干部，娘家兄弟工作更是不差，嫂子也是厉害的，这样的人要在家看，刘大锋怎么肯甘心被他们压榨。

    吴来弟也在旁边听这，听完这话可不敢搭茬儿。

    这么多年过去了，刘大锋到底是个什么性格，她可不知道。她到现在还记得刘大锋打断她后边儿这个男人的腿的时候那狠辣的表情，她连着做了半年的噩梦。

    周美玉见吴来弟不说话，扭头抱着吴来弟的胳膊撒娇，“娘，你可是我亲娘，难不成我爹死了之后，你还惦记着你前面的男人？

    我爹可是刚死的，你不能对不起他！别忘了当初你可是快饿死了，要不是我爹，你死在哪儿都不知道。”

    吴来弟面色发苦的听完这话，脸色灰败，她没想到自己的亲生女儿居然也说出这样的话。

    她看了一眼继子，见他面无表情的，好像没有听到这边的动静，才松了口气，“嗯，娘知道，你爹是娘的救命恩人，没有你爹，娘早就死在山里了，但是这太多年头了，刘大锋现在什么样子，咱们根本摸不清。”

    “娘，我不管，你得答应我，当初离婚的时候您是怎么跟我说的，一定要给我挑一个合心的丈夫！我现在就看刚才那个人顺眼，我一定要嫁给他，再说了，哥哥不都说了吗，只要刘大锋还想继续做他的公安局长，那他就得好好对你，要不然这官声可不好，他以后就升职无望了。”

    恶毒的话从周美玉的嘴里一句一句的蹦出来，对他可不是一点儿影响都没有，周明珏在旁边听着，顿时陷入了绝望。

    要知道这娘儿俩这么蠢，要知道这次来是个错误的决定，没准儿还得把自个儿搭在这儿，就是给他钱他都不来。

    周明珏心头不由懊恼，其实他完全可以不来的。

    他只是不想供养后妈，几个妹妹到时候他嫁出去还能得一笔彩礼钱，唉，早知如此何必当初。

    吴来弟被周美玉磨的没了办法，期期艾艾的开口：“要不，等刘大锋回来，我去问问他，你别抱太大希望，万一人家有家室呢？”

    周美玉一听这个，原本就丑陋的脸上闪过一抹狰狞，嘴上恨恨的说：“有家室怎么了，让刘大锋逼着他去离婚，反正我就是要嫁给他。”

    吴来弟见周美玉铁了心要嫁给刚才那个男人，也不知道说什么好，几次张了张嘴，反而一句话没有说出来。

    韩穆怀离开审问室，没想到有人在打他的主意。

    到了警卫室，他给刘大锋打了一个电话，刘大锋走之前跟他说了去哪儿执行任务，如非必要是不能通话的。

    当然这通电话也没有联系到刘大锋本人，韩穆怀就给他留了口信儿：家中有急事速归。

    想来有这个留言，没多久刘大锋就得冲回来。

