    蓝田好奇地问：“今年第三期那濡须之战写得很细，莫非是...”

    蒋琬点点头，“是江东提供的情报，傅将军本想让廖太守在长江评上夸几句，结果被拒绝了...”

    “哦？为何？”

    蓝田十分疑惑，廖立挖苦吕蒙、喷曹操、刘璋都干过，为何不愿捧孙权呢？

    蒋琬拈起胡须解释：“廖太守毕竟是荆州重臣，夸外人恐会让主公生疑...”

    “原来是这样。”蓝田恍然大悟，难怪廖立以喷为主。

    “先生今日至此可有要事？”蒋琬问道。

    蓝田反问：“来时见你眉头紧锁，不知为什么作难呢？”

    蒋琬站起身走到自己桌案旁，拿起两个纸片递给了蓝田说：“您看看吧，第六期的外部消息，我打算在其中挑选，其中一个是胡将军送回，另一个依旧是傅将军转送。”

    这傅士仁热心过了，蓝田皱眉拿起那张纸片一瞟，原来曹操撤军之时，想迁走庐江、九江、广陵等地的百姓，没想到这十数万户却逃到了江东。

    蓝田看完嘴角一咧，孙权想说自己是民心所向？并且要借长江报给自己唱赞歌，这算盘打得可真响亮，孙权若是想求个虚名，就不能自己办报宣传？

    蓝田把皖城战报的纸片放在一旁，当他看第二张纸片发现居然也跟孙权有关，曹操五月在邺城受封进魏公加九赐，以冀州十郡之地让其立国，并且继续以丞相的身份领冀州牧。

    曹操称公的消息蓝田不意外，但劝进表第一位差点让他惊掉大牙，赫然是车骑将军领徐州牧孙权，其余按顺序分别为：荀攸、钟繇、凉茂、毛玠、刘勋、刘若、夏侯惇、王忠、刘展、鲜于辅、程昱、贾诩、董昭、薛洪、董蒙、王粲、傅巽、王选、袁涣、王朗、张承、任藩、杜袭、曹洪、韩浩、曹仁、王图、万潜、谢奂、袁霸，算上孙权共三十一人。

    蓝田看着这份名单发呆，孙权还不是大魏吴王，怎么被弄进了劝进表第一名，难道曹操跟他有什么交易不成？

    想到这里蓝田额头是冒起了冷汗，如果这两位真有什么龌龊交易，自己就算有通天彻地之能，也没有办法帮刘备续命。

    “这消息属实？孙仲谋他...”蓝田有些失态。

    蒋琬点头说：“先生但放宽心，江东并没有背弃我们与曹操结盟，我就这问题详询了胡将军，从他在邺城打探到的消息，说是曹操退兵之前，孙车骑写信祝贺他进爵，所以才被弄进了劝进名单，孙车骑应该是被人算计了...”

    “既然公琰两相为难，何不把两个信息都放上去？的确都是不好取舍的消息。”蓝田笑着建议。

    “两者都？这...”蒋琬心说版面不够，莫非又要调整排版？

    蓝田解释：“江淮流民逃往江东可以衬托曹贼无道，至于曹操称公被这么多人劝进，就让廖太守贬损几句怎样？”

    “劝进名单要放进去吗？”蒋琬又问。

    “得让天下百姓知道，咱们也帮他们出出名。”蓝田继续说。

    蒋琬很为难：“这样会不会影响孙刘联盟？毕竟孙车骑也太显眼了...”

    蓝田点头一本正经地说：“公琰考虑得很全面，但劝进第一位的确是孙仲谋，咱们办长江报原则实事求是，不如将孙权改成孙某？”

    蒋琬眼前一亮：“先生的主意太妙，孙车骑应该会感激咱们，知道缘由必会记恨曹操，此乃一石二鸟之计也。”

    “现在江州已被翼德攻占，尽快派人入川打探消息，下半年外部只报益州消息，并且每期加刊三百份，记得掌握抑扬贬损的精髓。”蓝田嘱咐。

    蒋琬知道蓝田的用意，用长江报瓦解益州军民的斗志，这种高级攻心的策略谁能懂？

    交待好长江报的事，蓝田与高顺再度返回太守府，因为要着急给关羽写信，忘了家中准备的午饭。

    得益于蓝田的种植技术，荆南许多县乡已经实行早中晚三餐制，因为百姓食物充足，身形也从原来的消瘦向壮实转变。

    高顺拿着蓝田的亲笔书信，准备让甘宁的运输船带到江陵，刚走出大殿就看见吕玲绮打着纸伞向这边走来。

    “主公...”高顺躬身行礼。

    “子玉这半日在干什么呢？连回家吃中午饭都忘了...”吕玲绮有些不悦。

    高顺严肃地嘱咐：“先生最近有些繁忙，主公要多多体谅他...”

    “我省得了，你也还没吃吧？一起去用餐？”吕玲绮邀请道。

    高顺扬了扬手中的信说：“先生交待的事还没办完，我现在去找甘兴霸...”

    吕玲绮知道甘宁来了个朋友，最近带着他在泉陵城四处游玩，于是就微微点头走进正殿。

    因为傅士仁意外亲近江东，蓝田有些担忧荆州的防务，高顺离开后他坐在原地沉思。

    诸葛亮入川带走了三万兵马，眼下荆州的驻军相对吃紧，为了防御襄阳方面的曹军，关羽从荆南抽走了些驻军，即便如此他的水军只剩六千，步骑兵只有一万七千。

    沙摩柯的蛮兵要用在交州，所以荆南现在除了陷阵军，甘宁的两千水军，桂阳、长沙、武陵三郡只剩少量驻军。

    “夫君，你在想什么呢？”吕玲绮轻声问道。

    蓝田回过神来：“是小君来了，找我有事吗？”

    “什么时辰了？你不饿吗？”吕玲绮意味深长地说。

    蓝田挠头站起来，像犯了错的小学生一般，“是不是到午饭时间了？早上事情多就给忘了，小君今天做了什么好吃的？”

    “亏我今天亲自下厨，刚才做好的时候，到处都找不到你。”吕玲绮憋着嘴说。

    蓝田笑脸走过去，扶着吕玲绮手臂解释：“我找蒋公琰有点急事，从城外回来又去了趟书报署。”

    “哪有忙得完的事？咱们快回去吧，粥可能都凉了...”吕玲绮有些哀怨。

    “呃，天热喝点凉粥正好解渴。”蓝田心说搞半天，下厨就熬了点粥？

    “那你一会得多喝几碗。”吕玲绮挽着蓝田的手臂撒娇。

    蓝田扭头一怔：“小君这粥不一般？”

    吕玲绮微微颔首：“嗯，我加了不少好东西进去...”

