    方既明目瞪狗呆，他完全想不到林清漪的逻辑是怎么样的。明明他在说自己，谁知道林清漪却能从中挑出刺来。

    这也是方既明太“年轻”的缘故，女朋友要生气，有一万个理由。特别是，当女朋友吃醋的时候。

    林清漪为什么吃醋呢？

    很简单，因为林清漪潜意识里觉得方既明太优秀了，又不在同一个学校，所以林清漪怕方既明被别的女人抢了去。来到北电之后，林清漪才发现自己并没有太大优势，特别是在外貌上。不自信之下，让林清漪做出了刚刚的举动。

    “不是，清漪，我的意思是……等等，我错了。”

    方既明刚说了半句话，然后他突然想起上辈子看过的“与女朋友相处和谐攻略”，上面明明白白、清清楚楚地写着：当女朋友无理取闹的时候，如果男朋友觉得她是借题发挥，无理取闹就错了。事实上，女朋友发脾气，是想看到你的态度，而不是解释。

    方既明在一瞬间，想到了一个画面：

    男：你听我解释啊！

    女：我不听我不听！

    男：那你先冷静一下吧。

    女：不行，你今天必须给我一个解释！

    男：……卧槽！

    咳咳，看出什么来了吗？女朋友要的是解释吗？并不是，而是男朋友对她的态度。也就是说，在女朋友脑子里，你态度好就等于你心中有她，她才会有安全感。如果不懂这一条，硬梆梆的硬着来，那肯定是小情侣闹别扭了。要是次数多了，那么男朋友心累，最后女朋友赌气说分手，男朋友也没有挽回了。

    所以说，都学点异性思维，是能促进相处和谐的。

    不管是女朋友好，还是结了婚后，男人所能做的就是：勇于认错，坚决不改。

    基于女性思维的角度看，她能容忍男朋友决心不够，但不能容忍男朋友态度不好。

    所以关键词圈起来了啊，态度，态度，还是态度。

    这不，方既明一认错，态度好了，林清漪的小脾气立马就收敛一半了。“那你说说你错在哪里了？”

    是的，这又是一个死亡问题，回答不好，纷争又起。

    方既明想了想，然后很光棍地说道：“我惹你生气了，我一定改。”是的，态度要坚决。不坚决不行呐，女人在生气的时候，脑子里都堪比计算机的存储能力，以往一些小到不能再小的事，她们都能回想起来，并且开始翻旧账。

    果然，林清漪心情变好了。

    所以说，态度好一点，那么世界都和谐了。除非一个男人不爱了，不然的话，他认个错是没什么的。

    “诶，你不是说你要拍戏吗？我今天没课，想去看看你是怎么工作的……”林清漪很高兴地挽着方既明的手臂说道。

    方既明笑道：“得晚上呢，我下午没课了。但有些老师有课，‘档期’有冲突，只能从六点钟开始。但是……”

    看到方既明欲言又止，林清漪奇怪了：“但是什么？”

    方既明先是嘿嘿一笑，然后又很正人君子地说道：“我们拍戏，可能会到十二点以后哦，你要怎么回去啊？”

    “我十点多离开吧，有末班公交车。”林清漪想了想说道。

    方既明义正言辞地说道：“那怎么行的，现在治安也不是太好，一个人坐公交车很危险的。”

    “那能怎么办，你又不能陪我回去。”林清漪说道。

    方既明说出了他的真实目的：“要不我在旁边的酒店开个标准房，给你住？”面对林清漪那带着怀疑的目光，方既明有点心虚：“就你一个人，我还是回宿舍。”

    “不行，学校要查寝的。”林清漪偷笑道，“你收起你的小心思吧，别想花言巧语了。”

    方既明一阵失望，蔫了一样：“你总把我想得太坏，我可是纯洁小郎君来的。”

    “行啦，我知道你想什么。”林清漪哄着方既明，“但我们真不能太快的。”

    方既明小声嘀咕道：“除了牵手，我啥坏事都没干过呢。”确实，方既明还真的是克制住了自己，没有什么逾越。要是换了个自控性不够的家伙，可能都已经按捺不住了。

    “你说什么？”

    林清漪看着北电的风景，感觉哪里都很新奇。然后听到方既明在嘀咕，就随口问道。

    “我是说，你饿不饿，要不去吃饭？”方既明笑道，“要是等到晚上开拍，得等好长一段时间。”

    “还不饿啊，我才吃了早餐的。你不是要工作吗，走，我看看你是怎么工作的。”

    方既明没办法，只能把林清漪带到片场里面来。

    是的，于洋在房间里，单梦菲在，陈璐也在，还有几位老师。这几个家伙，是真的为这部电影上心了，或者说被这剧本折服了。明明就很简单的一部电影，在一个房子里，听着主角在吹牛13，然后居然引发了一场大讨论。

    方既明笑着把剧本给了林清漪。

    是的，林清漪没看过这剧本，只是听方既明说过这个故事的名字和梗概。拿过剧本之后，林清漪看了起来。

    “她是？”

    单梦菲问于洋道。

    “哦，导演的女朋友，听说是燕大的，跟导演一个高中的同学。”

    陈璐吓了一跳：“燕大的？”

    “是啊，听说是正儿八经考上燕大的，特厉害。”于洋叹息说道，“除了样貌，无可挑剔了。”

    陈璐仔细打量了一下林清漪，然后说道：“人家长得也不差好不好，是你自己眼光高。再说了，你凭什么觉得人家差了？”

    于洋说道：“我……”

    这时候，方既明走了过来：“咳咳，聊啥呢，赶紧的，排练去。我女朋友探我的班，不干你们事啊。要是今晚谁NG多，看我不收拾他。”是的，方既明就是冲着于洋去的，因为他NG最多次。

    于洋只能闭上了嘴，在这个片场里面，方既明的气场太强了。上次一个老师跟方既明争辩，最后输了。是的，方既明对剧本的研究更透彻，老师们都说，怀疑方既明的脑子里就有一部已经拍成的电影，他们不过是按部就班，把角色演到位了就行。

