    既然提前从王默那里得到消息，今晚灰烬的人就要离开混乱星球，岳霖几人也不可能再待在C区坐以待毙。

    王默走后，左柯让臭肉和瓜九通知全团的星盗收拾好东西，日落之前前往北区。

    普通星盗基本上都是没有独立思考问题的能力的，老大说什么就是什么。左柯这些天让大家不要出任务他们就不出任务，岳霖给大家进行紧急逃生培训他们就参加培训。

    即使日落之前前往北区，无论怎么看都像是一个送死的命令，所有人也都没有任何反抗的执行了。

    地球人星盗团这么大的动作自然吸引了C区其它星盗团的注意，但也仅仅是吸引，这种时候大家都没什么闲情雅致把心思放在别的团上。

    有的星盗团觉得地球人星盗团就是不装了准备直接回灰烬大本营。少数几个和灰烬搭上关系的，觉得地球人星盗团这是要和灰烬一起撤离。

    直到C区各个星盗团偷偷跟着地球人星盗团探查他们踪迹的小弟回来禀报他们才知道，岳霖一行人是往北区去了。

    这马上就要日落了跑到北区去，不是找死吗？

    C-13区星盗团团长红头发听完小弟的报告的消息后沉思了一番，下令：“今晚全团戒备。”

    今晚注定是个不眠夜。

    另一边，岳霖几人已经抵达北区公交站点。

    团里能驾驶机甲的人不多，除了8名玩家外，算上草蘑菇和草蘑菇的小弟也不过13人。原本卢陵是想慢慢处理这些机甲卖个高价的，结果事发突然，多余的机甲也来不及处理了，索性全扔在C-34区等有缘人去拿。

    灰烬那边只清出了抵达北区边缘的公交路线，再往里的路是没有清出来的，公交车开不进去。无法驾驶机甲，背着大包小包的行李坐车来的星盗们只能下车徒步走进去，能驾驶机甲的主力在前面开路。

    “老大，我数过了人没少，一共73个人全都在这儿了。”臭肉下了公交后也没闲着，一直在点人，确定全员到齐后再去跟岳霖等人汇报。

    卢陵看了一下天色，道：“天马上要黑了，让所有人把探照灯拿出来，注意脚下。北区的虫族多为一种黑色甲壳类的虫子，无毒伤害性不高，遇见了也不要惊慌。”

    臭肉是不惊慌，他虽然怕虫子怕得要死，但这些天他也没少见虫族。可能是岳霖这些天教他的逃生指南给了臭肉无限的勇气，臭肉非但不慌，还关心起公交车来。

    “几位老大，这两辆公交车怎么办？是就放在这里还是……”

    灰烬出品的公交车可是好东西，岳霖严重怀疑灰烬是让卡大师的徒弟给这些公交车进行了改装。车看上去还是普通的破烂公交车，但防御力跟E级旅行型飞船都有的一拼。

    刚刚岳霖几人抢车的时候为了示威，让收下的小弟用普通的F级机甲给了公交车一枪，车身只是凹进去，甚至都没破，可以说是防御力惊人。

    说起抢车，其实岳霖几人原本是不想的。

    在这种关键时刻，谁也不想多弄出点幺蛾子来。那和原本的公交司机实在是不配合，开公交车的只不过是灰烬的一个小喽啰，对灰烬今晚就要撤离的计划其实并不了解。

    公车司机估计是得到了上面的命令今天必须要早点下班，岳霖等人来到公交车站的时候这位司机死活不肯送他们过去，双倍票价也不行。

    最后利诱不行，只能强夺，机甲的一枪能量枪下去，两辆公交车上的司机抱头鼠窜，把公交车留给了地球人星盗团。

    岳霖和陆嫣有些舍不得这么好的公交车，卢陵和左柯却很懂取舍：“放这里吧，路没清出来也开不进去。”

    虽然大家都待在机甲里，左柯却发现了沉默的岳霖似乎有点舍不得，拍拍岳霖的肩安慰道：“老岳，没事，旧的不去新的不来。今天我们把公交车扔这儿了，等联邦的援军到了，咱们把他们飞船抢了不就行了。”

    岳霖：……

    虽然我们现在是星盗，但这话属实是有些过于星盗了。

    整顿完队伍了，岳霖几人出发了。

    天已经彻底暗了，电力设施完全作废的北区和岳霖最开始待的荒星一样，一到晚上就一片漆黑。

    黑暗会使人警惕，也会使人紧张，更别提这片黑暗中还潜藏着很多随时想要吃口人充饥的样貌各异的大虫子。

    岳霖和卢陵在队伍最前面开道，左柯和陆嫣在最后面断后，其他驾驶机甲的人站在队伍周边以防虫族偷袭。

    所有人都神色紧张，注意力高度集中，借着探照灯的光时刻注意周围是否有潜藏的小惊喜。

    只有左柯和陆嫣在队伍的最后唠嗑。

    “唉，陆妹子，我之前一直忘了问你，你这玩过这么多全息游戏玩过大逃杀类的吗？”左柯可能是觉得周围太安静了，气氛不太行，区区北区的虫子何足挂齿，率先开聊。

    陆嫣原本一直在警惕身后，左柯突然说话把他给弄懵了，想了想道：“好像没有。”

    “大逃杀类的游戏未成年人好像不能玩吧，我前几个月才成年。”

    “什么？！陆妹子你都复读了一年居然前几个月才成年！”左柯大惊。

    陆嫣：……

    如果不是条件不允许，她真的很想给左柯一鞭子。

    左柯浑然不觉，继续唠：“陆妹子你觉得这混乱星球上的虫族哪个区域的最丑？我觉得最丑的还是东区的那些，一个个长得跟异形一样不知道的还以为是外星生物呢。”

    “它们本来就是外星生物。”

    “这样一对比还是北区这片的最正常，全都是甲虫和瓢虫，我之前一锤子抡碎的那只你注意到了没有？贼好看，七星瓢虫，长得可板正了，壳也不硬一锤就能抡碎，我可喜欢这种瓢虫了。”

    陆嫣默默远离了左柯。

    整个队伍里不只有左柯在聊天，自言自语的也不少，比如说臭肉。

    “跑的时候要散开跑，聚拢在一起容易被盯上。能量枪不会开就不要开，不然容易打到自己人。跑的时候要注意观察四周，地窖不能躲，高楼不能躲，废墟如果……”

    臭肉像念咒一样念这些天记的笔记，都快把前面的岳霖听睡着了。

    岳霖借着探照灯聚拢起来的光观察四周，处处都是断臂残垣，看起来每一块砖头下面都可能藏着一只对血肉充满渴望的虫族。

    可他们这一路走来，别说看见了，连听都没听见什么动静。

    自从回到混乱星球后岳霖一次清扫任务都没出过，对各区虫族的了解仅来自于左柯夸大其词的吹牛事迹。

    什么一张血盆大口满口尖牙，红色的眼睛，绿色的毒液，一喷三米多高，信但不能全信。

    “北区的虫族都很小吗？”岳霖记得左柯当时向他形容北区的甲壳类虫族用的形容词是个个都有篮球那么大，颜色五花八门，红橙黄绿青蓝紫什么色都有，有哑光的也有荧光的，整个一色彩大全。

    “不小。”卢陵虽然面上不显，但心里也在纳闷。

    北区的虫族呢？

    被清理干净了？不可能呐。

    “难道是晚上睡觉了？”岳霖猜测道。

    卢陵也不是很确定，他也没在晚上出来清理过虫族，不知道虫族要不要睡觉。

    “有可能。”卢陵只能这么说。

    走了差不多一半个小时，借着微弱的月光岳霖都能看见远处仓库的平顶了。

    难怪卢陵会选定这里当做灰烬撤退后的定居点，这一路上走过来岳霖别说看见完整的建筑了，连完整的墙面都很难找到。

    虫族牙尖嘴利，吃不到人，啃点砖头水泥钢筋填填肚子无可厚非。这些日子安全区的星盗最喜欢接的清扫任务就是北区，谁叫北区的虫族好欺负呢。

    北区白天整天狂轰乱炸，能量枪，子弹啪啪一通狂扫，外围这一片能有完整建筑就有鬼了。

    卢陵选定的这一片仓库，应该是整个北区外围唯一的完整建筑了。

    “这间仓库据说用了非常特殊的建材，原先是灰烬专门用来保存特殊物资的。墙体非常牢固，我第1次来北区的时候试了试，无论是机甲武器还是能量枪，轰烂墙体都需要一定的时间。”

    岳霖点点头，只觉得不愧是卢陵真是深思熟虑，这么早就留好了退路。

    “等下到了仓库，你让臭肉和瓜九安排人轮流值守仓库后门，那里被我打烂了有一个缺口，还挺大。”卢陵接着道。

    岳霖：……

    “有多大？”

    卢陵顿了顿：“也不是很大，两平米吧。”

    岳霖：……？

    一行人又走了四十多分钟，终于见到了仓库的全貌。

    很大，就是外墙刷的颜色有点奇怪，像是一桶混合的油漆全都扑了上去，五彩缤纷的，什么色都有。只能说会尽某些高层的品味还蛮奇特的，仓库都要刷成这个颜色。

    卢陵停下了脚步。

    岳霖看着前面的仓库感叹道：“难怪卢陵你会找到这个仓库啊，就这个颜色大白天的在阳光底下一照谁能看不见呢？估计隔着5、6公里都能看见吧。”

    卢陵没有说话。

    后面的臭肉也没有自言自语的背书。

    整个队伍突然一下安静了。

    岳霖也察觉到了古怪。

    “怎么了？”不明所以的岳霖小声问道。

    “老大。”臭肉声音颤抖，紧张地咽了一口口水，伸手指向前方的仓库，“这个仓库，是白的。”

    那么在北区，还有什么是五彩缤纷的呢？

    答案已经呼之欲出了。

    岳霖一脸震惊的看向仓库，因为光线差，视野差他并不能看清，现在一想，他第一眼觉得这个仓库五彩缤纷的是因为这个仓库的外墙上有荧光。

    他就说呢，怎么一路走来都没看见虫族，原来都搁这儿睡觉呢。

    卢陵看上了这里坚固的房子，虫族自然也看上了。

    能睡干净，整洁，材料好还平整的大房子，谁要睡在一地砖头碎块上呢。

    左柯已经从队尾走到队前了，啧啧称奇：“卢陵，真有你的呀，挑了这么个好地方。”

    “得亏这群家伙在睡觉，不然咱们这一头撞上去它们还是醒着的，不是完了吗？”

    话音刚落，巨大的光亮和轰鸣吸引了所有人的目光。

    远方，安全区，数百艘飞船正在齐齐升空。

    灰烬跑路了。

    不光跑路，还跑得声势浩大。

    这边，仓库上的荧光瓢虫们好像也被惊动了，扇了扇无法飞行的翅膀。

    发现瓢虫醒了的众人：……

    顶级乌鸦嘴左柯：……

    “哎。”卢陵深深叹了口气，似乎是在惋惜他看好的房子马上就要没了。

    “开打吧。”

    说吧，卢陵第一个举起左手，将枪口对准仓库的大门，充能，发射。

    “轰。”

