    陆重感觉脑中有些糊涂。

    身披九彩，九彩神焰这怎么都相神话传说中的飞禽一族的两位首领之一。

    天地间唯二的两只凤凰始祖！

    祖凤，元凰？！

    只是有一点解释不清楚！陆重现在可是很清楚，那凶兽一族中不乏凤凰形态的凶兽。

    当然还有一种可能，那就是神话误传，可能只是这两头凤凰活得最久，道行最强，所以成了神话！

    陆重脑海中闪过这个念头！

    “若是如此，我上我也行！”

    但不管是谁？既然敢过来抢他的神祇元胎，自然都要一体干掉！

    陆重希望另外一半的神祇真身可不要在关键时刻掉链子，若是跑了这玩意，未来说不得就是一场大祸。

    赤铜殿内的神祇真身这回没有让陆重失望，在先天火灵力量击伤那颗显化出真身的凤卵之后，先天火灵力量在虚空衍化，无形大道伟力从中显化而出，一股万物毁灭的恐怖大道道韵横空充塞与赤铜殿周围大片地火虚空之内。

    大道神域！

    看到这一幕，陆重沉重的面容上流露出一丝笑容。

    他知道那颗凤卵十有八九是跑不掉了。

    不会有什么意外了。

    那是神祇本身神格衍化出来的先天火灵神域。

    此等神域再借助东道主主场的地势之利，那颗凤卵这一次真的成了自投罗网！

    无边红光演化出层层深红神域，这片神域宛若演化成了一片单纯的火海世界，如万火之河，原始火海降临，将那凤卵层层困住，压制在神域深处，开始不断炼化。

    凤卵周围迸发出愤怒，狂暴的原始凤鸣之声，凤声悠扬，有一层破除万邪的奇力，九彩神焰凝聚成一道九彩神光涟漪，不断冲击神域，却被神域越锁越紧，逐渐压制在底，动弹不得。

    只是那九彩神光仍然并不愿意雌伏。

    而在赤铜殿内的先天火灵神光彻底压制巨蛋之后，那股莫名的联系再次中断。

    煞气中，陆重略微皱眉。

    “看起来得设法早一日融合那神祇真身，免得横生枝节！”

    这一次那巨蛋跑进去，可是十分凶险。

    若非神祇肉身，神魂分离之时有所布置，这次可就被人鸠占鹊巢了！

    那巨蛋显然没有想到下方的神祇本体早已经觉醒许久，甚至已经到了即将出世的边缘，远非刚刚诞生灵智的它可以媲美。

    陆重猜测巨蛋恐怕是被神祇本源二分之后的状态给迷惑了，不然凭巨蛋这类存在趋吉避凶的本能跟本不会如此直接冲过来了！

    幸在这次结局完美！

    这次不但镇压了这头巨蛋，渡过危机说不定还有机会夺取这头巨蛋的本源，反过来壮大自身。

    但最佳的情况，莫过于自己完成这次吞并。

    若是让神祇真身依照着本能炼化了对方，能够获得多少好处先不提，陆重担心那一缕本源会重新滋生一部分元灵出来。

    所以他要加快速度夺回神祇真身。

    不过眼下可以先解一后患。

    陆重望了一眼镇魔殿下方千里煞脉。

    这等定时炸弹最好还是不要留在自家的老窝旁边为妙。

    “灭！”

    一朵先天火灵凝聚成火莲在他的操控下，缓缓下沉，将至煞脉深处。

    太阳之火可令万物生，太阳之火的炽烈也足以让万物毁灭。

    陆重的先天火灵同样能够做到这一点，而且比单纯的太阳之火更加恢宏，博大。

    火莲在陆重的操控之下并没有在第一时间爆发开来，而是化为一个无形火洞不断吞纳千里煞脉中的恐怖煞气，将其吞噬一空，缓缓落在那煞脉核心深处。

    咕咚咕咚！！

    陆重身形也到了煞脉核心深处所在，那是一枚恐怖的地煞泉眼。

    地煞泉眼深处喷出浓稠的腥臭煞气，那是尸神尸毒。

    这些可怕的尸神尸气化作黑风常年不散，内里还有无数如丝如缕的怨煞流转而出，另有粉条状的黑色尸虫乱舞勾人欲念。

    在黑煞中隐隐可以看到一方恢宏瑰丽的神阙在内里显化出来，黄金铺地，玉石为宫，琉璃为林，雕梁画栋，巍峨成峰，无数披着轻纱的神女曼妙起舞，另有一尊尊威严不凡的奇异神魔驻守宫阙。

    内里的一尊俊美神明此时正在宴请十方修士共享逍遥之乐，却在刹那间黑煞中异像骤变，无数黑云自神宫上方自生，有一股极其恐怖的煞气凭空摄来，刹那抹杀了整个神宫内作乐的生灵，煞气垂落大地，裂开千里地脉，整个神宫轰然沉沦地脉深处。

    更有一股深层次的黑暗，蒙蔽苍生，令天地坠落。

    在那神宫幻灭的异像中，那一股不详黑暗更是直接透过幻象，朝着陆重横空压来。

    那黑暗之下，无论是神明神念，亦或者是纯阳宁心玉佩形成的护体之光都被直接淹没。

    陆重见状，心头略为意外，手中那一朵先天火灵漂浮而出，点点火光宛若日轮天光，十方生出无量光明火。

    纯粹的火光驱散了恐怖的黑暗氛围，火光略为一转，顿时将那衍化出来的黑暗异像彻底驱逐出去。

    随着先天火灵力量的开发运用，陆重对于先天火灵的力量领悟的越来越多。

    火灵光辉落下，化为一朵红色火莲落在那幽深泉眼之上。

    那幽深泉眼深寒如冰，像是一口黑暗中诞生的水井，井中流淌尽数是黑色寒水。

    那是无数地煞以及尸神尸毒凝聚的混合型尸煞。

    陆重看着这口井，他心里清楚那尸神真身就在井底深处。

    凝望着下面黑暗不见底的这口地煞泉井，陆重面容沉静，他心头隐隐感觉到有些一丝浓郁的危险气象。

    衡量片刻，陆重最终还是叹了口气：“这里面的神明来历未知，只怕并不好对付，暂时还是罢了，还是先忍耐一二！”

    他选择了暂时不做理会。

    那下面的神明尸身坠落这口先天煞眼无数年，早已经异变，若要妥当处理，还是等成神之后再来处置更为妥当！

    不过就此放任这口地煞泉眼不断喷发也是不妥，纵然他清空了千里煞脉，但没解决源头，空出来的煞脉很快会被煞气重新填满。

    想了想，陆重眸光望向那枚纯阳宁心玉佩。

    看来暂时要舍弃此宝了！

    陆重念头一动，手中一缕火灵余辉分离而出，被他悄然打入纯阳宁心玉佩深处，随之这宝贝化光被送至地煞泉眼上空。

    幽幽明光缓缓从宁心玉佩形成的火莲莲蕊之上浮现出来，不断净化下方逸散出来的泉眼煞气。

    见状，陆重暗自点头：“数年之内应该不会有事，不过以纯阳宁心玉佩为烛台点燃先天火灵，未免有些太过于浪费了……”

    陆重有些心疼的望了一眼那块玉佩。

    先天碧玉玉母可是十分罕见的很！

    ……

    而当陆重从地煞井中出来之后，外面守卫的三位镇魔殿长老才算松了口气。

    姚余上前几步，却是立马上前告知陆重宗内出了大事。

    商南异化堕落！

    但这事情已经被宗主焱慕陵出手给解决了！

    只是宗门舆论，仍然隐隐对陆重有些不利。

