    第69章 灵魔变，万墟神界；老宅族，御神出世。

    “霜之一式—千山雪！”

    冰族剑修经典起手式。

    齐维身后，剑道魂影轮正在缓缓转动，双手各自持有一柄神剑魂影。

    此时齐维的样貌已经发生了变化。

    只不过与现在的冷心柔还有些差别。

    样貌看上去更加的稚嫩，周身剑意锋芒毕露。

    这是剑帝境界的冷心柔，齐维借助一块不化冰晶的能量才能够勉强施展，而且这还是因为冷心柔是齐维母亲的缘故，不然一块不化冰晶的能量是远远不够的。

    即便冷心柔成就剑帝之时，凡龄不过十三岁。

    即便齐维此时的修为只是提升了一个大境界。

    但是，所需的消耗依然极其巨大。

    这里说一下灵魔九变。

    这是老齐家的看家功夫，能够通过灵魔之力幻化魔族九大魔脉，属于看天赋高低，决定操作上限的独特传承。

    也是魔族传承大融合的开端，灵魔九变是灵魔祖最杰出的作品，即便是代表着魔族日月的灵魔万象瞳，对于老齐家而言，也是要排在灵魔九变之后的。

    妖族三大妖祖传承血脉：通天妖龙、九尾天狐、三首观天猿。

    其中九尾天狐一脉的顶级传承—天狐九变，便是根据灵魔九变简化而来的。

    天狐祖—妖妩，也是灵魔祖的弟子之一。

    老齐家的传承很多，堪比十强序列的顶尖大族，但是后世弟子并不能够全部融会贯通，因此，便有了主修的经典三件套：灵魔九变、灵魔万象瞳、灵界联结阵法。

    老齐家的弟子，

    天赋平庸之辈，三选一；

    天赋尚佳之辈，三选二；

    天赋异禀之辈，全都要。

    经典三件套，灵活多变，专精一个也可以在修行路上走出属于自己的一方天地。

    至于冷心柔的天赋就更不用说了，之所以十三岁成就剑帝，只是因为冷心柔想在这个年纪成就剑帝罢了，如果她想，完全可以更早的跨入剑帝之境。

    剑道，讲究天赋，只要有足够的天赋，便可以锤炼出无比扎实的剑道根基。

    至于修为境界的提升，在拥有了扎实的道基之后，一切自然水到渠成，想要多快就有多快。

    再者，越级杀敌，也是剑修的浪漫。

    说回战斗。

    茫茫雪山，横亘于天地之间，漫天飞雪化作万千剑光，齐维的身形出现在了昆尔塔罗菲与凯莉亚的面前。

    剑帝时期的冷心柔，还没有嫁到魔族，着装还是冰族的水蓝色冰纹华服。

    齐维的双手各自持有一柄神剑魂影，均是出自冰族九大传承神剑，分别是：寒光神剑与霜影神剑。

    眼看逃跑无望，那就只能硬着头皮接战了。

    所幸只要拖上一小会儿，便能够依靠万墟神界（墟族镇族至宝，一个祖宝级的世界）的召回，安全撤走。

    昆尔塔罗菲手中持有的传承神剑，名叫折空，来自一个已经消亡在了历史长河之中的种族—折空族，这柄传承神剑的主体材料，便是折空族的镇族至宝—折空心核（祖宝级）的一部分。

    “墟能引擎，皇级启动！”

    轰鸣声响起。

    昆尔塔罗菲战力全开。

    与凯莉亚的修为境界一样，剑皇境大圆满，只不过气场要比凯莉亚强上几分。

    “霜之四式—冷月寒袭！”

    齐维双剑起舞，飞雪遮蔽天穹，寒风笼罩大地，一轮苍白冷月正在冉冉升起，漫天月光化作万千剑影，悉数斩向昆尔塔罗菲。

    “折空—天堂神辉！”

    昆尔塔罗菲横剑展开领域，对抗着万千剑影的攻势。

    “花之八式—花落人断肠！”

    凯莉亚的身形腾空而起，淡金色花瓣飞舞，瑰丽神剑勾勒起世间生灵的情思哀怨，想要从精神领域，打击齐维的心境，迫使齐维自己解除灵魔九变。

    “轰！”

    碰撞之声，此起彼伏。

    齐维强大的心境，完全无视了凯莉亚的精神攻击，寒光霜影交错连斩，压着昆尔塔罗菲不断后退。

    就在这时，远处天穹划过两道晦暗流光，径直卷向昆尔塔罗菲和凯莉亚。

    齐维见状，当即解除了剑魔变，周身灵魔之力疯狂运转。

    “灵魔九变—灵魔变?齐远！”

    齐维的操作可谓是行云流水，双手结印的同时，灵魔之力联结灵界光晕，整个招式一气呵成。

    “灵魔咒—异界放逐！”

    昆尔塔罗菲与凯莉亚原先所在的空间方位，被灵界光晕瞬间笼罩，周遭世界的时间纷纷倒转，各个次级维度尽皆沉寂。

    只可惜，还是慢了一步，万墟神界已经把这二人都给召了回去。

    望着眼前空荡荡的维度空间，齐维叹了一口气，轻声说道：

    “思迷，师父是不是很没用？”

    “不不不！”

    魔思迷已经恢复了原本的样貌，连忙上前拉着齐维的手，轻声说道：

    “思迷心里，师尊是最强的，一打二完虐，轻轻松松就能吊打对面！”

    说完，还变戏法似的拿出了一颗雾霜云树果，递给齐维：

    “师尊吃果果(=^^=)。”

    齐维接过果子，揉了揉魔思迷的小脑袋。

    轻轻咬了一口，雾霜云树果很甜，但是齐维的心里更甜。

    镜头拉远，画面回到鬼族—七冥界—浮幽环岛之外。

    鬼幽与雪龙泉的战斗还在继续。

    “鬼神法—鬼影万重灭！”

    黑龙咆哮，白刀嘶鸣。

    焰火化作流光，流光凝聚成漫天的苍白群星，光芒璀璨夺目。

    藏天阴龙龙魂化作一道漆黑刀罡，划过闪耀天穹的苍白群星。

    那一瞬，这方天地，仿佛只在鬼幽一刀之间。

    “昂！”

    龙吟声响起。

    雪龙泉的身影跨越维度，直冲鬼幽而来。

    “覆九霄—七之式—逆浪拍岸！”

    覆天海龙龙魂与惊涛龙枪融为一体，万千龙形浪涛，一路摧枯拉朽，朝着鬼幽所在的空间方位，奔涌而至。

    “轰！”

    碰撞之声，振聋发聩。

    鬼幽手中的裁命神刀劈开层层奔涌的龙形浪涛，径直斩向雪龙泉。

    “当当当！”

    二人你一刀我一枪，轮番对攻，刀罡与枪罡交错，四散的罡气，湮灭了周遭的维度空间。

    “二位，要不歇会儿再打吧。”

    就在鬼幽与雪龙泉酣战之时，一道不和谐的声音闯入了此方天地。

    来者有两人，似是一对双胞胎，样貌宛如是从一个模子里刻出来的，一时间竟看不出有任何的差别。

    “哟，这不是御神族嘛，今儿是个什么日子啊，万古老宅族都出来见人了。”

    鬼幽望向来人，笑着说道。

    “御神族，御神灵。”

    “御神族，御神明。”

    “见过鬼幽兄，见过龙泉兄。”

    御神灵与御神明被鬼幽看破身份之后，也不感觉到诧异，兄弟二人一同拱手行礼，向鬼幽与雪龙泉问好。

    (本章完)

