    在索罗解放流刃若火之际产生的冲击，就对整个魔幻三角地带造成了不小的震撼。

    大地四分五裂。

    海水涌动，形成滔天巨浪。

    好似随时都能吞噬整个恐怖三诡帆船。

    甚至……

    索罗所使用的剑术，一度将这艘号称体积最大的海贼船，切割成两半。

    不夸张的说，如今的恐怖三诡帆船，可以说是摇摇欲坠。

    饶是索罗，在跟剑豪龙马交手的时候，都有意的克制自己的力量。

    以免对这里再度造成什么冲击。

    从而发生不可挽回的灾难。

    无论怎么说……

    这里，有着大量被莫利亚夺去影子的平民。

    以他们的体力，若是掉入海水当中。

    用不了多久，就会淹死。

    月光莫利亚本来也清楚这一点。

    可现在的他，却因为一次性吸收了上千只影子，导致精神力无法控制这股力量。

    彻底陷入暴走状态。

    狰狞的五官看上去，仿佛从地狱归来的恶魔。

    莫利亚又一次握紧拳头，对着地面猛砸下去。

    轰隆！

    又是一阵巨响，如雷贯耳。

    让整个大地随之颤抖，摇晃。

    地表开裂，蔓延出令人触目惊心的裂痕。

    好似整个恐怖三诡帆船，随时都会沉入海中。

    “真是够麻烦的了。”

    索罗见状，不免皱起眉头。

    眼前的局势，绝非是他想要看到。

    “罗宾，带着大家先上船。”

    忽然，索罗向着罗宾大喊。

    希望她可以在这一刻，肩负起一些责任。

    虽然从七水之都那里购买的帆船算不上有多大，但足以容纳在场的平民。

    顶多是拥挤一点。

    “还有草帽一伙。”

    末了，索罗特意提醒一声。

    无论怎么说，他这一次，可都是冲着路飞来的。

    他的理想，并非是要在这片天地称王称霸。

    他向来是个容易知足的人。

    对于胜负，也没有什么欲望。

    更是很讨厌没完没了的麻烦。

    虽然也有隐藏在强者身边，将问题扔给强者这里做法。

    但在索罗看来，远离纷争。

    才是最好的策略。

    而纵观整个《海贼王》的剧情，一旦草帽一伙抵达香波地群岛。

    东海就成了这个世界最安全的地方。

    只要自己能回到那里。

    就可以慢慢养老，直到退休。

    不过……

    就在想到这里的时候。

    索罗的注意力再次被莫利亚吸引了过去。

    由于无法掌握自身力量。

    莫利亚彻底失去理智。

    以至于现在的他，根本不记得索罗。

    只知道肆意破坏。

    按理来说，索罗只要离莫利亚远一点。

    就可以任由他破坏掉恐怖三诡帆船。

    最后沉入大海。

    再加上所有恶魔果实能力者的弱点都是海水。

    足以让自己摆脱这个家伙。

    可谁知道……

    自己脱离莫利亚的攻击范围之后。

    这个庞然大物竟然直接转身，举起手掌，张开手指，向着这里的平民拍了过去。

    巨大的阴影笼罩下去。

    让每一个平民都感觉到了恐惧。

    甚至……

    在感受到莫利亚那强大的气场之后。

    不少平民更是双腿发软，扑通一声栽倒在地。

    别说逃离恐怖三诡帆船。

    面对如此恐怖的气氛。

    这些人的大脑都无法做到正常思考。

    更别说冷静下来，寻找合理的出路了。

    毕竟，他们的身份，终究是普通的平民。

    而非训练有素的海军。

    原本……

    这些人对莫利亚的能力还有几分了解。

    知道他需要用影子来控制僵尸大军。

    而影子必须要确保原主人活着，才不会消失。

    所以莫利亚不会杀死他们也是基本正常。

    可是现在……

    莫利亚为了对付索罗，吸收太多影子，以至于失去了理智。

    现在的他，又那里管得了那些。

    也正是因为如此，恐怖的杀气才是降临这里。

    “糟了……”

    看到这个局面出现，罗宾更是暗叫一声。

    紧接着，他便双手置于胸前交叉。

    使出果实能力者。

    “百花缭乱·大网！”

    罗宾一声爆喝，从地面上延伸出无数双手，凝聚到一起，形成一面如蜘蛛网般的墙壁。

    想要抵挡莫利亚的攻击。

    来为平民争取逃走的时间与机会。

    然而……

    以罗宾现在的实力，根本抵挡不住莫利亚的攻击。

    那一巴掌拍下去，犹如一座大山碾压下来。

    最关键的是，罗宾的能力，与她的身体有着神经连接。

    这一巴掌的威势，不仅让罗宾无法承受。

    身体更是受到了巨大的伤害。

    噗嗤！

    刹那间，罗宾口喷鲜血，洒落天空。

    脚步踉跄着摇晃，险些跌倒在地。

    饶是那句快逃，都没能及时说出来。

    而那张名为百花缭乱的防御网，更是瞬间崩塌。

    反倒是莫利亚的破坏力不减，向着下方的平民拍击下去。

    被阴影笼罩的平民，足有数十人。

    每个人的脸色，都是无比的苍白。

    “这就是七武海的力量吗……”

    索隆抬起头，注视着莫利亚的破坏力。

    脑海里不由浮现出在东海相遇的鹰眼米霍克。

    当时的自己，在面对鹰眼的时候，也如罗宾这般无力。

    随着莫利亚手掌落下。

    空气被掀动，形成一股恐怖的气流，朝着四面八方席卷出去。

    轰隆隆！

    一阵破空声响起。

    如雷贯耳。

    “嗷吼！”

    紧接着，便是莫利亚的咆哮。

    犹如远古野兽一般。

    让人头皮发麻。

    然而就在这千钧一发之际。

    一直站在莫利亚攻击范围之外的索罗，突然展开行动。

    以无比迅捷的速度，出现在了莫利亚的掌心之下。

    让所有人，全都始料未及。

    尽管索罗并不想与失去理智的莫利亚交手。

    尽管索罗希望他可以在暴走状态下，亲手毁灭恐怖三诡帆船。

    一起沉入大海。

    但一想到数十名平民会因自己的袖手旁观而惨死。

    索罗便过不去那一关。

    无论怎样，他当初跟薇薇公主说的那番话。

    都不是漂亮话。

    而是真心认为。

    人民的正义。

    才是真正的正义。

    想到这里，索罗只好单手握紧黑刀秋水。

    对着落下来的手掌便是一刀。

    隔空斩击席卷着空气，化成银色的剑气。

    冲天而起。

    在半空中，与莫利亚的力量，强势碰撞。

    轰隆隆！

    一股恐怖的冲击波，迅速扩散出去。

