    “呜嘤！”

    原本还躺在金发少女怀中沉睡的六尾猛地苏醒，鸣叫一声，便蹦了出来，挡在了少女面前。

    其姿态就像是一只炸毛的猫咪，弓腰龇牙，六条毛茸茸的狐尾在身后胡乱摆动着，雪白锋锐的利齿尖有火星迸溅。

    在异响传来的同一时刻，位于屋内另一边的狡猾天狗也不约而同地向前迈出一步，将自己的训练家护在了身后。

    椿乔经验丰富，身旁宝可梦伙伴如此反应，自然知道危险降临，下意识便更加提高了警惕。

    “六尾，喷射火焰！”

    可他还没来得及反应下一步动作，身边便响起了金发少女果决的指挥声。

    “等一下！”

    椿乔脸上带着浓浓诧异，当下便出声劝阻道。

    如今连门外到底是什么都还没确定，如此进攻也太过仓促了。

    况且如今两人正处山林当中，这样毫无顾忌地使用火系技能，要是一个不小心引发山火可就不妙了。

    但可惜的是，椿乔话音未落，炽烈火光便填满了他的瞳孔。

    “轰！”

    刺目烈焰将夜幕撕裂，宛如一条狰狞的火龙朝门外狂涌而去。

    温度骤然升高！

    椿乔并不知道，眼前六尾的紧张表现到底意味着什么。

    “可恶！还是暴露了吗……”

    金发少女咬着牙，兜帽下的面孔上明灭着阴晴不定的神色。

    她与六尾从小一起长大，彼此间默契无比。

    并不需要言语，仅仅通过对方的表现，其就已经能够判定危险的成分。

    同样的情景，这一路上已经出现过无数次了。

    狂暴的炽焰源源不断地从六尾小小的身体中喷涌而出，烈光灿烂，整个屋内明亮的好似白昼一般。

    可诡异的是，足以熔化钢铁的火焰，在冲破屋门之后，便像是受到了某种无形的阻力一般，凝滞在了虚空。

    仿佛门外存在着一个骇人的黑洞，将面前的一切光与热通通吸纳、吞噬。

    与此同时，小屋外不远处的街道上。

    一位身材高瘦的中年男子双手抱胸，漆黑的眼眸凝视着前方明亮的火光，瞳孔中满是冰冷。

    法考，

    前圣丰帝国王庭护卫军第三支队队长，

    现反叛军临时特殊行动队队员。

    主要负责的任务只有一个——

    捉拿逃逸的圣丰帝国长公主：菲琳娜！

    对方作为现任王位的第一继承人，对于反叛军执掌王权、安抚民心有着相当重要的作用。

    为此，反叛军特别从各个部队中抽调英精英人手，组建了临时小队。

    队长更是由从前号称圣丰帝国两大支柱之一的天王级训练家“海刃”塞翁所担任，可见其重视程度。

    可出人意料的是，面对这堪称豪华的追捕阵容，菲琳娜竟然仅仅凭借王庭内的些许残余力量便逃离了国境。

    这使得追捕小队的任务陡然倍增，不得不四散分开行动。

    如今自己能够发现菲琳娜的行踪，也只是凑巧。

    法考早已在发现对方踪迹的第一时间，便向队长塞翁发送了报告。

    想必都不需要几个小时，整个精英小队的成员便会在这处山林集合。

    但他并不打算等到成员到齐之后再行动。

    一路上的调查追击，已经让他们把公主菲琳娜的底细查了个一清二楚。

    对方能够依靠的，恐怕也就只有身边那只火系天赋出色的六尾了。

    想到这，法考冰冷僵硬的脸上不由露出一抹微不可察的笑意。

    就这点，对他来说可远远不够看。

    嗡——

    无形波动在空气中如潮水般涌荡着。

    漆黑的幽影能量化作比黑夜更加深沉的幕布，将前方整个小屋，连同自其中冒出的火光一同笼罩。

    就像是凭空盖上了一层半圆形的监牢，密不透风。

    一只外貌宛如破旧布偶般的暗灰色精灵，正静静地悬浮在小屋上空。

    不详、幽怨的气息在空气中弥漫。

    这是一只实力层次达到了精英级巅峰的诅咒娃娃，也是法考的王牌宝可梦。

    “黑夜魔影！”

    法考没有犹豫，右手一挥，隔空指挥道。

    轰——

    紫黑色的光束在夜色中一闪而过，穿透砖墙瓦砾，仿若雷霆般直直坠入小屋当中。

    “啊！”

    黑夜寂静的空气中，伴随着六尾的呜咽悲鸣，充斥着痛苦的惨叫声陡然响起。

    随即再一次陷入沉寂。

    法考脸上闪过一丝轻松的神色，在头顶诅咒娃娃的护佑指引下，迈步朝前方小屋的方向走了过去。

    他早在行动前就已经对自己的精灵们叮嘱过，所以并不担心诅咒娃娃用力过猛的问题。

    对方顶多只是暂时晕厥过去罢了。

    屋门在六尾的烈焰摧残下早已化作灰烬，使得法考一眼望去便能看到屋内的整个情景。

    残留着灼烧痕迹的石质地板上，一名身着兜帽长袍的女子正一动不动地躺着。

    他微笑着，一边走近，一边从怀中掏出一个黑色通讯器。

    “喂，队长，目标已经捕……”

    法考的话只说了一半，不知为何就停顿了下来。

    “嗯？你发现目标了？”

    通讯器中来自追捕小队队长塞翁的话语声在耳边回荡，法考的注意力却已经完全不在其上。

    刚才离得稍远，光线暗淡看得不是很清楚。

    如今走进了些，他才察觉到了眼前“菲琳娜”的异样。

    俯下身子，抓住长袍用力一拽。

    “砰!”

    翠绿草屑瞬间爆开，破碎的枝干宛如锋锐的尖针，朝法考飞射而去。

    “叮!叮!叮!”

    由诅咒娃娃施加在训练家身上的保护罩凭空显现，将木针阻挡在外。

    法考满脸铁青，阴冷眼眸中闪烁着被戏耍后迸现的愤怒火光。

    事到如今，他又怎么还不知道:

    自己中计了!

    咬着牙，强忍内心几乎要蓬勃而出的忿炎，他视线在周围扫过，试图找出些蛛丝马迹来，试图做些最后的挽救。

    “喂?怎么了?说话!”

    通讯器中，塞翁略显不耐烦的话语声响彻在寂静的空气当中。

    法考深呼吸了几口气，将心中起伏的情绪按捺下些许。

    稍微组织了一会语言，才满带不安地开口道:

    “队长，我……”

