    苏言初跟云北寒往外走的时候，听到了钟声。

    她皱了皱眉头。

    因为以前有在佣兵团待过，所以她很清楚，这样的钟声，是用来召集佣兵团成员的。

    显然，燕北佣兵团的人很快就会了来了。

    苏言初扶着云北寒，几乎是下意识地加快了脚步。

    云北寒感觉到苏言初加快了速度，知道事情定然有变，所以低声问：“初初，发生什么事情了？”

    苏言初听了，低声说：“也没有什么，就是或许我们没有那么容易离开这里了。”

    听着苏言初轻描淡写的话语。云北寒沉默了下来。

    他知道，虽然苏言初说得这么轻松，但实际上，或许远没有她表现出来的这么轻松。

    云北寒想着，嗓音低声，喑哑开口：“初初，你先离开吧！”

    他现在浑身是伤，刚才因为动用了灵力，内伤更加眼中了，跟着苏言初，就是拖累苏言初。

    到时候，或许结果就是他们两个都走不了。

    所以，其实最好的办法，就是苏言初先走。

    这是最理智的选择。

    可是，想到初初会放弃他离开，他又觉得心口会传来一丝不舒服。

    他不知道为何会有这种矛盾的想法。

    苏言初听了，嘴角稍稍勾起，低声说：“傻话，若是我要一个人离开，我为何还要来这里？放心，我们都不会有事的！”

    苏言初说话间，祭出了舜华，化作长剑，一边扶着云北寒，一边一剑将旁边的牢房的铁锁砍掉。

    云北寒有些惊讶，开口问：“初初，你这是……”

    苏言初嘴角勾了勾淡笑着说：“这些人既然被关进的琅琊狱，就不是一般的人，或许能成为我们离开这里助力也不一定。”

    这钟声忽然响起，有些出乎苏言初的预料。

    她也只能出此下策了。

    说着，她将牢房门踹开。

    这一间牢房之中，关的竟然是一个白衣儒雅的青年。

    虽然身在牢狱之中，白衣已经脏了不少，但是浑身上下的那一股儒雅之气，依然存在。

    牢房门被打开，青年看到了苏言初和云北寒，脸上带着明显的惊讶之意。

    显然他也没有想到，竟然会有人劈开了牢房，放他出来。

    刚才苏言初和云北寒的对话，他是听到了，他更加没有想到这个看起来年轻好看的姑娘，竟然在片刻之间，就产生了有利用他们这些囚犯的想法。

    他打量了苏言初和云北寒片刻，笑着说：“姑娘，你的想法还是很不错的，关在这琅琊狱的人，确实都不是简单的人，联起手来至少也能让燕北佣兵团抖三抖。可问题是，你将我们全部都放出来，也没有用。因为进入琅琊狱的人，都服下了一种毒，根本凝聚不了灵力。”

    苏言初听了，有些怀疑地扫了一眼眼前这个白衣儒雅的青年。

    随后侧头看向云北寒，眼神之中带着询问的意思。

    刚才，她和那几人对战的时候，云北寒使用了灵力助她的。

    云北寒知道苏言初的疑狐，嗓音压低开口说：“或许是因为在万蛇深渊致中待得太久了，所以，鲜少有毒可以对我产生太大的作用。”

    苏言初听了，心中了然。

    她看向了那个白衣儒雅的青年，问了一句：“他们给你们吃的，是什么毒？”

    他身上的解毒丹不少，或许能够接触这种毒药也不一定。

    白衣儒雅的青年听了，摇了摇头：“我也不知道，只知道他们是将药，每天混在喝的东西里边给我们吃的，吃完之后，浑身无力，完全无法凝聚灵力。”

    苏言初稍稍皱眉，随后索性扶着云北寒走进了那一间牢房之中。

    这白衣青年或许是一个有洁癖的人，那牢房还是挺整洁的。

    苏言初将云北寒带到一旁石榻上坐下，随后抓起了云北寒的手腕。

    她发现云北寒内伤比较重，身上的伤也不轻。

    平时他的手有些冰凉，现在倒是有些烫了。

    但是，这种烫，显然是不正常的。

    或许是伤口恶化导致的。

    苏言初皱着眉头，拿出了一颗丹药，递到云北寒嘴边。

    云北寒见状，直接将丹药吃进嘴里，吞了下去。

    苏言初这才拿出了水袋，云北寒喂了一些水。

    那白衣儒雅的青年看着这样的画面，嘴角抽了抽，开口说：“阁下是否还记得，你们这时候的境地？”

    这都已经四面楚歌，十面埋伏了，竟然还这样慢悠悠地给人瞧伤。

    真不知道说些什么好！

    苏言初对于这人的话置若罔闻，她将水袋放在云北寒手里，低声嘱咐了一句：“多喝些水。”

    云北寒骨节流畅的手指捏着水袋，点了点头。

    苏言初这才看向了白衣儒雅的青年，开口说：“身处的境地，我自然是不会忘记，麻烦公子伸出手来，我替你看看中的是什么毒。”

    “你还会解毒？”青年听了表示有些怀疑。

    不过，想到刚才苏言初熟练递给云北寒把脉，并且给云北寒吃丹药的动作，他又觉得，或许眼前这个年龄不大的少女，真的会也不一定。

    所以，他将手腕伸到了苏言初的面前。

    苏言初将手指搭在白衣儒雅的青年手腕上，眉眼敛起，沉默不语。

    “你能解吗？”白衣青年催促了她一句。

    苏言初听了将自己的手收了回来，随后拿出了一瓶丹药倒了一颗出来，递给白衣儒雅的青年。

    青年接过了丹药，眉眼之间，带着怀疑：“你这丹药，真的能解毒吗？”

    苏言初扫了他一眼，表情淡淡，满不在意地开口说了一句：“就算是毒药又如何？难道接过比被困在这里糟糕？”

    青年一怔，随后哈哈笑了起来。

    “说得好，其实，就算是被毒死了，也比窝囊地被关在这里好！”青年说完，没有丝毫的犹豫，直接将丹药吃了下去。

    药效起得很快，吃下去片刻之后，就已经起效了。

    青年感觉自己身体充盈着久违的灵力，心中激动不已。

    他看着苏言初，有些激动地说：“没想到你真的能解这个毒，简直太感谢你了！”

    苏言初嘴角勾了勾，将手中的丹药递了过去：“感谢我的话，就去将所有人放出来，让他们恢复灵力，帮我对抗围堵。”<!--over-->

