    一时气氛沉闷，郭正煌转移话题道：“信已送到，明天就能上任，需要什么你尽管说。”

    “尽管说？好，我需要换个人。”

    “换人？没门！”郭正煌大力否决，“目前我手下的人，没一个主动想要动奶……动脑子的！”

    换人不成，卫然转而道：“我需要绝世好剑和绝学秘籍，一巴掌打出十八条龙的那种，还有穿上之后怎么也打不死的那种宝甲也给我来两件，有没有骑了能在天上飞的扫帚？来几只！从天而降的掌法有没有？神弓宝马套餐也来一个，射雕引弓塞外奔驰，笑傲此生无厌倦！嗯，吃了就能增长六十年功力的仙丹异果也来个七八颗……”

    “停停停！”郭正煌连忙打断卫然，“没有！这些都没有！”

    “那你有啥？”

    郭正煌傻眼了。

    卫然感慨道：“郭盟主啊郭盟主，我终于明白为什么你那么痛快的教我剑轮舞了——因为你除了剑轮舞，其它啥也没有啊！”

    一时尴尬，江华故意问道：“卫然，你的剑鞘如此破烂，被军方的人看见，岂不是丢了我们联盟的脸面？”

    卫然唏嘘道：“唉，人穷没办法，新三年旧三年，缝缝补补又三年。”说罢把那坑坑洼洼的剑拿出来晃了又晃。

    “别卖惨了，我爹说的没错，你真是个令人头疼的小子。”郭正煌扶着额头道。

    卫然乖巧的闭上嘴。

    郭正煌犹豫了一下：“我的佩剑给你！你去军中好好干，可别辜负联盟的期望。”

    卫然连忙道：“那怎么使得？盟主把剑给了我，然后盟主自己没了剑，那不合适。”

    郭正煌道：“我就旧剑就是。”

    卫然心里咯噔一下：郭正煌的旧剑，那岂不是比汪处的旧剑还要强不少？吸收之后岂不是直接蹦到化气境高阶？

    “郭盟主，我不用新剑，你给我你的旧剑就好。”卫然诚恳的说。

    郭正煌一瞪眼睛：“那怎么行！别把我的器量看得太小了，我说新剑就新剑！而且你佩着我的新剑，昭示出我对你的看重，军方也不敢太为难你——就这么定了！”

    “那好吧。”卫然不敢太露痕迹，只得接受安排。

    郭正煌被气笑了：“怎么？你还不满意？”

    卫然连忙摆手：“没有没有，郭盟主传我剑轮舞，又赠我宝剑，我是识得好歹的。”

    郭正煌解下佩剑递给卫然：“此剑名叫白游尾，灵动而锋锐，算是把名剑。”

    卫然唏嘘不已：用了一辈子商店货，终于轮到我用名剑了！也罢，既然比较新，就不吸收你了。

    等用旧了再吸收，美滋滋。

    白游尾剑的剑脊上有一条好看的白线，一直从剑尖下来，到剑锷，再到剑柄，再下来到剑穗。

    男性修行者的剑一般不带剑穗，白游尾为了美观，加了一截细小的白色剑穗，很短，如一条小小的白色尾巴一般。所以白游尾有点儒将风格，更适合领袖，而不是江湖豪侠。

    卫然拿着白游尾把玩了一阵，爱不释手。半晌才说起正事：“郭盟主，任命一个参军是大事，怎的一天就能上任？按道理应该把消息送到京都的尚书台，然后尚书台用半年的时间审核我品行，才符合规矩。”

    “半年？”郭正煌失笑，“半年能发生多少事了！你不是正式的参军，是镇军参军，而且战时临时任命，主将费将军有权决断的。”

    卫然道：“也就是说，费将军用一天的时间来了解我？”

    郭正煌点头，然后又摇头：“他不了解你也无所谓，反正你是借调的，两三个月就滚蛋了！”

    卫然皱眉，想说什么，又忍住了，转而问道：“郭盟主，我这一去，你有什么要提醒我的？”

    郭正煌神色变得凝重起来，沉声道：“两句话。第一，千万别把军方的人当朋友；第二，尽量别把他们当敌人。这两点，你但有一点没注意，肯定会吃亏。”

    卫然喃喃道：“军方和我们修行者的关系，已经达到恶劣的地步了吗？”

    郭正煌正色道：“你在下四郡无法感觉到，那小地方，有什么高手？你应该早去上三郡和州里瞧瞧，眼界开阔一点。”

    卫然苦笑道：“我加入玄星阁才大半年，哪能这么快升迁？”

    “那就立下战功，让别人无话可说！”

    卫然沉吟道：“既然如此，我要费将军和他手下的信息，越详细越好。”

    郭正煌道：“我早准备好了，不过不算详细，你自己去补充细节。”

    卫然看罢郭正煌给的信息，知道仅靠这些是不够的，还得自己去搜集。

    在没有熟人的情况下，搜集情报十分麻烦。卫然十分怀念黑鸦帮的帮众，做事勤快细致，收费也很低。可惜的是，前线修行者太多，黑鸦帮的手伸不过来。

    推荐信已送了，卫然卫参军很快就得去上任，所以时间有点来不及，这可是个令人头疼的事。

    幸好江华告诉他一个好消息：谢宇在舞阳。

    卫然颇感意外，原来谢宇在舞阳县做慈善，施粥招工，散了不少财。卫然意外不是因为散财的问题，而是因为谢宇没有修为，来到舞阳很危险的。

    以谢宇那爱享受的性子，冒着生命危险来舞阳，可以说是难能可贵了。

    卫然和谢宇越好在舞阳一家有名的鸭店里见面。

    这是一个吃鸭的好去处，店名叫“鸭寨夫人”，老板娘是陈维的青梅竹马，有一手做鸭的好手艺，故称鸭寨夫人。

    然而老板娘终究还是嫁了别人，对于陈维来说，也不知是不是遗憾。

    谢宇见卫然主动为他斟茶，笑了：“说吧，要借多少钱？”

    卫然笑骂道：“我特么是那种人吗？”

    谢宇道：“要不然就是请我办事。”

    卫然道：“你这么说话就没意思了，朋友之间就不能闲来无事一起吃个鸭喝个茶？”

    谢宇根本不吃这套：“看来事情还有点麻烦。”

    “得得得，你都猜对了，我输了——有买消息的渠道吗？”

    “你要查什么人？”

    “一个将军，还有几个郎将和校尉。”

