    对视了好一阵子，秦弈才慢慢开口，声音有些恳求：“棒棒，无仙不是天帝，相反是抗拒天帝，我们根本就没有本质冲突。只要一起赶走天帝就行了，一定有别的办法的，不一定要连着无仙一起抹去的。”

    见秦弈那恳求的语气，流苏一句“妇人之仁”始终憋着开不了口。

    最终心也软了一些，低声叹气：“你不信我，会后悔的……算了，且不说以后吧，摆在眼前的就是，你根本就解决不了现状。你找不到它，找到了也分离不了，分离了也只能把李无仙变白痴，你一步都进行不下去，尽是虚话。”

    秦弈想了好久，有些不确定地道：“很早以前，你对我说过灵魂接触的几种方法，除了主动放行之外，还有偷偷入侵、强行扣关，以及……入梦？”

    流苏神色微微一动。

    秦弈续道：“之前无仙有梦魇，那就是两种意识在冲突的具现吧。假如让她再度陷入那种梦魇，我们入梦观察，是否能有些用处？”

    流苏道：“大约可以让你验证猜测，确认是不是病根。除此之外没什么用处……”

    “可能与她沟通么？”

    “不一定，这个必须看她复苏的情况。在我判断，她此时没有独立的意识，未必可以沟通……”流苏犹豫了一阵，解释道：“有些类似个人有两种想法的冲突，你怎么单独沟通其中一个想法？说来说去你都是在和李无仙对话。”

    秦弈紧紧皱着眉头。

    这种转世真的很麻烦，远远比被别人入侵夺舍麻烦万倍，因为灵魂一体，根本就是一个人。这状态就算去理解都很烧脑的，要解决谈何容易？

    不知明河轻影的状况到底如何了，如果也要来这么一出，真是脑子都会炸裂。希望不至于此吧……

    “先试试吧。”秦弈叹了口气，先撤掉了萨伽大阵，换了另一套临时阵法略作防护，便回了李无仙的寝宫。

    进去的时候，内部场面很玄幻，李青君站在最外围，面前是一个真空区域，羽裳正在施法隔离。真空之中，一个水球围绕龙床，安安张开水翼将整个龙床包围在里面，李无仙就躺在最中央处，闭目沉眠，脸上还有痛苦之色，似是睡眠之中还很头疼。

    秦弈问李青君：“情况如何？”

    李青君道：“好了很多，这位蚌女的水灵滋养很厉害，无仙脸色已经没有之前那么憔悴，痛苦之意也没之前那么重了……不说能不能救命，至少给无仙续命几天是肯定可以的了。”

    秦弈也吁了口气，怕就怕在来不及，现在方案都很难定，要是很快就丧命了那就一切休矣。能续命几天那就让成事的机会高了许多，而且这种滋养也让无仙的灵魂稳固了少许，至少不那么容易一碰就碎，操作余地大了不少。

    这就是命。

    李青君又低声回问：“你查出什么问题了吗？”

    秦弈挥手现出那个收集头发指甲的太监影像：“你去查这个太监……我知道他死了，查清楚他生前这两年出宫的路线，见过什么人。尸体能掘出来最好，看看是什么术法弄死的痕迹。”

    李青君勃然：“真是被人暗害？”

    “有一部分因素。其他的……”秦弈都不知道怎么说下去，真要说被人害的话，好像是他自己？

    可这个算吗？

    算了，先验证再说，一个劲瞎猜也不是事。秦弈便道：“还有其他的我来处理，太监的事你解决先。”

    李青君也不多言，立刻转身离开寝宫，风驰电掣地去了。

    秦弈坐到李无仙床沿，轻抚她的额头，思考方案。

    无仙如今无梦，如何让她重新陷入之前那种梦魇？

    制造梦境一般就一种手法，叫织梦，就是给人编织出梦境来，一切走向由编织者操纵，这招秦弈不会，且对于现状也无意义。想让她重临之前梦见前世碎片的感受，则不是用织梦的方法，好像用的是时光。

    类似于当初巴丹对他用的精神术法，意识往回走，陷入曾经经历的场景中。

    这招秦弈会，但有点怕用。

    又是用时光之道，会不会反而激发了什么恶化……

    流苏冷冷道：“患得患失，那就什么都别做了。”

    秦弈咬牙，指尖在李无仙额头出现了一个气旋。李无仙微微颤抖了一下，秦弈清晰地感受到术法生效，李无仙的意识正在向之前倒退。

    就像当初自己，都快倒退回穿越之前去了……

    秦弈无心去看李无仙这一两个月的意识在想什么，节点很快定格在她最后一次梦魇处。

    所谓的梦魇，不过是梦见了前世的一些什么，凌乱破碎不成记忆，但喜怒哀乐愤怒仇怨的情绪却很清晰，在梦中成魇。

    之所以凌乱破碎不成记忆，只是因为醒来忘却，其实在梦中所见的还是比较完整明确的，就像是凡人做梦好像都有个完整故事似的，醒来却忘光了，那是因为此世意识还很强，压过了前世。

    如果反反复复，越梦越清晰，越梦越连贯，醒来记得的片段越来越多、越来越完整，那就是前世记忆逐渐复苏，占据此躯了。

    当初只是刚起了个头，就被李青君请来西陵子果断压了回去。

    如今的秦弈，就是想知道她梦见了什么。

    李无仙陷入了梦魇，秦弈和流苏又对视了一阵，各自又有些蛋疼。因为灵魂入梦本身是件很危险的事情，要么自己灵魂坠梦回不来，要么容易把无仙魂海搅坏了。而且其中需要解析的细微处很艰涩，按理应该由流苏进去比较好，秦弈的段位在此事上不是太够。

    但秦弈却不敢让流苏进去，天知道它进去了会搞什么飞机……流苏自己都不敢保证当自己看见某人的脸会不会按捺不住地抡棒子，那就真把李无仙弄死了。

    还是得秦弈自己进去。

    他只能叹了口气：“棒棒帮我护法吧，万一出了岔子还能救。”

    流苏“哼”了一声，小嘴都成了∧。你不听我的，差点要和我吵架，还让我给你护法，救你和你的小狐狸精！

    可终究也没说什么，流苏倒是绝对相信如果秦弈看见天帝是一定会设法弄死对方的，这一点上大家是共识。

    “去吧，可别看见某人长得很漂亮，就又心软了。”

    秦弈正分离灵魂变成一团薄雾，正要钻进李无仙的灵台，闻言愕然回头：“诶？等等。很、很漂亮？那真是女……啊！”

    话音未落，就被流苏一巴掌拍进了灵台。

    这个时候的李无仙正在做梦，曾经做过的梦。

    与之前以为的破碎记不清的感受相反，实际上在梦中体现是很清晰的。

    第一个强烈的认知就是，自己正在和一位绝色美人打架，对方那神色，高傲鄙夷，只一眼就让人感觉到无尽的嘲讽，气得要炸。

    要说梦魇的话，这种气得要死的情绪就是之一了吧……

    所以醒来就记得一对鼻孔，如今再看才发现，对方好漂亮……嗯，自己应该是知道她的名字的……记忆中和她曾经两小无猜，一起长大。

    她叫什么……忘了，不过能记得她的命名与王座相关，好像因为她爹是人皇，她是个小公主来着……这货从小就很臭屁，还说她的名字很有意义，而嘲讽过自己的名字很土就是星星名，星星算个啥，随便摘的东西……咦？星星名？那是啥，自己不是叫无仙么？

    李无仙头又有点疼了，她想不起自己的名字叫什么。

    也抗拒去想，好像想起了就会有不好的事情。

    ……不对，她不是小公主，她自己好像就是人皇，她继位了，所以才有自己和她的什么争执来着……

    还是不对……她是人皇，那自己是谁？我李无仙才是人皇啊……这哪来的逆贼？

    前世今生交错纠缠，李无仙头痛欲裂，床上的身躯显然开始了陷入梦魇的打滚，豆大的汗珠涔涔而下，融在了安安的水灵之界中，化作了珍珠。

    安安：“……”

    ——————

    PS：说几句，我从来不鄙视盗版读者，大家都不容易，但是盗版读者跑来告诉我都在盗版看完了再全订没意义了，这是什么脑回路？意义就是你“看完”的那些本来就是要付费的，作者要养家糊口，心血被人盗走免费看是无奈的，有能力了可以回来补一下支持，经济不足的我也没强求过，但请不要理所当然的“我都看完了花钱没意义”。真的是看得我快吐血了，这种大哥还不止一个，人们的观念真不该是这样的啊！