    

    “那个，你看，咱们还没成年对吧，咱们得好好学习是不是？”现在如果徐青枫真的果断拒绝的话，他是真害怕江楠楠就这么放弃自己的生命了，所以徐青枫现在得想个缓兵之计。

    “成年是吧？一言为定，十八岁，我等你。”江楠楠答应地爽快程度令徐青枫叹为观止，说完这句话之后，江楠楠在梦红尘的耳边又说了些什么之后便飞也似的逃走了。

    一个十四岁的少女，怎么可能真的毫不羞涩呢？

    “她说了些什么啊？”徐青枫的嘴角抽搐了几下，他已经做好了要听到一个不太寻常的回答了。

    “楠楠姐说，我第一，她要排第二，后来的不许插队…”梦红尘在徐青枫面前总是一副小鸟依人的模样。

    苍天啊，大地啊，谁来救救我啊！

    徐青枫真的是有“苦”说不出啊。

    今日的赏宝会之旅也算是彻底被这件事情搞的没兴致了，而且徐青枫也怕回去再跟徐三石起了什么争执，那就更是节外生枝了。

    收拾了一下混乱的心情，徐青枫也是把梦红尘送回了她的宿舍，之前是梦红尘想让徐青枫换宿舍，现在变成了徐青枫想让梦红尘换宿舍，他是真担心这两个姑娘会在宿舍里研究些什么东西，保不齐这俩姑娘把宿舍变成了盘丝洞，然后把徐青枫给绑进去也说不准。

    暂时结束了这档子事儿，徐青枫也是拖着疲惫的身躯准备回到自己的宿舍。

    推开房门，一张白皙嫩滑的美背出现在了徐青枫的眼前，紧接着一对绚烂的蝶翼和一声尖叫在徐青枫的眼前和耳边同时绽放开来。

    但此时的徐青枫刚刚经历过一番国色天香，再加上之前看过的香艳画面，现在心力交瘁的徐青枫对这种画面已经完全不感冒了。

    “啊喂，你不知道敲门的吗？”唐舞桐慌乱地穿上衣服，刚刚的她正把校服脱下，准备换一身便装去清洗一下身体，没想到徐青枫就这么走进来了，幸好她只是倍朝着门口，不然就要被徐青枫看光光了。

    “第一，我不叫喂，我叫徐青枫。”

    “第二，这是我作为交换生的宿舍，男女授受不亲，你应该搬出去。”

    “第三，我没看到什么重要部位，也没兴趣看，但是我还是可以跟你道个歉，对不起。”

    徐青枫一回来就直接趴在了床上，把头埋进了被子里，以寻求片刻的宁静与和谐。

    唐舞桐站在徐青枫的背后，抡起拳头作势要打，但终究还是没有下手，毕竟刚刚这事儿确实赖不到徐青枫的头上。

    “宿舍没得换了，就只能这么住。”唐舞桐一屁股坐在了自己的床上，正好徐青枫回来了，那索性就先把一些事儿给说明白了，省的以后麻烦。

    “为什么啊？是因为你喜欢这个宿舍吗？要不我搬出去也行，真的。”听到这话徐青枫立马就不乐意了，直接从床上弹了起来，一脸真诚地提出搬出宿舍的想法。

    一位能和自己进行武魂融合的女神跟自己住在同一间宿舍里，这里面每一个要素都让徐青枫如坐针毡。

    “跟我住在一起有这么痛苦吗？”原本也不太乐意跟徐青枫一个男生住在一起的唐舞桐一听这话，脾气立马就上来了。

    今天你住也得住，不住也得住！

    “这跟痛不痛苦有什么关系啊，男女授受不亲啊。”徐青枫今天已经无数次感受到和女孩子的沟通原来是可以困难到如此地步的。

    “我都不怕，你怕什么？”唐舞桐哼了一声，显得有些莫名其妙。

    “是，那你肯定是不怕，要不然你能跟霍挂一起住那么多年吗？”徐青枫暗暗腹诽道。

    “怎么不吭声了？”见徐青枫不吱声，唐舞桐没好气地说道。

    “有什么可说的啊，就这么住着呗，你走你的阳关道，我走我的独木桥，大家井水不犯河水。”徐青枫可不想再招惹一个姑娘了，虽说这样说有点自恋，但是徐青枫现在的综合条件确实对女性有着很大的吸引力。

    “那你的意思就是不想负责了？”一听这话，唐舞桐立马站了起来，提高语调，用一种质问的语气问道。

    “负啥责啊？”徐青枫也懵了，自己也没对唐舞桐做什么事情啊，怎么就扯到负责这一块来了。

    “你把我的身份暴露了，难道不该负责？”唐舞桐没好气地说道，对于这件事情她到现在还耿耿于怀呢。

    “行行行，你想让我怎么负责，你就说吧。”徐青枫也是无奈了，明明当时是唐舞桐自己发起的挑战，结果出了事儿还得徐青枫来负责，真是有理讲不清啊。

    “每天陪我一起修炼，一天保证两个时辰以上吧。”唐舞桐扒拉扒拉手指，仔细地算道。

    “啊？我陪你一起修炼？那能修炼出来些什么啊？”徐青枫也是有些没明白唐舞桐提出的这个要求。

    “咱俩中奖了，武魂融合度是百分之百，所以一起修炼，事半功倍，懂不懂？”说到这里，唐舞桐的心情也是有些复杂，因为在她脑海中属于王冬的那部分记忆里，她和霍雨浩也同样是百分之百武魂融合度，但是现在她的血脉中的那一丝龙神血脉被徐青枫彻底的激发出来了，所以她现在的魂力中多了一丝神性，这也意味着她将不再能跟霍雨浩进行武魂融合了。

    其实在原本的命运线中，唐舞桐体内的龙族血脉更大一部分是来自于三眼金猊王秋儿体内的黄金龙血脉，所以唐舞桐能够任意切换自己的光明女神蝶和光明龙神蝶武魂。

    但是现在唐舞桐体内那一丝微弱的龙神血脉是被徐青枫用龙神之力彻底激发出来了，所以现在唐舞桐的光明龙神蝶是要比原本命运线中的光明龙神蝶武魂更加强悍的，同时也无法再退化成光明女神蝶。

    “咱俩，一起，修炼？”徐青枫来回指了自己的唐舞桐三次，那意思很明确，一个是日月帝国皇子，一个是史莱克学院的天才，两个处在对立面的人要一起修炼？这合适吗？

    （书友群：912926265）

    （加更完毕，每天7:00两更）

    （下章预告：唐三，神界的邀请。）        

