    自从天道之力在我的灵台上苏醒后，我就掌握了单独使用天罚之雷的神通，只不过在利用效率上，还不是很高。

    加上我的其他神通，因为我太极图的存在，多多少少都会带一些天罚之雷的属性，所以我对天罚之雷的单独修行就稍显的有些不够。

    如今，要需要依靠天罚之雷打主力的时候，我就显得有些担心了，我怕自己的神通威力不够，从而辜负了大家为我创造的机会。

    不过那个想法只是一闪而过，我需要有足够的自信。

    深吸一口气，我就开始捏动指诀，我这一招很简单，就是把体内积攒的所有天罚之雷集中到一点，然后对无厌的魔体打出，争取减缓他的速度。

    只要他的速度慢下来了，我们其他的神通才能打到他的身上，也才能发挥应有的效用。

    青衣和路痴大神出招很利索，无厌的魔体防御的更利索。

    太古灵虫也是试着喷吐一些毒素，只不过那些毒素打在无厌的魔体上，竟然没有任何的反应发生。

    贺飞鸿的攻击，就更加可以忽略不计了。

    王俊辉的话，还在支撑那个阵法，阵法的范围扩大了不少，不过我们战斗的位置偏移了很多，所以王俊辉的阵法想要把无厌笼罩起来，还是需要三四个小时的时间。

    这个时候，我不由在想一个问题，如果王俊辉的阵法把我们所有人都笼罩起来会是一个怎样的结果。

    这么想的时候，我就看了一下王俊辉的周围，在他的阵法内，不存在一丝一毫的灵力，所有的灵力，都会通过他的阵法封印他的额头上，然后被他的身体吸收。

    也就是说，我们进入他的阵法后，我们身上的灵力也会在一瞬间被吞噬个干净。

    想到这里，我心里就“咯噔”了一声，然后立刻通知距离那阵法已经很近的贺飞鸿赶紧躲开。

    贺飞鸿一直在远处攻击，所以他距离王俊辉是最近的。

    听到我的传话，贺飞鸿也是赶紧飞离那个阵法，然后问我，那阵法有什么问题。

    我道：“如果你被吸入那个阵法中，你就变成王道长的一个充电宝，你体内所有的灵力会被吸收一空！”

    听到我这么说，贺飞鸿不禁“啊”了一声，额头上当即冒出不少的冷汗来。

    青衣道人和路痴大神都没有说话，显然这些我都猜对了。

    因为思考王俊辉的事儿，让我精力不是很集中，凝聚神通的速度也就慢了不少。

    青衣道人提醒我道：“初一，集中你的精神，我们的敌人是眼前的无厌，俊辉的阵法布置很慢，我们带他来，只是让他多吸收一些余威，然后提升一下实力。”

    我皱了下眉头道：“如果王道长吸收过多的力量，直接要渡劫的话，他能抗的住吗？”

    青衣道人说：“放心，只要这个阵法不散，阵法可以把天劫的力量也转化给俊辉，而且还不会增加天劫的威力！”

    听到这里，我不由“啊”了一声，这样的阵法那也太变态了。

    这个阵法彻底颠覆了“天劫”这个概念，如果天下所有人都掌握了这个阵法，所有人都不再惧怕天劫，人类怕是会多出无数个仙，无数个天仙，甚至是无数个仙帝……

    那整个人类的秩序都会崩溃，甚至这个世界都会毁灭。

    人类将会布神族的后尘，以人为本的大道自然也会消失。

    想到这里，我看着青衣道人和路痴大神道：“青衣一门为什么要用这种阵法？你们难道不怕俊辉遭受大道的报复吗？大道规则一旦受到挑衅，那就会有更强大的惩罚出现，可能不是天劫！想想曾经的蓬莱一脉，你们青衣一门做的事儿同样危险。”

    青衣道人没说话，路痴大神却道：“我们也是迫不得已，如果不让俊辉强大起来，或者如果不让俊辉使用这个阵法，将来那一战，我们人类绝对无法打赢！”

    那一战？

    哪一战？

    我问青衣道人和路痴大神，两个人却是摇头道：“这是人类的最高机密，你爷爷也知道，神君、仙极老祖也知道，我们不能把这件事儿说出去，你只要知道，人类将要面临有史以来最大的危机就好了。”

    说罢，路痴大神和青衣道人同时对着无厌冲了过去。

    无厌“哈哈”大笑，快速打出两拳，直接把两个人又给打退了。

    五鬼帝阵被破，五鬼全部退到了我身边，她们并没有受到反噬，所以还有一战之力。

    所以五鬼也是纷纷飞了起来，她们对着无厌打出一道又一道的阴气，只不过她们的攻击和贺飞鸿的攻击比起来差不了多少，对无厌来说基本不起什么作用。

    打退了青衣道人和路痴大神后，无厌对着我们冷笑几声道：“那个阵法很厉害吗，我看那个小子已经要到极限了，怕是没有迎来下一个天劫的机会了，他的资质不错，可吸收我这些魔性的力量，还是有些太冒失。”

    说着，无厌的身体竟然“嗖”的一下原地消失，等他下一次出现的时候，已经到了王俊辉所在的阵法旁边。

    那无厌的速度之快，是我们完全无法跟上的。

    等我反应过来的时候，他的魔体已经抬起拳头对着王俊辉的阵法结界砸了下去。

    “轰！”

    一声巨响，一直安然无恙的阵法结界，被无厌魔体一拳砸出一个大坑来。

    那阵法结界上也是迅速荡起了一层巨大的涟漪。

    不过无厌魔体的一击，还是化为一道红光，被封印到了王俊辉的额头上。

    王俊辉直接“噗”的吐出一口鲜血来。

    显然这些力量太过强大，王俊辉一时消化不了，他的身体遭受到了那些力量的反噬，特别是那些力量中还蕴藏了很强的魔性，王俊辉不会就此入魔吧？

    来不及多想，我一个逆换术直接换到无厌魔体的身后，接着我就把凝聚在指尖的天罚之雷对着无厌魔体后背的鳞片打了下去。

    这些天罚之雷是经过我的太极图压缩而成的，其大小看起来只有一根针搬粗细，可它蕴含的力量可以达到将近五重天仙。

    因为它是把我身上所有现有的天罚之雷都凝聚到一点的神通。

    那些天罚之雷分散着打出去，或许不强，可要是凝聚起来的话，那就大不一样了。

    这也是我一直没有使用过的神通，也是我最近才悟出来的一种新神通，我给它起的名字是“第九次神临”！

    因为它的威力可以匹配我现在身上最强的神通——神临。

    这种攻击也有副作用，第一个，就是我在施展这个神通后，我身上的雷衣、雷翼都会消失不说，我的所有神通都会暂时失去天罚之雷的属性。

    我身体再有天罚之雷，恢复时间为一个小时。

    但是我要再用出这样的神通，那就需要我十个小时的无消耗恢复。

    也就是未来十个小时，我不使用一丝一毫的神通，必须保证天道之力种子的快速恢复，这样才能借用天道的力量生成源源不断的天罚之雷。

    而这个神通，如果凝聚天罚之雷太少的话，会因为凝聚的力量不足，直接散掉，连打出去的机会都没有。

    如果作为近身攻击的话，那就更不切实际了，因为凝聚力量的时候，我几乎干不了别的，近身使用这招，基本就是找死。

    我这招相当于五重天仙一击的天罚之雷直接打在了无厌后背的鳞片上。

    他根本没有反应过来，因为王俊辉的阵法结界在接触到无厌的拳头后，就开始大肆吸收他的力量，这让无厌也是愣了一下，有那么一两秒没有晃过神。

    这也是给了我机会。

    “噗！”

    我那一根天罚之雷的细针直接刺进了无厌魔体背后的鳞片里，接着被刺中的位置就飞快地开始向外蔓延天罚之雷。

    “吱吱吱……”

    顷刻间，就有将近十多米的范围被天罚之雷覆盖了起来。

    无厌赶紧把拳头从王俊辉的结界上拿来，王俊辉的脸色也是瞬间变得好看了很多，再继续吸收无厌魔体的魔性力量的话，王俊辉可能要支撑不住了。

    “吱吱吱……”

    不但给王俊辉解了围，天罚之雷还在扩散到一定范围后，直接“轰”的一声炸开了，无厌魔体的身后忽然变得电光火石，那些雷电直接在无厌魔体的后背上炸出一个巨大的圆形伤口来。

    透过那巨大的伤口，我看到了无厌魔体内的内脏、骨架，还有哗哗直流的鲜血。

    同时那些天罚之雷还在不断侵蚀无厌的伤口，让它的伤口根本没有办法愈合。

    如果我能在这里杀掉无厌，那这个世界上造神者将会剩下三个。

    造神者有六个，神皇的意识体吃掉一个，爷爷在神皇墓杀死了一个，无厌是第三个。

    就在我想这些的时候，无厌身体缓慢地扭过头来，他一脸狰狞地看着我，双眼血红，其中的怒火已经要喷发出来了。

    这个时候，青衣道人和路痴大神也是从我那一击的震惊中清醒了过来，他们纷纷绕到无厌魔体的后面，在他的伤口再打出攻击。

    太古灵虫也是如此。

    无厌大限已到！

