    宋采薇一出声，所有人的目光，全都朝着她看过去。

    唐若萱眉头微蹙。

    凯瑟琳有些奇怪，在两拨人的脸上看来看去，她也不完全相信叶辰，所以特地叫来了欧阳功成他们，试试叶辰是什么情况。

    也就乐得站在一旁看好戏，一句话都没有说。

    她倒要看看，故事接下来会怎么发展。

    “怎么，你认识他？”须发皆白的欧阳功成微微侧目，对着宋采薇询问。

    宋采薇轻轻点头：“回师傅的话，我确实认识这个人。”

    “两天之前，您不是让我来中海，救一个女孩吗？”

    “弟子来了中海，确实救了那个女孩。”

    “可是这个人出面阻拦，还多次坏我的好事。”

    “不过弟子们不辱师傅的使命，将那个女孩救好后，才回去复命！”宋采薇脸不红心不跳的解释完毕，然后还挑衅的看向叶辰，道：“师弟们，我说的对不对？”

    “对！”

    “采薇师姐说的对。”

    “这个人事情很多，三番两次出手，想要阻拦我们救人。”

    “幸亏采薇师姐医术高超，动用了银针救人，那个女孩才没事的。”几个弟子争先恐后，把事情解释了一通。

    他们丝毫不觉得脸上无光，一个个说的非常像是那么一回事。

    叶辰有些无语，这些人的脸皮还真厚。

    不过，他也懒得辩解什么，反正无论他怎么说，这些人都会胡搅蛮缠，他早就习惯了这种颠倒黑白的人。

    唐若萱盯着叶辰，可叶辰也没有解释的意思，她也没有多问什么。

    这时，凯瑟琳终于开口：“欧阳大师，你来了正好。”

    “今天有件事，正好要与你说清楚。”

    “您先请坐。”

    凯瑟琳的人邀请欧阳功成入座。

    “怎么？”欧阳功成眉头一挑，坐的非常端正，宋采薇等人，全都站在了他的背后，一脸冷漠的看着叶辰。

    叶辰自顾自的喝着茶，仿佛没看到一般。

    这种态度，让宋采薇很是不爽。

    叶辰明明看起来比她大不了几岁，凭什么就能在这里坐着？

    凯瑟琳的声音传来：“是这样的，我们宝森生物本来是要在中海建立药厂的，可是代理人只能有一个。”

    “本来之前的人选是欧阳大师，可叶先生突然要求与宝森生物合作。”

    “你什么意思？你是说，要和这个小子合作，而不是我了？”欧阳功成的老脸有些难看，最近十年他的名气一日不如一日，因为大家都不相信他会的那些东西了。

    但在富豪圈子里，还算有些人脉，依旧可以吃香喝辣。

    可是和十年前相比，却惨淡了许多。

    原本欧阳功成想着，借助宝森生物这次选取华夏的代言人，说不定能借此机会，一飞冲天，重新找回当年的身份与地位。

    可谁知道，竟然半路杀出一个叶辰！

    欧阳功成有些恼怒，他看着凯瑟琳：“凯瑟琳小姐，你们这种背信弃义的行为，老夫很是不齿！”

    凯瑟琳却面带笑容，道：“欧阳先生您先别生气，实际上是这样的。”

    “我们宝森生物之前，一开始准备与叶辰先生合作的，可是因为某些原因，我们和叶辰先生有些误会，于是就不考虑了。”

    “但是现在，我们与叶辰先生之间的误会解除，叶辰先生也希望与我们宝森生物合作。”

    她补充一句：“这才造成了今天的局面，希望您可以理解。”

    欧阳功成目光一沉，落在叶辰的身上：“叶辰？”

    “是哪个叶辰？”

    “等等！”欧阳功成突然停下声音，上下打量叶辰几眼，然后才冷笑一声：“燕京的废九千岁，华北商会的前任主人，鬼门十三针的传承者，叶辰？”

    “鬼门十三针！！！”

    宋采薇等人大吃一惊，惊愕的看着叶辰。

    叶辰淡淡出声：“是我。”

    “哈哈哈哈！”

    欧阳功成仰天大笑，然后冷冷的看着叶辰：“叶千岁，你走你的阳关道，老夫走老夫的独木桥。”

    “老夫与叶千岁之间，没有任何的恩怨，你这样抢我的机会，意欲何为？”

    叶辰轻轻的摇头：“之前，不知道，现在，无所谓。”

    他表现出一副傲慢的样子，让欧阳功成气的快要吐血：“你说什么？”

    “听不懂？”叶辰好笑。

    “你——！”

    欧阳功成拍案而起，目瞪口呆，愤怒的盯着叶辰，以他的城府都没想到，叶辰竟然如此直接。

    叶辰一副淡定自若的样子，

    若是一般中医界的老前辈，叶辰自然会尊重一些。

    可欧阳功成教出宋采薇这种弟子，还放任他们用九九还阳针救人，这种人就算年纪再大，叶辰也没有丝毫尊重的意思。

    “好了，两位，不要吵了。”

    凯瑟琳见两人之间的火气，闹得差不多了，立刻站出来和解，她露出一丝笑容：“华夏有句古话，以和为贵。”

    “宝森生物很希望两位都成为我们的代言人，可是总公司规定，代言人只能有一个。”

    “所以非常遗憾，只能有人出局了！”

    她笑呵呵的说着，又出了一个主意：“我这里有个小小的建议，不如让两位比试一下医术水平如何？”

    “只要能比试出来，确定两位的医术孰强孰弱，宝森生物最终的代言人，就落在谁的头上。”

    “哈哈哈！好！”欧阳功成，立刻点头答应。

    叶辰无所谓的耸了耸肩：“可以。”

    “慢着！”

    欧阳功成突然又像是想到什么，走到人群的中心，一脸挑衅的看着叶辰，道：“除了比试之外，我还想加点其他彩头。”

    “叶千岁，你不知道你敢不敢赌？”

    “哦，什么彩头？”叶辰也来了兴趣。

    欧阳功成看向叶辰，负手而立，一副倚老卖老模样：“老夫纵横岭南中医界数十年，累积了一生的财富。”

    “我在金陵有一套中式庭院，价值三十个亿，我在港岛有一艘邮轮，价值十个亿。”

    “我在欧洲有三栋别墅，价值八个亿美金。”

    “我还在岭南的各大城市之间，加起来有十几座医馆，医院！这些地方加起来，每年可以为我创造十几亿的收入。”

    “我用这些与你赌一把！如果我赢了，你名下的所有产业，全都归我！如果我输了，我所有的一切，你全都拿走，你敢吗？”欧阳功成这是把自己一生的财富都当成赌注了。

    叶辰觉得好笑，还有人这样送钱来了？

    他微微点头：“我有何不敢？赌了。”

