    嗤！

    尼泊尔砍刀锋利的刀刃，直接把那名“圣战”组织成员的脑袋砍飞了出去。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    脖子整齐的切口处，血液在心脏扩张的作用下，以喷溅状向狂喷。

    而那颗在空中不断翻滚的，“圣战”组织成员的脑袋，甚至还能清楚的看到自己那具在不断喷血的身体。

    罗昊在一刀砍下眼前这名“圣战”组织成员的脑袋后，身体没有停顿直接冲向自己的下一个目标，又是一刀斜劈，将一名“圣战”组织成员人分离。

    在黑沉的尼泊尔砍刀面前，那些穷凶极恶的“圣战”组织成员，就像豆腐一样不堪一击。罗昊每次把刀挥出，必然能带起一串血珠。

    当罗昊在“圣战”组织成员中奋勇砍杀的时候，其他几个人也是对他们周围的“圣战”组织成员展开凶猛的攻击，七个人穿梭在一百多个“圣战”组织成员中，刮起一阵腥风血雨。

    而向罗昊他们围上来的“圣战”组织成员也越来越多，人一多，罗昊手中黑沉的尼泊尔砍刀就没有了优势。

    罗昊把尼泊尔砍刀对着自己右侧一名“圣战”组织成员甩出，将对方贯穿后，反手拔出自己的龙牙军刀，朝着自己前方的“圣战”组织成员的脖子抹去。

    全身漆黑的龙牙军刀就如同黑色的蛟龙一样，对着那名“圣战”组织成员噬咬而去。

    一道血线出现在这名“圣战”组织成员的脖子，约莫两三秒钟后，血箭从他的脖子上飙射而出，他试图用手去捂住自己脖子上的伤口，但是因为紧张，心跳加，血流加快，仅仅只是二十秒的时间，这名“圣战”组织成员就因为失血过多而死亡。

    此时，罗昊已经在距离他二十米之外的位置，并且将龙牙军刀送进了一名“圣战”组织成员的下颚。

    罗昊抓着这个被自己贯穿了下颚，绞烂了大脑的“圣战”组织成员挡在自己身前，对准一个向自己举起ak自动步枪的“圣战”恐怖分子。

    哒哒哒……

    子弹将罗昊身前的恐怖分子打穿，子弹穿过恐怖分子的身体再落到罗昊身上的时候，弹头上的动能已经所剩无多，再加上罗昊战术背心中有防弹插板的缘故，弹头对罗昊几乎造成不了什么伤害。

    罗昊左手拔出枪套中的p226手枪，一枪把那个端着ak自动步枪的“圣战”组织成员爆头。

    罗昊右手一转龙牙军刀的刀柄，把军刀从身前“圣战”组织成员下颚拔了出来，在手中挽了一个刀花，反手握在手中；左手的p226手枪继续射击，清脆的手枪点射声中，又是两名“圣战”组织成员倒地。

    这个时候，围在罗昊周围的“圣战”组织成员也现，用枪不仅打不中移动迅的罗昊，而且还会误伤自己人。所以，这些“圣战”组织成员有些取出了刺刀装在了ak自动步枪上，有些拿出了砍刀，他们不相信罗昊凭他一把手枪和一把军，就能干掉这里所有的人，更何况，新的增援已经在路上，很快就能抵达。

    罗昊的攻击很犀利，根本不跟对方近身缠斗，只要近身就是一击必杀，然后迅离开，不给这些“圣战”组织成员引爆身上炸药，跟他同归于尽的机会。

    可是，“圣战”组织的人太多了，几乎是二十倍于战术b组和战术c组的人数，而就在罗昊四周，至少有三四十人！

    罗昊的攻击再精准，再犀利，可是他一个人毕竟力量有限，而且被围困在山坡那么长时间，也消耗了他的体力。身上的迷彩服早就被血染得斑斑驳驳，手中的龙牙军刀上，粘稠的血液顺着刀刃流淌到刀尖上，汇聚成一点，然后在地心引力的作用下，滴落下来，在干燥的地面上砸出一个小凹坑，扬起一抹尘土。

    “呀！”

    一名“圣战”组织成员打破了跟罗昊之间短暂的僵持，手持一把砍刀朝着罗昊扑来。

    罗昊脚步一错，向前垫出一步，右脚在空中划出一道从物理学角度解释也堪称完美的弧线，重重的踢在那名“圣战”组织成员的脖子处。

    嘎啦！

    随着骨头断裂的脆响声响起，这名“圣战”组织成员直接被罗昊一脚踢断了颈骨，瘫倒在地。

    眼前这名“圣战”组织成员刚倒下，跟在他身后的同伴，挥起砍刀对着罗昊劈砍而来。

    罗昊侧身避开，在砍刀从自己身边落下的瞬间，右手的龙牙军刀划过对方的手腕，然后抬起自己左手中的手枪。

    而就在罗昊准备扣下扳机的时候……

    乒！

    一声反器材狙击步枪的枪声在罗昊侧后方的山坡上响起。

    噗嗤！

    呼啸而来，带着恐怖能量的子弹直接把罗昊身前这名“圣战”组织成员的脑袋打爆，喷溅出来的血浆溅落在罗昊的脸上。

    看着自己身边失去了脑袋，晃悠了两下，随后栽倒在地上的尸体，先是一愣，随后扭头往枪声传来的方向看去，五点钟的山坡上，狙击镜在空气中闪出一道银线。

    有增援的狙击手！

    罗昊先想到的就是李毅峰和徐旭东去而复返了，但是很快，罗昊就现附近的狙击手不止一个，因为他又在自己身后三个不同的位置现了狙击镜片的反光。

    咻！咻！咻！

    三枚狙击弹从那三个方向飞来，三名“圣战”组织成员饮弹倒地。紧接着一道黑色的人影形若鬼魅的冲到罗昊身边，右手腕下探出一把纤细但却异常锋利的短剑，刺进一名“圣战”组织成员的脖子，正是疾风。

    云熙、云凌风他们的支援，终于到了！

    疾风一脚踢开尸体，对罗昊说道：“撤！”

    罗昊微微一愣神，随后把龙牙军刀收回刀鞘，借助疾风扔过来的一把手枪，按住麦克风对其他七个人吩咐道：“往六点钟方向撤！度快！”

    罗昊手持双枪，脚下不断变换着战术步伐，双手的手枪不断地射击，将附近的“圣战”组织成员击毙，杀出一条血路。