    第1196章

    她本打算将这个好消息，在他们和好的时候告知他。

    可等来的却是他的欺骗，骗走了她的天命罗盘。

    如今他这般决绝，洛清渊不得不将这个消息告诉他。

    她心中仍有一丝期盼，卑微的期盼着为了这个孩子，傅尘寰或许可以不那么狠心。

    然而，那扇门仍旧关着。

    除了耳边呼啸的风声有变化之外，没有任何的回应。

    寒风仿佛吹散了她心中最后一丝暖意。

    苍白的脸颊滑下一行清泪。

    洛清渊默默转身，缓缓离去。

    王府里的丫鬟小厮们见了她本想打招呼，又犹豫着不敢开口。

    洛清渊此刻犹如被抽了一丝魂，毫无意识般的往王府外而去。

    一路往外走，感受着寒风像是要将她吹散一般，那样的寒冷彻骨。

    -

    书房里，傅尘寰墙躺在角落，已经昏迷了过去，地上都是鲜血。

    一直到苏游回来，发现时才赶紧让人去请穆太医过来。

    穆太医看完之后震惊万分，急急忙忙的开药。

    还特地把祖传的千年龙参拿了出来，取小份煎药。

    “穆太医，王爷的身体怎么样了？还能撑多久啊？”苏游担心问道。

    穆太医神色凝重的摇摇头，“王爷现在适合静养，情绪不宜有太大.波动，最好是什么都被不要管。”

    “或许还能多活几年。”

    苏游为难：“这怎么可能呢，王爷如今又要辅政，又要操心秦州叛军余孽，还有很多麻烦事。”

    穆太医叹息道：“我知道。”

    “所以，我这不就把我祖传的龙参拿出来用了吗。”

    “这龙参每次取一小节入药即可，药效很强。”

    “这龙参能用多久，他就能活多久，务必省着用！”

    穆太医将余下的龙参放进盒子里，小心翼翼的递给了苏游。

    苏游小心翼翼的接下。

    小小一支龙参，却沉重万分。

    “穆太医，这龙参世上可还有别处能寻？”苏游问道。

    穆太医神色凝重的摇了摇头，“这我就不知道了，除了我祖上传下来的这支龙参之外，我还没有见过第二支。”

    苏游闻言，心都凉了一半。

    这么小小一支龙参，便代表着王爷的性命长短了。

    穆太医又安慰道：“建议王爷有机会去寺庙里住一段时间，诵经，让他的心安定下来，杂念不那么多，对身体应有好处。”

    苏游点点头，“多谢穆太医。”

    -

    洛清渊刚走到宫门处，便见到芝草站在寒风之中等着。

    见到她来，立刻跑上前来，拿斗篷裹紧了她的身子，“王妃，你怎么这般憔悴了，你的身子还没好呢。”

    洛清渊失魂落魄的往前走。

    在芝草的搀扶下一路回了宫。

    太上皇透过窗户瞧见了她，正要起身喊她，洛清渊却面容憔悴的回了自己的房间。

    洛清渊整个人钻进了被子里，盖着厚厚的棉被，却还是感觉冷。

    芝草连忙将炉火燃的更旺一些，“王妃，还冷吗？”

    洛清渊蜷缩在被子里，“没事了，你先下去吧。”

    冷。

    浑身透心的冷，炉火让房间温度升高，可洛清渊仍旧觉得冷。

    那股寒意，好像追随着她，包围着她。

    让她透不过气来。

    芝草退出房间，便见到太上皇走了过来，连忙要行礼。

    太上皇却做了个嘘声的手势，探着脑袋往房门里张望，“她回来了？”

    芝草点点头，“看起来更憔悴了。”

    “也不怎么说话，眼睛还有些红肿，看起来是哭过。”

    太上皇有些担忧，说：“叫太医来给她瞧瞧。”

    “是。”

