    本就被丁重光上午的表演震慑住，如今又被喊出姓名，雷长空这位时常与王树青狼狈为奸的小人很快就将所有事情抖露出来。

    茶水上确实下了毒，不过他们准备等到夜火蜥毒发作时，立马叫来家族医师治疗，他们不想或者说不敢让丁重光死在杂物堂。

    他们的目的就是借用夜火蜥的毒吓唬或者说惩罚一下丁重光这位空降领导，并借机获得养猪场的权利。

    两个听从王树青的吩咐行事，至于王树青上面是否有人指使，他们不知晓。

    然而他们没想到后者处理毒液时，不小心沾染了一些，导致后者的死亡。

    更没想到，丁重光这位空降领导没有喝茶，还一上来就喊出雷长空的名字。

    丁重光对这两人也不客气，再两人将他们与王树青以往做的龌龊事都说了出来，就让他们分别饮下半碗茶水。

    “好像还少了几个人，是你没去给他们打招呼，还是你没面子？”

    丁重光扫了下方众人几眼，忽而笑看向吴罴。

    吴罴闻言一愣，心想着明明是他们不给你面子，怎么说是不给我面子呢？

    不过早上的时候，丁重光是喊吴罴负责叫人来开会的，如今人没来全，他确实存在一定责任，只好讷讷应道：

    “我已经派人去叫了，可他们都推辞有事……都是堂内老人了。”

    他说着又看了眼左侧首位的张图，表示这里头有着老头的原因。

    年轻一代的人，他都找来了，就几个老人不好拉过来。

    张图听到吴罴丢锅，连忙解释：“执事，有四人没来，冯哥冯青是家里老母生病，紧急回去，老赵赵安是小女儿失踪了，老许许怀安不太清楚……”

    老人慌忙将那些理由陈述清楚。

    “既然没有来，那就不用来了，想你他们年纪也大了，是时候安享晚年了。

    他们既然让你张图来背锅，你以后就是堂内副执事。

    吴罴，如果他没能坐稳这个位置，或者做不好，那你副执事的位置也可以不用做了，我可以找黑石镇的人来。”

    丁重光知道没来的那些人，必然也是有能力，有势力之人，不然可没底气没来，背后说不定还有大长老人撑腰指使，可他也真没必要惯着他们，养猪场也有储备人才。

    这话一出，堂中众人面色各异，吴罴无所谓对于张图担任副执事，反正对他没有威胁。

    可哪想到丁重光会将他与张图捆绑在一起，张图干得燥了，他也的下台，他活了这么多年还是第一次听到这样的命令。

    他张嘴想说什么，但有不知道怎么说。

    张图对于这个馅饼惶恐多过喜悦。

    他不觉得自己这个烂泥腿子能担任这个职务。

    其余人有不服气张图者，有庆幸自身选择者，也有羡慕张图者，情绪波动都很大，尤其那几个老人的亲信，但他们这些曾被余兴高压统治的人，都没有勇气开口，只是默认。

    “好了，接下来就谈正事。”

    丁重光注视两人吞咽下茶水后，就不再理会在地上痛苦祈求的两人。

    杂物堂第一场正式的会议就在这两人的哀嚎、咒骂声中，众杂物堂管事瑟瑟发抖中，开始。

    “你们简述一下，目前我堂有什么业务，你们负责什么业务，以及余兴、王树青死后，对我堂业务有什么影响？”

    这是丁重光的第一个问题，这两个杂物堂两大领导班子接连死亡，对杂物堂必然有极大影响。

    “嗯……，这，我负责运送队伍，负责家族收入货物，这一点应该没有多大影响，至于其他的，就不太清楚。”

    吴罴闻言，支支吾吾。

    “小的，小的……以前就是种地的，王副执事让我种什么，我就种什么，其他的都不知道啊！”

    张图更是哭丧着脸。

    丁重光眉头大皱，这杂物堂就是个烂摊子啊。

    余兴掌控欲强，杂物堂被余兴一干亲信掌握在手，其余人根本就没有多少管理经验。

    他深吸了一口气，他对着右侧队伍一人开口道：“袁建丰，你来说。”

    袁建丰忽然被问话，略微惊讶，却不慌张，将自己所知缓缓道来。

    “杂物堂目前业务有四。

    一负责商铺的供应，地方资源的收取以及相应储存，如丁执事所说，这是杂物堂最初的职责也是最根本职责。

    二为负责族地中的日常衣食住行等凡俗物供应。

    三为吴副执事负责的资源运送，也是我们杂物堂的武装力量。

    四为青禾城外面百亩上等良田的管理。

    五为就是负责乡镇散户资质预检测，这是杂物堂可称为堂的关键。”

    原本杂物堂对于修仙家族而言，就只算是个仓库，管理也不如何严格，直到数百年来人口激增，修行家主脉支脉不足以管控这么多人口，职权才进一步扩展，其中就有资质检测。

    大炎国领地内所有一切名义上都属于大炎国皇室。

    不过各宗门与皇室达成协议后可以在各地招收弟子，各大家族可在其附属家族以及附属产业内检测资质。

    很久以前，资质检测花费的资源也不小，一个人六代往上没有修行者先祖，那么他觉醒灵根的概率就接近于千亿分之一，且绝不可能有高资质。

    再加上灵根检测，启灵消耗颇大，尤其是单个检测，整个青禾郡，也就青禾主城，以及郡中几个大县，每隔四五年才能举行的启灵大会。

    然而就算如此，也有一些偏远地区的人以及野民没办法及时参与资质检测。

    不仅是因为他们付不了路费，也是因为他们祖上没有修行者，数量又多，为他们检测资质得不偿失。

    然而时代开始改变，非修行者血脉后裔觉醒灵根的概率逐渐提升，

    并且有一定概率出现高资质，再加上修行联盟，一品宗门对资质检测手段的各种改善，大大耗费资源。

    余兴敏锐发觉这一点，站在时代前沿，亲自带队去偏远乡村，借用新式的成本较低的模糊检测工具，对适龄者进行预检测，将合格者送入起灵大会。

    如此一来，他真为丁家，为外间大宗门乃至皇室提供不少高资质人才。

    在他本人能力与大长老的帮助下，乡镇的灵根预检测也被正式划入杂物堂中。

    “资源储存管理方面没有问题。资源供应，对外交接方面，由于杂物堂损失太多人后续工作应该会极为不顺畅，有些与余兴、王树青交好的势力，很可能会停止与我们交易，

    其中最重要的是东山镇梁家的五香米，这是前执事定下的主要粮食，也是其姻亲，我们没有其他稳定的主食来源。其次我们负责的那百亩良田，种的全是凝香草，前些年余执事获得了一个秘方，据传可以培育凝香草，并利用凝香草炼制顶级香水，但……他如今已经死了，谁也不知道秘方是什么。”

    “而我们的资金多半已经全用于凝香草培育之中，若是凝香草没有贩卖渠道，我们杂物堂很可能会入不敷出。”

    “我们可能连下一次乡镇检测资质的资源都拿不出来……”

    乡镇资质检测，汇报不少，但随着人口上升，其消耗资源亦是海量……若是运气不好，没有提供足够的高资质者来获取联盟，城邦奖励，杂物堂说不准还会亏本。

