    “今天沾叔你都把话说到这个份上了，那么我也只能开下金口啦！”

    当顾夏阳的话说出口，整个红磡体育馆彻底燃情爆炸。

    在场的歌迷许多都是年轻人，1985年可以说是顾夏阳传奇的一年。

    从《Cool！》周刊到《天若有情》，以及一首首创作的金曲，再到E.U服饰，Supreme成为他们的最爱之一。

    顾夏阳是许多年轻男仔的创业偶像。

    富家子、超级靓仔、香港才子，哪怕是浪子，这些都是女仔最钟意的元素，怎么可能不为他欢呼。

    现场的张国容、梅艳方等一干好友，纷纷拍手，齐声叫好。

    洪劲宝甚至站起身来，大声呼喊顾夏阳的名字，丝毫不顾不远处程龙幽怨的眼神。

    电视机前，许多的少男少女更是双眼放光，充满期待。

    “Cool Sir要唱歌了，你有在看十大劲歌金曲直播吗？”

    “我快要花痴啦，他好靓仔。都话他本人比照片好看，果然如此啊！”

    “好想在现场听歌啊！”

    “你话Cool Sir唱哪首歌？我钟意如风！”

    “我也钟意，我全部都钟意。他没唱歌，我光听他声，我就迷醉了。”

    电视机前，看到这一幕，不少女孩都拿起电话打给闺蜜，对着电视机就品头论足起来。

    “阿海，我没听错吧？老板要唱歌了！！！”

    游奈海看着电视机，一阵啧啧声。

    “哈哈哈，老板这么靓，歌声也一定很靓。”

    “他就是那个卖卡片的扑街？长的倒是蛮靓仔，就是不教你们学好！”

    “爹地！！！人家是香港中文大学的才子，而且自己创业，会写歌，能编剧，哪里不教我们学好了？”

    “他的杂志教了我们好多东西，也让我们好好学习，女孩子要保护好自己，你不懂！你再这么讲他，我不同你好了。”

    说着，小丫头还拿出一期《Cool!》周刊，对着老爸就念了起来。

    “Cool Sir说，我们中国是个浪漫的国家，我们相思时，不说相思，只说天上的月亮，说南方的红豆。”

    “说难过时，不说伤心，只说梧桐和细雨，说晨雾与蝉鸣。不说倾慕和春心，说南风和西洲，说山木和芷兰。不说其约未至的孤独，说闲敲棋子落灯花……”

    “红豆生南国，春来发几枝，愿君多采撷，此物最相思。”

    “春风桃李花开夜，秋雨梧桐叶落时……”

    “南风知我意，吹梦到西洲……”

    “你看我都会背多少古诗了，这是我们中国人的浪漫，我们国文都提高了好多！！！”

    本来老爸听到这几句话，眼前一亮，但是听到后面，当即勃然大怒：“扑街，文化水平这么高，这不是教你们拍拖么！”

    “你是不是同人拍拖了？”

    “没啊，我就是觉得古诗好浪漫，我们中国人的传统文化好有趣。”

    ……

    “哇，顾夏阳先生首开金口，献歌十大劲歌金曲，我们掌声欢迎。”

    俞争站在司仪台，开心的拍手：“让我们隆重有请，顾夏阳先生倾情献唱。”

    随着俞争的话音落下，舞台上早就准备好的乐队已经登台，甚至还有工作人员搬来了一把椅子以及一把吉他。

    看到这一幕，所有人都无比期待。

    顾夏阳背起吉他，冲着镜头露出个含蓄的笑容，弹奏起来，乐队也很快跟上。

    优美的旋律响起，不少人眼前一亮，这是一首新歌！

    来自白日梦，顾夏阳的新歌。

    “啊啊啊啊啊啊——阿珍，我要疯了，Cool Sir好靓仔，我爱死他了。他的笑容太迷人。”

    “我也是，先别说话，听歌先啦，不要花痴。”

    舞台上直接一束光特意打下来，顾夏阳缓缓靠近架着的麦克风，悠悠歌唱。

    一幽风飞散发，披肩。

    眼里散发一丝，恨怨。

    像要告诉我，你此生不变

    眉宇间刺痛，匆匆暗闪

    忧忧戚戚循环，不断

    冷冷暖暖一片，茫然

    视线碰上你，怎不心软

    唯有狠心再多讲，讲一遍

    苍天不解恨怨

    痴心爱侣仍难如愿

    分开虽不可改变

    但更珍惜一刻目前

    可知分开越远

    心中对你更觉挂牵

    可否知痴心一片

    就算分开一生不变

    反反复复多次，失恋

    进进退退想到，从前

    让我再吻你，吻多一遍

    ……

    顾夏阳的目光时不时的掠过周彗敏，此时台下的周彗敏双眸同样是牢牢的盯着顾夏阳，一分一秒都不想错过。

    可知分开越远

    心中对你更觉挂牵

    可否知痴心一片

    就算分开一生不变

    “这是因为要搬家同我分开，告诉我一生不变吗？写的也太伤感了，好像生离死别一样。是不是写给别人的呀！”

    两人虽然彼此都有看向对方，但舞台跟看台间隔实在太远，目光根本难以交错，周彗敏的思绪也是随着歌声百转千回。

    “演唱细腻，情感深藏。而且音准真是好，嗓子条件也够好，颤音完美，不做歌手可惜啦！”

    “能不能请他出一张唱片玩玩？毕竟大老板，当歌手没可能啦！但是请他玩玩，不过分。”

    “香港才子，名不虚传。今天第一次出镜，怕是要迷死全港少女了。”

    看台上不少唱片公司的老板，都恨不得顾夏阳是个穷光蛋，这样他就会来唱歌了。

    原本的劲歌金曲都是一连串的热情劲歌，现在顾夏阳一下子把他们拉进细腻的情歌当中，如此如醉。

    现场的许多歌迷和电视机前的观众，此时都深深的沉浸在这首歌曲当中。

    反反复复多次，失恋

    进进退退想到，从前

    让我再吻你，吻多一遍

    别了不知哪一天再相见

    ……

    当演唱完毕，顾夏阳低头继续同乐队合作，弹奏着尾音部分。

    “顾夏阳！顾夏阳！顾夏阳！！！”

    当歌曲结束，看台上的观众已经疯狂的呼喊起顾夏阳的名字。

    “我想她了。我忘不了她。”

    现在的他们不是谭泳麟的歌迷，不是张国容的歌迷，也不是梅艳方的歌迷，纯粹的就是为这首歌呼喊，甚至有感性的小姑娘们眼眸带泪。

    “哇！顾夏阳先生，请留步，别急着走嘛。”

    就在顾夏阳准备下台的时候，俞争赶紧跑过来拉住他。

    “你唱的实在太好了，我都要迷上你了。这是你新创作的歌曲吗？这首歌叫什么名字呀！”

    “多谢，《一生不变》。”

    “《一生不变》，歌词也好凄美。请问这支歌，是送给某个朋友的吗？”

    “噢~”

    听到这话，不论是现场还是电视机前的观众，全都来了兴趣，充满了八卦之火。

    “就送给Leslie演唱吧，上次打麻将输了一首歌给他，他之后三天两头喊我打麻将，欺负我不太会打牌，实在太烦人，这支歌就当我输给你了。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    听到这话，全场哄笑，不少人都看向张国容。

    此时的张国容满面红光，能得这么一首好歌，就等于下届多了一支金曲，起身冲着顾夏阳挥手，大喊道：“下次打麻将，我给你放冲！”

    不等俞争再追问什么这支歌所包含的感情送给谁这种问题的机会，顾夏阳已经起身快步下台。

    等到路过坐在过道旁的周彗敏时，顾夏阳偷偷冲她眨了眨眼睛。

    摄影机虽然没有捕捉到这一幕，边上坐着的张雪友等人都是露出饱含深意的笑容。

    “他唱歌好好听啊！”

    陪着方艺华坐在角落的王祖仙，眼睛里写满为这首歌着迷。

    “Jayden的确是大才子，今天过完，要更加风靡全港少女啦！”

    方艺华含笑的看着王祖仙，提醒道：“你不用发梦，他同周彗敏青梅竹马。”

    “我没发梦，只是觉得这首歌好好听。”

    “你头先同他谈的怎么样？他的电影公司今年行情正好，只要春节档那部戏不扑街，明年肯定要制作多几部戏的。”

    “他想买我的合约。”

    王祖仙已经知道方艺华有同别家电影公司在谈她的合约，顾夏阳的天下一自然也在考虑范畴之内。

    方艺华听到这话有些诧异，现在人人都话顾夏阳买关芝琳，就是图人家长得好看。

    可刚认识王祖仙就要买她合约，这是什么狗？

    富家子，又年轻有钱，不是浪子就见鬼了，但浪的这么迫切嘛？

    不过王祖仙的合约，的确可惜，无奈邵氏费力将她从台湾带过来力捧，效果欠佳，反倒是邵氏缩产，即将关门大吉。

    王祖仙小小年纪被自己带来台岛，总要给她找个愿意力捧她的公司为她开戏，保她星途顺畅才好。

    “你怎么想？他要是个花心大少，你真去他公司，要小心呐！这么靓，这么有钱，还有才华，最容易泡你这样的小女生。”

    “方姐，我又不是蠢女。他知道我今天生日，还祝我生日快乐，我才不吃这套！”

    王祖仙操着并不流利的粤语，表示自己聪明着呢！

    “哈哈，那我知道你的想法了。”

    方艺华点点头，心中暗道，他能知道你生日？等你真同顾夏阳接触久了，不蠢都要变蠢。这样的大才子，大靓仔，分分钟处出感情来。

    感情里的女仔，哪个不是蠢女。

    ……

    顾夏阳的登台献唱，一首《一生不变》，后来调查统计，至少为这一届的十大劲歌金曲的收视率拉升了7%。

    第三届的十大劲歌金曲，收视率最高时达到35%。

    除了一支支金曲诞生，歌手演唱之外，嘉宾与歌手的互动也异彩纷呈。

    港姐朱凌凌华丽高贵，大哥大洪劲宝气镇全场。

    谭泳麟与大难不死的程龙共唱《朋友》，全副武装的曾之伟挑衅爱整蛊的俞争。

    妩媚的钟濋红大练一字马，豪爽的张爱嘉勇抓老鼠。

    程龙更是跑到舞台最高处宣布得奖者梅艳方，然后飞奔而下，公主抱将梅艳方抱上舞台，节目效果十足。

    高大威猛的周闰发给清纯可爱的周彗敏颁奖，林燕尼在台下笑盈盈地看着黄沾表演身体语言。

    《十分十二寸》作为压轴的金曲获奖，林自祥表演劲爆，热烈奔放。

    他与许官杰、罗纹勾肩搭背，与张国容、谭泳麟激情斗歌，让张国容激动的破了音，让谭泳麟脖子的青筋都要炸裂。

    林自祥满场游走与人合唱，依然气息悠长，音准不失，全场为之疯狂。

    当谭泳麟再度加冕最受欢迎男歌手奖时，得到张国容的拥抱祝贺。

    最受欢迎女歌手，毫无意外是梅艳方，劲歌荣誉大奖，颁给了罗纹。

    而最重份量的金曲金奖，谭泳麟的《爱情陷阱》实在太受欢迎，也算实至名归。

    等到所有奖项颁发结束，俞争邀请所有得奖歌手上台，一起欢唱《明天会更好》，也昭示着这一届的十大劲歌金曲正式落下帷幕。

    这是香港歌坛的黄金时期，也是八十年代最美妙的记忆。

