    第291章是我不配了

    催佳云可不知道她将那些账本给了何大人之后，何大人将账本又送给了皇上。

    皇上又拿着账本找到宁安候，御书房内刚经历丧子之痛的宁安候。

    看着面前的账本有些傻眼，结结巴巴的道：

    “这，这这个皇上，这。，会不会搞错了,犬子怎会做这种事？

    这背后之人也太用心险恶了，犬子刚死他们竟就这般。想要毁犬子的名声。

    过分实在是太过分了。”

    皇帝叹口气

    “这些并非空穴来风，朕已经命人去查证了，这上面所述之事都是真的。”

    听皇上这么说，宁安候只能极力辩解。

    “皇上这这会不会是其中有什么误会。

    或许，这些人是欺负犬子刚过世,无法出来自证清白。”

    见皇帝沉着脸不语，宁安候,只能带着祈求的神色看向皇帝。

    皇帝顿了顿，叹口气道：

    “罢了，朕念在你府上世子刚刚过世的份上。

    这件事你只要将账本上的银子补齐，朕便不再多做追究。”

    “臣谢皇上隆恩！”

    宁安候心里苦，死了儿子又要陪银子。

    可无法，皇上已经开口了，他的银子是不出也得出。

    别管如何，皇帝那里是又收到了二十多万两的银子。

    就说催佳云将证据交给何大人之后，她便准备着手安排荒地和刺绣作坊的事。

    刚出大理寺没多久，迎面遇到了二皇子。

    真是冤家路窄，狭路相逢啊！

    “这不是催姑娘吗？

    看催姑娘的方向，应该是从大理寺出来，怎么难道大理寺有案子了？”

    “二皇子，还真是巧，倒不是大理寺有案子，而是我无意中查到了某些人做的坏事。

    这不正好将证据交给大理寺，让大理寺彻查！”

    二皇子只听她这么说，眉头微挑,打量她一番。

    见她身边依旧跟着那位，据说功夫不错的女子

    “某些人？姑娘说的这某些人，不知指的是何人？可否方便告知？”

    “二皇子想知道，不如去问问宁安候，说不定他会有惊喜给你。”

    二皇子的脸瞬间冷下来。

    “催姑娘这是当真要和我做对到底了？”

    催佳云见她当在自己面前，看一眼前面的路道：

    “二皇子说的这是什么话？

    我同二皇子无怨无仇，为何要同您作对呢？”

    “为何要同我做对姑娘心中清楚？

    姑娘莫不是以为，如今七弟恢复身份，你便是铁板钉钉的齐王妃了？

    呵！凭你一个农女出身，想做七弟的王妃，还差得远。

    你若肯同我合作，我倒是会考虑，出手助你一臂之力如何？”

    催佳云真是被他这话都笑了

    “二大皇子，你不觉得自己说的话很好笑吗？

    齐王要娶什么样的女子？莫非还要听你的不成？”

    “这倒不会，但他要不娶什么样的女子，或者说父皇不让他娶什么样的女子。

    说不得我还真能办到呢，姑娘要不赌一下？”

    催佳云：……

    看看空间里的赐婚圣旨还在，

    伸手将额前的碎发捋了捋道：

    “敢赌是一回事,不想和你赌又是另外一回事，主要是和你赌命你又输不起。

    和你赌别的我又都有,啊,对了，不如我们就来赌银钱吧！

    正好最近缺钱，手头有些紧，你也知道的，我家男人还得我来养呢！”

    二皇子信她才有鬼了，堂堂齐王的俸禄就有多少，用得着她来养？

    “看来我和姑娘是注定无法合作了吗？”

    催佳云可不想和他在这巷子里说话，一边朝他那边走，一边道：

    “并非是不能合作，而是二皇子的要求，恕小女子做不到，是我不配了！”

    “那我可以换一个要求，总有一个是姑娘能够做到的，端看姑娘想做与否。”

    催佳云走到他身前和他错身而过

    “那还真是抱歉了，最近一段时间我只想休息，什么都不想做！”

    二皇子知道她这就是推辞的意思了。

    伸手挡住要从自己身边走过的催佳云。

    催佳云转头看他巷子不算太宽阔，二人之间不到一米的距离。

    “二皇子要在这里和我动手吗？”

    这句话问完，二皇子面色不善的看着她

    “姑娘是少有会拒绝我的人。”

    “是吗？那我还挺独特的呗？

    不对，应该说难道二皇子你是银子么？谁见了都喜欢。

    我还要照顾齐王，抱歉，就不在这和二皇子多耽误时间了。”

    催佳云说着便要朝前走，见他胳膊还没有收回去的意思，声音也冷上几分

    “二皇子！”

    二皇子眼睛眯了眯，收回挡在她身前的手。

    催佳云直接越过他走出巷子。

    在巷子口转角处

    “姑娘要不要考虑换个人养，或者在下也可以养姑娘！”

    突然听到这句话催佳云顿了下，转头看去，竟然是周瑾玉出来了。

    “你怎么出来了？不是说还要养几天？”

    周瑾玉走到她身边，伸手搂着他的肩膀道：

    “我再不出来，我家媳妇儿都要被人给拐走了，我都不知道！”

    他这话说完，揽着自己转身回去巷子里，二皇子正看着这边。

    见到他揽着催佳云出现，眸子便是一缩。

    “二哥趁我生病便要撬我墙角，这可不是后道人该做的事！

    也多亏此番中毒让我恢复了记忆，不然我还不知道二皇子您是我兄长，更不知道自己竟是皇家人呢，我可真是荣幸啊！”

    二皇子听了他的话，嗤笑一声，失忆？信他个鬼。

    “老七你这么快就好了，可喜可贺！

    此番你生命垂危，父皇可紧张的很，既然你已经好了，可别忘了进宫去谢谢父皇。”

    催佳云，从袖子里拿出竹筒装的奶茶喝着，一边喝一边听着兄弟二人你来我往。

    “这就不用二哥操心了，父皇那里，我自会进宫打谢。

    只是弟弟我在这里要提醒二皇兄一声，她，是我的人。”

    说着将催佳云手中的奶茶拿过去，他自己喝上两口，又还给催佳云。

    朝着二皇子抬抬下巴宣示主权。

    二皇子冷笑着看着他们，一甩衣袖转身离开。

    两人站在巷子口，看着他走出那头，周瑾玉啧啧两声

    “这个二皇兄蹦跶的可真欢快。”

    (本章完)

