
　　朱国利听到这个可以在京城游览的消息也是一脸的惊喜，这可是真真正正的福利了。

　　要知道以往大家可以来京城，但是来了之后活动范围仅限于驿馆，而求学的时候也紧紧可以在太学等学校范围内活动。

　　也不是完全限制，但是每次出门都需要申请，得到批准才可以，想要申请批准逛街这种事情，你总不能天天去申请吧？

　　当然外城的地界管理不是那么宽松的，但是大家都知道，大明的京城精华之地乃是这内城，最繁华的街道还有一些百年老店甚至特供专卖店的总店那都是在内城里。

　　现在的大明内城指的是城墙以内的地方，那里才是曾经的京城，至于城墙之外的京城，始终少了那么一点味道。

　　这次竟然不限制可以随意游览，至少朱国利就打算过年就在大明内城过了好好感受一下大明的过年民俗，将来也有吹嘘的资本不是。

　　年底的时候，郑森终于风尘仆仆的赶回了京城，入京第一件事就是去军部报备，然后等着陛下召见，不要乱跑也不许提前回家。

　　这个即是军令也是在郑芝龙反复交代的保命之道。

　　大明军部有明确规定，各级将领包括士兵接到调令之后，第一时间启程，到达目的地之后第一时间要到当地军部报备。

　　尤其是这种回京述职的，提前回家再去军部报备，那在家被抓住那就是私自回京了，直接杀头都是可以的。

　　郑森没有等太久，消息刚递上去，宫内就有人过来接引了，周遇吉也跟着去了，包括内阁的吴启晨也陆续到来。

　　这让郑森有点莫名其妙，他就简单的述职而已，用得着惊动这两位大佬么？

　　郑森进殿的时候两个大佬都朝他看来，他被看的莫名其妙，按道理来说这两位可都是他的老师，一个教他指挥，一个教他算学，只不过大明不允许军人攀附师徒师生关系。

　　先给皇上行礼之后，递上述职报告，又跟两位大佬行礼，两人也回了礼。

　　朱慈烺翻看述职报告看了看最后的那一段：“既然有食人部落那就要出手剿灭，人之所以为人，正是因为有人性，动物中绝大多数也不食同类之肉，何况人呼？

　　至于外交纠纷还是引发尼德兰人不适，那个不过是细枝末节，施琅做的对，只要以雷霆之师迅速扫平全岛，就算尼德兰有不满，那也不过是扯皮而已，这种扯皮的事情太多了，不在乎多这一件。”

　　郑森这一路上也早就想明白了，确实是自己太瞻前顾后了，这次如果自己当时跟施琅一样派人果断出击，那么尼德兰人肯定来不及反应，就算看到也不一定会调兵过来。

　　就算调兵也不可能立刻调兵成功，等兵调过来，大明都已经打完撤回了，尼德兰人只要不想开战，那剩下的只能承认既成事实，然后扯皮而已。M.23sk.com

　　郑森拱手：“陛下教训的是，臣知错。”

　　朱慈烺嗯了一声：“这一次让你过来是有一个重要的任务要交给你，不知道你能不能胜任，从这次处理事情的果断性上来看，找你还真的不如找施琅过来呢。”

　　郑森立刻立正：“请陛下放心，我一定完成任务！”

　　朱慈烺敲着桌子：“大明藩国柔佛王国目前正在跟葡萄牙人谈判，想要收回被强占的旧都。

　　军事情报部收到消息，葡萄牙人借谈判之名已经从全球各地抽调力量打算对柔佛王国进行一次教训作战。

　　而柔佛王国因为自己的实力不够，所以想要多联络几个藩国一同对抗葡萄牙。

　　军部觉得这是一个机会，朕打算派你作为海军教导团的团长，负责这次藩国海陆军的指导工作。

　　目标分为三个阶段，第一个就是打赢柔佛王国地区的战争，然后收回柔佛旧都。

　　第二阶段的目标就是进攻整个非洲和莫卧儿地区的葡萄牙殖民地和殖民点堡垒，让葡萄牙人的全球航线断裂。

　　第三阶段就是拿下南大陆然后骚扰或者进攻其本土，迫使其签订合约。”

　　郑森惊喜的抬头，这是要打仗了啊，虽然只是指挥藩国军队，但对于海军来说能摸到一场仗打就不容易了，还管他是哪些海军。

　　朱慈烺继续介绍：“这次作为教导团团长，你要鼓动这些藩国多购买军舰，这次抢回的葡萄牙殖民地，谁抢到归谁所有，就算大明想要也会跟他们进行等面积兑换，甚至是以一换二甚至换三。

　　为了配合你的作战，朕还给你配了一个陆军教导团的副团长李信，也就是新大陆东海岸战区的总兵官。

　　当然还有一个实习战略参谋王复望，就是王在晋的那个孙子，新四杰啥的，你可以好好用，当然也要保证安全。

　　除了这些为了指挥方便，也锻炼大明的海军士卒，解决藩国买船之后没有人会操作的后顾之忧，每条船大明会配三分之一的大明海军士卒为观察员，你要确保这些观察员的安全。”

　　郑森连忙拱手：“是，保证完成任务，我回去之后就去找柔佛王国的人去联系。”

　　朱慈烺摇摇头：“这个事情不着急，这两天他们的计划还没有开始呢。”

　　实际上是这些人在大明玩疯了，根本就是把正事给忘记了。

　　郑森也不觉得有啥问题，毕竟军事情报部那可是从锦衣卫分离出来的，人家计划还没有开始执行大明就想到了应对之策还配备好了人员这都是正常的。

　　郑森眼珠子一转：“陛下，要不要臣推波助澜一下，让他们尽快达成合作？”

　　朱慈烺立刻来了兴趣：“哦，你有什么计划么？”

　　郑森呵呵笑着：“这不是可以找人当托，然后在忽悠他们找我请教，我在给他们指点迷津，到时候他们才能按照大明的想法做事不是。”

　　朱慈烺沉吟了一会：“此事需要小心，不要让对方觉得这是大明迫切想要实验说以怂恿他们干的，要让他们觉得这件事就是他们自己想干的。

　　这样他们才会有积极性，也舍得花钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千两百零六章郑森回京免费阅读。https://xs.23sk.com 