    “山内前辈，您是我的恩人！”贾亚鹏用略带沙哑的声音说道“还记得6年前我第1次来到任天堂，就有幸和您见面。”

    “虽说我和您的合作，总是充满了各种混乱，但就连我也无法否认，没有任天堂，就没有口袋妖怪的成功，或许也没有现在的大千，您是我的恩人，我这一辈子都记得！”

    “假惺惺……嘴巴里面说着有恩，但是却把我们给坑到了现在这个地步！”贾老板说话的声音不算太小，所以周围很多人都听到了，其中一个任天堂的员工，忍不住不屑的怼道。

    “虽然后来，我们闹的非常的不愉快！”贾老板似乎听见了那个员工的吐槽，于是接着说道“但我想说，江山代有才人出，这里风骚数百年！”

    “您的时代已经过去了，接下来我会扛起游戏的旗帜，为全世界的玩家打造更多有趣的游戏，也打造一个更加巨大的平台，我们大千，会成为下一个时代的王者。我们会继承您的遗志，创造一个有趣的未来！”

    “能够有我这样的对手和继承者，我想您其实心里，也一定会非常的欢喜吧！”贾老板淡淡的说完，就站了起来，而周围任天堂的员工们，全都对贾老板怒目而视。

    居然在山内溥的灵前说自己要继承任天堂的遗志，这简直是最大的挑衅！

    “你们对我很愤怒？”贾老板环视了一圈周围的任天堂员工们，然后笑道“我很期待，你们能够打败我，用游戏来打败我，到时候，你们也可以在我的灵前，继承我的意志！”

    “……”任天堂的员工们顿时被怼的说不出话来。

    “贾先生，时间不早了，您回去吧！”岩田聪见这个情况，直接对贾老板下逐客令了。

    他现在已经通过了董事会的决议，成为了任天堂下一任的董事长，他如果这个时候不把贾亚鹏给赶走，那他还怎么在任天堂当这个董事长！

    “岩田先生，我听说你现在是任天堂的董事长了！”贾老板看着岩田聪，然后笑着用所有人都能够听到的声音说道“我跟你商量件事吧！”

    “什么？”

    “你们把任天堂卖给我吧，我可以出100亿美元来收购你们！”贾老板的话，瞬间引起了整个现场一片惊呼。

    100亿美元收购任天堂，好大的手笔呀。

    要知道就算在任天堂最风光的时候，总市值也才100亿美元出头。现在任天堂跌落到了谷底，市值已经跌到60亿美元不到了，大家依然愿意出100亿的价格来收购任天堂，这绝对是一个划算至极的价格，一时之间，几乎所有任天堂的员工都在讨论这个事情。

    而有些任天堂员工思考了一下，发现如果任天堂卖给大千的话，那自己就能成为大千的员工了，而任天堂也能够重新变为世界第一的游戏厂商，这似乎是一个相当不错的结果呀，让贾亚鹏继承山内溥的遗志，也没有问题的酱紫。

    唯独岩田聪，气得浑身发抖，他指着贾亚鹏的鼻子道“贾先生，只要我岩田聪一日尚在，就绝不会将任天堂卖给任何人，我们任天堂会回来的！”

    “过了这个村，就没有这个店了！”贾老板叹了口气道“100亿美元，是我给的最高的价格了，未来无论如何，我都不会再给超过这个数字的价钱了，你好好考虑吧！”

    “您放心，您不会有这个机会的！”岩田聪冷冷的说道。

    “好吧！”贾亚鹏点点头，然后转身离开，只不过在离开之前，他拍了拍荒川实的肩膀，然后交给荒川实一张名片道“如果愿意的话，给我打电话，我们大千需要你这样的人才！”

    “……”荒川实看着手中的名片，又看看愤怒的岩田聪和任天堂员工，以及似乎对眼前一切视而不见，完全无所谓的山内家族的成员们，荒川实陷入了沉思之中。

    ————————————

    “任天堂的这些人好不给面子，董事长您千里迢迢特意坐飞机赶过来参加山内溥的葬礼，结果他们却赶您出去，实在是太可恶了，白瞎了我们的1，000万美元！”离开了寺庙，霞之丘诗羽就很不爽的说道。

    贾老板确实是特意赶来的，在得知了山内溥的死讯会后，贾老板推掉了手中的一切事物，第一时间安排了这段行程。

    “无所谓，我给的是山内溥的面子，而不是他们面子！”贾老板摆了摆手，然后微微一笑道“葬礼咱们参加了，白包也送了，那我接下来，他们也该接到我的下一份礼物了！”

    4月18号，在送别仪式结束之后，山内溥的骨灰被安葬进入了山内家族的家族墓地之中，一代游戏暴君，也就正式入土，结束了他的时代。

    而任天堂内部，却格外的不平静和动荡。

    虽然荒川实主动退出，放弃了竞争天堂的董事长和CEO，但这并不意味着岩田聪一帆风顺。

    虽然他被临时任命成了董事长，但这只是为了保证任天堂在山内溥去世之后能够维持正常运转的决定，任天堂的董事会并不甘心就这样让岩田聪继位。

    岩田聪在葬礼现场和贾亚鹏的对话，现在所有人都知道，他们也知道，岩田聪是一个忠实的山内溥继承者，在他的带领下，任天堂恐怕还会和大千游戏继续搞对抗。

    还要继续搞耗费巨大的游戏主机。

    这就和任天堂董事会中一些董事们的意见相违背了，在任天堂跌入谷底之后，这些逐利的投资人们，就自然而然的开始考虑，更加现实的问题，那就是任天堂还要不要继续耗费巨资来研发主机。

    如果是在几年前，这根本就不是问题，作为游戏主机的霸主，任天堂不研发游戏主机还研发什么？

    但是现在任天堂的霸主地位已失，无论是N64还是GBA，销量都远远低于预期。

    而且为了和大千199的价格竞争， N64和GBA的售价极低，甚至到了无法弥补成本的地步，只能够一套卖游戏卡带来回去了。

    和游戏卡在上面，任天堂又死死的抱着自己的主机不放，在主机销量不足千万的情况下，单款游戏销量想要破300万都是神迹。

    所以任天堂董事会内部渐渐的有了一个新的声音，就是彻底放弃砸钱的主机业务，安心成为研发游戏的第三方，甚至给千机变和PS打工。

    毕竟任天堂手中还是有大量著名的游戏IP的，这些游戏IP如果能够制作成千机变和PS的卡带，那销量绝对杠杠的，销量翻个几倍都不止。

