
转眼间又是一天就要过去了，对大多数保蓉镇里的居民而言，这是一如既往的平和的一日。暮色渐渐爬上了天穹，几只归雁高远的飞过，鸣叫声似要叫断这一天的帐远寂寥，午后雨停没多久日头总算又露出了脸来，但此时却是天已黄昏，夕阳便懒洋洋的挂在山角，把天边的云朵慢慢都染上了一片桔红色。

几名结伴出来效游的士子们正走回镇子的返程之上。远远的就可以听到他们爽朗的笑声，其中或还间杂着对某一位同窗路遇了哪家闺秀时丢魂窘状的调侃。

此日情怀似酒浓，若是再能赶上太平时日，才子美人，风流佳话，那才是惬意人生呢。

一名领头的士子更是大声的吟道：“丝纶阁下文书静，钟鼓楼中刻漏长。独坐黄昏谁是伴？紫薇花对紫微郎。”众人都知诗中所指是谁，齐齐望向那名至今尚对路遇女眷念念不已的朋友，于是除了那名被取笑的士子外，其余人等一起哄笑。

但笑声还没落下，很多人随即又发出了一声惊恐的呼喊，紧接着，便是手忙脚乱的向路旁躲避，有几个人甚至差点跌倒在地，已经不顾斯文的开始大声骂了起来。

在他们的惊呼、怒斥声中，一个少年驱赶着一辆马车闪电般地狂驰而过，连都“抱谦”都来不及说，便冲进了镇子的门口。

进了镇子，行人更多。有忙碌了一天活计准备回家的归客，有尚在街边准备再赚上今天最后一两文铜钱的摊贩，还有早早吃完了晚饭出来溜弯儿闲逛的居民。

望着道路上这么多的行人，少年老远便急切的大声喊道：“马来了，都让一下，都让一下！”

于是很多人听到他的喊声，扭头再看去时就瞧见了已经近在眼前的奔马，也都吓得慌忙闪避。

这大概是宋君鸿这一生迄今为止遭到最多咒骂的时侯了。

可他也不能停止。时间对他很重要，他现在是在跟死神赛跑。

他一直纵马疾驰到了镇子东边，那里是他们前两日刚入此镇的入口，在一个卖陶碗的摊子面前，才紧紧的止住前行之势，也不管对方是否会责怪自己的无礼，只是扯开了嗓门大声地问道：“史、韩两家投宿的客栈在何处？”

摆摊子的老板让他这猛然间冲到眼前的马车吓了一跳，浑然不知怎么回事，在宋君鸿又连问了一遍之后，兀自傻愣愣的重复：“客栈？什么客栈？”

“就是前两日，应该有位少年男女来到过你这里，还给我留下份口信！”宋君鸿急的像热锅上的蚂蚁，大声提醒道。

摆摊子的老板整理了下混乱的思路，这才反应过来前两日的确是有位少女来找过自己，还让给一名少年书生传递一个口信。不过他瞅了瞅正在马车上驾驭挥鞭的宋君鸿，着实与印象中拿本书卷摇头晃脑诵读的儒生形象差跟太远。尤其是他身上那件玄黑色的劲装，更像是一件土匪或小偷的打扮。

看到对方向自己身上瞄来描去，宋君鸿猛然醒悟过来，把换下的青色长衫拿出来晃了晃，又进一步证明道：“我姓宋，对方可能和你提到过。”

摆摊子的老板这才似是信上了几分，尽管迟疑了一下但还是说道：“嗯，确是提过。他们说是先在镇子西边的齐友客栈打尖。尤其是那位姑娘真叫一大方，出手给小老儿就是块足有七两重的碎银子啊，还说一定要小老儿把话给您带．．．．．．”

宋君鸿一听居然是在镇西，心里一阵郁闷，也顾不上再听那摆摊子的老板后面的唠叨，发声呐喊，挥鞭一抽，掉转回马头又再次往西边奔回去。

于是又是一路的鸡飞狗跳。

宋君鸿一边急切的抽打着奔马，一边在心里暗暗祈祷着史、韩两家并没有离开。

好在那间齐友客栈应算是此镇子中的一个大客栈，宋君鸿老早在初入此镇时就注意到了，此时再寻找起来自也不算太难。

进了客栈，和史家主仆、韩书俊等会合后，应该就算是逃离生天了吧？

但似乎老天爷并不打算让他太容易的便进入这客栈。就在宋君鸿已经快要奔到客栈近前时，透过齐友客栈那飘荡的招旗他赫然看到前方已经有数点黑色人影远远的奔驰了过来。

直贼娘！他们这么快就追上来了？宋君鸿大惊，随即心里猛得一揪，追兵在望，看来鄂朱山已是凶多吉少了。

所以他一边近于疯狂的抽打着马股向着客栈冲刺，一边拼尽了力气急忙忙地喊道：“福叔、史小姐、韩公子，你们快出来！”

马车已经即将奔到客栈的门口了，却突然对方两点寒荒电光闪至，可怜两马，同时发出一声哀鸣，又奔驰了两步便一起载倒，而它们拉载的马车也随着发出轰然一声巨响，摔翻在了客栈门口不远处的大街上。

当宋君鸿再次从尘土飞扬的地上爬起身子时，对方一匹快马已经当先驰到。兜马从背后追上宋君鸿，同时马上的骑士也已经熟练的抽出了腰畔的钢刀，身子在马背上一倾，一挥刀就向正朝客栈中奔跑的宋君鸿脖颈处砍下，雪亮的刀光中不见丝毫手软，就像收割稻草的老农一样习以为常。

在他们旗主下的命令中，那个叫英儿的人务必要留下活口，而对这个坏事的小子却是死活勿论的。

而对于天星社的人来说，“死活勿论”多半就和已经下达了处死令没什么两样，他们从来都会选择最省事的处理方法。

死神已经再次降临，在虚无中张开了他那玄黑色的翅膀，准备收割生命。

一抹寒光闪过，黑衣人驰马前突了十几步，却突然身子一软，载下马来。在溅起的满地灰尘中，一股喷涌的血泉从他喉咙处淌了出来。

宋君鸿惊惧的跌坐在客栈前的台阶上，心有余悸地看着地上已经死去的黑衣人，还有不远处提剑俏立的少女。

就是在刚才那电光火石的一杀那，史珍及时闻声飞跃了出来，一剑毫不犹豫地将那个想取他性命的黑衣人击杀。她柳黄色的绛云绸裙角随风飘摆着，粉嫩的脸上有着一双乌黑溜溜的大眼睛。本来这样一对明目，再配上浅浅勾起的唇角，会很可爱。但此时上面却罩满了寒爽，一如她掌中已经出鞘的利剑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300834"  chaptername="第一百零四节  至今草木忆英雄（四）">加入书签</a>
</div>
