    顾氏一族，万年前天峰大6八大极致势力之一。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一柄天苍剑，一部《天荒寒决》。毫不夸张的说，曾经的顾氏一族的辉煌足以让整个天峰大6为之颤抖。

    然而，后来生了一些变故，火之极致刘氏一族突遭剧变，一夜覆灭。如同一个导火索，与之关系相近的几个家族都相继遭变，开始没落，其中，顾氏一族当其冲。

    对于万年前的那些历史，虽然刘攀是作者，可他却只是一知半解，或者说除了与他书中主角刘狂有直接关系的刘氏一族，其他的他都是一头雾水。

    他唯一能肯定的只有一个，那就是武神境。

    所有老家伙都想永生，都想活下来。

    人心难测？

    刘攀默然，这一刻他想了很多。

    对于书里出现的bug，如今的他已经能够坦然面对了。

    说到底还是阅历的关系，毕竟，很多人或事真的就只有亲身体会到才能够真正理解到。

    缓步穿过大半个荒城，约莫一刻钟之后，刘攀看到了荒城中最大的那座庄园。

    “极原山庄”。

    在看到这个名字的时候，刘攀顿了顿脚。

    说到底，顾氏一族也确实够可悲的，龟缩在北原这毫不起眼的荒城之中就不多说了，甚至连本身真实的姓氏都不敢对外公示，实在是可悲。

    而这若是让人知道曾经的冰之极致用这样几个字当门面，真不知会有多少人瞠目结舌。

    没有进入庄园，刘攀在外围转了一圈后便去附近找了家客栈住了下来。

    对于顾氏一族，如今究竟是什么情况刘攀完全不能确定，而他也不是刘狂，这也不是他书里的那个情节，此时进去，很可能会被当做不之客，没什么好果子吃。

    余下的几天时间，刘攀几乎全在荒城里晃悠，不着痕迹的四处打听极原山庄的情况，甚至还旁敲侧击的打听了一下那清秀女子的情况。

    然而，即便很是刻意的打听，但得到的信息却让他很无语，或者说他基本上就没得到什么有用的信息。

    所有人的回答都是千篇一律——极源山庄的人很低调，几乎不与外人来往。而至于清秀女子，根本就没人听说过。

    没有了解到什么有用信息，刘攀顿时有些进退两难了。对于顾氏一族，若不是不能肯定传送阵的问题，他绝对会偷偷潜进去调查一番。

    然而，自己留在清秀女子丝上的精神印记能被现，并且抹去，这之中就有很大的问题。若是那个人在极源山庄内，那他就绝不可能无声无息的潜进去。

    而潜不进去，因为顾氏一族不与外人往来，他就找不到与顾氏一族的人接触的方法，如此自然也就无法调查顾氏一族的情况。

    刘攀有些头疼。他觉得刘狂在这里就好了。凭刘攀的身份以及大荒刀，完全可以大摇大摆的走进去，根本不会有任何的顾忌。

    也不知刘狂现在怎么样了。不自觉的，刘攀想到了刘狂。

    若是按他书中的情节展，刘狂此刻应该正被焚天宗围捕，四处逃窜。

    不过现在刘狂加入了焚天宗，一切就都变了。最关键的一点，焚天宗会不会对刘狂动手都已经成了一个问号，后续什么的，完全无法预料。

    事实上，最让刘攀在意的还是焚天宗那个空顶着副宗主头衔的李飞扬。

    没有任何疑问，李飞扬绝对是除刘攀本人之外了解刘攀身体秘密最多的一个人。

    而对于自己身体的秘密，刘攀不知道李飞扬之后会不会研究出些什么，但无论李飞扬能不能研究出什么，刘狂都极有可能会成为他的下一个目标。

    如果刘狂身处在焚天宗宗门内还好，可一旦刘狂离开宗门，那还真不敢保证李飞扬会不会偷偷跟上去做一些事情。

    “但愿不会出太大的问题。”刘攀自语。

    刘狂在南郡的情况，刘攀是不好做出判断。不过，一旦刘狂离开南郡前往中原，那余下的大致线路刘攀就能猜测到一二了。

    至少，他肯定刘狂会来北原。并且，在抵达这座荒城之后，还会继续向北。

    继续向北？忽的，刘攀想到了什么，抬头望了望更北方的天空。在感受了一下自己身体状况之后，刘攀眼中有着莫名之色闪烁。

    顾氏一族现在是不好调查，或许可以先去更北方。在深思熟虑了一番之后，刘攀肯定了自己的决定。

    有了决定，有了方向，刘攀也不想在荒城中继续浪费时间，在整理了一番自身所需之后，便是向着更北方出了。

    荒城以北，若是在地球上，这种地方绝对会被列为人类的禁区。因为普通人来此，就算有再充足的准备，也绝对是十死无生的结局。

    修炼界的物竞天择，其血腥程度远不是普通人可以想象的。说得更简单一点，在荒城以北这种极端恶劣的环境中，就算是最弱小的生物，也绝对不是普通人可以抗衡的。

    一路向北，仅仅御剑飞行了小半个时辰刘攀就不敢再继续御剑了。虽然他的身体无惧寒冷，但天空上这猛烈的罡风却不是他长时间能够扛得住的。

    虽说因为吸收日月精华，他的身体已经强悍到可怕，但毕竟只有武王境的修为，而他要面对的也不仅仅是罡风。

    千里冰封，万里雪飘，天空阴沉，似永远也不会有阳光洒落。如此环境，如此氛围，实在让人心情美丽不起来。

    因为强悍的精神力的缘故，刘攀趋吉避凶，一路辗转，虽然费去了很多的时间，但却没有遇到什么危险。这让他感觉很是不错。

    说到底，真湖境的精神力在如今这找不到什么资源修炼精神力的时代真可以说是很强大了。

    虽然在真湖境之后还有一个天海境，但先不说有几人几兽拥有那样的精神力，且说这里的环境。恐怕拥有那样精神力的生物绝不会甘心待在这个鬼地方吧？

    三天后，刘攀随手扯了扯自己的衣领，眼中露出了诧异的神情，因为他忽的隐约有了一种很久都没有体会到的感觉——冷。

    （因为辞职引起了一些事情，现在已经解决了，今天还会有更新。）