    他们回来的消息并未声张，只有墨香几个知道，不知为何，榕伯心里总有不安，一再请求她少出空间，

    “主子，您还记得吗？我说过那蜈蚣的主子，”

    “记得呀，你不是说，那人挺厉害的，咱们惹不起嘛。”

    因为这人，他都不出去了，自己怎么可能记不住呢？

    “今天夺宝的那几个，身法跟那人有些相似，虽然威力差的远，可出手的角度都是一样的。”

    “你是说，他们有可能是一伙的？”

    “非常大的可能！所以，您最近还是躲着点吧。”

    “他们的目的是我吗？我现在的模样变了吧，应该是完全不同了，就算对面也未必认识。”

    “不熟悉的是这样，可您别忘了，我是怎么认出来的？那人的主子处心积虑的要害您，还是不要大意啊。”

    “到底是谁？谁要害我，你讲清楚些，我不是公主吗？那位主神爹都护不住？”

    “主神也不能只手遮天啊，神界也是有规则的，不管是谁，违反规则都得受罚，”

    “那我到底干了啥？”曼卿就奇怪了，不论前世还是今生，她可都是正义感爆棚的好孩子呀，做了什么大逆不道的事？

    “唉，我也是被逐之人啊，这记忆也是零零星星的，很多事也不记得啊，”

    哼，不告诉就不告诉，理由还挺多，只是，对头这么厉害，要是真找到了这里，难道自己要开始下一世吗？

    她对目前的生活很满意，没想过再重新开始，那就低调一些吧，乖乖的留在空间好了。

    “那人怎么办？还有那只蜈蚣！”

    曼卿指着那道光柱，里面的人基本快疯了，这可比单间牢笼还可怕，除了缩成一团，就只能站着，虽然没打没骂，摧残的可是精神啊。

    “火候还差点，再关两天，保准问啥都说了，”

    “行啊，你对心理战还挺有研究，以前常用吗？”

    榕伯闻言就是一惊，忙擦了擦头上的汗，

    “都是主子教的好，您以前可常用这招，从来没失过手啊。”

    “我这么聪明？说到了敌人，我很好奇，难道我没有朋友吗？很好的那种！”

    杨柳应该不算，她自己也说了，不过是神庙前面的菩提，

    “朋友啊？您是有两位朋友，可没一个好东西！劫难全拜他们所赐，主子啊，这样的人再也不用想起了。”

    “呃，是不是有个叫小修的？似乎，我曾经送过东西给他，五行珠？”她要确定这不是梦，

    “您怎么知道的？难道还有前世的记忆？”

    榕伯惊的脸都白了，小祖宗应劫可得彻底才行啊，要不然，什么时候能回去呀？

    “记忆早没了，前些时候做过一个梦，梦到一个男孩，送了珠子给他，可不知为何，这枚珠子又一点点的回来了，你知道为啥吗？”

    “它本来就是您的啊，回来很稀奇吗？主子，您可记住了，这枚珠子关系着您的命呢，以后再也不能丢了。”

    曼卿低头看向了丹田，它似乎回应着榕伯的话，滴溜溜地转了一圈，

    “知道了，我又不傻！”

    不傻能给人？可榕伯不忍再怼她，只要不是残存的记忆就好，这一世必须要成神，只有回归，苦难才算完结。

    后面任凭她再问，那死活就是个失忆的人，又将话题绕到了蜈蚣身上，

    “那厮也关了些日子，您要不要去炼了它！”

    “啊，那个是精怪呀，怎么炼？榕伯可别吓我。”

    对于杀人，她始终习惯不了，虽然本相是蜈蚣，可它毕竟幻出了人形啊。

    “不过是个小虫子罢了，他身上的能量可不少呢，主子要是吸了，修为能长很多！”

    曼卿打了个寒战，这样的话，自己不就成了吸血鬼？

    “能，能量？我有，咱们有啊，刚得的那个球，不就是能量吗？”

    她虽然不清楚这是哪种能量，可只要能用就行啊，也比炼蜈蚣强。

    “你不说，我还忘了，快拿出来，咱们研究研究，出动了这么多的人，哈哈，为咱们做了嫁衣啊！”

    “还不是小白机灵，平日没有白疼他！”

    小白没听到这个夸奖，刚回到空间那会，他就带着点点跑了，说是去深山玩耍，

    榕伯拿着那只球，仔细研究着，曼卿趁这个时候，去看了师叔，

    到了温泉，只见他已经走出了池子，正站在山边发呆，

    “师叔！您怎么出来了，伤都愈合了吗？”

    “好的不能再好了，我成功了，只是，不知道种出了什么？”

    他一点都不担心，师姐还是五灵根呢，还不是一样叱咤风云。

    “这是测灵石，您把手放上来，”

    曼卿也很期待，不过，那么多人种灵，最好的是三灵根，大多都是四灵根呢。

    第一道光竟然是绿色的，师叔本来就以速度见长，难道灵根也受了影响？

    第二道是黄色的，这是土灵根，紧接着又闪出了一道白光，这是水灵根，她期待着下一道，可等了半天，石头恢复了青色。

    曼卿有些失望，师叔没有火灵根，这就意味着，以后炼丹、炼器都与他无缘了，不过，三灵根也算是好的了，升级会快一些。

    “您是木、土、水三灵根，全是相辅相成的，恭喜师叔！”至于启蒙，她不想多事，这个由师父来最好。

    “哈哈哈，我也是一名修士啦，谢谢卿儿，你不光治好了我的伤，还成全了我，这个愿望我从小就有，没想到，是这会完成了！”

    是啊，他这也算是在生死之间打滚了。

    师叔自己去一旁打坐，她不由的走向了山洞，里面关着那只蜈蚣，这么多天了，也应该认清了形势，榕伯那里问不出啥，说不定，能在蜈蚣身上打开缺口呢。

    还没到山洞口，就听到一阵大喊大叫，这个山脚是封闭的，如果不进来，什么声音都传不出去，别说这种声量了，就是霹雷都没用的。

    “你还是省省吧，这里是私人地盘，你早是砧板上的肉，喊有什么用？”

    作为神界的一只蜈蚣，这点经验也该有啊，这里可是私人空间！

