
　　温灼横了他一眼，“闭嘴。”

　　他转头看向顾清宁，晦暗的目光看不出喜怒。

　　“是一班没错。”班长醒过神来，问道，“你是顾清宁？”

　　顾清宁点了下头，看了眼方队，径直走到空缺的位置。

　　一波好奇的目光投向她。

　　很正常，美女大家都爱看。

　　没一会，他们的教官来了，整齐划一的步伐透着股凛然的正气。

　　操场上窃窃私语的声音突然消失，全场一片安静。

　　一班的教官是个很魁梧的年轻男人，坚毅的面容透着几分凶气，看着挺严厉的样子。

　　“你们好，我是你们的教官，我叫谢阳。”

　　洪亮的声音沉稳有力，带出几分豪气万丈的感觉。

　　“谢教官好。”一班的学生齐声喊道。

　　谢阳颔首，黝黑的眸子扫了他们一眼，“接下来的这半个月，希望大家能够严于律己，认真对待这次军训，不要妄想着着偷懒，否则，我抓一个罚一个。”

　　最后一句话落下，不少人心底暗暗叫苦。

　　教官好严厉，他们要完蛋了。

　　紧接着，谢阳拿出名单，逐个点名认人。

　　“秋蓉蓉。”

　　“到。”

　　“温灼。”

　　“到。”

　　“肖淮。”

　　“到。”

　　念了一半，谢阳顿了下，视线在一班仅有的三个女生里转了转，“顾清宁。”

　　顾清宁声音清冷地应了声，“到。”

　　谢阳看着她的目光多了一丝隐晦的暗光，面无异色地接着点名。

　　点完名后，谢阳没有给他们休息的时间，立马展开训练。

　　“所有人听令，向右转，围着操场先跑两圈，热热身。”

　　话落，一片哀嚎声响起。

　　两圈就很要命了，还只是热热身。

　　教官，你的良心不痛吗？

　　随着哨声响起，大家几乎是同时跑了起来。

　　烈日当头，一圈下来，大家已经是一身汗了。

　　顾清宁保持着匀速跑在中间，抬手压了下帽檐，挡住那刺眼的阳光。

　　两圈下来，大家回到刚才的训练场地，一些人直接瘫坐在地上喘气。

　　平时忙着学习，运动这方面都疏忽了，跑个步就能把他们累成狗。

　　学校给军训的班级都备了整箱的矿泉水，放在一旁给大家自取。

　　“温灼，这么好的机会，你不去给漂亮妹子送个水，刷一刷好感度。”肖淮喝着水，视线时不时看向顾清宁那边。

　　温灼斜了他一眼，“要去你去。”

　　肖淮嬉皮笑脸地道，“别啊，灼少，你长得这么帅，我哪比得上你，漂亮妹子都喜欢你这一款。”

　　温灼懒得搭理他，转头看向顾清宁那边时，有两个男生已经走到她面前。

　　肖淮也看到了，啧啧出声，“看看漂亮妹子的吸引力有多大，其他班级的男生都来献殷勤了。”

　　这边，姚东和楚旭一过来，凭借着出色的外表，立马惹来不少女生的视线。

　　顾清宁看着勾肩搭背的两人，唇角勾起一抹浅笑，“你们两怎么过来了？”

　　“休息十分钟，我们偷溜过来的。”楚旭笑眯眯地道，“我们就在那训练，离你这不远。”

　　说着，他伸手给她指了一下他们的训练地点。23sK.com

　　顾清宁看了眼，确实挺近的。

　　楚旭道，“宁老大，中午一起吃饭呗，我帮你打饭。”

　　姚东幽幽说道，“你怎么不帮我打？”

　　楚旭白了他一眼，“你自己没长手啊？”

　　姚东云淡风轻地怼回去，“那你这意思是，清宁没长手？”

　　“那怎么一样，宁老大是女生。”

　　“你之前不是说清宁不算女生，她应该算爷们吗？”

　　眼看着两人又要互相伤害，顾清宁扶额，“要不你们打一架？”

　　楚旭一脸正经地道，“宁老大，你这就不对了，君子动口不动手，我们都是好孩子，你怎么能怂恿我们打架呢？”

　　顾清宁双手插兜，踢了他一脚，“赶紧滚。”

　　周围投来的视线越来越多，姚东伸手拽住楚旭的衣领，不想让这二货继续丢人。

　　“清宁，我们先走了。”

　　楚旭被拽着离开，“宁老大，记得中午一起吃饭哈。”

　　顾清宁哭笑不得，说来也是巧，姚东和楚旭都报了工商管理系，两人还分配到了同个班。

　　一旁，大家都看出了顾清宁和姚东他们两人很熟，不禁好奇起他们的关系。

　　然而，并没有给他们八卦的时间，休息时间到了。

　　谢阳的哨声响起，大家连忙站了起来，迅速站到各自的位置上。

　　枯燥又痛苦的训练又开始了，一整天操场都回荡着教官训人的声音，还有那折磨人的哨声。

　　从未有过一刻，大家如此期待夜晚的到来。

　　出了一身汗，顾清宁也没胃口吃饭，从操场出来便回宿舍了。

　　一进宿舍，她拿了衣服就去洗澡。

　　中途，放在桌上的手机响了几声。

　　等顾清宁出来时，手机铃声已经停了。

　　她随意擦了下头发，伸手拉开桌前的椅子，弯腰坐下。

　　拿起手机一看，有几通未接电话。

　　都是顾昭打来的。

　　她按下回拨，背靠着椅背，整个人彻底放松下来。

　　对方很快接听起电话，“宁儿，你在哪呢，我订了餐厅，一块吃饭去。”

　　顾清宁想起昨晚答应他的事，抬手捋了把头发，“刚洗完澡，在哪个餐厅，我过去找你。”

　　顾昭道，“我在学校停车场，你直接过来就行，你知道停车场在哪吗，要不我过去找你吧。”

　　“不用，我知道。”顾清宁抬手捏了捏眉心。

　　他要是来她宿舍楼下，她怕他那些迷妹会把她宿舍门给踩烂。

　　今天她去食堂的时候，她已经从他迷妹们的讨论中得知他在A大的受欢迎程度了。

　　顾昭道，“好，那你快点，找不到路就给我打电话。”

　　顾清宁嗯了声，挂了电话，抓起毛巾随意擦了擦头发。

　　不到三分钟，她便换好衣服出门了。

　　天黑，她一路走到停车场，都没遇到什么人。

　　看到顾昭的车，她加快两步走了过去。

　　顾昭站在车旁，看见顾清宁来了，嘴角悄然翘起，“宁儿，想约你吃个饭可真是不容易啊。”

　　她来京城都两三天了，他现在才见到她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，401、清宁算爷们（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 