    互相间相处已经有一段时间了，尤其是林轩到来后，有他时不时地犯贱，挫而不馁地去逗弄江映雪，江映雪身上笼罩的冰霜光环其实有了一定的消融，sky众人对于江映雪的性格多少有些了解。

    她并非表面那样的冰冷与漠然，即便是在比赛交流的时候，当她觉得必要时，她也会开口的。

    但这句“放心吧”，不论从哪个角度来看，都找不到有什么必要性。

    队内语音很难得地安静了几秒钟。

    薛云琪和穆挽离都有些惊愕，张三却很快笑道：“再赢两局，我就真的放心了。”

    张恒表情有些严肃的脸庞上也不禁流露出来了些许笑容，显然也意识到了江映雪说这句话的缘故，竟从这个冰山美女身上感受到了些许暖意，确实也是很难得的事情。

    TLR扳掉了蜘蛛和大树，林轩和江映雪分别选择了雷克赛与大虫子。

    至此bo5第二场sky这方的阵容选择确定下来。

    上单大虫子，打野雷克赛，中单加里奥，adc卡莉斯塔，辅助牛头。

    但对于TLR、解说以及广大观众来讲，还有一个很关键的问题……

    “虫子锁定，那sky这局的阵容就确定下来了。”

    “上单大虫子，打野雷克赛，中单加里奥，adc卡莉斯塔，辅助牛头，但……”

    小樱和辛鑫一前一后地说着，方楷忙笑着接了句：“那么问题来了，这个卡莉斯塔到底是谁来打？大舅子辅助小雪，还是小雪辅助大舅子？”

    小樱道：“鑫鑫你觉得呢？”

    辛鑫想了想后说道：“我个人还是比较偏向于大舅子回归辅助位吧，因为我们都知道大舅子打辅助比较偏向于进攻型嘛，而牛头也是大舅子玩得比较厉害的几个辅助……”

    话说到这里，被方楷笑着打断：“他一共也没玩过几个辅助啊。”

    辛鑫重新措了辞后道：“……那就是玩得很好的辅助吧，可以给大家留下很深印象的那种。”

    姜珞樱笑道：“我明白你的意思了，就是牛头酋长这种辅助比较适合大舅子的风格嘛。”

    辛鑫笑道：“嗯，是这个意思。”

    方楷道：“我也差不多是这个意思，不过卡莉斯塔这个英雄，其实并没有见小雪玩过多少次——我个人是没有多少印象的，不知道这局能不能打出效果来。”

    小樱笑道：“其实卡莉斯塔这个英雄跟其他adc有些不同，她跟寒冰、韦鲁斯都是为数不多拥有主动强开能力的adc，不同的地方在于她需要和辅助联动，但不管怎样，这个英雄或者说下路组合是可以主动去带节奏的，并且卡莉斯塔拥有一定的主动性，所以结合姜景白以往的风格，我个人比较倾向于他来玩卡莉斯塔。”

    辛鑫道：“TLR这边也已经确定了他们的阵容选择，上单慎，打野酒桶，中单瑞兹，下路则是小炮和塔里克的组合，这个阵容还是很不错的，前中后期都不弱。”

    方楷道：“那接下来就到了最关键的时刻，sky这边到底是谁来打adc。”

    随着阵容选择敲定，两边都在互换英雄，sky这边各个英雄头像也在闪烁着，很快上中野三个位置的英雄都已经固定，慎、雷克赛、加里奥三个英雄头像挨个往下分布。

    刚刚跟一楼互换过后，卡莉斯塔来到了四楼的位置上。

    五楼是牛头酋长。

    英雄头像不再变动。

    “四楼卡莉斯塔，五楼牛头，那看样子真的是大舅子继续打adc啊……”

    方楷一语未毕，却忽然就见卡莉斯塔与牛头的头像又闪耀了一下，光芒散去后，互换了位置。

    牛头在上，卡莉斯塔在下。

    “咦？”

    “这是要让小雪打adc吗？”

    “那估计大舅子还是要拿他的牛头酋长了，这毕竟也算是他的招牌……”

    解说们刚刚转换了解说词，就见两个英雄头像又是一闪。

    卡莉斯塔在上，牛头在下。

    “呃，换回来了，还是大舅子打adc吗？”

    “卡莉斯塔毕竟是拥有一个主动开团技能的adc，可能还是希望大舅子来……呃”

    “又换了？”

    比赛大屏幕上面，卡莉斯塔和牛头又双叒地互换了位置。

    牛头酋长在上，卡莉斯塔在下。

    “不是，这是在干嘛？”

    辛鑫都已经忍不住笑起来了，“他们是故意的吗？”

    小樱也有些忍俊不禁，“肯定是故意的，有点皮啊。”

    现场观众席响起一阵同样忍俊不禁的哄笑声，弹幕上面则有不少人已经问号刷屏了。

    “你无不无聊？”

    江映雪终于忍不住转过头来，冷澈明眸一眨不眨地盯着林轩。

    如果换了个人，哪怕是同队的张恒或者穆挽离他们，被她这样盯住多半都有些无所适从，当然这也正是林轩与他们的差距所在，他才不会觉得被这样盯着有什么不自在的，再次发起互换英雄的申请，一本正经地道：“战术，这是战术安排，迷惑一下对手。”

    江映雪继续盯着他。

    林轩恬不知耻地催促：“换呀，换呀，再换一次。”

    江映雪不知是无奈还是无语地瞥他一眼，然后收回目光，点击拒绝。

    『交换请求已被拒绝！』

    伴随着一声提醒音效，林轩看到交换申请界面里跳出来的八个字愣了一下，差点跳起来，“我去，你别闹啊大姐，你拒绝我了我就没法再换了，要重赛的啊。”

    “什么鬼？

    “真的假的？”

    原本在看笑话的张恒跟穆挽离两个人也终于忍不住出声了，薛云琪也微微瞪大眼睛看过来，林轩重新在自己界面确认了一眼，确实已经没法再找江映雪发起互换申请了，叫道：“我要adc啊，我现在是牛，我不要牛，你得把卡莉斯塔给我啊。”

    身后的裁判小姐姐脆声问：“怎么了？要重新扳选吗？”

    “不用。”

    林轩还没来得及回答，江映雪已经淡淡地回了两个字，“我会卡莉斯塔。”

    “别别别，我错了。”

    林轩立马认怂，允许更换英雄的时间都已经快要到了，要是江映雪真要把卡莉斯塔捏手里，很可能要弄巧成拙的，“咱换回来成嘛，我保证不犯贱了，给我给我……”

    “噗”

    “哈哈哈”

    张恒跟穆挽离他们已经在队内语音里面笑成一团。

    后台sky休息室里面，刚刚进来的张三原本正在跟梦幻和任帆分析这局可能出现的状况以及BP不足，因为这一次比赛是在是太过重要，加上前几次的经历，那仿佛诅咒一般的阴云笼罩在众人心头，休息室里面的氛围多少都有些压抑与沉闷。

    然后队员比赛的实时语音传过来，先是作为肖璇助理的一个妹子没能忍住起来，捂着嘴巴跟个蛤蟆似的“咕咕咕”笑，然后笑声迅速蔓延开来，就连满腹心事的徐一晨和压力最大的张三都没能忍住，跟着笑出声来。

    sky这边笑声一片，TLR那边却是草木皆兵，见sky已经连续三次换人了，羲皇忍不住找裁判投诉：“裁判，什么情况啊？对面这是在干嘛？”

    周贺缓缓地深呼吸了一口气，道：“时间还没到，时间到了他们再这样要处罚的。”

    裁判也道：“时间还没到，他们很快就会确定下来。”

    “这样我们天赋符文没法选啊。”羲皇继续抗议。

    苏扬忍不住笑骂道：“没法选你妹啊，不管谁打，你们不都是打卡莉斯塔和牛头。”

    “呃……”

    相隔不远的舞台另外一边，林轩还在努力地争取自己的adc。

    “我错了，真错了，咱别闹好嘛，再不换过来真要被处罚的……”

    “有什么好处罚的，我本来就是adc。”

    “不是，三哥刚刚讲……”

    江映雪面无表情地回头望过来，冷澈眸子深处也微微掠过了一抹忍俊不禁的笑意，“你想篡位吗？”

    “噗”

    “6666，哈哈哈……”

    张恒跟穆挽离他们原本想劝一下的，毕竟时间真的快要到了，却怎么都没能想到江映雪会冒出来这样一局，差点没笑喷，连不太喜欢笑的薛云琪都忍不住跟着笑起来。

    后台休息室里面笑成一片。

    林轩也懵了一下，确实是没想到江映雪也有这样的一面，随后也有些忍俊不禁地笑起来，江映雪这句话本也是为了缓和氛围做出来的“牺牲”，可大家都笑了，她反倒不好意思起来，有点恼羞成怒的样子瞪了眼林轩，“很好笑吗？”

    “不好笑，不好笑，一点都不好笑。”

    林轩一边忍着笑一边认真回答，江映雪如玉脸颊微微掠过些许晕红，不再理他，转头去调自己的符文天赋，林轩见她技能都换成治疗了，忙又叫道：“喂喂喂，不要这样吧，裁判你管不管他？”

    职责所在的裁判小姐姐吃力地忍着笑说道：“这个我也管不着呀。”

    “时间真的要到了，江映雪你别成吗……我错了，我错了，我喊你姐行不行，学姐……呸，江姐……不是……”

    导播不知道是从裁判那里得到了反馈，还是听到了sky这边的动静，把直播画面切到了sky这边的队员画面，连后台休息室也都给了个小窗口。

    “他们在笑什么？”

    小樱还在纠结到底是谁打adc，第一个发现状况的人是辛鑫，有些奇怪地说道，方楷见状也失笑道：“他们笑的这么开心，是有什么套路吗？”

    姜珞樱也有些纳闷，又不由自主地有些被感染，忍着笑道：“好像连裁判都在笑，是发生了什么事情吗？”

    “时间要到了，你们还要换英雄吗？”

    实在没想到这样关键一场比赛里这些队员还有这样心情玩笑的裁判小姐姐忍着笑再次提醒，江映雪也终于没再为难，自己发起互换申请，避免了可能发生纠葛的可能。

    “符文天赋记得要换啊。”

    被这么一闹，张恒紧张的心情消散了大半，只觉心怀一畅，笑着提醒道。

    “我换好了，小雪你点燃，别治疗，你不是adc，我才是。”

    江映雪显然并非是像他那样有意去调节氛围的，她确实只是很不耐烦林轩换来换去而已，这会儿也就没搭理林轩，换好了自己的技能与符文天赋，很快进行游戏载入。

    “打比赛呢，能不能认真一点，有什么可笑的？”

    看到直播画面里的笑脸，完全不知道发生了什么却也忍不住跟着笑起来姜浅予哼了一声，把呆呆举在手里面，盯着它蓝绿色的漂亮大眼问道：“呆呆你说是不是？”

    正在这时候，接到了后台导播提醒的小樱把解说话题接了过来，“sky这边依旧选择了辅助位的大舅子作为adc来打，这局下路对线无疑也是重中之重，在赛前其实有一个大舅子的采访，我们一起来看一下大舅子说了什么吧。”

    听到她的话语，早就知道林轩被邀请去做赛前采访的姜浅予放下了呆呆，重新把它抱在怀里面，盯住屏幕，明媚的大眼睛眨啊眨，有些好奇。

    直播画面切入林轩的采访画面。

    大概是因为林轩的回答太过简短，原本时间就会短的采访VCR里面再次把编导的提问剪辑了进去：“怎么评价你们今天的对手？”

    然后是林轩非常简单的回答，确实就像是他赛前跟小妮子说的那样，他非常认真地夸赞了TLR：

    “TLR是一支非常强的战队，我相信他们明年依旧可以在LDL取得非常好的成绩。”

    