
　　雌性绿孔雀这会喝完了水，在草地里低着头啄食！

　　雄性绿孔雀从后面接近，侧着脑袋偷偷摸摸地看着妹子，似乎在想用什么方式表白。

　　接着正过脑袋，迈着优雅的步伐走了过去。

　　走路的时候，长长的尾巴竟然是不沾地的。

　　低头在草里啄了两下，悄悄走到了雌孔雀的面前。

　　猛地转过身子，大尾巴在空中甩出一道漂亮的弧线，突然竖了起来，翅膀也收敛在身体两侧！

　　脖子膨胀鼓起，一片片精致排列的金黄色鳞片挺起，变成了松塔一般的状态。

　　随着身体小幅高频的晃动，缤纷的大尾巴在沙沙抖动中渐渐散开。

　　明媚的金色阳光照在绿孔雀雍容华贵的大尾巴上，折射出璀璨的金光，像是风吹过丰收的田野，迷人的麦浪起伏，摇曳生姿！

　　上面一颗颗金色的眼睛，颜色典雅深沉，眼睛中间的瞳孔，则是迷幻深邃的幽蓝颜色。

　　音乐与此同时也到了高潮部分，女声从原来的平静怅惘，一下变得高扬绝美！

　　“我唱一段温柔，泪水烫作倾城酒！

　　明月邀行舟，泊向情深义重的胸口——”

　　悠扬的歌声，倾诉着自己的痴恋与不舍，流露着深深的哀婉，令闻者心碎落泪。

　　网友们听着歌声，看着绿孔雀开屏，不禁起了一身的鸡皮疙瘩。

　　刚才心头的怅惘哀伤，涌起的阵阵酸意，此时也尽数化为泪水，从眼角滚落下去。

　　吸溜着鼻子，胸中意难平，不吐不快！

　　通过发弹幕，尽情宣泄着自己的情绪，弹幕瞬间爆炸！

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　“卧槽卧槽卧槽！！！！”

　　“看它开屏的一瞬间，我竟然泪目了！”

　　“想哭！莫名想哭。”

　　“太美了，美得一塌糊涂！”

　　“终于知道为什么会叫金孔雀了，羽毛鳞片像是在放金光一样！”

　　“妈呀，我鸡皮疙瘩都起来了！”

　　“我这会手都感觉麻了。”

　　“优雅又震撼，美得令人心颤！”23sK.com

　　当雄孔雀绚丽的屏扇彻底打开时，修长脖子上的鳞片也由上到下一层层落了下去，恢复了紧密的排列，闪烁着熠熠的金光。

　　脚步挪动，光线折射的角度不同，金色的眼睛变幻成了无瑕碧玉般的翠绿。

　　“你正容姿风流，我亦芳菲豆蔻。

　　为何就不能，举案到白头……”

　　高扬的歌声，渐渐又平静下来，流露一股无奈与悲伤。

　　明明深爱，为何却不能白头偕老？

　　只能在记忆里，怀念爱人当初的模样，而这记忆，也将随时间流逝，渐渐模糊淡去。

　　“国内的绿孔雀，现在就剩200多只了……想想就悲哀。”

　　“一定要把它们保护好啊！不要让神鸟绿孔雀，变成只存在于诗歌中的传说。”

　　“希望有一天，孩子看到‘一身金翠画不得’这样美丽的诗句，问我孔雀明明不是金色的时候，我能告诉他诗里说的孔雀是本土的绿孔雀，曾经极度濒危，不过在我们的努力保护下，族群渐渐繁衍壮大，而不是栖息地都被水电站淹没，已经全部灭绝了。”

　　“园长动物园这边环境这么好，孔雀肯定可以开枝散叶的！”

　　一段高潮唱完，绿孔雀刚好开完屏。

　　绕到雌孔雀的面前，尾扇向内张，要把雌孔雀包围一般。

　　扬起高贵的冠羽，“啊哦”叫了一声，似乎在说，看我看我，我就是你的最佳伴侣！

　　不过雌孔雀没什么反应，继续低头啄食。

　　网友们有些遗憾：“这，没有求偶成功吗？”

　　方野笑道：“就像是人类追女生一样，不管是送礼物还是聊天看电影，一次只能加一点好感度，想把妹子追到手，不是一天两天的事情。

　　雌孔雀也不会因为雄孔雀一次两次开屏就轻许芳心，雄孔雀还要努力才是。”

　　看雌孔雀踱步到一边，雄孔雀虽然在原地呆了几秒，不过又撑着大尾巴，跟了上去！

　　绿孔雀求偶的姿态，似乎吸引到了其它的观众！

　　“嘎！嘎！”

　　一群颜色鲜艳的鹦鹉，前面几只红绿金刚鹦鹉带队，从绿意盎然的大树上面飞了下来。

　　阳光洒在在鹦鹉们红黄蓝绿紫各种颜色的绚丽羽毛上，折射出七彩缤纷的光芒，像是有一道彩虹从天而降。

　　在周围飞了半天，寻找着合适的位置。

　　和方野关系比较亲近的金马丁几只，飞到方野的脑袋肩头，其它鹦鹉有的飞到蓝鲤身上，有的飞到附近的树梢，池塘的石头上，一齐围观孔雀求偶。

　　中间则是撑着大尾巴，被阳光照得金灿灿的绿孔雀！

　　金马丁站在方野肩上，挥了挥翅膀，吵吵嚷嚷地喊着：“加油！加油！”

　　看不出真诚的感觉，反而是凑热闹成分居多。

　　被围观的绿孔雀有点懵逼，网友们更是看呆了！

　　“卧槽！这就是传说中的百鸟朝凤吗！”

　　“太帅了吧！”

　　别说，这么多颜色漂亮鲜艳的鸟围绕绿孔雀飞翔，还真有种传说中百鸟朝凤的感觉！

　　方野有些好笑，转过脑袋，手指挠了挠金马丁的肚子：“喂，别光给别人加油啊？金智和晶文天天都在说土味情话给人发狗粮了，你和晶舞啥时候能修成正果。”

　　晶舞站在蓝鲤肩头，听到她和金马丁的名字，目光有些幽怨地望向金马丁。

　　金马丁装傻：“啥！”

　　金马丁喜欢自由自在的感觉，暂时还不想谈恋爱，以后的鸟生还长呢。

　　看完绿孔雀开屏求偶的场面，方野沉吟道：“其实绿孔雀曾经广泛分布在长江以南，本身繁殖能力是很强的，只要保护好它们的栖息地，数量就会一直增长。

　　其实更重要的，是我们大众对动物，对自然的态度和意识。

　　自然的一切，是不是都任我们予取予求？如果利用有限制的话，怎样利用，什么程度是合适的，底限又在哪里？这些问题是很考验我们智慧的。”

　　网友们听到这话，心里不禁思索起来。

　　方野笑道：“走吧，咱们再看看别的去。”

　　“小狼崽！我要看小狼崽！小狼崽多好玩啊。”

　　“我要看小西几！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第463章 百鸟朝凤免费阅读。https://xs.23sk.com 