    龙兴帝兵败草原，被寰宇追杀，生死不知。

    此刻又有叛军突然出现，直接拿下了京城东城门。

    京城是按照百万大军围攻都能坚守的规模设计的，这么快就被拿下，而且叛军出现的这么毫无征兆，要说没有内应林知白是不信的。

    一连串的消息，搞的林知白极为火大。

    这些人动摇江山社稷，不但打扰他修炼，还想要他的命，真当他林知白不会杀人吗？

    这个时候，又有禁军统领的亲卫跑回来，禀报了一个坏消息：“殿下，叛军如今已经将禁军彻底压制，正在分兵向着宫城行军，禁军统领典将军如今正在努力摆脱叛军回防宫城。”

    太后和皇后清理了后宫回来，又给林知白汇总回来一个消息：“瑶妃不见了。”

    闻言，林知白怒极反笑道：“好啊，好啊，来的这么快，瑶妃也不见了，看起来草原上的事情也与这些人有关系？且随本宫上宫墙看看，这些叛军到底是什么来头。”

    转头，看向一旁的太后和皇后，林知白躬身作揖道：“还请皇奶奶和母后在这凤仪宫安坐，儿臣去去就来。”

    话毕，林知白直起身体。

    而后转身头也不回的向着宫墙方向行去，身后太后和皇后两人有心想要说些什么，最终却是没有说出口。

    只能在心中祈祷，祈祷林知白能够平安归来。

    行至半路，张海带着东宫三千禁军而来，开口道：“启禀殿下，奴婢已经按照您的吩咐，将皇宫内外已经完全戒严，所有宫人都不许随意走动。”

    跟着张海而来的林倾，将一柄龙头剑柄含着的利剑递给了林知白：“此为太祖神兵承天剑，师弟你应该用得着。”

    林凛随着龙兴帝去草原了，林倾作为下一任剑宫宫主，这个时候选择跟随林知白并肩作战。

    林知白看了她一眼，接过剑，轻轻点头，没有多说什么。

    行至宫墙上，赵行和宫城禁军统领李杨前来汇报：

    “殿下，一万八千禁军已经就位，宏卫全体精锐，大内侍卫全体人员也已就位，外城还有三万左右剩下的禁军正在往宫城内汇聚。

    “除此之外，我们刚才击杀试图洞开宫城防卫的暗子七十人，领头之人疑似陛下宠妃苏晴瑶，没有抓住此人，被高手接引逃走了。”

    林知白点点头，表示了解。

    这个时候，李杨劝说道：“殿下，要不您领着宗室子弟和各位娘娘先退出京城，前往龙兴县暂避一段时间吧，属下等人为你们殿后，介时找来大军眼前这些叛军翻手可灭。

    “留得青山在，不怕没柴烧啊。”

    此刻皇室这边可用的总兵力在五万人左右，虽然不及叛军但高手数量却是更多，就算无法击溃叛军，但是且战且退到龙兴县和那里垦囤的大军汇合还是没问题的。

    到时候不管是自保还是反攻京城，都很稳妥。

    林知白摇了摇头，没有理会他老成求稳的发言。

    走上城头，俯瞰下方。

    入目所及尽是向着宫墙快速奔袭而来的诸多叛军，这些人穿着各不相同，像靠着疏通南北运河维生的劳工又像农民，但他们的头上都绑着一条白色布条，还打着一个名为奉王的大旗。

    虽然他们并没有统一的军服，更没有甲，但是尽皆是身高体壮的青壮年。

    手中拿着制式的铁质武器，另外还有抬着一些攻城器械，士气极为高昂，战力远胜于那些被饿的没办法起义的农民军，算是一支精锐。

    在林知白的注视下，这些人井然有序的对整个宫城完成了包围。

    他们并没有立刻发起进攻，有一行穿着劲装，气息强大穿着戎装的武者在一众亲卫的拱卫下走了上来，虽然站在低处，却自有一股高高在上的气度。

    “龙兴皇帝无道，葬送八十余万大军于草原上，今日吾等承天应命，拥趸奉王之孙入朝清君侧拥立新君即位，尔等不要冥顽不灵，速速放下武器投降。”

    靳夜走上前，先是对着身边一个穿着蟒袍的少年拱拱手，而后大义凛然的对城上诸多守军开口。

    这一套话语虽然是放屁且虚伪的话术，但却是为了随后他们挟天子以令诸侯而作铺垫，奠定自己的合法性，而不是单纯的叛军，毕竟他们暂时还没有鲸吞天下的实力。

    “清君侧，诛暴君！”

    诸多叛军，这个时候配合的喊了起来。

    宫城附近，有着不少达官显贵的住宅，此刻他们都人心惶惶的关注着这边发生的事情。

    听到这些叛军打出的旗号，虽然稍微有点脑子的人都知道他们是真的叛军，但也不乏有人觉得这或许是一个投机的机会。

    于是，一些郁郁不得志，但却又贪生怕死的武者，这个时候心思活络起来，打算等这些叛军一攻入皇城，就可以随之做点什么。

    宫墙之上的禁军没有丝毫动摇，完全把这些叛军说的话当放屁，他们此刻就一个想法，守住这宫墙不让叛军入城一步，大不了一死而已。

    林知白也没有在意这些叛军在说什么，而是询问从前线退回来的另外一位禁军统领：“典笼将军，你确定进城的叛军全都在这里了吧？”

    名为典笼的将军这个时候状态并不是很好，高大的身体上满是伤痕，但还是认真汇报道：“启禀殿下，叛军人数在二十五万到三十万，除了之前与禁军交战死掉的部分，剩下的都在这里了。”

    得到肯定的答案，林知白点点头。

    “既如此，那就好办了。”

    闻言众人面色浮现出不解之色，怎么就好办了？这可是二十余万数量的叛军，而且全都是那种精锐的叛军，就算是传说级高手面对这种军阵都要避其锋芒。

    话音刚落，众人就见林知白站在原地的身形渐渐从凝实变得虚幻。

    下意识的循着其气息流动的方向看了过去，就看见此刻林知白手中持剑自宫墙上一跃而下。

    半空之中，林知白拔出了剑。

