    青元他便是说道：“还是算了吧，师尊让我在道场等待，那我便是在道场等待就好了。”

    女娲听了之后也是没有在多说什么。

    这个时候，女娲便是询问青元：“那夫君你可是知道这第一场战斗，乃是云霄对战冥河老祖，你可是知道他们谁获得了胜利？”

    青元他想起了刚刚的奖励，怪不得系统说云霄和冥河老祖切磋，原来就是擂台啊。

    青元便是回应女娲：“那自然就是云霄获得胜利了，而且这云霄，还是用我送给她的法宝取得胜利的。”

    女娲听了也是有些纳闷，然后她这才捂着嘴说道：“果然一切都瞒不住夫君啊。”

    女娲她轻声笑着说道。

    青元他听了之后也是笑了笑，随后他这才说道：“那是自然，夫君还是想当厉害的。”

    女娲用手指戳了戳青元的腰部。

    然后女娲这才说道：“别以为我不知道你那坏心思，是不是对云霄琼霄碧霄她们三姐妹早就动了坏心思了。”

    青元一听，他看着女娲，随后想起来了这前世有人总结的，这女人啊，那就是女人心海底针，果然一切都是瞒不住她啊!

    青元假装咳嗽了一下。

    然后青元这才说道：“这件事情从长计议。不急不急。”

    女娲闻言也是叹了一口气，这才洪荒之中，这种事情倒也是见怪不怪了。

    更别提像自己夫君这般，那可是比大道还更为强大的家伙，她当真是不想去束缚他的。

    也就随他去了。

    两个人随后也就非常有默契的没有在说这件事情了。

    .......

    而在此时，这混沌之中。

    此时的准提道人，接引道人，元始天尊，太上，鸿钧道祖他们几个人，他们此时的修为都已经是天道级别了。

    实力自然是异常的强大。

    而且还在快速的突破着!

    他们也是越发的膨胀起来了！

    准提道人还有接引道人他们此时那叫一个高兴啊!

    因为他们两个人又是再次突破了一个小境界了！

    这自然是十分的了得！

    准提他这时候才笑着说道：“这成为混元之后，没有被天道给束缚着!可以说非常的快活呀！”

    准提道人他如此的说道。

    随后他看着自己的修为：“而且比在洪荒之中，是圣人时，修为突破的要快得多了!”

    准提道人对于现在是混元的身份和境界，他当真是十分的满意了！

    接引道人他又何尝不是？

    他此时看着自己的境界和肉身，比在洪荒当圣人时，当真是要强大太多了。

    就在他们两个人正在沾沾自喜时，混沌之中飞过来了一个人。

    这来者，居然也是一个混元!

    鸿钧道祖顿时便是皱眉，然后他将目光给放到了这几个人的身上。

    这才能是谁，居然是道果混元!

    鸿钧道祖他没有想到，这道果混元，居然没有死!

    看来当年被盘古大神劈成两刀的那些人有很多其实都没有死啊!

    准提道人还有接引道人，元始天尊，太上，他们看着对方来者不善!

    他们也是皱眉！

    鸿钧道祖他便是问这道果魔神：“你过来找我们可是有什么事情？”

    道果魔神笑了笑，然后他这才说道：“那自然是有事情。”

    “没想到你们的修为居然这般强大，看来是你们几个混元共同努力的结果了。”

    “本座不知是只有本座，本座后面还有积聚的几百个混沌魔神!本座的想法只有一个，听说盘古复活了

    ！我们要杀了盘古！”

    鸿钧道祖他听了之后便是摇摇头了：“你可是知道，现在的盘古可是大道!”

    道果魔神：“啊？这盘古居然真的成就大道了！”

    他皱眉！

    “不过本座等人，几百位混元，全都是天道级混元！也不是彻底没有机会！”

    准提道人还有接引道人此时想要跟他们说，这大道的盘古还不是最可怕的，最可怕的乃是隐士圣人的青元！

    不过他们即将要说的时候，就被鸿钧道祖给制止了。

    准提道人还有接引道人，还有元始天尊还有太上他们便是直接就闭嘴了。

    鸿钧道祖他这才说：“你们若是有几百个天道级别的混元！那还当真是有机会！”

    “我等都是洪荒之中的圣人，现在转为混元！”

    “我等到目标本身是要将洪荒给毁灭。不过有你们的加入，我等或许可以将盘古他们给斩杀了!”

    道果魔神：“原来你们都是洪荒之中原来的圣人！”

    “既然如此，那就合作将盘古给斩杀了吧！报了当年他要开天时的仇！”

    鸿钧道祖：“合作自然是可以，不过你们得听我的，因为我们都是从洪荒而来，我们对洪荒要更加的熟悉！”

    道果听了之后也是觉得有道理。

    “可以，既然如此，本座便是让其他魔神过来！”

    顿时，道果魔神便是给其他魔神传音!

    而在此时，鸿钧道祖他早已经有了各自的计划。

    是的，他鸿钧道祖就是想要利用这些混沌魔神直接去攻杀洪荒！

    然后他们鸿钧道祖看他们若是失败，他们则会在外面，直接将洪荒给毁灭！

    若是他们赢了，那就不必将洪荒给毁灭了！

    鸿钧道祖自然就是在打着这样的算盘！

    可以说，他鸿钧道祖就是在利用他们！

    不过说是利用其实也不是很准确！

    因为他们本身就是要过去找盘古报仇。

    只不过他鸿钧道祖隐瞒了有一隐士圣人的存在罢了。

    至于洪荒截教其他的混元，他鸿钧道祖则是没有放在心中，因为这道果魔神他们若是有几百位天道级别的混元，那截教的混元，根本就不够看了!

    要担心的，只有两个人一个是盘古一个是那更为恐怖的隐士圣人！

    想到这里，鸿钧道祖他已经是打算好了!

    很快，几百个天道级的混元便是已经出现在了他鸿钧，准提接引，太上，元始天尊他们众人的面前!

    他们几个都被震惊到了！

    他们确实是没有想到呀，这竟然是真的！

    直的足足有几百个天道级别的混元！

    道果魔神：“可有什么安排？”

    鸿钧道祖：“你们且看，这洪荒，此时正在举办擂台赛，选拔进入天庭，等到他们结束时！就是我们的最好时机！”

    他们此时将目光给放到了洪荒之中！

    随后他们也是都点点头！

    觉得这确实是一个非常好的主意！

