    第二天，张向北还是起了一个大早，他开车去了汪姓和陈姓两个村，不过，他没有去大棚里找汪、陈两位副总，而是随便找了一些村民，和他们一起干活，边干边聊。

    村民们看到张向北也一起干活，干得还有板有眼，都觉得有些稀奇，问，原来大老板你也会干这些农活？

    张向北笑笑，他说会，跟我外公和爷爷学的，没有说出来的是，这有什么，我在美国的时候，不仅自己干，还要教那些白人、黑人和印度人干这些。

    不知道是谁起头，也不知道从什么时候开始，这里的人叫张向北，都叫他大老板。

    除了他之外，公司里也没有一个人，被叫做是老板或者小老板，这个大老板是什么意思，谁也说不清楚，大概就是觉得，他是老板，而他这个老板，比路边饭店和那些碾米厂榨油厂的老板还要大，大很多。

    发现了大老板会干农活，还和他们一起干，大家感觉互相亲近了不少，加上他们说的重庆话，张向北虽然不会说，但从小听妈妈、小芳阿姨和外公外婆说，听是一点问题也没有，张向北用普通话问他们，他们用重庆话和他说，交流可以很畅通地继续下去。

    到了十点多钟，田里的活都已干完，蔬菜一车车发走，大家甩手甩脚收工，张向北和他们告辞，也回到了家，他走去大外公家里，坐着和大外公聊天，了解了解村里的情况，中饭就在大外公家里吃。

    吃完中饭，张向北回去房间想睡一会，躺到床上却没有睡意，他坐了起来，披上衣服，坐在床上呆呆地想。

    张向北越想就越没有睡意，他索性起床，开车去村委会，把车在楼下停好，却没有上楼，而是去下面市场和超市，和那些摆摊的老板们聊了聊。

    阚总下来买烟，看到张向北在超市，问：“你怎么在这里？我还以为你在睡觉，小边说你一早就出去了。”

    张向北说：“睡不着，就来这里逛逛。”

    两个人一起上楼，阚总说：“你这一下可出名了。”

    “出名什么？”张向北问。

    “喝酒啊，你把我们都干翻了。”阚总说。

    “这个名有什么好出的。”张向北笑笑，其实他昨天，有意就是要让自己出这个名。

    在农村，大家对一个在酒桌上，不偷奸耍滑，凭真实力能干翻自己的人，还是有点佩服的，让你说话的说服力，无形当中增加了很多，这是张向北在刘得华他们那里，就取得的经验。

    “你在办公室睡了一个晚上？”张向北问阚总。

    “没有。”阚总说，“后半夜醒来回去了，不回去，老婆会找过来。”

    “怎么，怕你在外面扎姘头？”

    阚总哈哈一笑：“怕我掉进哪条沟里，活活冻死。”

    石书记从楼上下来，看到他们两个，他笑着伸出手来和张向北握，和他说，好样的，把这些怂货都干翻了，完了他拍拍张向北的肩膀，和他说：

    “谢谢啊。”

    张向北知道，小边的酒送过去了。

    石书记往下，张向北和阚总继续上楼，到了楼上，张向北跟着阚总进了他的办公室，在沙发上坐下，等到阚总沏了茶，给张向北端过来的时候，发现他坐在那里，呆呆地想着什么。

    阚总把杯子在张向北面前的茶几上放下，问：“在想什么？”

    “你坐，你坐。”

    张向北指了指侧边的沙发，和阚总说，阚总摆了一下手，走去办公桌上，拿了自己的茶杯过来坐下，看着张向北。

    张向北问：“你说，老阚，现在公司里最大的问题是什么？”

    “我们这里，还是他们几个那里？”阚总问。

    张向北反问：“有区别吗？”

    “区别大了。”阚总说，“我们这里，有你爸妈赞助的这一幢楼在，全乡哪个村不羡慕，加上每年你爸妈还有经费过来，可以说，我们村是全乡，甚至是全县，很少的几个村集体财政没有困难的村，你要是去找那几个人摆龙门阵，他们一定对这个满肚子牢骚。

    “哈哈，其实说来说去，不过是眼红，这几个怂货，不知道我们平时已经帮他们帮了多少，这人哪，就是没有满足的时候。”

    “你们这里，怎么帮他们了？”张向北问。

    “你去问问他们，上面有多少次检查，下来的头几个，不是去他们村里，检查了他们那里，最后才到我们这里，他们知道，心里清楚得很，只不过在装傻而已。”阚总说。

    “这个，先去哪里后去哪里，有区别吗？”张向北不是很明白，问。

    “最后，那是掐准了饭点到我们这里啊，我们等于是把几个村的接待任务都承揽了下来，他们不仅省事省钱，有时还跟着来蹭饭蹭酒，说是边吃边汇报工作。”

    阚总说，张向北忍不住笑起来，明白了，去他们那里是走过场，到这里才是正事。

    “当然，也是那些人自己选的。”阚总说，“去那几个村，是路边的小店，哪里有我们这里包厢舒服，而且，都不用事先通知，来了就肯定有的吃，我们食堂的冰箱里有货嘛，食堂的师傅随便搞搞就是一桌。

    “有时候我和书记也头疼，同一天来几批，为了这一个包厢，到底要安排哪批人发愁，我们还要分头陪他们。”

    “这算是吃大户吗？”张向北笑问。

    “就是吃大户。”阚总说，“有了公司之后更加，小边嘴上不说，我知道心里对我们两个都有意见，就一个食堂，我们也没有办法，分不清嘛，加上石书记那边党群线下来的，我代表公司，也要客气客气，张总你说是不是？”

    “这些都是小事。”张向北说。

    “那你说什么是最大的问题？”阚总问。

    “人心不齐。”张向北说，“你没有觉得，整个公司就像是一盘散沙？”

    阚总“扑哧”一声笑了起来，他说：“这都散了几百年了，能维持着不打起来，我们就已经很不容易了。”

    “我知道。”张向北点点头说，他觉得口里有点发苦，朝阚总伸出了手：“来，给我一根香烟。”

    “稀奇，你居然要起了香烟？”

    阚总睁大眼睛，不过还是拿起茶几上的烟，递给张向北一根，张向北叼在嘴里，阚总拿起打火机，“嚓”地打着了火，替张向北把烟点着，阚总嘿嘿地笑着。

    “你笑什么？”张向北问。

    阚总说：“学也学不像，你拿烟的动作就像是拿笔，你是在把一支铅笔插到嘴里。”

    张向北刚刚吸了一口烟，一听这话，想笑，被呛到了，猛地咳嗽起来。

    阚总乐了，说：“新手就是新手，没有办法。”

    “去你的！”张向北骂了一声，把香烟扔到了烟灰缸里，不抽了。

    “别扔别扔，烟怎么可以扔。”阚总说着从烟灰缸里捡起张向北抽了一口的香烟，叼在嘴里。

    “真贱！”张向北骂，阚总两根手指夹着香烟，挥了挥：“说你的。”

    抽了口烟还被呛到，张向北感觉嘴巴里更苦了，他拿起杯子喝了口水，放下杯子后，他看着阚总说：

    “你说的我知道，我也听过一些，说实话，最早的时候，乡里提出五个村一起搞这个公司的时候，不仅我小芳阿姨反对，我外公听到了，他也很反对，他可是从来不会干涉我们做什么的人，他也说，这几个村搞在一起，肯定搞不好的。”

    阚总点点头，小芳给他打过电话，他当然知道当时的情况，自己也不愿意，但被乡长和书记诓去了杭城。

    “后来你们到了杭城，我小芳阿姨被我老爸说服了，我也是想，会有什么大不了的。”张向北说，“但真搞起来之后，我才发觉，问题比我想象得严重很多，是我对农村里这种村和村之间根深蒂固的矛盾，理解得太不够，这哪里是矛盾，简直就是世仇。”

    张向北看着阚总，问：“但是现在，这公司已经搞起来了，生米已经煮成熟饭，我们怎么办？就此打退堂鼓？就此散伙？这不是我做事情的风格，我想，也不是你的。”

    阚总看看张向北，欲言又止。

    张向北继续说：“我知道你已经尽力了，这个维持会长当得很辛苦，我说这些，一点也没有责怪你，或者认为你做得不够好的意思，这点，我想请你一定要明白，好吗？”

    阚总点点头，他说我知道，你说就是。

    “村是村，公司是公司，两者的区别还是很大，这公司要是一盘散沙，它注定是走不远的，就像一间都是破洞的茅草屋，一遇到风雨就会遭殃，我们很幸运，这大半年，没遇到什么风雨，一旦遇到，你相信我，这公司不仅没有应对风雨的能力，它还会扩大损害的发生。

    “外面五级风，里面就是七级台风，外面刮风，里面就下雨，外面下雨，里面就下冰雹，真到那个时候，谁也救不了我们。”

    张向北说着，阚总叹了口气，他说：

    “你说的这些，其实我也……你可能是感觉到，我就在这里，每天在经历，我是切身体会，很多时候，我一个人坐在这办公室里想想，也觉得这样不对，不能继续这样，但又想不出什么好办法。”

    “办法肯定是有的，而且，光头疼医头、脚疼医脚可不行，我们要想办法改变这里的整个生态，改变这里的人，要是人改不了，一切到最后还是白搭。”张向北说。

    阚总苦笑着：“可这事，说说容易，做起来难呐。”

    “就因为难，我们才要去做。”张向北说，“包括我也了解过了，村民们为什么会选你这么个年轻人当主任，他们不就是觉得靠老的那一套不行，希望你这个年轻人，能带着他们冲一冲吗？”

