    

    “卧槽！”

    明煜只觉得长了见识，谁有陈雨停这本事？典型一个行走的病毒啊！

    他到底是怎么做到的？

    还是又是巧合？

    “陈雨停，这跟你应该没关系吧？”有关系的话，明煜怀疑自己是不是应该去庙里拜拜了。

    “你说呢？”陈雨停轻描淡写地反问。

    他拿出手机，给曼殊打了个电话。

    “我和明煜出了车祸，你能不能过来接我们一下？”

    曼殊有点懵。

    怎么两人真一起回医院了？

    这会儿严湛的车都快开到老城区了。

    晚上将近十点，老城区这边比较安静，所以车也开得快。

    不过，陈雨停都说出车祸了，曼殊以为很严重呢。

    “我先打120，你说一下地址？”

    “不用，我需要你的帮助。”陈雨停拒绝了她打120的提议。

    曼殊隐隐有所觉，陈雨停靠近她，肯定是有所图谋的。

    不过，在学校他又一门心思睡觉，似乎对什么都不感兴趣。

    兴许，真的是她体质特殊，克制了陈雨停这个扫把星的发挥？

    所以，陈雨停一出车祸，医院都不愿意去，非得赖上她？

    曼殊的推理有理有据。

    “行，我马上过来。”曼殊只能答应。

    严湛听见了电话里的声音，也听到了那人说和明煜一起出了车祸。

    不过，他还是问了一句：“怎么回事？”

    出车祸，好端端不去医院，找曼殊做什么？

    “我同桌，和小明哥回医院的路上出了车祸，我们去看看。”

    曼殊说着，又给牛导那边拨了个电话，说自己有朋友出了车祸，可能要耽搁半个小时。

    牛导是求人的，半个小时他自然等得起。

    更何况，大晚上他们又没什么事，几个老伙计在外面撸串呢。

    曼殊和严湛到的时候，交通已经恢复了正常。

    曼殊一听这路出了连环车祸，以为很严重。

    着急忙慌地往陈雨停说的地址赶，结果到了一看，两人坐在路边，相隔两米远。

    明煜在玩游戏，嘴里叼着一支雪糕，陈雨停也在吃雪糕，动作十分优雅。

    不知道的，还以为他在什么五星级酒店吃山珍海味呢。

    自行车也被他们停在了路边。

    “你们……”出的哪门子车祸？

    这不是完好无损吗？

    曼殊有一种被两人耍了的感觉。

    “曼殊你终于来了！”他要受不了陈雨停这个闷葫芦了，两人等了十多分钟，陈雨停愣是一句话不跟他说。

    逼得他蹲在大马路边打游戏。

    还被人要电话号码。

    “不是，你们出车祸，伤到哪儿了？”

    曼殊见他站起来，打量了一下。

    她敢肯定明煜比谁都健康，一点伤没有。

    “那里。”

    明煜指了指陈雨停的脚脖子。

    曼殊顺着他的手指看去，就见陈雨停脚脖子上有一道凝固的血迹。

    她走近仔细一看，好家伙！

    伤口都愈合了。

    “这就是你们跟我说的，出了车祸？”

    感情这两人在耍着她玩呢？

    “他说很严重，什么他见血，会让别人倒霉，有血光之灾什么的，需要你才能克制。”

    明煜根本不信，他觉得陈雨停就是矫情。

