    第307章 再见邪月和焱

    参观完武魂殿的魂导器研究院后，时间很快来到了晚上。

    吃完晚饭，胡列娜带白羽前往了武魂城的大斗魂场。

    武魂城大斗魂场，之前全大陆魂师学院精英交流赛时，白羽也在里面比赛过。

    不过当时因为迎接全大陆魂师学院精英交流赛，武魂城大斗魂场和天斗大斗魂场一样，都临时进行了大幅度的改造。

    而现在，当白羽进去的时候，里面就跟在索托大斗魂场中一样了。

    宽阔的大厅里，顶部的魂导吊灯释放着明亮而柔和的灯光，干净整洁的瓷砖反射着光亮，而一个个柜台后，一名名漂亮的服务员小姐姐正面带微笑，负责主持着报名斗魂和报名参观比赛。

    因为是带白羽来参观比赛，胡列娜自然是带着白羽买了报名参观比赛的票，然后便去往了被分配好的分斗魂场。

    “我们快走吧，我记得我哥哥他们都是下午修炼，然后晚上参加斗魂，我回来他们估计都还不知道，待会儿看到我他们一定惊讶得不得了！”

    拉着白羽，胡列娜娇媚地笑着，很快便拉着白羽进入到了魂王组的一座分斗魂场里，在找到了座位落座后。

    比赛还没有立即开始！

    在等了半个多小时后，才有主持人上到了斗魂台，面带笑容地举起了手中的扩音魂导器，大声宣布道。

    “欢迎诸位晚上来到我们大斗魂场，今晚的魂王组单人斗魂即将开始，下面我们宣布第一场斗魂的双方，他们分别是大地狂犀罗烈选手，以及瀚海枪王陆鸣选手！”

    “下面，有请双方选手登场！”

    在主持人的大声宣布下。

    很快，便有两个魂王级别，年龄都差不多三十多岁，不过一个身材高大健硕，一个身材瘦削的男性魂师分别面色沉稳地从两边的比赛通道走进了分斗魂场，并且一路向着斗魂台走了过去。

    在登上了斗魂台后，在主持人的照常宣布规则下，比赛很快就开始了！

    而正如两人的名字！

    大地狂犀罗烈的武魂乃是魂兽大地狂犀，属性是土属性，至于特点就跟赵无极一样，属于力量和防御兼备的那种。

    而具备这种武魂的魂师，一般猎取魂环的时候，也都会选择同时具备强攻和防御能力的魂技，向着这两个方面同时发展。

    不过当然，防御系魂师往往身体都不够灵活。

    所以为了发挥出强攻系魂师的力量，罗烈就跟赵无极一样，也同样选择了一两个具备控制能力的魂技。

    而瀚海枪王陆鸣，武魂也如同其名字一样，乃是一柄瀚海沉银枪，属性为水属性，发展方向为强攻系魂师。

    不过不得不说，一般器武魂魂师除却植物类武魂外，像武器类武魂，一般很少具备属性的，像昊天宗和七杀剑便都没有属性。

    但是具备属性的器武魂，一般要比不具备属性的器武魂，普遍要更加强大一些。

    不过当然，昊天锤和七杀剑这种特别的存在例外！

    在白羽所在的分斗魂场，魂王组单人斗魂的第一场比赛，最终由瀚海枪王陆鸣的胜利而告终。

    虽然说大地狂犀罗烈的实力也不弱。

    但是像熊、犀牛和大象这种体型过大的兽武魂魂师，一般身体都比较笨重，尤其是发展了防御系方向的。

    身体防御能力虽然获得了增强，但是代价却都会变得更加笨重，行动的灵活程度大幅度受到影响。

    因此在跟瀚海枪王陆鸣的战斗中，陆鸣的武魂因为是罕见是水属**武魂瀚海沉银枪，自然也附加了冰属性的魂技，具备极强的控制能力。

    在战斗中，凭借冰属性魂技的控制能力，大地狂犀罗烈根本丝毫接近不了陆鸣的身旁。

    而陆鸣则通过瀚海沉银枪武魂的锋芒，在多次攻击后，最终成功破除了大地狂犀罗烈的防御，赢得了最后的胜利！

    之后，魂王组的单人斗魂继续进行。

    直到比赛进行到了尾声，才最终轮到了白羽和胡列娜的熟人焱上场！

    看来，应该是焱和邪月两人抵达大斗魂场的时间都比较晚了。

    而跟焱对战的，乃是一个敏攻系的凤尾鸡冠蛇魂师，其魂环明显附加的都是能够给攻击附带剧毒能力的魂技。

    不过很可惜，面对武魂乃是火焰领主的焱。

    火焰领主武魂也是一种防御和攻击能力并存的武魂，虽然因为身体都是特殊的岩石结构，导致焱的速度和灵魂度很差，远不及凤尾鸡冠蛇魂师。

    但是焱的魂技却大多都具备大范围的aoe，并且威力还非常强！

    所以在几个大范围的aoe魂技后，焱很轻松就将对手给淘汰了。

    而在获得胜利，向着四周挥手示意的时候，在突然看到胡列娜后，焱不禁瞬间愣住，而后顿时狂喜。

    不过在看到胡列娜身边竟然还跟着一个熟悉的人，而且是男人，焱的脸色又变得焦急了起来。

    简直活像变脸！

    在焱退场后，比赛又进行了一场。

    而下一次便是邪月上场。

    邪月对战的对手乃是武魂为金刚虎的魂师，实力极为强横，速度、力量和和爆发力都丝毫不差，魂技也是远程风筝、防御和提升身体素质都具备，而且非常懂得避其锋芒，抓住机会。

    不过最后，还是邪月实力更胜一筹，将其击败！

    而在比赛结束后。

    因为看到了胡列娜，本来一直以来还会一起进行组合斗魂的邪月和焱，直接就没有再报名，而是顿时火急火燎地便赶去了武魂城大斗魂场的大厅。

    只见在大斗魂场的大厅里，胡列娜和白羽正站在门口，等着焱和邪月。

    “娜娜，你什么时候回来的？”

    在赶到门口后，看到胡列娜，邪月不禁很是感到欣喜和高兴，能看到妹妹胡列娜平安回来，这是他最开心的一件事。

    因为在胡列娜离开前，他问过教皇比比东，自然知道胡列娜去历练的地方是一个不生则死之地。

    现在看到胡列娜回来了，那证明妹妹已经成功通过了历练。

    不然如果妹妹要是很久都没能回来，那无疑就意味着他彻底失去了这个妹妹了！

    “哥，好久不见了，我是今天才回来的，见到你真高兴！”

    看着面前的哥哥邪月，胡列娜很是开心，不过眼眶也不禁有些微红，喜悦的声音中带着一丝哽咽。

    因为去杀戮之都，她是怀着不成功，便成仁的心态！

    毕竟在去之前，老师比比东已经给她讲过了在杀戮之都的危险，以及闯关地狱之路的九死一生，她也没有信心能够从杀戮之都离开。

    现在能够平安回来，这无疑是上天保佑！

    “回来了就好！回来了就好！”

    看到许久不见的妹妹胡列娜，邪月不禁也很是唏嘘地拍了拍妹妹的肩膀。

    不过这时，一旁的焱却突然发话了，一双警惕的眼神紧紧地看着白羽：“娜娜，他不是独孤剑魔吗？怎么会在我们武魂城，跟你在一起？”

    而听到焱的话，这时候邪月也方才将眼神从妹妹胡列娜身上挪开，不禁才发现了白羽，心中顿时一愣。

    这是……独孤剑魔？！

    (本章完)

