    李玉龙和陈新找了一个可以坐下来谈事情的地方，准备好好聊一聊。

    他们找的地方是穹顶新城的一个公共食堂，这原本属于上个世纪的炎国特色之一，只是随着时代的变迁而逐渐淘汰。

    只是随着灾难之后的社会环境变化，这种公共食堂又逐渐兴盛起来。

    在穹顶新城这边，基本上每个街区都会有一个这样的公共食堂，用以为民众提供食物。

    原本最初的时候国家是直接发放实物作为民众劳动的报酬，不过后来随着一切逐渐步入正轨，实物发放过于繁琐，而且一些食物不易保存，普通民众家里现在也没有了冰箱，避难所里更是要使用公共厨房……

    诸多原因之下，实物发放被取消，转而发放餐券等票据，大家凭餐券去公共食堂吃饭。

    而食堂方面也因为物资供应的调整，可以为民众提供比标准应急食品更可口的饭菜。

    原本的避难所还没有现在这么多的公共食堂，但当整个城市的人都迁移到穹顶新城这边的时候，家家户户都没有厨房，民众吃饭成了一个很大的问题，市府只有大量的开设这些公共食堂，才解决了十几万人的吃饭问题。

    这些食堂都是按照统一标准修建，每个食堂都可以容纳至少五百人同时就餐，两个小时之内可以提供三千人的餐食，而在穹顶新城里，至少有超过三十家这样的公共食堂。

    此时正是饭点，虽然才刚刚到下班时间，但食堂里已经有很多人在排队打饭了。

    虽然说陈新可以回家吃饭，但既然李玉龙来找自己帮忙，那他也不介意说抽出一顿饭的功夫，听听他到底要说些什么。

    李玉龙十分殷勤的去食堂的餐台打了两份饭菜回来，既然是求人办事，他断无让陈新自己去打饭的可能。

    将饭菜端了回来，坐下之后，李玉龙这才开口对陈新说道：“小陈哥，你可得帮帮我呀！最近这段时间，我这日子是真的过得苦啊！”

    “光叫苦可没用，说说你这段时间都怎么着了吧，要是确实挺惨的，我也不是不能帮你啊！”陈新对于李玉龙的叫苦，并没有当一回事。

    以他对李玉龙的了解，李玉龙可能确实这段时间日子不好过，但怎么着他们家的家底都还摆在那里，不至于说日子过不下去。

    而且国家一直都有在为普通民众发放基本生活保障物资，就算没有劳动能力，不能以自己的劳动换取食物和其他生活物资，也不至于说日子过不下去。

    所以陈新只是点了李玉龙一下，便好整以暇的看着他，让他进入正题。

    李玉龙听到陈新这么说，也知道卖惨没什么用，于是换了一副认真一些的表情，对陈新说道：“小陈哥，虽然我说的有点夸张了，但我们家的日子确实不太好过。

    搬到穹顶新城这边之后，家里的家底丢的差不多了，也失去了之前小陈哥你关照给我的业务，虽然有你之前帮忙和市府还有市警察局那边建立的关系在，老爸也还有不少人脉在。

    但是我家还是丢掉了不少东西，也失去了不少业务，不少以前跟着我家干活的人也都走了，日子确实不太好过，所以我才想要来找小陈哥你，看看有没有什么事是我能做的。”

    李玉龙说完，便期待的看向了陈新，希望他能够给予正面的回复。

    然而陈新在听完了李玉龙的话之后，却只是低头不语，沉默了半天才开口对李玉龙问道：“那你想做什么呢？如果只是想找份工作，那现在到处都在要人，我帮你安排个好一点的工作倒是一点问题没有。

    但这不是你想要的吧？你之前搞的交易市场呢？就算现在搬到穹顶新城来了，你这方面的根基应该还在吧？重新开起来对你、对你们家来说应该不难吧？

    说说你的真实目的吧，如果不过分，我也不是不能帮你。”

    “没有小陈哥你不圣明的！”李玉龙赶忙拍了一个马屁，这才向陈新解释道：“我弄的交易市场还不是有小陈哥你关照才有生意，主要也是靠卖水果和一些物资才维持得下去。

    自打搬到穹顶形成这边，水果种植是没法弄了，市府那边也不可能说批块地给我继续种水果，所以业务差了很多，现在基本上已经沦落到和地摊黑市差不多了。”

    说到这里，李玉龙停顿了一下，脸上的表情显得很怅然。

    之前他弄的交易市场，虽然说是靠着陈新的帮忙，还有家里父辈的余荫才弄起来的，但总归来说是他自己努力闯出来的一番事业。

    本来虽然说生意不算是多么红火，但也经营的风生水起，逐渐有了稳固的基本盘。

    可是谁能想到，外星生物入侵，城市整体搬迁，李玉龙的这一番基业顿时就化为了乌有。

    面对这样的打击，李玉龙当然想过放弃，毕竟家里他爸还在，过去的人脉也都还能走得通，只要李玉龙肯好好经营，也不是不能过下去的。

    但李玉龙如果甘心于靠着父辈留下来的资本去生活的话，他也就不会想要自己闯出一番事业了。

    因为心有不甘，因为想要证明自己，因为想要自己闯出一番事业，不甘于按照父辈规划好的路线去走，李玉龙这才会来找陈新，希望能够从他这里获取一些帮助。

    面对李玉龙的这样一番说辞，陈新的感觉稍稍有些微妙，但却也能够理解。

    宁愿求朋友、欠人情，也不愿意去求父母，为的只是想在父母面前证明自己，这样的心态陈新自己也曾经有过。

    “你想要做点什么的话，我这还真有份差事，不过这活很危险，你有这个勇气去冒险吗？”陈新想到最近打算去做的一件事情，于是向李玉龙提供了一个机会。

    面对陈新的询问，李玉龙用力点了点头，坚定的说道：“现在这个世道，做什么不冒险？小陈哥你说，只要我做得到！”

    “行，那你明天来我办公室找我，有事让你去做。”陈新见李玉龙态度还算坚决，于是点了点头答应了下来。

