    PS：为了避免引起不必要的误会，上章出现的【逆风物流】更改成【东风物流】。

    ---------

    “怎么说？”

    “你要什么安排谁？旭宝就算了，这我真搞不了。”

    颜元：……

    提起旭宝，这个狗东西上次踏马直接装死也是没谁了，不过自己大度不跟他计较。

    颜元：“今晚斗龙直播平台有几个主播在搞直播带货这事你知道吧？”

    许旧生：等等，我问一下。

    过了片刻，许旧生才是回复道：“嗯，是有这么一回事，兄弟路子野啊，这几个主播都是大主播，这消息都还没有宣布呢。”

    颜元：彼此彼此，别废话，今晚安排一下。

    许旧生：“这个嘛...”

    “钱少不了你的，今晚他们直播带货的时候，你这边派人给我去刷单然后给好评，钱我出，懂了吧。”

    许旧生那边似乎在消化着这个消息，沉默了十几秒后才是开口道：“可这货还是要发的啊...”

    “哦，那个送给你们就行了。”颜元丝毫不在意地道：“能安排一千个人？”

    “哥，你踏马以为我这是雇佣兵团？”

    颜元：……

    手底下一千个人都没怎么当水军的？

    “300个，不过可以每个人下单多点，这个可以吧？”许旧生想了一下旋即也是开口道，

    颜元思考一下，好像这样也没啥毛病，上次他们直播带货的时候还有个狗东西一口气买了十套陈俊的签名队服...

    “行。”

    “OK，具体多少钱晚上看看这些主播卖什么东西，咱们再说。”

    就这样颜元敲定了今天晚上的神助攻，讲道理好吧...找了一批水军直接抢购一批东西，然后无脑好评安排上。

    这样的话那些观望的路人想买但又碍于种种原因没有购买，在看见这么多好评的情况下肯定会心动...

    而对斗龙和那些主播来说，这么多好评，一看就是有搞头啊！

    这样一来斗龙直播平台就会开始大力扶持这种模式从而挤压字节互娱的生存空间，那自己的目的不就是达到了吗？

    至于花的那些钱？

    能够重击到字节互娱，区区数十万而已！

    自己真的是太聪明了！

    万事俱备只欠东风，在安排妥当后颜元也是静静等待着晚上的到来。

    晚上七点，斗龙直播平台开播了。

    斗鱼没有直接在自己的网站或者客户端增加购物功能，而是采取了一种中间商合作的方式，联系货源的同时再帮助主播开了了一间淘宝店铺，而主播则是只需要在直播的时候介绍一下，然后引导粉丝去淘宝店下单购买。

    看上去比字节互娱好像繁琐不少，不过这才是正常公司的举动对于一些新兴事物他们大多数抱以谨慎的态度，总不会脑子一热就直接进行改革了...

    今晚斗龙安排带货直播的主播一共有三个，两女一男，都算是一线介于超一线的主播区间，每个人都号称过百万粉丝级的。

    颜元大致看了一下，意外地发现这三个主播里面所推销的东西也很有趣。

    一个推销女性化妆品，一套下来大概是198.

    一个推销女生裙子，一条大概是58，

    还有一个男主播推销的是零食，是一个大礼包似的，里面零食种类颇多，价格也是在68。

    “斗龙这边有高人指点啊！”

    颜元也是忍不住惊叹，可别看今晚斗龙安排的只是三种东西的推销，但却恰好覆盖了女生，小孩...

    用林小黑的话来说这两类人的钱可是最好赚的，而斗龙平台似乎也是意识到了这一点直接开始就以这两个群体作为重心，如果今晚的带货直播顺利的的话，恐怕接下来斗龙直播平台就真的会投入资源大量进行扶持。

    “可惜了，秦沧澜那个臭女人不看的邮件...”

    颜元一阵惋惜，本来秦东岚才是最适合给予字节互动来个背刺的人选，奈何她怎么就把自己拉黑了！

    当下颜元也是再次找到了许旧生，

    “女性化妆品直接下600套！”

    “裙子直接拿600条。”

    “零食的话，这个可以多一点，直接给他安排1200份。”

    这不是一笔小钱但颜元不在乎，如果这笔钱能够让斗龙平台开始大力发展这项业务那可就真的不要太舒服了。

    “好的，老板，支付宝还是微信？银行卡的话则是不变...”

    颜元想了一下也是再次在微信转了一笔巨款给杨小树然后让其转给许旧生...

    忙完这事之后他也就没有再看这边的直播了，毕竟自己都助攻到这份上了，要是那些主播还卖不动那看就跟自己没关系了就真的属于烂泥扶不墙的那种。

    与此同时秦东岚也是在密切关注着这边的销售情况，本来她打算是想要多手视频直接实行，但想了想还是让斗龙这边先试试水。

    “三个淘宝的成交额怎么样？”秦东岚询问道

    “唔...化妆品的话已经是销售了1000套，裙子那边卖了1500条左右，至于零食这个稍微好上很多，大概卖了3000套。”女秘书不断地汇报着一些数据，

    秦东岚皱眉，这些数据跟颜元那边差距得太大了...

    不过转念一想，她也就明白了。

    字节互娱让李七七来进行首秀，其实很大原因是在于李七七的人气很高，而且适合她的视频所以才会引发如此之大的销售场面，至于后面的KG战队的队服则也是颜元的聪明之处，因为浣熊视频用户最多的就是KG战队的粉丝，那么卖得好一点也是理所当然。

    “虽然差了许多，不过也证明了这个做法的确可行！”

    秦东岚思考了一下，旋即也是准备大力让斗龙直播，猫牙直播，甚至是多手视频这边也立刻跟上。

    这种新兴市场就在眼前，谁先下手为强谁就能够笑到最后！

    “颜元啊颜元，任凭你算尽一切又有什么用？”秦东岚嘴角微微翘起，他终究只不过是一个人罢了，在面对真正的庞然大物时候他却是没有任何竞争的本钱。

    斗龙这边的数据也没有瞒过李巍，但这种数据则是让李巍他们摇了摇头，虽然看似很不错但实际上却差距太大了...

    “你说老板为啥不让我们做女人和小孩的生意？”林小黑疑惑地问道，如果涉及这两个领域的商品，恐怕字节互娱的利润只会更高！

    “老板这么说，自然是有这他自己打算。”

    李巍摇了摇头，说实话他也看不懂老板这么安排的用意，但他只需要知道一点，老板怎么吩咐就怎么去做，时间会证明一切的。

    接下来的两天还是风平浪静，但在第三天开始网络上突然地爆发出了一些针对斗龙直播平台的言论，并且是直接针对当天直播带货的这三位主播。