
　　【座头鲸号】倒下炼金药剂以后，又在海里航行了七天。而格雷特，就闷在船舱里干了七天活。

　　战舰从上到下，从普通人到超凡者。从船长、大副、主教，到所有水手，炮手，工匠，骑士……

　　分班轮值，人人都到他面前来了一趟。个个贡献五毫升鲜血，第二天带了血型纸条回去——

　　——幸好样本量不算大，没冒出个把罕见血型，格雷特才不至于翻车。

　　也幸好他的名气不错，如果换个黑鸦沼泽的法师，那些人宁可死，也不会同意被抽血的。

　　谁知道死灵法师拿了鲜血回去，会不会用来诅咒他们，或者把他们炼成奴仆？

　　七天下来，格雷特忙得天旋地转，看到装血的试管就想吐。至于安普顿主教，这位战神牧师抽血的技艺，那是已经熟练到一针见血。

　　船行七日，返回尼维斯港。宾客们浩浩荡荡返回住地，血族们照样是躺在棺材里，怎么被抬上船，就怎么被抬下船。

　　格雷特暂时不用履行招待任务，正想回法师塔洗个澡，一只小鸟就跳到了他面前。

　　那只小鸟全身莹蓝，粗看玲珑可爱，细看却是从双眼到双爪，从鸟喙到翅膀，全是一丝丝细细的雷光。一片片羽毛当中，电火花噼噼啪啪，不停爆闪。

　　那小鸟扑扇着翅膀，悬停在格雷特面前，深蓝色鸟嘴一张一合。传出来的却不是鸟鸣，而是一个清清朗朗的声音：

　　“格雷特，你问的那个转换图像的魔法，施法道具做好了。在我这里，你过来拿吧！”

　　“是，老师！我立刻过来！”

　　格雷特行了一礼，大喜过望。他要的那个魔法，把冥想视野里的图像映照进现实的，阿尔梅达女士终于做出来了！

　　魔法道具已经放到老师那里了，现在上山，立刻就可以拿到了！

　　他的X光片！

　　他的B超！

　　他未来的目标，CT，核磁！

　　终于可以出片子，教学生，给病人和病人家属解释了！

　　格雷特一时间忘了疲累，和赛瑞拉说了一声，启动【无尽墨水笔】上的传送法术，直奔伊戈尔峰顶。雷霆之主见他来的这么快，倒是笑了一笑，随手一指：

　　“就是这玩意儿，你试试看，能不能用得了？”

　　这要是用不了，还能退回去请传奇法师修改吗？

　　格雷特一时好奇，顺着老师指的方向看去，却是一只金黄灿烂的方盒子。

　　两尺见方，一尺高，上面镶了一圈各色宝石，光是那小指头肚大小的圆润珍珠，就一口气嵌了至少七颗。宝石和宝石之间，细细盘绕无数银线，估计不是白银，得是秘银。

　　这玩意得多贵啊……材料，魔法阵，人工，再加上传奇法师出手设计，他现在手里所有流动资金，不晓得买得起买不起？

　　格雷特强忍着没有倒吸冷气，看向老师。雷霆之主微微笑道：天籁小说网

　　“阿尔梅达女士折腾了一个多月，也没能把施法要求降下来。没办法，只能弄出这么个玩意儿，你将就先用着。——她说了，把这个魔法弄出来，脑电波后续的研究，就不分你一份了。”

　　格雷特大喜过望。不用给钱，谢天谢地，至于脑电波什么的，他自己也没有那个力气去研究，分走最好。

　　他按照老师的指点，一只手按在金盒顶端，秘银丝环绕一圈一圈的魔法阵中央，另一只手取出一管血样。微微凝神，扔了一个【辨明血统】出去——

　　然后，整个人微微一晃，险些摔倒。

　　金盒上传来一股强大的力量，一瞬间，就把格雷特的魔力吸得七七八八。得金盒里咔咔响动，不一会儿，吐出一张极薄的晶片，半个巴掌大，上面细微光华隐隐流转。

　　很显然，记录、刻印所需的力量，能有一半是从他身上抽过来的。

　　“老师……”

　　格雷特闭着眼睛喘息了好半天，这才抱怨了一声。这玩意儿也太狠了！老师居然也不警告，就这样让他尝试！

　　如果他不是积累深厚，几次进阶都得到了世界意志灌注，换成一个普通的五级法师，当场就能一头栽倒，直接昏过去，甚至伤了根基也不一定。

　　雷霆之主看他狼狈，只是袖手旁观。等格雷特睁开眼睛，他才笑着摇了摇头：

　　“研究也要搞，精神力也要积累。你要是多花点精神在冥想上，早就碰到进阶的门槛了，现在也不会这么狼狈。”

　　……可是我不搞研究的话，根本进不了阶啊！

　　格雷特不敢跟老师还嘴，拿起晶片，用精神力微微一触动，放出一大片立体光影来。光影七彩缤纷，点、线、面、弧互相交织，蕴含的数据，果然不是他一支笔能够记录。

　　格雷特长长吁了口气。这光影虽然还是虚幻，却已经能被魔法感知、记录、拓印。丢给塔灵，也能做数据分析了。只是……

　　“老师，这个盒子，我一天根本用不了几次啊！”

　　格雷特哀号。不动用药剂，他一天只能用一次，两次都够呛。这得多久才能攒够样本，多久才能有足够的数据，给塔灵解析？

　　雷霆之主眉毛也不动一下。等格雷特惨叫完了，他才徐徐道：

　　“这又不是让你直接用的。带回去，放在法师塔里，连上能量池。大型的魔法器具，都是这样。”

　　“可我的医院里没有能量池啊！”

　　带去医院，一天用不了一次；不带去医院，把病人拖来，法师塔的能量场对普通人有害。格雷特哀怨的注视中，雷霆之主淡淡道：

　　“那就是你自己的事情了。——要么，努力进阶，提升精神力上限，一天可以使用更多次数；要么，自己想办法，给医院装个能量池吧。”

　　进阶不是一天两天。

　　装能量池，他法师塔的能量池，是和议会交易来的。凭他自己，天晓得什么时候才能买得起一个。

　　格雷特垂头丧气，辞别了老师，拎着金盒告退。即将迈出房门，雷霆之主他身后悠悠道：

　　“储存资料的晶片，1000贡献点一百片，不还价。这盒子里装了一百片，再要更多的——就得你自己买了。”

　　格雷特一个踉跄。

　　“老师——这晶片能擦了再写吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百三十章 传奇的发明，拿得到，用不起免费阅读。https://xs.23sk.com 