
　　“那恭敬不如从命了。”

　　达达利亚拱手说了一句之后便和钟离坐了下来。

　　在给自己倒上一小杯茶之后，钟离拿起茶杯轻吹了一下，问道：“小友，不知这两天在璃月过得如何？是否适应?”

　　“非常好，璃月给了我一种回到故土的感觉。”

　　林墨转头看向茶馆外那人来人往的街道，黄皮肤黑发黑瞳的行人，一股亲切感扑面而来，让他有一种回到龙国的错觉。

　　“哦！林墨先生这两天才来到璃月吗？一来便当上的往生堂客卿，可真是不得了。”

　　达达利亚闻言心中一惊，往生堂作为璃月丧葬业务的扛把子，浑身上下没有神之眼的林墨刚一到来便被招揽成为客卿，显然不是普通人，看来自己在璃月又多了一个值得结交的对象了。

　　由于林墨并没有在女士罗莎琳面前露过面，愚人众可能知道有这么个人，但却没怎么重视收集他的资料，所以达达利亚并未从女士那里得到任何关于林墨的信息。

　　林墨微微一笑，十分谦虚地说道：“呵呵！我就一有点本事的普通人而已，承蒙胡堂主看的起，所以便在往生堂挂了个客卿的名头。”

　　“小友不必自谦，你那让人绝望的持久战斗力，足以证明你的不凡。”

　　只要见识过林墨那持续数天却丝毫没有削弱的能量输出，就不会信他只是有点本事的普通人这句话，这不，钟离出来拆台了。

　　“哦！不知林墨客卿可否赐教一下?”

　　闻言，达达利亚眼睛一亮，强者啊！他最喜欢的就是挑战强者了。

　　听到钟离的这一句话，达达利亚浑身就热血沸腾了起来，来到璃月那么久，他一直秉承低调做人低调做事的原则，这手早就奇痒难耐了，迫不及待的需要一场酣畅淋漓的战斗来抚平。

　　“嗯～可以！正好法师当多了，最近我在学习兵器，就当共同进步了。”

　　想了想，林墨还是决定答应了下来，达达利亚这家伙可是一个武器大师，和他交战的话，也有益于自己的近战实力快速进步。

　　“好！爽快！那明日早上我便在天衡山山顶恭候林墨你的到来了。”

　　好不容易在璃月遇到一个肯和自己交战的强敌，达达利亚激动简直不能自已。

　　不过他却没有失去理智，决斗之前为了能够全心全意的投入战斗，他晚上还需要一些时间将手上的事安排下去顺便活动活动有些腐朽的身子。

　　“可以！”

　　对达达利亚明天决斗的提议，林墨表示很满意。

　　他那岩元素也经过自己一晚上的爆肝也差不多完全熟练了，再肝一晚上就能做到初步掌握，领取术法编织这个任务奖励。

　　到时候他锻炼施展经验的同时又可以愉快的玩耍了。

　　“钟离，那接下来你又准备干嘛去呢？”

　　答应了与达达利亚的决斗，林墨也是有些迫不及待了，这是他第一次真正拥有神之眼的人战斗，胡桃那次不算，都没有用元素力。

　　正在闭眼专心听书的钟离突然听话题扯到了自己身上，于是低头沉思了一阵，说道：“我吗？嗯！在这听完说书，等会去云翰社听听戏曲，然后街上逛一逛，看下风景，吃完晚饭，回往生堂。”

　　闻言林墨眼角抽了抽，这提瓦特的神都是怎么了？风神酒蒙子，岩神街溜子，雷神宅妹子。

　　不过说到听戏，林墨来了来了兴趣，云堇云大家呀！都火遍蓝星了，这不得认识认识。

　　“钟离，不知进入云翰社有什么要求没有？”

　　“哦！小友对戏曲也感兴趣吗？”

　　“当然，戏曲在我老家那边可是流传了上千年了，唉～只可惜时代在进步，它难免有些没落，我还未曾见过，听过戏曲呢。”

　　说到这里，林墨不可避免的叹了口气，时代在进步，供人们消遣时间的东西越来越多，戏曲也已经慢慢淡出了人们的视线，除了老一辈还在坚守，年轻人们又有几个真正的到现场听过戏曲呢？

　　“没落?可否说说？”

　　闻言钟离眉头一皱，表示不能理解，这等传承上千年经久不息的传统文化也能没落吗？

　　“戏曲是一种娱乐大众消遣时间的方式，那要是以后这样的娱乐方式此起彼伏呢？”

　　“而且要知道随着时代的发展欣赏戏曲渐渐需要一定的门槛，一般人可欣赏不来。”

　　林墨挑出最直白的一点说给了钟离听，并没有长篇大论说些什么“快时代”“慢生活”，说了的话解释这些名词还很费力。

　　“嗯！有道理，怪不得我欣赏不来。”

　　闻言，一旁的达达利亚点点头，当初结识钟离时，云翰社什么的他可没少跑，但对于戏曲什么的，他是真的无感，还不如打一架来的有趣。

　　“唉～原来如此吗？时代发展，可真是一个残酷的词语。”

　　钟离想起了随着璃月这几千年发展而不断消失在历史长河中的东西，也是不可避免的叹了口气。

　　在钟离叹气一声之后，场面瞬间安静了下来，只剩下那朗朗的说书声徘徊在这安静的空气之中。

　　“好了，今天听书就听到这里，小友，与我一同去往云翰社吧！”

　　待这壶魂香花茶喝完，钟离起身带着两个保镖朝茶楼外走去。

　　……

　　往生堂，林墨房间。

　　“唉～可惜，今天云翰社居然没有排云堇的场次，真是让我白期待了。”

　　和钟离达达利亚分别之后，林墨回到了往生堂，想着今天去云翰社没听到云堇那惊艳的戏腔，心中不免有些遗憾。

　　“算了算了，时间还多，总会有机会的，现在还是完成任务要紧。”

　　说罢，林墨闭上双眼，一股股岩属性的魔力透体而出，在他身周凝聚成了一块奇丑无比的黄色岩石。23sk.Com

　　“啥时候才能像钟离那样小型天星环绕自身呢？”

　　看着在自己环绕在自己身边的黄色岩石，林墨脸上满是郁闷。

　　他已经尽力控制了，但凝聚出来的不是碎石就是一大块不规则岩石，完全不像钟离那仿佛经过千雕万啄的天星一样熠熠生辉。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第194章 约战免费阅读。https://www.23sk.net 