    第374章

    “阿伟。”

    本来脸上有些杀意的缅娜突然变得温柔了起来，她来到了阿伟的面前，然后搂住了阿伟的肩膀略显撒娇的说道：“不是说了嘛，这里交给我就行了。”

    “我过来看看。”

    张子伟眼里不自觉的闪过一道厌恶之色，但是他强压制了下去笑着说道，然后把目光望向了林振东：“你想要什么说法？？”

    这就是张子伟。

    此时的张子伟因为在金三角待了五年了，他早已经不是当初那个憨憨的张子伟了，脸上有了沧桑之色，甚至眼里都犹如恶狼一般让人感觉到害怕。

    这时，他嘴角挂着冷笑望着林振东。

    刚刚他得知山奇竟然被人干掉的时候同样有些错愕，不过他却是觉得自己的机会来了。

    这5年，张子伟并不被八面佛信任，他连八面佛的一些生意都触碰不到，至于其它人都觉得他是吃软饭的更看不起他。

    休说沙力了，就是八大金刚对张子伟都是非打即骂，完全的不把张子伟当人。

    毕竟谁让他以前是条子呢？

    只有缅娜牢牢的护着张子伟，否则张子伟恐怕早死了N次了。

    在这个村子里张子伟同样明白，他想要活下来只能够靠缅娜，所以他不得不跟缅娜结婚。

    五年。

    他总有一天要前往香江，他要问一下马昊天，为什么当初不选择他。

    他要问一下马昊天，他知道不知道他这五年是怎么过的？

    不过暂时张子伟是不可能去香江了，他需要在八面佛这里夺得一些权利，否则他拿什么见马昊天？

    机会。

    五年了，张子伟一直在等一个机会，他在等一个可以让自己得到八面佛信任的机会。

    可惜的是很难等到。

    八面佛为人凶狠狡诈，而且疑心相当的重，很多时候八面佛连自己的两个儿子都不信任，但有一点，八面佛向来说一不二，做事更是诚信为先。

    五年前，八面佛明明可以把他们三兄弟全部留下来，结果在跟马昊天谈好生意之后他说到做到，放了马昊天和苏建秋一条路。

    这同样是八面佛在整个金三角立足的根本。

    村民和其它人对八面佛是恨之入骨，因为他心狠手辣，任何不如他意种罂粟或者背叛他，甚至说他坏话的都会砍手剁脚，总之八面佛可以说是狠辣异常。

    但同时八面佛向来说一不二，和他做生意不用担心背叛，不用担心过河拆桥，只要和他做生意他都会保证客户的安全。

    正因为如此，八面佛在整个金三角生意才会越做越大。

    同时八面佛相当的聪明，他对于一部分村民是选择了酷刑，可假如村民听话他又会给村民以奖励，如此一来，越来越多的村民选择依附于他。

    毕竟听八面佛的话有糖吃，不听的话那就要被折磨一翻了。

    这五年，张子伟知道他时刻的处于监视之中，所以他根本一次对外的电话都没有打话，每天就是教缅娜开枪，同时他自己也在练习拳术，想要让自己的武力更进一步，同时默默的等待着机会。

    今天是绝佳的机会。

    刚刚就说了，八面佛此人是说一不二，最重诚信，他曾经不止一次的跟沙力、缅娜、八大金刚说：“做人，做生意必须讲诚信，哪怕危急生命也绝对不能失了诚信。”

    虽然这屁话不一定为真，真要到了生死存亡的关头，张子伟相信八面佛会跑的比谁都快，但这翻话就是一杆大旗，一杆让其它人卖命的大旗。

    可是今天这杆大旗被沙力给砍断了。

    沙力竟然为了报仇，为了给自己的小妾出气，竟然想要把林振东杀掉。

    这可是犯了八面佛的大忌了。

    他要借这件事狠狠的削弱一下沙力的权利。

    “你是？？？”

    林振东其实已经认出来张子伟了。

    毕竟面前的渣渣辉，哦，不是，是张子伟。

    “他是我的老公。”

    缅娜一脸恩爱的说道。

    “自我介绍一下，我叫阿伟。”

    张子伟朝着林振东淡淡的说道：“所以我再问一遍，你把山奇杀了，然后还想要讨一个说法，你是把这里当成你家了吗？？？”

    砰！砰！砰！

    张子伟话音一落直接连开三枪，这三枪全都在打在林振东的脚边，可以说如果再错一丢丢就可以把林振东给打中了。

    黄星、Bobby两个人都是吓尿了，直接大声尖叫了起来。

    林振东神情淡然：“别搞这一套，不好使，来，朝这打，如果你真的牛逼，就朝我这里打。”

    他一步一步的来到了张子伟的面前，然后朝着张子伟说道：“来啊，来打我啊。”

    “你…”

    张子伟突然拿枪顶中了林振东的胸口，语气略显狰狞的说道：“真以为我不敢杀你？？？”

    “来啊，是男人就打我。”

    林振东双手握住了张子伟的枪，脸上神色不变，他反正穿着防弹衣呢，这逼不装白不装。

    更何况林振东不相信张子伟敢开枪。

    因为林振东还有一个大杀器。

    那就是。

    “阿伟，自己人，我是马警察派来的。”

    林振东握住枪的时候低声说了一句话。

    这一句话让张子伟的脸色大变，甚至变幻莫测，他这个时候突然脑子变得灵光了起来。

    一切全是骗局。

    没错。

    这一切都是给他张子伟挖的坑。

    为什么偏偏韩国那边有人要找沙力谈判？

    然后偏偏有两波人马，一波找了沙力，一波找了缅娜。

    有那么凑巧吗？

    再然后情报说面前的林振东把另一波人全部杀了，其中还有沙力的小妾。

    这可能吗？？

    最重要的是沙力竟然要在半路劫杀林振东。

    再然后有了现在的一幕。

    这一切应该都是围绕自己的骗局，目的就是要让自己跳出来承认自己是卧底。

    好啊。

    八面佛可真是看得起自己，他竟然为了再一次的试探自己竟然准备了这么多套路。

    幸好我聪明，否则差一点就露馅了。

    “去死吧你！”

    张子伟嘴角露出残酷的笑容，然后猛得开枪了。

    砰！

    砰！砰！

    张子伟开了三枪，林振东直接被击中倒在了地上，他的脑海是懵逼的。

    我操。

    什么情况？？

    突如其来的开枪不仅仅林振东错愕，就是连缅娜和身边的两大金刚同样是脸色不可置信。

    毕竟一直以来张子伟都是表现的有些怂，他们这些人哪怕嘲讽甚至偶尔张子伟的时候这货都不敢反抗。

    结果没有想到啊。

    竟然在刚刚开枪了，而且连开三枪。

    林振东倒在地上生死不知，至于黄星和Bobby两个人同样是一脸的瑟瑟发抖。

    这就死了？？？

    MMP。

    黄星更是有些不敢相信，他怎么都不敢相信这个嚣张跋扈的家伙竟然就这么死了？

    Bobby同样有些不敢相信。

    不是挺牛逼的吗？

    而且他现在觉得林振东真的是有病了，纵观昨天和今天发生的事情，这要是没有病是怎么可能做的出来呢？

    哪有这种一个劲的挑衅让对方朝自己开枪的？？

    作死也不是这么一个作死吧。

    你功夫再厉害也怕手枪啊。

    现在你说这一切咋整？？

    可以说Bobby感觉到一头懵逼，他需要现在好好的缕一缕。

    先是黄星和林振东来韩找自己一起谈生意，黄星表示李仲久说了一切都由林振东做主，这本来就够奇葩了。

    然后KTV里林振东一口气杀了10个人，稍后带着苏博前往了吴奇朋的家里没有找到现金和货直接把房子炸了。

    这够神经病了。

    那边，八面佛那边说什么交易取消，要当天交易。

    好吧，那就来金三角吧。

    结果前来接自己的山奇竟然是沙力的人，而且这货告诉自己沙力要灭了林振东，说沙力跟李仲久已经早就商量好合作了。

    可没有想到沙力和几个狙击手全部被反杀。

    简直刷新了Bobby对于武力值的认知。

    这他妈的林振东怎么跟打不死的小强死的？

    得，这刚以为这货是打不死的小强，然后现在被八面佛组织里最看不起的张子伟给打死了。

    乱了。

    如今的Bobby就感觉一团乱麻。

    他只是曼谷的一个毒枭，他只是想要努力的贩独而已，MMP，这是啥情况啊？？

    反转，反转，再反转的。

    你们这是玩蛋呢？

    最关键的是现在怎么办？？

    林振东挂了。

    自己和谁合作？

    那边李仲久的生意还做不做？？

    “怎么回事？？”

    就在这个时候一名身穿着军装的男子走了出来，他一出来现场都寂静了数秒，所有的人都是尊敬的喊了一声：“八爷！”

    “阿伟，怎么开枪了？？？”

    男子是一名老者，神色看起来非但没有一丝狰狞凶狠之色，反倒是有那么一点善目，他笑呵呵的说道：“这是怎么一回事？？”

    “爸爸，这个人杀掉了缅娜的手下山奇，同时还有我们三名狙击手，不仅仅如此，他更是嚣张的说找您要一个说法。”

    张子伟望着八面佛压抑住自己的杀意，然后语气有些愤怒的说道：“他算个什么东西？竟然敢向您要说法，所以我就把他杀了。”

    “哦，大平，具体怎么回事？？”

    八面佛不置可否的望向了缅娜身边的一名长相魁梧的人，此人是八面佛给缅娜的保镖，也是八面佛手下的八大金刚之一。

    五年前那件事八面佛其实同样有些愤怒，否则他不会那么折磨马昊天。

    想一下，自己的儿子差一点被干掉，自己的另一个儿子，也就是缅娜竟然被挟持，他八面佛难道不要面子吗？

    为此，八面佛将八大金刚中的两位派给了缅娜，两位派给了沙力，剩下的4位留在了身边。

    这大平就是八大金刚中的一位，身手了得，最重要的是非常的忠心，而且只对八面佛一人忠心。

    这方面同样可以看得出来八面佛的多疑，他对于自己的两个儿子从来不会信。

    八面佛只信自己。

    “干爹，情况是这样的……”

    大平把事情简单的说了一翻。

    啪！

    几乎大平话音一落下，八面佛猛得转身一巴掌抽在了沙力的脸上，这一巴掌把沙力的脸都差一点抽肿。

    “爸爸……”

    沙力捂着自己的脸略带恐惧的说道。

    “我说过什么？做生意我们讲究的是一个信任，同时我们不掺和代理商的事情，你怎么做的？”

    八面佛神情略显平淡的说道：“吴奇霞呢？？？”

    “啊？她在我住处。”

    沙力一时没明白八面佛想做什么。

    “去，把吴奇霞带来。”

    八面佛朝着一旁的人说道。

    “爸爸，她什么都不知道啊，这件事是我……”

    沙力脸色大变，他想要向自己父亲解释什么却被八面佛淡淡的说道：“不要着急，一会儿吴奇霞过来再说。”

    “八爷。”

    Bobby看见八面佛看向了自己，他吓了一个激灵，急忙走了过来说道：“这件事我是真的不知情啊，我就是想着做中间人同时拿下曼谷的代理而已，我真的没有……”

    “行了，Bobby，我是从小看着你长大的，你犯错了一会绝对不会犯第二次错，这件事不是你的错。”

    八面佛一摆手朝着黄星道：“你过来。”

    “八爷。”

    黄星一路小跑来到了八面佛的面前显得有些害怕的说道。

    “这件事是我们做的不对，关于你们金门集团我觉得可以拿下我们在韩的独家代理，同时为了表示歉意，以后所有的货物全都打9折。”

    八面佛话还没有说完突然被一个声音打断了。

    “八爷，不行啊……”

    突如其来的声音把八面佛都吓了一个激灵。

    其它人都是望向了地上的林振东。

    没死？？？

    就连张子伟都有些错愕，中了自己三枪竟然没死？？？

    “好疼啊。”

    林振东捂着胸口有些痛苦的说道，虽然他穿了防弹衣，可还是太疼了，MMP，幸好这防弹衣质量不错，否则他可能就真的挂了，可哪怕如此，中枪的滋味还是不好受啊。

    “八爷，你好…”

    林振东勉强的站了起来说道：“谢谢您做生意诚信为本，童叟无欺，哪怕是自己的儿子犯了错您依旧没有选择包庇，我现在算明白为什么金三角您能够做生意这么厉害，为什么中韩美日等等各国提起您来都是要说一声‘八爷讲究’，佩服，真的佩服……”

    这一翻彩虹屁吹的八面佛都有些飘飘然了，当然，这同样是他自己引以为傲的事情，因为他本来就一直都是这么做的。

    “东哥……”

    黄星急忙过来搀扶住了林振东：“您没死啊。”

    “幸好穿着防弹衣，否则真挂了。”

    林振东一摆手说道：“没大事，不过阿伟啊，你够狠啊。”

    张子伟脸色却神情不变，他倒要看看这帮人怎么演戏。

    这5年张子伟过的并不好，他更是谁都不可能相信，曾经他误信了人然后回头差一点被弄死了，因为他不知道八面佛什么时候就会来试探自己。

    再看看这林振东中枪倒地，八面佛就出现，这不出现的太巧了吗？

    其中必有蹊跷。

    这就是张子伟的想法，他内心已经把林振东、黄星、Bobby都当成了八面佛的人，甚至他觉得这就是一个针对他的圈套。

    “你叫什么名字？？”

    八面佛朝着林振东问道。

    “八爷，你好，我叫林振东，是一名厨子。”

    林振东笑呵呵的说道：“我听说您是华夏人，那么您应该好久没有吃过原汁原味的家乡菜了吧，稍后我可以给您露出一手，我的厨艺，恩，你可以问问黄星，在整个唐人街那是这个……”

    说着林振东竖起了大拇指表示自己很牛逼。

    厨子？？

    八面佛一愣：“你一个厨子来弄独品？？？”

    “对啊，就像您说的，我这个人同样是一个讲道理的人，我除了有一个梦想当厨师之外，我还有一个梦想就是想要做一家影视公司，我是一个华侨，我想发扬华夏文明，我想拍摄大片，对了，八爷，其实我一直想要拍摄一部您的个人传记。”

    林振东朝着八面佛说道：“比如讲您是如何成为整个金三角最大的毒枭，更重要的是您是如何以诚待人，以信做事……”

    这吹的已经没有边了。

    一旁的黄星是第一次知道林振东竟然还这么能吹。

    一个厨子？

    梦想是做影视公司？

    然后来金三角贩独来了。

    你觉得这可能吗？

    “哈哈哈，你是把我当傻子吗？”

    八面佛哈哈一笑：“不过有意思，真的有意思，你这个人不错，挺有趣，我……”

    八面佛还没有说什么呢，他手下已经把吴奇霞给带了过来。

    林振东明白为什么沙力会这么喜欢吴奇霞了。

    面前的吴奇霞整个人身上有一种风情的气息，更重要的是相当的妩媚，身材更棒，如果不来点神油的话恐怕很难顶得住。

    “爸爸。”

    吴奇霞略带发抖的来到了吴奇霞的面前。

    “哦，来，过来。”

    八面佛一招手脸上挂着笑容说道：“你的哥哥我是挺看好的，而且我跟你说过，寨子里的事你不要过，好好的把沙力伺候好就行了，女人嘛，把男人照顾好就是最大的任务，你哥哥死了，那是技不如人，你想报仇，可以，可你不该让沙力出手……”

    “爸爸，我错了。”

    吴奇霞扑通一下跪倒在地：“我就这么一个哥哥，我们从小相依为命，我们……”

    “来，起来，不要跪，我知道你跟你哥哥感情好，既然这样，那么你下去陪她吧……”

    八面佛说话间直接掏出来了手枪朝着吴奇霞开了两枪。

    砰！砰！

    吴奇霞可没有穿防弹衣，她直接中弹倒地，血流了一片，然后八面佛收起了枪说道：“扔给我那养的两条狼，别浪费了。”

    其它人对此已经习惯了，直接把吴奇霞给拖走了，至于沙力此时脸色发白，根本不敢说一句话。

    因为他担心如果自己再多说话，他老子恐怕真的会把他干掉的。

    “这个结果满意吗？？”

    八面佛朝着林振东说道：“如果不满意，那么我再杀了沙力，你看行不行？”

    “不用。”

    林振东微微摆手：“我觉得这件事大公子应该也是被蒙蔽了。”

    “行了，走，进去聊。”

    八面佛一摆手，然后望向了张子伟说道：“阿伟，你也来。”

    “你给我这三枪先欠着，我会亲自讨回来的。”

    林振东来到了张子伟的面前：“一码归一码，你可以等着。”

    张子伟对于林振东的威胁并不在意，他现在脑子同样有些晕。

    看情况这林振东跟八面佛不是一路人？？

    那么难道他真的是自己人？？

    “阿伟，我就说嘛，爸爸早晚会重用你的，我们一起进去吧。”

    缅娜则没有想那么多，她这个时候脸上挂着笑容说道：“一会我让爸爸给你安排一些事做。”

    “大公子，先起来吧。”

    沙力身边的小弟想要把沙力给搀扶起来。

    “滚开。”

    沙力猛得推开了小弟，然后略带愤怒的站了起来，他没有想到这个林振东竟然这么难杀，而且他还失去了在缅娜那边的一颗钉子。

    “哥哥，你不觉得你做的过分了吗？”

    缅娜望向沙力的时候脸上的笑容消失不见了，她朝着沙力语带愤怒的说道：“我任何事情都没有给你争过，你竟然还这么对我？？”

    “缅娜，你听我解释，我……”

    沙力苦笑一声想解释一下，但被张子伟打断了：“大哥，这件事你还有什么可解释的？”

    “你闭嘴，这里哪有你说话的份？？”

    沙力望着张子伟语带不满的说道：“记住你自己的身份。”

    “阿伟什么身份？大哥，我不明白为什么你总对阿伟有意见呢？我告诉你，我不会再像以前那么傻了，接下来父亲的生意我同样会争的。”

    缅娜说完拉着张子伟说道：“阿伟，我们走。”

    望着缅娜和张子伟两人的背影沙力的脸色变幻莫定，眼里有些杀意涌现。

    “大公子，需要不需要……”

    旁边一个小弟凑了过来做了一个手势。

    “暂时不用，缅娜翻不了什么天，倒是这个张子伟有些麻烦。”

    沙力微微摇头语带愤怒的说道：“这个家伙别看这五年挺老实的，可是如果给他一个机会，他说不定会把寨子给弄散的。”

    “那就杀了他？？”

    “暂时不能，父亲刚刚对我心生不满，如果我把张子伟再干掉这反倒是显得我想上位一样。”

    沙力摇头：“父亲生性多疑，目前我们暂时按兵不动就好。”

    ……

    “坐。”

    八面佛走到了大厅里，然后一摆手说道：“你刚刚说的是什么意思？？”

    “八爷，是这样的，我认为暂时不适合跟李仲久一起做生意了，因为这个人不讲究。”

    林振东朝着八面佛说道：“您看，他让我来泰全权处理这些事情，结果可倒好，他竟然转头就把我卖掉了，这样的人您放心跟他做生意吗？对了，车上目前还有不到1亿美元，这些我们全都买成货，不过我现在不再代表李仲久了，我现在代表火花帮。”

    “什么？？？”

    一旁的黄星愣住了。

    八面佛同样有些意外：“你继续说。”

    “以后火花帮就当您的独家代理了，您不用担心，我会说服火花帮的，而且不用打折，以前什么价格，现在还什么价格。”

    林振东轻笑道：“我生平最烦的就是像李仲久这种言而无信的人，所以我这个时候将不再代表他了。”

    “可是你把火花帮的人全杀了……”

    “八爷，休说火花帮的几个人了，就是我把火花帮老大的亲爹亲妈杀了，我或者把他媳妇给娶了，他们同样不会说什么的。”

    林振东微微摇头：“毕竟没有什么比钱最实在了，您看怎么样？”

    “成。”

    八面佛想了想说道：“我给你一个月的时间，我要看你们的出货能力，如果你们出货不错的话，那么我可以把韩的代理给你们。”

    “好，合作愉快。”

    林振东说着给八面佛握了下手：“行了，生意谈完了，八爷，你们的厨房在哪里？？？”

    “恩？？？”

    八面佛不解道：“怎么？你还真要做饭？？”

    “我说了我是大厨，我这可并不是跟您说着玩呢。”

    林振东哈哈一笑：“今天我就给您露一手。”

    “行，本来我们就准备今天晚上摆流水宴，既然你觉得你能够行，那么你来当主厨吧，峰，你带着林振东去厨房那边。”

    八面佛笑道：“我就不陪着你去了，等晚上我们再细聊。”

    “好的，没问题。”

    林振东轻轻点头。

    黄星看着林振东要走，他急忙站了起来跟着林振东离开了，Bobby觉得这应该也没有自己什么事了，他也跟着走了。

    大厅里只剩下了沙力、缅娜、张子伟三人。

    “沙力，你还有什么要说的吗？”

    八面佛开口问道。

    “爸爸，我觉得这个林振东并不靠谱，他……”

    沙力话还没有说完就被八面佛打断了：“你看看这份资料！”

    啪！

    八面佛将一份文件扔在了桌子上，这份资料是林振东在韩做的一些事情，总之都是非常的详细。

    “你什么都不了解就想做事？？”

    八面佛朝着沙力说道：“那个李仲久并不一定能够上位，因为石东出并不相信任他，况且，他上不上位也罢，跟我们有什么关系？只要这个林振东不是条子就行，况且就以林振东这武力值说不定以后还能够为我们所用，你再看看你做的什么事？赔了那么多人，这方面阿伟做的就不错。”

    张子伟朝着八面佛道：“爸爸，我也是欠考虑了，我当时就觉得他太嚣张了，而且有些侮辱你，所以就想干掉他。”

    “不，你做的对，有时候不需要动嘴，动嘴是最没有用的。”

    八面佛摇头说道：“一个林振东死就死了，不过现在嘛，这个林振东我觉得还是挺有意思的。”

    就在这时，八面佛的手机滴滴响了起来。

    “行，我知道了。”

    八面佛说完挂了电话，然后把目光望向了沙力：“香江那边有人需要货，这一次，阿伟，你带着人去，不要让我失望。”

    “放心，爸爸，我一定不会让您失望的。”

    张子伟心中一喜，不过脸上却是神色不变的拍着胸脯道：“我一定能够完成任务。”

    “爸爸……”

    沙力有些着急：“香江那边是我们的一个极为重要的渠道，但是最近几年那边查的比较严，这张子伟第一次去送货，别出事了。”

    “大哥，你放心，我虽然已经离开香江五年了，可是我对于那边还是相当了解的。”

    张子伟摇头说道：“我绝对会完成任务的。”

    “没错，爸爸，我相信阿伟不会出问题的。”

    缅娜同样表示：“阿伟能行。”

    ……

    “东哥，你到底想要搞什么啊？”

    离开了八面佛的屋子，黄星哭丧着脸说道：“你不了解李仲久是什么样的人啊，他如果知道我们得罪他的话，那么我的家人就要死了。”

    “放心，你的家人已经被接出来了。”

    林振东说着拨通了一个电话，然后递给了黄星：“你自己听。”

    “黄星啊，李仲久派人来杀我们，你老大啊，要杀我们，幸好有人把我们救了，否则你就见不到我和孩子了……”

    电话那头一个女人哭着说道。

    “老婆，你别哭，那你现在是安全了吗？好，安全就行，你等着我啊，我尽快回去，对，一定要听他们的，千万要小心，保护好孩子。”

    黄星大声的说道：“行，行，那就先这样，我先挂了电话。”

    挂了电话，黄星语带感动的说道：“东哥，谢谢你，谢谢你，从今天开始您说怎么做我就怎么做。”

    狗日的李仲久。

    黄星又不是个傻子。

    他现在算是明白了，从一开始李仲久就是把他当成了牺牲品，杀林振东顺便把自己杀了，然后还要把自己的家人给杀了。

    这样的大哥算什么大哥？

    黄星最害怕的就是家人，如今家人没有什么问题，他就无所畏惧了。

    “不着急，先去做饭。”

    林振东笑呵呵的说道：“Bobby哥，你要不也一块去跟我做饭？”

    “哈哈，行，其实我以前同样是半个厨子。”

    Bobby哈哈一笑，他现在对林振东有了更深的认知。

    打不死的小强。

    绝对打不死。

    既然这样，那么自己就老老实实的跟着他吧，反正这一次八面佛答应了Bobby以后曼谷的代理给他，他将是其中的毒枭之一，慢慢的做起来的话，那么他说不定可以做曼谷最大的毒枭。

    今天他的目的算是完成了。

    1个小时后，Bobby相信林振东是真的厨子了，没看那几个厨师一个个惊叹不已。

    “天呐，太厉害了。”

    “这是我见过最厉害的厨师。”

    “原来这道菜还能这么做？？”

    ……

    八面佛因为本身是华夏人的缘故，他专门养着几个厨子来做华夏菜，本来这几个都已经是高级厨师了，可是跟林振东比起来还是差的远。

    林振东并没有给八面佛的饭里加神油。

    一方面这么多人盯着。

    还有一方面那就是八面佛不配自己的神油。

    他之所以展现厨艺是想要获得八面佛的进一步的信任。

    虽然阿伟差一点把林振东弄死，但是林振东明白了为什么，那就是这5年阿伟早已经不会相信任何人了。

    MMP。

    我还是有点大意了。

    如果林振东完成这个任务就走，那么接下来恐怕就是阿伟、马昊天、苏建秋三人要死两个。

    可凭心而论，林振东觉得马昊天最冤，苏建秋死是一点都不冤，结果偏偏最后马昊天和阿伟死了，苏建秋一点事都没有。

    搞毛呢？

    想想阿伟的惨剧。

    这一切都是因为苏建求。

    几个小时的做饭，晚上院子里摆起了流水席，八面佛望着自己桌子上的这些丰盛的菜有些意外：“这些都是你做的？”

    “当然，八爷，我不是说了嘛，我的专业是厨师。”

    林振东笑呵呵的说道：“你先尝尝，我听说您不能吃太咸的菜，所以这些菜全都偏甜一下……”

    望着八面佛，林振东内心暗自吐槽：“吃你一个糖尿病！”

    八面佛对于饭菜是很挑剔的，他吃不了西餐，西方的那些菜他是一个都不想吃，可是华夏菜有很多他又吃不了，所以每次吃饭的时候都是发愁的时候。

    这一次不行，林振东的厨艺那可是国内都算一线了，他直接一口气给八面佛做了十几道不重样的菜，这些菜吃的八面佛那叫一个满足。

    “林振东，你别走了，来我这里给我当厨子吧。”

    八面佛吃完饭后有些意犹未尽的说道：“这是我这几年来吃的最好吃的饭菜。”

    “呵呵，八爷，我已经把菜谱都交给了几位厨师，以后您想吃什么就做什么。”

    林振东呵呵一笑说道。

    “好。”

    八面佛哈哈一笑。

    到了他现在这个年纪，他就要两样。

    一样是权，他要当金三角的王，他要让所有的人都害怕他，所以他有自己的部队，为的就是掌握局势，这让泰当局都不怎么招惹他。

    还有就是吃。

    饭桌上，林振东觉得这八面佛的部下挺有意思的。

    沙力因为是第一继承人，所以他身边的人要多一些，基本上有不少的人都是对沙力比较客气。

    至于缅娜就差了一些了，她因为平常不怎么争，再加上她是一个变性人，基本上大家对于她同样没有多少尊敬的。

    再然后就是八大金刚了，这其中基本上都是听从八面佛的，不过应该有几个已经被沙力收买了。

    至于张子伟要惨一些，他的位置竟然还在八大金刚的后边。

    不过他显然已经是习惯了，毕竟5年的时间怎么都应该差不多了。

    “想不想去香江？？”

    八面佛朝着林振东突然问道。

    “恩？？？”

    林振东一愣：“您这是？？”

    “我觉得你在韩应该是太屈才了，况且你想要做影视也可以去香江……”

    八面佛笑呵呵的说道：“你说呢？？”

    林振东突然有些哭笑不得。

    他没有想到八面佛竟然让自己去接管香江的据点，这，这是什么情况？

    再这样卧底下去，他觉得自己的事业将越来越庞大了。

    “我可以帮一段忙，但是如果长期就算了。”

    林振东想了想说道。

    “可以，那你跟阿伟一起去香江吧。”

    八面佛轻轻点头说道：“有你的身手在，我觉得可以放心很多。”

    事情就这么说定了。

    吃饱喝足了之后，八面佛又把林振东叫到了书房，跟他说了一些事情。

    “如果阿伟和这两个人联系，那么你就把他干掉。”

    八面佛着说给了林振东两张照片。

    一张是马昊天，如今的马昊天过的比较惨，他从五年前的任务失败之后就被贬到了资料科，基本上就是已经边缘化了。

    一张是苏建秋，现在的苏建秋可以说春风得意，因为马昊天的提议，苏建秋结束了卧底生涯复职回归警队，接下来更是平步青云。

    “这两个人是？？”

    林振东虽然认识，可还是装作并不知道的问道。

    “呵呵，这两个人啊，他们是张子伟以前的好兄弟，不过张子伟怎么选择我没有把握，我担心他可能一直忍辱负重。”

    八面佛大致的说了一翻：“所以，只要他有一点不对，你直接给我干掉他，这个算是我的一个条件，我给你一个亿。”

    “行。”

    林振东直接答应了下来。

    妈的。

    林振东还真的以为自己是主角光环，原来不是，是八面佛不相信张子伟，但用别人盯着又不放心。

    更重要的是八面佛调查了林振东，对于林振东的身手还是非常的放心的。

    “行了，就这样吧，我累了。”

    八面佛说着站了起来。

    “那行，八爷，您休息。”

    林振东说完离开了八面佛的房间，然后他在回去的路上遇到了张子伟。

    “怎么？今天没干掉我？还想再干我一次？？”

    林振东朝着张子伟脸色略显恼怒的说道。

    虽然他不会杀了张子伟，可是想想今天的情况，差一点阴沟里就把船给翻了，林振东对张子伟说不恼怒是假的。

    “今天对不起。”

    张子伟朝着林振东道歉道：“我以为你和八面佛是一起的。”

    “哦？？”

    林振东来了兴趣？“怎么现在不怕我们是一起的了？？”

    ……

    ……

    （求下荣耀征战的点赞，今天还有）

