    “呃！”听到耿卫东将肖莹忆当初与严少宽订婚的事情搬了出来，谭淑萍显然有些措手不及了。

    事实上，当初让肖莹忆与严少宽订婚就是她一手促成的，但是最后自己的大女儿在订婚宴上当场反悔，这的确让她失去了信用啊！

    刹那间，谭淑萍沉默了。

    眼珠子转了起来，她似乎是在想办法如何挽回自己曾经失掉的信用。

    而耿卫东则是眯着眼睛静静的看着谭淑萍，脸上不经意间的流露出了一丝玩味的笑意。

    只是很可惜谭淑萍一直低头沉思，并没有察觉到他脸上的这种笑意。

    过了好一会儿后，谭淑萍抬起头看向了耿卫东，沉声问道：“耿董事长，你要如何才能相信我的诚意？”

    耿卫东一脸戏谑的看着谭淑萍，说道：“你有什么诚意，那是你应该考虑的问题，而不是问我，不是吗？”

    谭淑萍微微一点头，随即一咬牙，说道：“我就让两个孩子订婚前将生米煮成熟饭，这样一来，耿董事长就不用担心我肖家会出尔反尔了吧？”

    呃……为了搭上耿家，这谭淑萍还真是什么脸都不要了啊？

    她说生米煮成熟饭，就生米煮成熟饭了吗？

    很显然，只要她敢向肖盈盈提出这个要求，毫无疑问，就算她是老妈，肖盈盈恐怕也会揍她一顿吧？

    这老妈当得……唉……简直了，都不知道用什么词语来形容谭淑萍了。

    奇葩果然是奇葩，永远也不会变。

    “生米煮成熟饭吗？”耿卫东嘴角微微一扬，说道：“这倒是一个方法，如果你真能让两个孩子生米煮成熟饭，那我可以向你承诺，只要我家伟杰没有意见，那我就意他们订婚。”

    “那耿董事长，就这么说定了？”谭淑萍迫不及待的说道。

    显然，她并没有意思到耿卫东的话中还埋下了伏笔，就算是生米煮成熟饭了，也得耿伟杰同意，如果不同意的话，这婚也订不成，不是吗？

    哼哼……谭淑萍根本没有注意到主动权已经让人家耿卫东牢牢的拽在了手中。

    就这智商，也是没谁了。

    难怪她仅仅用了一年的时间，就将肖氏集团差点搞没了。

    “说定了！”耿卫东微微的点了点头，玩叶的看了一眼谭淑萍后，站了起来，说道：“我公司还有事，就先走了！”

    “耿董事长，你忙！”谭淑萍也站了起来，卑躬屈膝的样子，简直是毫无尊严啊。

    耿卫东离开了咖啡厅，谭淑萍却没有急着离开，而是又坐了下来，一边喝着咖啡，一边在沉思着什么。

    她还能沉思什么？

    显然是考虑如何让自己二女儿和那个耿伟杰将生米煮成熟饭呗！

    走出咖啡厅的耿卫东回头向里面看了一眼，不屑的撇了撇嘴后，从身上掏出了手机，拨出了一个号码，电话接通后，他微微一笑，说道：“鱼儿已经自己上钩！”

    只说了这么一句后，他就挂掉了电话。

    ……

    肖家别墅。

    “姐夫，你说明天我都要带些什么去啊？”肖盈盈很苦恼的看着叶青问道。

    明天可是她大学生涯的第一次秋游，她似乎相当重视，然而，一时间，她却又不知道应该带点什么了。

    叶青没有回话，因为他也不知道应该带点什么啊！

    不要说秋游了，他连大学都没有上过，哪知道啊？

    倒是一旁的肖莹忆翻着白眼，问道：“你们秋游的地方是地缝峡谷公园吧？”

    “是啊！”肖盈盈耸着肩应道。

    “那公园中什么没有买啊？用得着从家里带吗？”肖莹忆没好气的说道。

    不就是秋游吗？

    又不是出国旅游，这老妹用得着激动的不知所措吗？

    从小学到大学，哪一年不秋游啊？

    居然还如此的不淡定，肖莹忆已经相当无语了。

    “是啊！”不盈盈一拍自己的脑门，笑着说道：“我还真是激动过头了！”

    “行了，早点睡吧，养足精神，明天好好的玩一天。”肖莹忆摆着手说道。

    “嗯嗯！”不盈盈犹如小鸡琢米般的点起了头，那小模样真是可爱极了。

    眼珠子一转，她又看向了叶青，一脸正色的说道：“姐夫，明天你要陪我去秋游，可不能忘记了喔！”

    “放心吧，忘不了！”叶青笑着应道。

    “嗯……那就好。”肖盈盈甜甜的一笑，随即又眨着眼睛说道：“最后提醒你一下，你也得养足精神，明天好陪我，今天晚上就不要再想着如何爬上我姐的床了！”

    “呃！”叶青是哭笑不得。

    不过他也不得不承认，这小姨子还真是自己的肚子中的蛔虫啊，连自己这个心思都猜得到，厉害啊！

    倒是肖莹忆白眼一翻，没好气的说道：“你这丫头又在这里胡言乱语什么？”

    “我怎么胡言乱语了？”肖盈盈撇了撇嘴，说道：“姐夫的心思，我最懂了！哼哼……我说老姐啊，你还是姐夫的老公，却一点都不懂姐夫，好不好？”

    “呃！”好吧，肖莹忆也彻底无语了。

    她也在心里怀疑起来，自己真的比小妹还不懂叶青吗？

    哼……不是她不懂，好不好？

    她哪会不懂叶青的心思呢？

    这家伙不就是想爬上自己那张粉色大床吗？

    在商场上，她或许是一个女强人，但是在感情上，她明显是一个懦弱的人。

    嗯……虽然她心里已经不介意叶青是不是爬上她的床了，但是在叶青就要成功的时候，她却因为在这方面脸皮比较薄，所以却一次次的退缩。

    事实上，如果叶青强行上床的话，肖莹忆估计也不会真将他给踢下床来的。

    然而，在叶青心里面，他觉得自己得尊重自己的老婆，老婆不点头，他就不会强来。

    这样一来，一个是因为脸皮薄，一个是为了尊重老婆，这对夫妻就这样给僵持住了，形成了一个死结。

    很显然，要想解开这个死结，他们俩个人中的一个必须有所改变才行。

    然而，这两个人可都不是那种轻易会改变想法的人，所以想要解开这个结，就需要一个契机了。

    只是会是什么样的契机呢？

