    双方厮杀，以命相搏，气势和心态都非常重要。

    简单来说，动手的时候，得在心里有一种必胜的信念，这样才能发挥出百分之百的实力。

    可从刚才开始，那个屠夫男就知道自己不可能赢。

    心态崩了！

    不是因为屠夫和那个恐怖的红衣女子，是因为那边的一个年轻人。

    对方干的事情，他自问就是再借几个胆子也做不出来。

    自己是凶残，是冷血，是别人眼中恐惧的化身。

    这都不假。

    但那也得看是什么时候，什么场合，面对的是谁。

    在这个寂静之地，他很清楚这里隐藏着比他恐怖一万倍的东西，所以他在这里很低调，不敢发出声音，也不敢招惹那些吊死鬼和绞索。

    可刚才那个年轻人就敢。

    就冲着这一点，对方就是一个彻头彻尾的疯子。

    当时对方搞出那么大动静的时候，他是真的认为死定了，这里的所有人都会死，不可能有任何幸免于难的可能。

    但接下来发生的事情，颠覆了他的认知。

    对方不知道释放了什么怪物，居然是挡住了数以百计吊死鬼的进攻，就连那些更加诡异的绞索也无法渗透进来。

    那一刻，他就知道坏了。

    这个年轻人是一个极为恐怖的存在，试问，面对这种强者，他怎么赢？

    就算是砍死了面前的屠夫和红衣服的女人，最后，他还是会死，而且到时候，他不确定还有没有勇气和对方拼杀。

    可想而知一旦拼杀当中有了杂念，必然会露出破绽。

    相对的，屠夫是心无旁骛，发挥出了百分之百的实力，更不用说还有聂红在旁策应助攻，所以没过一会儿，屠夫抓到对方的失误，一刀就砍掉了对方的脑袋。

    一时间鲜血喷溅。

    屠夫走过去，将尸体手中的刀抢了回来，随后发出一阵怒吼。

    吼声中带着释放和发泄。

    他的刀，包括他遗失的记忆，还有信心，在这一切全部都找了回来。

    林默也没有阻止。

    吊死鬼和绞索背后的存在已经认怂，允许他们离开，所以这个时候叫两声，对方也不能拿他们怎样。

    不服气？

    那就继续打。

    最后结果就是对方消耗了所有的吊死鬼。

    那个隐藏的存在没有这个勇气，也没有这个想法。

    等屠夫发泄完了。

    林默抬头看了看，上面一个吊死鬼都没有，干净的像是被狗舔过的盘子。

    “走吧！”

    林默看了一眼二维鬼，将手里一叠画好的无限回廊丢了过去。

    二维鬼似乎想躲，但没法子，它体型摆在那边了，无处可躲。

    最终，一张纸和它接触，下一刻，二维鬼消失。

    林默立刻冲过去，将那一张纸取在手中。

    看了看，二维鬼已经被困在里面。

    “多谢二维兄弟了，下次我研究一个更大的无限回廊，多给你研究一些路线，这么一来你在里面溜达的时候也有新鲜感。”林默将这一张纸小心的收好。

    其他的纸也一并收好。

    这些画好的无限回廊下一次也能用得上。

    三人从楼梯上去，发现之前那个屋子只剩下了一层，而且就这一层也像是被腰斩一样，周围数十米内，只要是目光所致，都被破坏的不成样子。

    此刻虽然已经看不到一只吊死鬼，但光是看这个现场就知道刚才有多少吊死鬼冲过来，那个场面，绝对非常震撼。

    “走吧，跑回去，不然赶不上船了。”

    林默招了招手道。

    隐藏在寂静之地的恐怖存在此刻应该在某处盯着他们。

    林默觉得还是早点离开比较好，免得再出其他岔子，万一对方改变了主意，打算拼个两败俱伤就不好了。

    人家给面子，林默也不会继续挑衅。

    聂红和屠夫自然没有意见。

    这个鬼地方他们也不想待了。

    当下三人狂奔而去。

    就在三人离开之后没多久，寂静之地内，一个隐藏在黑暗中的人影凭空浮现出来，这个人影套着一件黑色的披风，整个人都隐藏在其中。

    在他身后，无数根绞索上下舞动，如同海草一样，密密麻麻。

    披风下，一双阴冷的眼睛盯着林默等人离开的方向，咬牙切齿。

    “滚吧，再也别回来了！”

    ……

    林默三人没有耽搁时间，接下来是由聂红带路，她对暴食者号的感应能力显然很强。

    但在这个时候，聂红告诉了林默一件事奇怪的事情。

    “大概一天之前，我还能感应到暴食者号的气息，可之后就突然感应不到了，在此之前，我还听到了三声急促的汽笛声。”

    聂红言语当中带着一丝担忧。

    “还有这事儿？”林默对此是完全不知情的。

    旁边屠夫也说那个时候隐约听到了汽笛声。

    这应该是暴食诅咒带来的影响。

    可林默没听到。

    仔细一想，也对，一天之前，他还被困在电视世界里，陪着小杰希那几个家人副人格过家家玩儿，而且，他是在深层的电视世界里，就算是有暴食诅咒也听不到船上的汽笛声。

    “可能是我想多了，应该不会有什么事。”聂红又说了一句。

    她还真不是安慰自己和安慰别人。

    她是真这么想的。

    理由也非常简单，那可是暴食者号，现阶段，没有谁能对暴食者号造成威胁。

    船上有多少梦魇和怪物？

    更不用说还有船长这个无敌的存在。

    林默点了点头。

    他也是这么认为的。

    船长拥有恐惧之眼，也就是自己可以顶着船长的眼神揍他，换做别人，想都别想。

    三个人没有停留，一个多小时后，终于是赶到了18号码头所在的区域。

    可真到地方之后，三个人都傻眼了。

    船不见了！

    林默以为自己看错了，揉了揉眼睛。

    再看，18号码头那边空空荡荡，哪里还有暴食者号的影子。

    三个人立刻加快脚步靠近。

    岸边散发着一股恶臭，数十只黑色的，仿佛秃鹫一样的噩梦生物在啃食着地上的尸体，看到林默等人过来，惊飞了起来。

    这里到处都是尸体。

    都是猪头怪物，至少有上百具，很多已经是被啃食的残缺不全，肋骨，内脏都漏了出来，地上满是污血，看上去就像是一副抽象的艺术品。

    “真出事儿了。”林默骂了一句，他四下看看，根本看不到船的影子。

    毫无疑问，暴食者号离开了。

    如果是在周围，那么巨大的船体不可能藏得下。

    这一下子林默也傻眼了，聂红和屠夫同样在四周搜寻，最后都是摇头回来。

    “除了一些猪头怪物的尸体之外，什么都没有找到。”

    “也没有其他梦魇，不然也能抓一个问问。”

    林默则是坐在一个铁质的缆桩上，看着面前一望无际的黑暗之海，带着一股阴冷的海风吹过来。

    他在思索着对策。

    “船不可能无缘无故的开走，当时一定出了事情。”

    这是林默得出的一个结论。

    聂红和屠夫不了解船长。

    林默和船长是朋友，所以很清楚船长不是那种言而无信的人，对方既然说了要等三天，那一定会等。

    除非是遇到了连船长也应付不来的事情。

    现在已经不是要在这里等三个月的问题了，而是暴食者号究竟发生了什么事，居然能让船长将船开走。

    甚至林默有一种感觉，就算是等三个月后，暴食者号也未必会回来。

    船上面一定出了大变故。

    “要不，想法子问问袭小姐？”聂红这个时候出了个主意。

    林默心中一动。

    对啊。

    船是开走了，但袭文君所在的镜子世界，是可以和暴食者号连通在一起的。

    镜子世界非常神秘，正常情况下就算是能进去也未必能找到袭文君。

    但他们三个有袭文君送的镜子碎片。

    聂红的镜子碎片用来和林默连通，所以他们两个的碎片已经使用了，但屠夫的镜子碎片还在。

    屠夫取出他的那一块碎片，林默立刻是拿着，在一个污染区内，找到了一面镜子，将镜子碎片贴了上去。

    瞬间，那个大镜子裂开了一道道裂纹，小片的碎片开始融入其中，就像是两个水银相互融合。

    随后大镜子上的裂纹也慢慢消失，镜子里面显现出的景色有些眼熟。

    “这不是之前那个寂静之地吗？”

    聂红说了一句。

    林默点头，因为他看到了一个吊死鬼飘了过去。

    “要不我喊两声？”

    林默这个时候说了一句。

    想到就试。

    接下来林默对着镜子，开始喊起袭文君的名字。

    “文君姐姐？文君姐姐，你在吗？”

    “文君姐姐？”

    喊了十几声，没反应。

    林默想了想，又把声音提高了八度：“袭文君，袭文君，能不能听到？”

    这个时候林默多么希望穿着红色嫁衣的袭文君出现在镜子里。

    可真正出现的是镜子另外一头的吊死鬼。

    显然林默的喊声，穿过了镜子，让对面的吊死鬼听到了。

    这些怪物对声音最为敏感。

    眼看一大群吊死鬼要穿过镜子过来，就在这个时候，这一大群吊死鬼被某种力量控制，一下子双眼变的通红，就像两个大灯泡。

    瞬间，这些赤红色的眼神齐刷刷落到了林默的身上。

    “怎么又是你？”

    这些吊死鬼异口同声的说道。

    声音里带着一丝愤怒。

    林默也看出来了，是隐藏在寂静之地的那个恐怖存在。

    不过这个事儿还真是个误会。

    “误会，都是误会，我不是找你，你可别激动啊。”林默告了个歉。

    那一群吊死鬼哼了一声，齐刷刷退了回去，远离了镜子。

    随后一股巨响传来，应该是对面破坏了镜子，镜子通道关闭了。

    林默回头看了看聂红和屠夫，摊了摊手。

    现在的情况已经很明显了，袭文君给的碎片只可以让他们三个人之间互相连通，却无法联系上袭文君。

    这一条路也断了。

    但这个事情给林默提了个醒。

    船上不光有船长，还有袭文君。

    如果真遇到什么事情，以这两个存在的武力值，应该是可以应对。

    或许情况并没有自己想的那么糟糕。

    暴食者号只是因为某种原因，不得不离开。

    可18号码头那边满地的猪头怪物尸体又是怎么回事？

    “对了，我还可以问问小雨。”

    林默一拍大腿。

    他都快忘了小雨是个笔仙，有预测的能力。

    当下取出铅笔，然后对着聂红和屠夫道：“来来，你们两个一起来，笔仙这东西，玩的人越多，她预测的就越准。”

    聂红和屠夫没法子，只能走过来，三个人找了一个桌子，将纸铺上去，各自握住彼此的手。

    “小雨，小雨，你知不知道暴食者号发生了什么事？”

    等了大概两秒钟，一双惨白的手从林默一侧伸出，握住了三人的手，随后笔尖划动。这个过程中，林默明显能感觉到一股巨大的反制力压制着小雨的力量，似乎有什么东西在阻碍小雨探知真相。

    但现在的小雨今非昔比，况且还有林默三人的加持。

    等于是四个人一起用力。

    虽然艰难，但小雨还是在纸上写下了一句话。

    “有东西上船了……”

    刚写到这里，咔嚓一声。

    笔尖断了。

    瞬间，小雨的手缩了回去。

    林默能感觉到小雨似乎受到了某种攻击，而且受了伤。

    这种事情以前出现过。

    记得刚开始查探周立那个神秘尸体的时候，也出现过类似的情况，可以理解为对方的实力远强过小雨，所以受到了强大的反噬。

    就像是正常人抬头去看太阳。

    看是能看到，但也一定会被灼伤眼睛。

    虽然只有半句话，但林默大概能猜出来是什么情况，有一个非常恐怖的东西上了船，导致了暴食者号的离开。

    当然，更具体的林默也猜不出来了。

    现在的情况是船走了，他们没地方可去，等于是被困在了噩梦世界里的另外一块大陆上，实话实话，这种情况林默也是头一次遇到。

    但也没关系。

    按照噩梦苏醒理论，只要自己醒过来就行了。

    应该可以瞬间回到吞鲸市。

    聂红和屠夫麻烦一点。

    他们两个得在这里等船，如果暴食者号没有出什么大问题，依旧按照航线运行，那再等两个月就能重新上船。

    麻烦是麻烦了点，但这也是目前能想到唯一的法子。

    接下来林默就是一阵交待。

    “你们两个千万记住了，别乱跑，就在这儿等船，船来了就上去。”

    “如果这过程中出了岔子，就找个活人，让对方帮忙联系我，电话，或者邮箱都行，我留给你们，记得别吓着人家，毕竟是请人帮忙，得客气，得和蔼。”

    “另外如果遇到更恐怖的怪物或者敌人，别犹豫，躲到寂静之地，就提我的名字……等一下，寂静之地的那个隐藏梦魇也不知道我叫什么，对了，它知道咱们是一伙儿的，就说借它的地方避一避风头，这一点面子，它应该会给的。”

    “这里有圣城，无聊了，也可以躲在里面，以你们两个的本事，在里面躲起来肯定没问题的。”

    林默就和一个老妈子一样，不厌其烦的嘱托。

    显然是放心不下聂红和屠夫在这异国他乡。

    “放心吧，我们俩比你凶残得多，你还是顾好你自己吧。”聂红忍不住打断了喋喋不休的林默。

    不打断不行，林默说个没完没了，烦都烦死了。

    “行吧，我建议找一个活人联系我，咱们保持通信。”

    林默又交待了几句，感觉屠夫和聂红都准备磨刀了，他才住嘴。

    “行，那我先走了，暴食者号的情况，我会想法子去查，船长那边，我也很担心。”

    说完，林默取出了一粒脱离豆。

    塞到嘴里的同时，冲着聂红和屠夫挥手告别。

    想到可能得好几个月见不到这两个家伙，林默还有些舍不得。

    可他也不能继续待在这里。

    他的身体受不了。

    哪怕有便携式维生系统，这都入梦好几天了，也需要出去看看。

    要知道之前在船上，他每隔三天会醒来一次。

    豆子入口，咬碎，嘎嘣脆！

    聂红和屠夫看着林默。

    林默也看着他们。

    豆子都咽下去好一会儿了，林默还是没醒过来。

    “过期了？”

    林默愣了愣，他这一次又取出了好几颗，数了数，得有三四个。

    当下也不分了，直接一口吞了。

    这次总该没问题了吧。

    呼！

    一阵阴风吹过来。

    林默还在。

    对面的屠夫肚子咕噜咕噜叫了叫，冲着林默道：“那豆子，很脆，我能吃点吗？”

    “还有我！”聂红也饿了。

    “我靠！”

    林默反应过来了。

    “咋回事儿？怎么脱离豆不管用了？”

    林默又吃了几颗。

    还是没醒。

    没搭理过来要豆子的聂红和屠夫，林默仔细一想，反应过来了。

    “我知道了，之前我能醒过来，是因为我在船上，船上有一种特殊的力量，可以维持和吞鲸市14号码头的联系，就像是放风筝，有线连着。下船之后，就没有这一根线了，我在噩梦世界里走出的距离太远了，所以醒不过来了。”

    这不是林默瞎说的。

    他可是科学院的五级研究员，谢教授他们的一些研究，林默虽然没参与，但也听说过。

    就例如谢教授提出过苏醒距离。

    也就是说，一个人入梦之后，如果在噩梦世界里走的距离过于大，就有无法醒过来的可能性。

    这是有先例的。

    可这个和个人的体质和实力也有关系。

    一般来说，普通人，数百公里才会出现；总局专家实力强大，数千公里会出现。

    不过这个不是一定会出现的。

    所以林默也没在意。

    但是这一次林默下船之后，相当于是到了另外一个大陆，放到现实世界里，那可是地球的另一端。

    这距离得有数万公里。

    所以林默和现实世界自己的身体联系中断了。

    就像是断了线的风筝。

    “所以，不是脱离豆不管用了，而是距离太远了。”林默只能得出这个结论。

    “这下彻底坏菜了！”

    林默有些懵。

    旁边，得了一把豆子的屠夫和聂红吃的正欢。

    他俩在问清楚情况之后，倒是显得无所谓。

    “醒不来没关系，以后可以多陪陪我们！”聂红笑了笑，屠夫在旁边也是连连点头。

    林默心情不太好，没搭理这俩货。

    林默的好处是他虽然不高兴，但却一点都不慌，除去最开始被这个情况给整懵了之外，林默很快就接受了现在这个窘境。

    有问题不怕，解决就行了。

    问题有很多，暴食者号、船长、袭文君这些都是问题。

    但都不是主要问题，因为林默插不上手。

    眼下最主要的问题是把自己在现实世界的身体先保护起来，有便携式维生系统，就算再有几天不醒也没关系。

    可林默考虑的是，他短时间内回不去。

    得考虑持久战了！

