    最终，庄云黛以一年十六两银子的价格，租下了这个偏远的，稍有些旧的小院子。

    不过庄云黛对这院子倒很是满意。

    地方够宽敞，房间也向阳。

    院子里有水井，到时候稍微修葺一下就能用了，平时生活取水用水都方便；院子里还有棵老树，到时候架个秋千，日头好的时候，阿期跟彤彤在院子里玩秋千，她就在院子里浇浇花种种地，想想都惬意的很。

    庄云黛爽快的掏了银子，跟牙行签了租赁文书。

    手续办的很快，天还未黑，便办好了。

    可把牙人给感动的，眼泪都要留下来了。

    倒是费子晋有点担心，庄云黛这一下子出去十六两银子，会不会对生活造成什么影响，让她更拮据什么的。

    他委婉道：“若你缺少开店的本钱，可以来找我。”

    他还生怕庄云黛觉得不好好意从而拒绝他，赶忙道：“写借据的那种，不是白给的啊。”

    庄云黛忍不住笑了，也没拒绝：“行啊，我到时候要是没银子了，就去找你。”

    费子晋听出了庄云黛话里头的意思，也就是现在不打算找费子晋借银子。

    费子晋也没强求，他只心下暗暗叹了口气，又打起精神：“你是准备开店吗？我还要在平岭县待几日，要是哪里需要帮忙，你只管喊我。”

    庄云黛道了谢。

    费子晋稍稍迟疑了下，还是道：“你现下可是要回去？我送你们。”

    他不等庄云黛拒绝，便又道：“……算是我替我姨母跟你赔个罪。”

    庄云黛不由得多看了费子晋一眼。

    她最后还是笑着大大方方应了下来：“那行。”

    庄云黛最后看了一眼她新租下的小院，把钥匙系了根绳，挂到了脖子上，高高兴兴的牵着妹妹的手，上了费子晋的马车。

    庄云彤还有些懵懵懂懂的，在马车上吃着见喜给她的糕点，好半晌才反应过来，问庄云黛：“大姐，我们这是要搬到县里头去住吗？”

    庄云黛见庄云彤小脸纠结，她拿出帕子帮庄云彤擦了擦嘴角的糕点碎屑，软声道：“彤彤不想去吗？”

    庄云彤想了会儿，却摇了摇头。

    她轻轻道：“没有不想去。彤彤知道，大姐这都是为了彤彤……”

    原先庄云黛就跟她们商量过，攒攒银子，年后她们就搬到县里头去。

    眼下提前搬走，一定是因为她的事。

    只是，她还是有些犹豫，声音很小：“就是以后，没法再跟翠翠姐玩了……”

    庄云黛安慰道：“也不会的，要是你想翠翠了，到时候我们就一起回向阳村看看翠翠，还有春柳嫂子她们。或者你看我们那个小院子宽敞的很，空房间好几个，到时候请翠翠过来住几天也挺好的啊……到时候大姐给你们在院子里，那棵老树下头扎个秋千，你跟翠翠一起荡秋千玩。”

    庄云彤听着，又高兴起来，重重的点头，眼里满是期翼：“大姐，那你到时候可一定要邀请翠翠啊。”

    庄云黛笑了：“一定。”

    庄云彤高高兴兴的又去吃糕点了。

    庄云黛看着妹妹天真烂漫的模样，轻轻的吁了一口气。

    搬到县城里，一来可以避开那些心里没点数的前亲戚们的骚扰，二来，则是也可以早一些开展她的小生意。

    安宁，清净，还能多挣钱。

    她唯一担心的，就是彤彤跟阿期。

    阿期这上学堂刚入了正轨，眼下看来又只能在县里头给他再找个学堂了。

    像之前唐天谚提到的县学，不知道可不可以。

    实在不行，就让阿期在周氏学堂住宿？

    但阿期年纪实在太小了，庄云黛是真的舍不得。

    心里还在琢磨着，马车已经驶进了向阳村。

    费子晋没有下车，他在车里做贼一样小声同庄云黛道：“天黑了，我要是下了车，不知道会传出什么影响你的名声。我就不下去了……回头你有事就去找锦绣胡同那儿找我，门口挂了两个红灯笼，上头写着‘费’字的小院，我就住在那儿。”

    庄云黛点了点头，没有拒绝费子晋的好意：“谢谢子晋哥哥。”

    费子晋又摸了一把庄云彤的头，递给她一个锦盒：“来，彤妹妹，哥哥买来给你压惊的。”

    庄云彤把小手背了起来，没有贸然去接这个看上去很是精致的盒子。

    她下意识的看向庄云黛：“我，我已经吃了很多了呀……”

    庄云黛也有些无奈，费子晋义正言辞道：“彤妹妹今儿受了惊，这是给她压惊的。又不值几个钱。”

    想了想，庄云黛道：“那行，彤彤谢谢子晋哥哥。”

    大姐说了可以，庄云彤这才乖巧的接了过来，对费子晋露出一个大大的笑来：“谢谢子晋哥哥。”

    费子晋被庄云彤这个笑给萌的不行，直到回去的路上，他还有些意犹未尽的跟见喜说：“看看，看看，彤妹妹这才是我梦想中的妹妹啊……真该让我家里那几个野丫头好好看看。”

    “咦，难道庄大姑娘不是您梦想中的妹妹吗？”见喜忍不住吐槽。

    您倒是一句一妹妹，叫得带劲呢！

    费子晋愣了下，皱了半天眉，最后也懒得说什么，把扇子一合拢，拿在手里敲了下见喜的头：

    “就你话多。”

    ……

    庄云黛直奔春柳家去接庄云期。

    庄云期已经听说了庄云彤被绑架的事，一见庄云黛牵着庄云彤的手进来，直奔向庄云彤，上上下下的打量个不停，似是在看有没有受伤。

    庄云彤怀里还抱着费子晋给的锦盒，她这会儿傻呵呵的笑着，献宝一样把锦盒递给庄云期：“哥哥，给你！子晋哥哥给的，糕点可好吃啦！”

    庄云期一见庄云彤如往常一样，爱吃爱笑的模样，这才稍稍松了口气，接过那锦盒，却没打开，帮庄云彤抱着：“你没事就好。”

    春柳过来，把庄云黛拉到一旁，问起了县衙的事。

    当她听说符氏被打了二十大板，并被判了坐监三个月的事后，差点笑出了声：“真是大快人心！恶有恶报啊！”

    她又忍不住往一旁啐了一口：“就是庄家，也真是狠。”

