    大桥矿拿下来的难道太大，而且用大桥矿铁矿石的钢铁厂不少，炉渣金含量异常的却只有石寨钢铁厂一家，石寨矿的可能性更高。

    “去大、小王庄！”杨东升拍了拍拖拉机驾驶室。

    “哥，你怎么来了？”

    杨槐把杨东升让进屋。

    “过来看看你！”

    杨槐给杨东升倒了杯茶，“哥，有什么事吧？”

    “有点事，石寨你知道吧？”

    “知道，佳运嫂那个表叔不就是石寨的吗？听说他们村也有矿，但是矿不好。哥，你看上石寨矿了？”

    “倒不是我看上石寨矿了！”杨东升摇了摇头，“现在顺河乡没有被承包，又没有被县里接管的矿场，只有那么几家。本来他们大多已经准备明年对外承包，但是石寨村那个催支书一直死强着不愿意承包，搞得其他几个村也跟着观望，你帮我去摸一摸石寨村的情况，尤其是他们那个催支书，尽可能了解的详细一些，有什么需要帮忙的，可以直接找袁蕊她表叔。”

    “好！”杨槐点点头。

    这时忽然电话铃声响起，杨槐一看说，“可能是海生媳妇生了，他这几天一直在医院陪老婆！”

    杨槐直接打开免提，电话里果然传来杨海生兴奋的声音，“杨槐，我媳妇生了！”

    杨海生跟杨槐之前是搭档，两人关系比较好。

    “生了也就是生个丫头，你兴奋个什么劲！”

    这个年代B超在基层医院普及开来，稍微给点钱就能提前知道孩子的性别，咱们国家男女比例真正失衡，就是从这个年代开始的。

    “生男生女都一样！”杨海生倒是挺豁达。

    “海生这话说的不对，以后咱们国家男多女少，女孩比男孩金贵！”

    “东升，你也在！”

    “我来跟杨槐谈点事！祝贺你，海生！”

    “谢谢，谢谢！”

    “过两天我们一块去看小侄女！”

    “不用！医生说出我媳妇血少，后天就能出院了，等几天就办酒。”

    接下来几天，杨槐想办法打探石寨村。

    杨东升一边盯着顺河大道，一边盯着矿场，晚上回去还要跟周影探讨人之初，忙的昏天黑地。

    期间三姐夫的表弟结婚，特意给杨东升送了请帖，据说是娶了城里的姑娘，杨东升也没时间去，只能让三姐夫替他带了一份礼过去。

    这天杨海生给女儿办酒，杨东升象征性的带了篮子红糖、红鸡蛋。

    他们之间不需要重礼，杨海生跟马超一起管理河湾矿，早就是杨马村数得上的人物。

    “东升来了，欢迎，欢迎！”杨海生和他爹妈站在门口迎客。

    相比于杨海生的红光满面，他爹妈却笑的有点勉强，这个年代国家的生育政策收的紧，谁家都想一胎得男。

    刚进门，就听一阵欢乐的讨论声，从里间传出。

    “真是太可爱了！”

    “你看看这长脖子，以后肯定跟她妈一样，是个大高个！”

    杨东升进去看了一眼，只见几个女人正围着床叽叽喳喳的讨论。

    其中的袁蕊最为显眼，她挺着大肚子，几天不见，整个人都圆了，脸上都有了双下巴。

    一个胖乎乎的小丫头睡的正香，白嫩嫩的小脸蛋，手指头在光线照射下，好象透明的一样。

    婴儿都是这样，没什么奇特的。

    倒是周影瞬间就控制不住了，一会摸摸小婴儿，一会摸摸袁蕊的肚子。

    杨东升走出屋，杨槐满脸愧色的走过来，“哥！”

    “怎么了，没打听到石寨的情况也不用这样！”

    杨槐一脸难色，“打听到的消息倒是不少，但全都没用！”

    这些天，杨槐想着法子探听石寨的消息，关于那个催支书的情况确实打听到不少，但内容要么是催支书给孤寡老人送米送面，要么就是催支书身先士卒，带领全村男女老少挖沟、修路，大搞水利工程。

    “那个催支书自己家穷的叮当响，还主动拿出工资，替失学的孩子缴学费。”杨槐也是无奈了。

    简直就是一个在宣传报道中，才会出现的好支书。

    无论从哪方面看，这个催支书就是一个做事清廉，为人正直，难得一见的好支书。

    “难道他还真是一个圣人？袁蕊她表叔是怎么说的？”

    “他说他们支书一直都是这样，石寨没有人能威胁他的支书位子。哥，他这样干，咱们是不是就没法下手了？”

    杨东升搓着下巴上的胡子茬，“你给我仔细说说，他帮的都是哪些人，跟他是什么关系。”

    “那对孤寡老人，是他们村的烈士家属，他们的儿子据说是打对越自卫反击的时候牺牲的……”

    听着杨槐的描述，还真是有些棘手。

    “那个他帮忙付学费的孩子，是什么情况？”

    “那个孩子跟催支书没有任何亲戚关系，而且我听说那孩子的爹还是被催支书亲自送去的派出所。”

    “这样啊！”杨东升想了想，凑到杨槐耳边，“你这样做……”

    “这样就能扳倒他？”杨槐看着杨东升。

    “不行，不过可以恶心他！”杨东升已经放弃了，这样的好支书，还是留着吧。

    忽然杨东升觉得头顶一暗，不用看杨东升都知道是谁。

    “大象，你不会又长个了吧？”

    “哪有！”马强一挥手。

    这时一条半大的土狗跑过来，冲着马强抬起一条腿，一股水流激射而出。

    几个人都看傻了。

    直到土狗尿完，马强才反应过来，“哎呦，我的裤子！”

    “到处尿！”杨海生跑过来，上去给了狗子一脚，踢的狗子直叫。

    马强只能回家换裤子。

    马超抓过狗子，看了看它的屁股，“它发情了，尿是为了吸引公狗来交配！”

    “这就是发情了，最近我们家的狗也到处乱尿，是不是也发情了？”

    “应该是，吃完饭我去看看！”杨东升家那三条狗，当初就是从马超家牵来的。

    酒席后，周影留下来跟海生媳妇她们们说话，一群女人挤在屋里叽叽咕咕，也不知道说什么，马超跟着杨东升去看狗。

    推开门，就见黄胖子正骑在媳妇身上，当众上演限制级大片。

    真是一个万物发情的时节。

