    第392章要回来一大半

    “你不要什么事情都你一个人去做，大队还有这么多社员，你可以培养几个年轻人。”

    这不是在挑选吗？

    大队上不缺年轻小伙子。

    他跟大队长分了各自的工作的。

    大队长抓生产，而他抓大队的发展。

    鸭厂要扩建，可是让大头忙起来了。

    大队学校这边，批地，扩大大队小学的扩建，让每家每户出一个社员去帮忙，开工资。

    但是前提只有一个，不准偷懒，这可是给大队的孩子们修建的学校。

    为了此事，赵支书自己监督，愣是瘦了一圈。

    凌云瑞也在此时回来了。

    “赵叔.....”

    赵支书瞧着眼前高大的年轻小伙子。

    “你的事情处理好了？”

    “恩，处理好了，属于我们凌家的东西要回来一大半。”凌云瑞这是在表明如今他凌家的资产。

    “今年还参加高考？”

    “参加。”

    丫头给了他那么多书，还是希望他参加高考，这样小小一个期望怎么能不实现呢？

    “赵叔，我想要让赵姑娘给我买一些对他们京都那边的复习资料，可有赵姑娘那边的电话？”其实他可以问土蛋的，如今这样问赵支书这个当爹的，也是想要得到他的同意。

    “有他们宿舍楼下的电话。”赵支书没有绕圈子，直接报出电话号码。

    拿到电话号码的凌云瑞露出一个欣喜的笑容，“那赵叔我先回去了。”

    赵支书看着凌云瑞离开的背影，这小子出门半个月瘦了，不过精神头更好了，怕不久，他们凌家会发生翻天覆地的改变了。

    凌云瑞一回到家里，简单收拾一番，就去找小石头了。

    “云哥，你终于回来了？”

    凌云瑞甩给他一大包奶糖，后者脸上眉开眼笑的，虽然都二十几岁的男人了，可是这奶糖，这二十几年，也就尝过一次。

    “谢了。”

    “我家里情况，跟我说一声。”

    小石头一边说一边忍不住心动的剥了一口奶糖品尝起来，“你走这半个月里，小慧姐又有人向她提亲了，还有姗姗被人欺负了，恰好被支书看到了，呵斥了那一群小孩子，有人想要偷偷摸到你家去，被我打了一顿逃跑中摔的鼻青脸肿。”

    偷到他家去了？

    “胆子挺大的。”

    “还有呢？”

    小石头一一说着大队的情况的。

    “支书用鸭厂的钱给大队重新修建小学，一家出一个人，大头去砖厂拉砖，还去拉水泥和沙子，打算修两层，还有老师的宿舍，还有厕所，食堂，教室办公室，听说是娇娇姑娘的建议。”

    小石头也去上工，只是不是去修建房子，他大哥去的。

    “还听说，以后大队的孩子想要读书，都是大队那边给钱，不分男女，只要是大队的孩子都可以去读书。”

    如今大队娇娇姑娘考的好，还送来奖金，这可是让社员们都特别激动，想要成为第二个娇娇姑娘。

    “打算修建好小学之后，去镇上去申请几位老师来我们大队教书。”

    凌云瑞一点一点消化这些事情。

    “姐，我们家的钱和房子拿回来一大半，我打算带你和姗姗去京都医治。”

    (本章完)

