    “对不起，我还活着，让你失望了！”

    看着眼前的女子苏辰无力道。

    “是挺意外！”女子煞有其事的点了点头，紧接着打了个哈欠：“时间不早了，跟我回去吧！免得韩司长他们到处找你，影响大家休息！”

    “你不问问我为什么活着？你不关心毒寡妇的下落？”苏辰嘴角一抽。

    寻找自己，影响了大家休息？

    苏辰怎么觉得，这女人说的是影响了她的休息呢？

    那还真是对不起了！

    “你还活着，我为什么要关心毒寡妇的下落？”女子一脸疑惑的反问道。

    面对女人那理所当然的表情，一时间苏辰竟然无言以对。

    她真的不是域外生物吗？

    自己活着，就不用关心逆种下落了？还是一个鼎鼎大名的逆种头子！

    这是巡城司或者教育司的人该说的话？

    苏辰真不清楚，这是哪里冒出来的女人！

    竟然让她找到了自己，岩岗市，没人了吗？

    “你不准备离开这边？那我先走了！”就在苏辰面色变幻之间，女子继续开口道。

    这一下，苏辰是彻底的放弃了交流的想法。

    强忍着吐槽的冲动，他连忙跟上女子的步伐。

    “走近点！”看着站在身边的苏辰，女子眉头一皱。

    下一刻，似乎嫌弃苏辰拖后腿，但见她伸手，根本不容苏辰反抗，将他拎了起来。

    嗡……

    空间震荡，隐隐之间，一个黑洞出现在了山林当中。

    女子拎着苏辰，直接跨步进入！

    ……

    “咳咳咳……你……确定这边是回去的路？”

    清晨，禁区深处的某条河边，面色苍白的苏辰，有些崩溃的问道。

    一个晚上的时间，从昨天深夜到今天清晨，苏辰已经跟着这个女人穿梭了六次的空间。没有一次，能够找到离开禁区的正确道路！

    第一次穿梭空间，女人就带着苏辰落在了一处悬崖边上，险些酿成惨案！

    更恐怖的是第三次穿梭空间的时候，女人带着苏辰出现在了一个狼群里，就差直接将苏辰喂到狼群的嘴里了。

    妖狼啊，那些可是实力最起码媲美显灵镜的妖狼！

    而这个女人，第一时间做出的反应是将苏辰朝着狼王丢去。差点就让苏辰当场暴毙！好在反应过来之后，女人趁着狼群混乱，带着命悬一线的苏辰再次完成了时空穿梭！

    之后几次虽然没有遇到危险，但是，苏辰感觉他们距离禁区的出口已然越来越远。

    这女人，脑袋里面到底想着什么？

    “好像是走错了。要不然再试一次？”面对满脸怀疑的苏辰，女人撇撇嘴，毫不在乎道。

    显然，这种事情不是第一次发生了。

    她根本就是个路痴啊！

    苏辰感觉她不是来救自己的，而是自己要救她，免得这女人迷失在禁区里面，不知道什么时候就不小心成了妖兽的食物！

    “别！再试下去，我怕还没有找到回去的路，就已经死了！”苏辰无力道。

    浑身的疼痛，让他清楚自己的身体已经达到了极限。

    穿梭空间，看似很轻松。但是，只有真正尝试过，苏辰才知道，进入空间裂缝之后，自己的身体承受着多大的负荷！

    如果不是毒寡妇释放的那几道妖灵，让苏辰实力再次有了提升，苏辰已经完蛋了。

    还要继续做无谓的尝试？

    苏辰还没有活腻！

    想到这边，苏辰无奈的问道：“你没有韩司长他们的联系方式？要不然，咱们联系一下，让他们给个定位或许会好一点？”

    “也是哦！”

    女人恍然大悟，这才掏出手机操作起来。

    这一幕，让苏辰险些泪崩。他只恨自己是穷逼，身上没手机。要不然至于到现在才想到这一招吗？

    “对了，你体内的星力，好像有点不稳定？是提升速度太快，所以身体强度没有跟上，无法掌控所有星力？”

    随着定位发出，女人呼出一口气，朝着苏辰问道。

    “可能吧！”

    苏辰不想跟这个女人说太多话，现在的他，只想好好休息一下，缓解周身的伤痛。

    这两天，自己遭受的磨难，实在太多了啊。

    “元灵融合大会没过几天吧？十六道神纹了？是快了一点。”见到苏辰不愿意搭理自己，女人突然问道：“好像，你的元灵能够吞噬能量？提升这么快，跟毒寡妇有关系？还是跟妖灵有关系？”

    咯噔！

    那一瞬间，苏辰的心跳慢了一拍。

    自己暴露了？

    这是怎么回事？

    毒寡妇发现自己的秘密也就算了，可是眼前这个女人怎么……

    “刚才穿梭空间的时候，那些冲入你体内的能量被吞噬了！你的元灵有问题。”不等苏辰反驳，女人肯定道。

    穿梭空间裂缝，会有时空乱流带来的强大撕扯力，这也是穿梭空间最危险的事情之一。

    按理来说，一个刚融合元灵的学生，怎么可能穿梭那么多次空间，却没有受到太大的影响？

    也正是因此，这个女人发现了苏辰的不寻常之处！

    否则，她也不是傻子，怎么可能让苏辰真的惨死在时空乱流当中？

    苏辰彻底的服了！

    谁能想到，这个看似懒散的女人，竟然发现了这些细节？

    “那是你的错觉！”苏辰努力的装出一副淡定的模样。

    “切！”女人撇撇嘴，用一种鄙夷的目光看着苏辰：“放心，你有什么秘密，我不在乎！但是，你现在的问题，我可以帮你解决！”

    “真的？”苏辰呼出一口气的同时，连忙道。

    自己的情况，是不大乐观。想要靠着修炼来缓解，恐怕没有十天半个月是不可能的。

    如果这女人真有办法的话……

    “我饿了！”感受到苏辰火热的眼神，女人嘴角微微上扬。

    苏辰深吸一口气：“我去找吃的！”

    为了自己的健康，苏辰忍了。

    ……

    “怎么样，味道不错吧？”

    正午时分，手臂上还带着血痕的苏辰，看着狼吞虎咽，丝毫不顾及自己形象的女人问道。

    “很不错！”口中塞满了东西，女人重重的点了点头。

    “现在可以说了吧？你有什么办法帮我解决现在的困境？”苏辰满脸热切道。

    “当然是修炼啊。最近一段时间不要急着凝聚神纹，好好地磨练一下身体，不就可以了？”女人咽下口中的烤肉，一脸认真道。

    “东西还给我！”苏辰抓狂了。

    如果只是这个方法，他需要这么忍气吞声的又是去打猎，又是亲自烧烤吗？

    就在刚才，为了猎杀一头刺针妖猪，自己还挂彩了。现在手臂上的伤口还疼着呢！

    结果就等到了这么一个答案。

    这让还来不及吃上一口热食的苏辰，感觉自己被欺骗了。

    “这些东西是我的！”

    不等苏辰抢夺食物，女人直接将所有的烤肉护在身前。

    死死的盯着苏辰，她一脸警惕。

    一时间，空气当中多出了一丝硝烟的气息。

    “我帮你保守秘密还不行嘛？要不然就你的情况，安全局肯定找你麻烦！”足足过了许久，感受着苏辰杀人的眼神，女人委屈道：“我又没有说让你自己修炼，我帮你还不行吗？”

    “真的？”

    “真的！”

    “最后相信你一次！”

    盯着女人看了许久，苏辰哼哼道。

    很明显的，打，他是肯定打不过这个女人的。

    就算真的不相信这个女人，还能如何？

    苏辰只能希望她有点良知了。

    咻咻……

    就在女人吃饱喝足的时候，苏辰总算是见到远处的天边，几道身影迅速掠来。

    转眼之间，那几道身影便来到了小河边。

    “老师，韩司长，张教授！”

    看着来人，苏辰热泪盈眶。

    最终，付出了最多劳动的苏辰，还是没有能吃上一口热食。整整一头妖猪，百十斤的烤肉，都被那个女人独自解决了，这让人能相信？

    空着肚子的苏辰，心里那个委屈啊。

    好在君明月等人来了。

    否则的话，苏辰不保证自己还能继续控制自己的小暴脾气！

    “呼……”

    看着苏辰，君明月等人长呼出了一口气。

    “你们怎么来到禁区深处了？”韩司长苦笑道。

    为了找苏辰，他可是足足一天没有合眼了。

    结果，却收到了来自禁区深处的信号。

    这让人不知道该说什么的好。

    “咳咳咳……好了！没事就好！”察觉到苏辰郁闷的眼神，张教授轻咳了两声，转移了话题：“毒寡妇呢？”

    “跑了！”苏辰撇嘴道。

    “算了！你没事就好！至于毒寡妇？哼！我倒要看看，她能躲到什么时候。”韩司长摇了摇头：“这次多亏采薇了，要不然，茫茫禁区当中，想要找你，可没那么容易！”

    采薇？张采薇？

    脑中回荡的只有这个名字，苏辰面色凝固。

    转头朝着身后懒洋洋的女人看去，他满脸不可置信。

    她就是张采薇？当初苏辰追赶的目标，无数少年心中的女神，南岭省的骄傲？夏国的希望？

    张教授不是在开玩笑？

    这难道不是一个懒散的路痴，还是一个大胃王……

    一瞬间，苏辰听到了心碎的声音。

    “好了！既然苏辰没事，我们赶紧回去吧。”

    察觉到苏辰的表情变得极度精彩，似乎想到什么的君明月面色怪异道。

    隐隐之间，她好像给了苏辰一丝同情的眼神。

    “他不回去！刚才苏辰说了，要留在禁区里面修炼。我已经答应帮他了！”

    然而，所有人想不到的却是，还不等君明月话音落下，张采薇开口了。

    这让苏辰呆立在了原地。

    自己有说过要留在禁区里面修炼吗？

    而且，让自己跟着一个路痴，留在禁区之内修炼，真的好吗？

    不知道为什么，苏辰心中生出一丝不好的感觉。

    怎么看，都感觉张采薇有鬼啊！

