    

    “阿拉斯加基地内探测到大量的电磁波放射……这是……”

    “全军规避！”

    博格斯洛夫级潜艇直接挂上全速退，开始缓缓后退，在ZAFT军的潜艇旁，一艘艘半残的联合军战舰驶过ZAFT军编队。

    除了舵手以外的几乎所有人都盯着那个可视的由独眼巨人系统产生的巨大电磁场，逐渐吞没了整个阿拉斯加基地后逐渐扩大。

    然后，五分钟后系统达到极限，过载后爆炸了，蘑菇云冲天而起，巨大的爆炸在阿拉斯加基地里炸出了一个半径三公里的大坑，海水倒灌入大坑里形成了新的人工湖。

    “竟然真的敢……到底是怎么回事……”尤金斯队长整个人都在颤抖，然后猛地回过神来。“损害报告！都给我打起精神来！现在还不到震惊和悲伤的时候！全舰清空飞行甲板！搭载撤离人员的MS优先着舰！

    让各队队长统计本队的人员损伤，运输机队过来，我们需要增援。向本国和卡潘塔利亚报告，内容？把你刚才看到的都说出去。”

    “我们中计了呢……被自然人的诡计……”趁着爱德华不注意，趁乱跑回母舰的克鲁泽站在尤金斯队长身后说着风凉话。

    “我知道！你给我闭嘴！这明显是我们被自己人算计了！不是接到确切情报谁她妈会在本部地下装这种东西！”尤金斯队长直接回呛了回去。

    ————数分钟后，阿拉斯加周边海域。————

    “来不及着陆了？MS直接放弃，日后再打捞，以驾驶员的回收为最优先！”

    “附近的联合军逃生艇怎么处理？有伤员的一同收治，从那个地狱好不容易跑出来了没必要把他们推回去。”

    “附近的联合军战舰来电……问我们怎么把我们的伤员接回去……”

    “总觉得，逼格瞬间降低到了极限啊……”李平小心翼翼的把手掌中站着的两名ZAFT绿衣驾驶员放在ZAFT博思格罗夫级的甲板上。

    “这样不好吗？”基拉的自由刚从水中飞出来，抱着半截水中MS古恩的残骸轻轻的放在ZAFT舰的甲板上，古恩的驾驶员打开舱门从MS中跑出来，然后另一台MS把古恩残骸再推下海，给下一个MS残骸空出位置来

    “当然很好，感谢蓝色宇宙的骚操作，他们这是真的在为我们创造一个蓝色而正常的宇宙啊……”

    “哈？”

    “谁不想安安稳稳的过日子？为什么要打仗？打仗了之后人民得到了什么？这次蓝色宇宙要灭绝调整者，下次是谁？黑人？白人？还是男人？

    蓝色宇宙一次次的打破人类的下限，只会把更多的人推向支持调整者的一方。当蓝色宇宙一步步的把大部分人推到对立面的时候，世界就和平了。”

    “而在最后的最后，蓝色宇宙会被推上他们一手建立的祭台上作为新时代的祭品而被消灭…对吧。”

    “如果一切顺利的话…”

    现在，在距离阿拉斯加基地21公里的地方，联合军和ZAFT的舰队纵横交错的漂浮在海面上，对各自的伤员进行紧急处理，打捞沉没的机体和战舰残骸，营救被困人员。

    有余力的部队，比如两只侦察型迪恩小队被派遣到了阿拉斯加基地旧址进行侦察。

    让他们不寒而栗的是，阿拉斯加基地，按照联合军的说法，最终起码有五万人的驻军家属还在基地的居住区里。

    按照联合军那边全舰接到基地即将自爆证据之后，所有人都能完美执行撤离指令来看，一个多小时的时间恐怕仅仅能撤出去十分之一不到的人。

    毕竟，没有基地会随时给居民区配置足够的的大型巴士。

    而现在，ZAFT军的驾驶员能在居民楼里找到衣服的残片，但是一具尸体都没有。

    MS也好，坦克也好，马路上也好，一具尸体都没有。

    “独眼巨人系统产生的强力微波会直接蒸发人体，这个你们应该在恩底弥翁攻防战的时候经历过了吧？”和ZAFT军迪恩队一起对阿拉斯加基地进行侦察的弗拉格中校闷声说道，特么又是独眼巨人这玩意……“因为不用亲眼目睹这种惨状。只需要动动手指扣下按钮的大西洋联邦已经连最基本的下限都没有了吗……”

    “蓝色宇宙的那些人亲自动手的时候也没有啥下限的吧……”ZAFT驾驶员面无表情的吐槽。“话说你们接下来应该怎么办？遇到这种情况，联合军是回不去了吧？”

    “对啊……而且遇到这种情况，就算回去也会被清算。而且现在我也实在是没有什么念头再回联合军…只能就这么着了吧……”弗拉格中校现在特别确定，恐怕这个阿拉斯加基地周边十几公里的范围，恐怕一个活着的东西都没有了。

    “要不要考虑到我们ZAFT来啊？你这种优秀的驾驶员，来ZAFT混个白衣都没问题啊。”

    “暂时还是算了吧……被卖了一波就去对面……我自己心里那道坎也过不去啊……而且，现在这种情况，我其实连军队都不想去了…总觉得有种信念幻灭的感觉。”

    “这样啊…等你考虑好了随时来哦，卡潘达利亚基地的大门随时给你们打开。”

    “那真是多谢了，差不多到时间了，我先走了。”弗拉格中校挥了挥手就转身离开了。

    “果然，阿拉斯加这边，在很久之前就在计划这个作战了吧……如果不是很确信的情报的话，是不可能提前在这个基地的地下修建独眼巨人系统的。”在大天使号的舰桥上，大天使号的军官们和残存的联合军军官们在讨论着这次所谓的作战。

    “现在我们应该怎么办呢？进行应急处理之后自行前往巴拿马吗？”一艘阿肯色级驱逐舰的舰长斜靠在自己船的控制台上。“我们这群知情者肯定会被推上军事法庭的吧？”

    “应该是的，起码给我们安排上临阵脱逃这些罪名，然后全员枪毙。”

    “那么我们要去哪呢？直接去卡潘塔利亚向ZAFT投诚吗？”

    “去卡潘塔利亚的话我们的家人会被蓝色宇宙的……额……”一艘弗雷泽级护卫舰的舰长刚想否定，就发现自己被无数冰冷的眼神盯上了。转瞬间，就意识到了，自己刚才说了蠢话。

    “本舰队九成以上的成员家属都居住在阿拉斯加基地的家属区内。”这艘弗雷泽级的副舰长收回眼神，把帽檐压了下来。“我们已经没有家了。”        

