
　　晚上七点半，云晴电视台

　　《一代宗师》文艺晚会的舞台、灯光、音响都已经调试完毕，现场观众也陆陆续续进场。

　　萧云海的节目是在最后，估计要到十点了，所以他并没有急着去后台，而是与陈战来到了数据监控室。

　　在萧云海决定举办晚会的时候，陈战就已经在网络上展开了铺天盖地的宣传，各大门户网站、各大知名论坛、各大视频网站到处都是晚会的消息。

　　看到国内外如此多的天王天后都来参加晚会，一展歌喉，还有那神秘的华夏功夫的表演，大家都很是期待。

　　所以距离正式开始还有十分钟的时候，云晴电视台的收视率就已经突破了百分之六，而且曲线还在一个劲儿的向上猛涨。

　　陈战看到这个情况很是高兴，一脸兴奋的说道：“太好了。以目前的趋势看，今天晚上的收视率肯定能破百分之十。”

　　萧云海喝了一口绿茶，笑道：“舅舅，你说的是平均收视率还是最高收视率？”

　　陈战白了他一眼，道：“当然是最高收视率了。你不会认为咱们这场晚会平均收视率会达到百分之十吧？这个恐怕很难。”

　　萧云海笑道：“目标一定要有，万一实现了呢。舅舅，我们打个赌怎么样？平均收视率超过百分之十算我赢，达不到算我输。”

　　“那赌什么？”

　　“这个还没想好。这样吧，谁输了，谁就无条件答应对方一件事情。”

　　“好，赌了。口说无凭，立字为证。”

　　萧云海不屑的说道：“这都智能时代了，谁还立字为证呀。刚刚的话，我用手机都录下了，谁想赖账都不成。”

　　陈战指着萧云海道：“你小子……咦，不对呀。你如果赢了，拿出这个录音，自然能够证明。可我若是赢了，你小子还不得立刻把它删了。”

　　萧云海嘻嘻笑道：“舅舅，我是那种人吗？”

　　陈战笑骂道：“你就是那种人。”

　　两人开了会儿玩笑，晚会正式开始了。

　　为了增加晚会的趣味性，演出的明星被分成了两队，一队由艾略特率领，另一队由叶永仁率领，一上来两队便分别派出了天王陈欢和天后姚娜对决。

　　两位纵横乐坛二十年的老牌歌手充分展现了他们超一流的唱功，引起了现场观众的齐声喝彩。

　　第二对出场的是年轻歌手董飘飘与美利坚乡村歌手贝丝·比厄，演唱的全是自己的代表作，非常的动听，令人大饱耳福。

　　就这样，两队人马你方唱罢我登场，给现场和电视机前的观众带来了一场精彩的听觉盛宴。

　　“萧先生，台长，我们的收视率突破百分之十二了。”

　　在董飘飘演唱的时候，监控人员高兴的大声叫道。、

　　“百分之十二？”陈战愣了一下，接着一脸惊喜的问道：“什么时候超过的百分之十？我怎么不知道？”

　　监控人员笑道：“台长，刚开始陈欢老师演唱的时候，就已经突破百分之十了。我还跟您汇报了，只是你好像正听的入迷，没有什么反应。”

　　萧云海道：“这一点我可以作证。舅舅，这才刚开始，收视率就已经达到了百分之十二，看来我们之间的赌约是我赢了。”

　　陈战哈哈大笑道：“我也期盼着我自己输。在如今的华夏电视市场，竞争太过激烈，收视率能够达到百分之十已经可以称之为奇迹了。你小子就应该多举办一些这样的晚会。”

　　萧云海道：“物以稀为贵。举办多了，观众们肯定不买账。不管怎么样，优秀的电视节目才是高收视率的保障。舅舅，等世界杯结束后，我就会拍摄一部电视剧，希望能够将我们云晴电视台的名头彻底打响。”

　　陈战一听，顿时双目放光，道：“你小子要拍电视剧，这可是电视行业的一件大事。什么题材？”

　　萧云海道：“犯罪题材。这部电视剧名叫《越狱》，是一部纯正的美利坚电视剧，但剧情非常的紧凑，相信一定会在全世界引起巨大的轰动。”

　　陈战道：“那就赶紧拍出来。我们云晴电视台的收视率虽然有所提高，但与其他电视台差的太远，正需要好节目来吸引观众的目光。”

　　萧云海笑道：“舅舅，放心吧，过些日子，等我们云晴电视台覆盖全世界后，之前漫威拍摄的一系列优秀节目就会陆续播出，到时候收视率肯定没问题。”

　　陈战点点头，道：“那就好。你呀，回去应该多谢谢你的岳父。他把很多优秀的电视剧都留给了我们云晴电视台，要不然，我们恐怕会面临无剧可放的境地。”

　　萧云海道：“我知道了。”

　　这次的晚会，萧云海采用的方式与当时漫威电视台首播晚会差不多，表演结束的明星不需要回到后台，可以直接坐在现场观看，如此一来，就显的晚会更加接地气。

　　在晚会进行了三分之一的时候，艾略特道：“叶，光唱歌也没啥意思。《一代宗师》是一部华夏纯正的功夫片，听说里面几乎囊括了华夏所有的功夫类型，不知道你有没有胆量跟我们这队比一下功夫呢？”

　　叶永仁笑道：“艾略特，你还真是不怕死呀。你知道现在世界上最著名的功夫团队是哪个吗？”

　　艾略特道：“当然是大名鼎鼎的罗家班了，我可没有你想象中的那么孤陋寡闻。听说他们的班主还是功夫萧的师兄呢。”

　　叶永仁点点头，道：“没错。功夫分为演法、练法和打法。今天，我们这一队就有罗家班的顶级打法高手。他们有多厉害呢？这么说吧，像我们这种普通人，他们一个能轻而易举的打败我们十个。你还敢跟我们比吗？”

　　艾略特故意露出惊讶的表情，道：“这也太巧了吧。我们这对也有不少身怀绝技的高手，正好与你们比一下，看谁的功夫更强？”

　　叶永仁道：“好，那我们可就不客气了。”

　　几个穿着罗家班服饰的年轻人将一个看起来似乎沉重的木人桩抬上了舞台，叶永仁指着它道：“大家知道这个吸盘木人桩有多重吗？我告诉你们，足足有一百五十公斤。我们练习咏春拳的武者经常用到木人桩，但这样的木人桩却不是每个人都能用的，它需要非常好的功夫才行。不信的话，大家可以来试试。”23sk.Com

　　叶永仁随便选择了三位观众上场，无论他们怎么击打，木人桩都是纹丝不动。

　　艾略特好奇之下，也试了试，仅仅打了一下，就抱着胳膊退下了，引起了现场观众一阵大笑。

　　叶永仁道：“艾略特，你没事儿吧？”

　　艾略特道：“没事儿。这玩意确实不好打。”

　　叶永仁道：“那是因为你的功夫不行。下面让我们用最热烈的掌声有请罗家班袁良平先生表演咏春拳。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1241章 文艺晚会免费阅读。https://xs.23sk.com 