    斩妖塔。

    当初陆仰入虚境，是王若冰带着他去的，不过如今晏子墨显然就没这个待遇了。

    好在虚境的入口并不算难找，花了一点时间，晏子墨便顺利推开了石门。

    老实说，晏子墨心中其实也是有点紧张的，毕竟最近失败的人有点多，什么史上最变态守关者的传闻甚嚣尘上，也还是给他带来了一点压力的。

    不过，晏子墨的心脏还是很强大，很快就调整了过来，甚至在真正踏入虚空之后，便已经变的信心十足了，大有一副管你是谁，晏爷都能横扫过去的膨胀感。

    直到……那一杆方天画戟劈面而来！

    “陆仰！我草拟大爷！！！”

    一戟之间，晏子墨便直接被劈飞了出去，人在空中便已经忍不住破口大骂了！

    还有比这更操蛋的事情吗？

    怪不得那些家伙都失败了，还说这是史上最变态的守关者，这打个屁啊！

    自从陆仰获得定神珠之后，晏子墨便再也没赢过了！

    哪怕这些日子，他实力的确提升了许多，可面对陆仰也依然还是心慌不已，这孽畜可是一口气斩杀了十几个四品魔修，其中甚至还有一个魔道天骄存在的，他纵然再怎么膨胀也知道打不过啊！

    短短数息之间，晏子墨就已经换着花样的把陆仰骂了一个狗血喷头。

    只是奇怪的是，陆仰却压根没有还口，或者说，根本就没有搭理过他。

    最关键的是，虽然连续被劈了几戟，可晏子墨却明显能够感觉到，陆仰的实力，好像远没有那么变态！

    要知道，前些日子，他还试着跟陆仰打过几次呢，完全就是一面倒的碾压，可以说是被吊起来打！

    可如今……陆仰的实力，却远没有之前那么夸张。

    莫非陆仰手下留情了？

    晏子墨虽然反应有些慢，可却终究不是蠢，片刻之后，便终于反应过来了，如今面对的这个陆仰，恐怕不是真正的陆仰，而是当初踏入虚境时的陆仰。

    想明白这一点，晏子墨顿时就来劲了。

    现在的陆仰他肯定是打不过的，可是如果只是当初踏入虚境时的陆仰，那就不一样了啊！

    想也知道，在虚境之中，这个陆仰肯定不可能有定神珠这样的仙宝，而且临敌的反应，也不可能真的如陆仰那般变态。

    而且，晏子墨可是非常熟悉陆仰的啊！

    从沧澜水府开始，陆仰从那个七品武夫，一步步走到现在，每一次的提升，晏子墨都是亲眼目睹的，也不止一次的见过陆仰与其他人交锋，对于陆仰的手段无比熟悉。

    最重要的是……这绝对是一个暴揍陆仰的好机会啊！

    晏子墨甚至很清楚，这一生恐怕他都很难再找到暴揍陆仰的机会了，如今这个削弱般的陆仰，岂不是正好可以用来让他出气？

    而且，只要击败了面前这个陆仰，是不是便意味着，当初踏入虚境时的陆仰，也未必是他对手？

    想到这晏子墨顿时便兴奋了起来，骂骂咧咧的催动雷霆之力，再次向着陆仰杀了过去。

    轰隆隆！

    虚空之中，轰鸣之声不断传来，晏子墨手段尽出，与对方激战到了一起。

    然而，也直到此刻，晏子墨才意识到，为什么那些人把陆仰称之为史上最变态的守关者。

    太暴力了！

    眼前这个陆仰，完全将武夫那种莽劲发挥了个淋漓尽致，方天画戟舞开，简直就像是个战斗狂！

    最可怕的是，每一击的力量，都足有十万斤，逼的人不敢有丝毫松懈，必须每时每刻都维持护体的灵气，而且必须尽可能的与陆仰拉开距离。

    这样的陆仰可远比什么四品妖魔都恐怖的多，一旦被近身，只要挨上一戟，立马就会被击杀，根本没有半点挣扎的余地！

    而且，陆仰这种武者最恐怖的地方在于，攻击连绵不绝，根本不给丝毫喘息的机会。

    要知道，晏子墨可是很熟悉陆仰的，可其他人，却几乎没什么应对武者的经验，只要有一点大意，瞬间便会被斩杀。

    事实上，哪怕是晏子墨，如今也被压的有些透不过气来。

    不能拖下去了！

    晏子墨很清楚，陆仰最可怕的地方，无比强悍的肉身，让陆仰根本没有消耗的压力，反倒是仙道修行者，这种高强度的战斗，很容易导致灵气消耗严重，拖的时间越长，越难取胜。

    轰隆隆！

    一刹那间，虚空之中顿时响起一阵惊雷之声，紫色的雷霆瞬间印照虚空。

    九霄雷霆剑诀！

    这段时间，晏子墨提升最大的地方便在于，对于九霄雷霆剑诀的控制！

    之前他需要很长一段时间的蓄力，才能将这一剑的威力彻底爆发出来，在遇到真正高手的时候，便会显得很鸡肋。

    因为对方根本不可能给你这么长的蓄力时间，但现在，仅仅需要几个呼吸的时间，便足以让晏子墨爆发出这一剑的全部威力来了。

    更有趣的是，随着晏子墨的爆发，陆仰似乎也同样感受到了压力，而且选择的并不是强行打断晏子墨的攻击，而是更猛烈的反击！

    举火焚天！

    一刹那间，恐怖的烈焰瞬间爆发而出，悍然迎着那恐怖的雷霆轰击而来。

    感受到那恐怖的火之真意，即便是晏子墨，也不禁再次破口大骂！

    太特么变态了！

    此刻，他仿佛都能感受到之前那些来虚境挑战的天才面对这一戟时的绝望。

    正常情况下的陆仰就已经够变态的了，一旦你选择全力爆发试图强行轰杀陆仰，便会遭遇这恐怖的一戟，简直令人绝望！

    好在，晏子墨的九霄雷霆剑诀本身就是最恐怖的攻伐之法，这才能够硬撼这一戟的威力！

    轰隆隆！

    恐怖的冲击瞬间横扫整个虚空，雷霆与火焰交织，仿佛要毁灭一切！

    晏子墨能够清晰的感受到自己的身体被烈焰吞噬，整个人被烧的焦黑，更恐怖的是，那一戟悍然撕裂了雷霆的阻碍，继续向着自己袭杀而来。

    这一瞬间，晏子墨简直都要绝望了！

    但好在，雷霆的速度更快！

    就在他以为自己要被击杀，挑战失败的瞬间，陆仰的身躯先一步被雷霆绞碎，崩碎在了虚空之中。

    下一刻，晏子墨只觉得虚空一阵变幻，便仿佛什么都没发生过一样，只是面前虚空中出现的身影，却已经从陆仰变成了他自己……

    守关者的挑战，是他赢了，但这一刻，晏子墨却非常清楚的意识到，倘若不是虚境的特殊性，哪怕面对的只是陆仰留下的一道虚影，这一战，也必然会是同归于尽。

    这种感觉，还真是让人高兴不起来……

    ......

    “嗯？”

    房间之中，陆仰原本正在修炼，冥冥中却突然生出了一丝感应，心中微微一动，顿时便反应了过来。

    “果然，晏哥还是通过挑战了吗？”

    嘴角微微上扬，露出一抹开心的笑容，陆仰缓缓站起身来。

    作为朋友，知道晏子墨通过了挑战，陆仰还是非常高兴的，因为这意味着，晏子墨的实力必然会有一次巨大的提升，如此一来，接下来龙首山争夺昆吾神域的名额，自然就更有把握了。

    这当然是值得高兴的事情。

    只是下一刻，陆仰脸上的笑容便微微一僵。

    “不对，还是得躲一躲！”

    眼皮跳了跳，陆仰顿时便想到了什么。

    他实在太熟悉晏子墨了，用脚指头想也知道，晏子墨看到守关者就是自己时，会骂什么话，一旦等这家伙出来，多半是要找上门来拼命的。

    有些心虚的起身倒了一杯茶，陆仰顿时决定先避避风头。

    没有任何犹豫，陆仰当即转身向镇妖司外走去。

    说起来，也好些天没有去看过那些神武卫了，是时候去指点一下了，嗯，绝对不是要躲着晏子墨！

    ......

    一天之后。

    斩妖塔外，晏子墨再次出现，也同样引起了一阵轰动！

    “虚境的守关者被击败了！”

    “卧槽，不是说这次的守关者，堪称史上最变态的守关者吗？竟然这么快就被击败了？”

    “这个晏子墨，我还有印象，一年之前，他不是还只是六品吗？”

    “……卧槽，假的吧！”

    “不就去了一趟西南域吗？怎么变化这么大？还是说，飞星城那边，真的有什么玄机？”

    一时间，斩妖塔外的人群顿时议论纷纷，说什么的都有。

    那个被称为史上最变态守关者的存在，终究还是被晏子墨挑战成功了，这个消息，也同样极为震撼。

    尤其是之前，那几个被守关者击败的天才，此刻更是脸色惨白，眼中透出了一抹绝望之色！

    要知道，之前这几天，他们还谋划着，想要面见司首大人，请求司首大人换掉守关者呢，毕竟，在他们看来，陆仰这个守关者实在太过变态了，根本就不可能有人通过考验。

    只要再有人挑战失败，他们就有理由联名求见司首大人了。

    可谁能想到，就在这个关头，晏子墨竟然挑战成功了！

    这不仅仅意味着，晏子墨比他们更强，更重要的是，彻底断了他们重新挑战虚境的希望！

    那种绝望感，简直难以言喻！

    轰隆隆！

    从虚境出来，晏子墨身上透出一抹恐怖的雷霆之意，只是很快，便随之收敛了起来。

    这一次在虚境之中感悟了一天，晏子墨的提升也同样非常巨大！

    外人尚且能够感受到晏子墨带来的压力，魏无忌与叶湘灵感受就更明显了。

    果然不愧是虚境啊，就这么短短一天的时间，晏子墨的实力，便发生了翻天覆地的变化，一时间，魏无忌心中也同样一阵火热。

    晏子墨都成功了，他当然也得试试看啊！

    “小晏，怎么样？”

    看到晏子墨苏醒过来，魏无忌当即上前一步开口问道。

    只是，让魏无忌怎么也没想到，如今回过神来的瞬间，晏子墨的第一反应，却绝对不是庆祝，而是咬牙切齿的向外跑去，一副苦大仇恨的样子。

    而且看晏子墨跑的方向，赫然是奔着陆仰的居所去的。

    一时间，魏无忌与叶湘灵两人也不禁一阵愕然，有些摸不着头脑，只得一路跟了上去。

    且不提魏无忌他们的心思，此刻的晏子墨，是真的要气炸了。

    虽然顺利踏入了虚境，可心底那股愤恨之意，却仍然无法消散。

    陆仰这贱人要是提前说一声，自己就是守关者的事情，他至于打的这么惨吗？

    亏这贱人，居然还言之凿凿的说什么，每个人面对的守关者都不一样，不知道具体情况！

    我呸！

    “陆仰，你个贱人，你给我滚出来！！！”

    根本不管院子里有没有人，晏子墨直接将冲了进去，扯着嗓子的大骂道。

    “躲个屁！出来，晏爷我要跟你单挑，我们再打一场！”

    随着实力的提升，晏子墨也是自信满满，愣是准备跟陆仰再打上一场，能不能赢不说，要先把这口恶气出了才行！

    “小晏，你找陆仰干什么？”

    魏无忌与叶湘灵两人也随之追了上来，只是看到晏子墨这幅气势汹汹的样子，也不禁有些摸不到头脑。

    这货不是成功进入虚境了吗？一出来，就要摆出一副要跟陆仰拼命的架势是做什么？

    “我找他干什么？你让这贱人自己说，他干的是人事吗？他……”

    下意识的，晏子墨就想声讨一下陆仰，只是话才刚刚说到一半，却是猛然想起了什么，接下来的话硬是被他憋了回去。

    卧槽，不对啊！

    我挑战结束了，那不就该老魏了吗？

    陆仰这厮这么坑我，难道我就这么轻易把守关者的消息说不来不成？！

    不行，我不但不能说，还得保密！

    而且，必须得忽悠老魏尽快去挑战守关者才行！

    一瞬间，晏子墨的心态顿时就发生了一百八十度的大转变。

    一念至此，到了嘴边的话，顿时就变了。

    “……陆仰这个贱人，居然不告诉我，虚境之中可以感悟本源大道！”

    “？？？”

    一瞬间，无论是魏无忌还是叶湘灵都不禁一阵懵逼！

    什么玩意？

    虚境之中，能够感悟本源大道，这不是傻子都能猜到的事情吗？

    你气势汹汹的来找陆仰，一副要拼命的架势……就为这？

