    圆脸男人见其他人也摇头，转过头来对着刘晓兵抱歉地笑了笑。

    “我家祖上我太爷爷倒是烈士，不过他现在已经葬在烈士陵园里面了，他也不叫李生元，应该不是你要找的人。”

    刘晓兵点点头，赶紧帮他们开门。

    几个人鱼贯而入。

    刘晓兵和陈四平对视一眼，都从彼此的眼神中读出几分失望的意味。

    不过他们早已经历过寻找牛朝亮的起起落落，也知道好事多磨的道理，虽然没有一击即中，倒也不至于大受打击。

    顷刻之间，刘晓兵便已经调整好自己的心态，同时还安慰陈四平：“嗨！这其实也没什么的，这要是咱们一来就能找到李生元的家人，那李生元也不至于到现在还没人来认了，放宽心，咱们再去另外一个村看看就是了。”

    陈四平听着刘晓兵的安慰摆摆手。

    “我不用你安慰，我就是个凑数的，你都能想得开那我更没什么想不开的了。”

    刘晓兵见状放心地点了点头。

    “你不至于太失望就好，那咱们也别在这站着了，村长是帮咱们办事的，就算没找到人，人家来送答复了，咱们不出现算怎么回事。”

    “嗯。”

    二人也跟着那些人一起进屋。

    他们很快将答复也告知了村长。

    村长闻言倒显得比刘晓兵和陈四平二人还要更失落一些，听完这些人的汇报之后沉默着半天都没说话。

    村长一直沉默不语，气氛都难免跟着低沉下来。

    刘晓兵也没想到自己要找人家帮忙，反而还让人跟着自己一起上火，他良心上实在过不去，于是赶忙上前去安慰村长。

    “没事的村长，当时我们确定的目标就是两个村，这个村没有我们可以去下一个村，您能帮我们找，我们已经很感激了。”

    村长这才轻叹一声。

    “唉，没想到让你们白来一趟，我也没帮上你们什么忙，心里怪不得劲的。”

    刘晓兵听着老村长说这话都跟着觉得窝心。

    帮忙帮不上还要自责一阵，这得是多么善良淳朴的品质。

    刘晓兵连忙又安慰了几句，村长的脸色这才好些。

    然后就开始挽留那些来给消息的村民留下吃饭。

    “不了不了，我走的时候我媳妇已经在做饭了。”

    “我吃完来的。”

    “我也是，家里做好饭了，我就来说句话就走了。”

    众人纷纷离去，屋子里重新安静下来。

    村长看着他们离去的背影又惆怅了一会，这才转头对刘晓兵和陈四平说道：“那行，那既然他们都已经走了，那就咱们自己吃。”

    说完这句，村长还不放心地又咨询了一下刘晓兵和陈四平的意见：“你们在家吃完饭再出发去下一个村的话不耽误事吧？”

    刘晓兵连连摇头。

    陈四平也是把头摇得跟拨浪鼓似的：“当然得吃饭了，我们这要是不吃饭就走了，等到下一个村饭口都过了，再想吃上东西那不得等到晚上啦，可得饿得前胸贴后背的，所以甭管怎么说，村长你就算不留我，我也得厚着脸皮把饭吃完了再走。”

    陈四平的话逗得村长一家都哈哈大笑。

    刚刚的阴霾气氛自然而然一扫而空。

    刘晓兵和陈四平吃饱之后，拿出五百块钱要给村长，就算是他们吃饭和住宿的费用，结果村长说什么都推辞。

    “哎呀！你这孩子，大老远来的要用钱的地方多着嘞，我们也没啥好饭好菜的招待你们，你们没嫌弃我们就行了，咋还能给我们钱呢，不要不要，穷家富路，你们留着用。”

    “再说我也没帮上你们什么，我这心里都够难受的了，这要是拿了你的钱，我晚上不用睡觉了，这良心上都过不去，你快走快走！”

    刘晓兵再三坚持，老村长反而生气了。

    瞪着眼睛对刘晓兵怒道：“我家虽然没什么钱，但我好歹也是个干部，你这是不是瞧不起我了？赶紧走啊！再不走我拿大棒子赶你走！”

    老村长说完还真转身寻找起来。

    他那个小孙子不愧是个小机灵鬼，一见爷爷转身寻找就知道爷爷要找什么，一路小跑地跑到厨房举着个烧火棍出来就递给他爷爷。

    老村长举着烧火棍比画两下！

    “走走走！再敢给我钱侮辱我的人格我就揍你们。”

    刘晓兵见村长这样是肯定不能收了，只得将钱收起来千恩万谢地离开。

    有了这次的教训，刘晓兵再到下一个村子之后，先去村子小卖店买了一箱奶一箱罐头，这才去找村长。

    在村民的指点下，刘晓兵和陈四平带着东西找到村长家门口。

    和上一个村长家相比，这个村长的家里就气派得多了，宽敞的院子里停着两辆农机，院子里铺着水泥地面，得走上水泥台阶才能到房子门口，房子是那种两间大瓦房，整个房子外面都贴着瓷砖，看着干净又漂亮。

    这不是标准的新农村建筑嘛。

    刘晓兵站在门口喊道：“村长在家吗？”

    他这一喊，屋子里便有一位大约五十岁上下的女人走了出来。

    女人身型微胖，长相喜庆，身上穿得朴素但很干净。

    她走到门前好奇地看着刘晓兵和陈四平。

    “你们是……”

    陈四平笑着说道：“我们是来自伊春的志愿者，专门为了寻找烈士家属来的，目的是送烈士回家，这不调查发现烈士的家乡可能是你们村，这就来了，您是村长夫人吧？”

    女人闻言哈哈大笑。

    “我是什么村长夫人，我是村长他妈！我儿子去村里的养殖基地检查去了，中午应该能回来，你们先进来吧。”

    这不尴尬了。

    陈四平僵硬地挠挠头皮。

    刘晓兵憋着笑跟着女人往里头走。

    进屋之后，刘晓兵更是吃惊，这家里的地面居然清一色都是用瓷砖铺就的，一条走廊直通厨房，隐隐约约也能看到厨房也很现代化。

    女人拿出拖鞋来给他们换上，然后拉开右手边的玻璃推拉门带他们进去。

    屋里也是半面是炕半面是地面的布置，不过从家具家电上看，都和城里的楼房一样。

