    “来了！”

    叶尘睁开眼睛，淡然一笑。

    他等待这个时机已经很久了。

    三日之前，他抓的那一把风，可不是抓着来玩的。

    虽说他是第一次进入这方世界，但凭借着他的经验，他的眼力，一眼就看穿了这里的禁制。

    须知，他前一世所见识过的禁忌和禁制，更加可怕！

    他踏过无数禁地，他穿行过无数活人禁区。

    他自然是知道更多的隐秘，积累更多的经验。

    眼下的神龙海，虽然极度的玄奥，但在他眼中，依旧是有迹可循。

    果不其然。

    在一声磅礴的呼啸声之中，浪潮之段，一艘古朴的黑色小船，逐渐行驶了过来。

    这艘小船，并不大，就与凡人的普通小舟差不多。

    在船头之上，有着一盏黄色的燃灯。

    而在船尾的部分，则是一对老旧的船桨以及船篙。

    “这就是神龙海上的船么？还真的有船！”

    小白一下子惊住了。

    不但是他，还有洪武宋青剑紫芊等人也是惊讶万分。

    在三日之前，叶尘让他们等待，他们还觉得这似乎没有多大意义。

    但现在来看，这神龙海就如同荒古禁地这种活人禁区一样，有着自己的一套运行规则。

    也不知道这里到底是怎么建立的，居然还有这种玄奇之地。

    “上船吧！”

    叶尘没有多做解释，直接让小白等人登船。

    洪武也成功登船了，很显然现在的叶尘，也没和洪武计较以前的事情，惩罚似乎还没有到来。

    “不过这船要怎么动啊，总不能我们自己撑船吧？”

    小白好奇的站在小舟之上，小舟的体型极小，乘坐三五个人就是极限了。

    因此，他自然是不可能把自己的原形露出来，不然的话，莫说一条船了，就是十条船都是不够用的。

    现在的他，就是小狗的模样，就如同叶尘第一次见到他一样。

    只不过，可别小看这幅模样的他，体型的大小并不决定他的实力。

    倘若真的有不长眼的人胆敢对他出手，那么他必然会感受到来自混沌噬天兽的恐怖！

    言归正传，小白倒是很好奇这里的布置，他还是第一次乘坐这样的规则。

    是的，在他眼中，这条小船就是规则的化身。

    要知道，他们虽然体型合适，但身上所承载的战兵法宝，可何止十万斤重。

    随手一丢，都可能压垮一座大山。

    这样的存在，落在小船之上，却是连个水花都没有。

    而且，更加重要的是四周风浪那么大，这艘小船，依旧能稳稳当当的落在他们面前，足以看得出这艘小船的不凡。

    正当小白打算把手伸到船后的船篙之上时，叶尘陡然摇头：“不要碰。”

    言毕，他手里突然浮现出一块巴掌大小的鳞片。

    这是，吞天巨兽身上拔下来的一块鳞片。

    小舟来历古怪，自然是不能全信。

    吞天巨兽的肉身，颇为坚毅，乃是锻炼战兵的好材料，用来试探再好不过。

    然而，下一刻，就是在叶尘将鳞片丢过去之后，让人恐惧的一幕却是出现了。

    只见原本在船篙位置的虚空，猛然激荡起一股无形的涟漪。

    足以炼制出先天法宝的吞天巨兽鳞片，就是这样当场化作齑粉。

    小白瞬间头皮发麻，要知道这可是那头所向无敌的吞天巨兽躯体啊，纵然对方被自家老大所斩杀了，但对方的力量依旧完全不容小觑。

    可是，就是这么强大的材料，在那个诡异的船篙面前，却是如同尘埃一样，一下子化作了齑粉。

    这也太过可怕了吧！

    “这是什么鬼东西，这里似乎有人！”

    虽然只是很短的一刹那，小白依旧是感觉到，在这条船上似乎有着一个不属于他们这边阵营的外来之人。

    果不其然，在小白说出这句话之后，船上陡然开始传荡出一股阴冷的气息。

    不仅只是这样，一股浓郁的黑雾，更是逐渐在船底之下，慢慢升腾而起。

    四周红色的海水，变得更加鲜红，远远看过去就像是粘稠的鲜血一样。

    这到底是怎么回事？

    怎么这才一下，局面就变得如此的诡谲？

    “感觉有些不对劲，该不会这条船不是给我们坐的吧？”洪武一下子想起了他在人世间听过的传说。

    传说之中，在无边无际的亡灵海之上，有着一艘古怪的小船。

    这艘船，活人无法踏入，其真正承载的乃是那些各种各样的死人。

    而现在这种状况，与那些民间传说何等相似？

    难不成这一条也是承载死人的亡灵之船？

    那他们这些活人上来了，可要怎么办？

    事实上也确实是这样。

    神龙海上的船，本身就不是给活人承载的。

    神龙世家依托于祖先九天神龙而创立，而九天神龙则是依托于更加恐怖的禁忌才诞生。

    故而，这一座神龙世界里面，从来都是存留着无穷无尽的恐怖。

    就如一片片死绝之地一样。

    一些禁忌，甚至连大贤级别的强者都能杀死。

    这也杜绝了有人在神龙世界乱来的可能。

    按照正常道理来说，想要进入神龙世界，必须要有神龙族的族人在前方指引才行。

    毕竟，在这方世界，只有他们才最为清楚怎么规避掉这里的禁忌。

    但叶尘等人这一次却是不请自来。

    他们自然是不可能得到神龙族人的照拂。

    一切的禁忌，都要由他们自己来渡过。

    “九生九死！”

    紫芊轻喝一声，手中之间猛然出鞘，一剑斩向前方的虚空。

    这一剑，当场斩碎了前方的一切。

    紫芊修炼的剑法乃是九死剑法，她对生死之间的感知比常人更加敏锐。

    她当然是感知到这里面的凶险，所以她没有任何犹豫，斩向了前方一个她感知到最危险的区域。

    强横的剑气，瞬间演化成九座大世界，不断疯狂碾压。

    不得不说，紫芊经过这段时间的提升，力量确实也增强了不少。

    她不再是当初那个只懂得以命换命的狂人杀手了。

    眼下她这一剑，具备了生死轮转的恐怖之力，生气和死气互相轮转，生生不息，死气弥漫。

    轰隆！

    然而，就是在众人都以为这一招再怎么样都会出现一点效果之时。

    下一刻，让他们毛骨悚然的一幕发生了！

