    就这样扫荡七玄山。

    陈季川所到之处，片瓦不留，全都搬空。

    两刻钟。

    三刻钟。

    四刻钟。

    时间飞快，陈季川等人进入七玄山已经有半个时辰。

    ……

    “差不多该撤了。”

    七指道人依旧没有收获。

    他原本还算儒雅的脸上已经黑如锅底。

    心中不甘，愤怒，但理智尚存。

    半个时辰过去。

    七玄山中无数飞蚁已经全部调动起来，对七指道人他们这些入侵者展开全面围剿。再不出去，待到合围之势形成，哪怕是七指道人这样的十一劫散仙也打不出去。

    白来一趟无所谓。

    但如果被困在七玄山中，等到七玄飞蚁将太阴神针钻出的通道修补封闭，往后可就是待宰的羔羊，断无活命之理。

    “走！”

    七指道人不甘心，但还是一咬牙，毫不犹豫就往外赶去。

    他速度飞快，很快来到通道处。

    但刚一来，眉头顿时皱紧。

    “诸位这是何意？”

    七指道人看向前方。

    只见大空禅师、白骨尊主、百欲散人、覆海妖尊这四位正站在通道前，通道被一枚铜钱堵住，虚空凝滞难以通行。

    很明显。

    他被堵了。

    “七指道兄！”

    “我等奔波一场，搏命一番，七玄山中好处却尽被你一人得去，未免欺人太甚。”

    白骨尊主声音低沉，直视七指道人。

    他同样不甘。

    辛辛苦苦进入七玄山中，本以为能有些收获。可谁想到，最终只得到些普通灵药。

    反观七指道人。

    御使万千灵虫，定是赚的盆满钵满，令他们全都成了陪衬。

    这让白骨尊主岂能甘心？

    不止白骨尊主。

    大空禅师等人也是一样。

    于是几人一拍即合，将唯一一条出路堵住，意图迫使七指道人妥协，分出部分收获。

    但是——

    “贫道并无收获。”

    七指道人看向白骨尊主等四人，企图看出四人中贼喊捉贼的那人。

    但四人情真意切，不甘溢于言表，七指道人眉头皱的更紧。

    “并无收获？”

    百欲散人闻言一笑，摇头道：“难道山中本就是空空如也不成？”

    七指道人没说话。

    一旁覆海妖尊在冷笑，讥讽道：“道兄御使万千灵虫，搜药寻宝当然不在话下。”

    七指道人百口莫辩。

    眼见随着众人汇聚，此处涌来的七玄飞蚁也越来越多。

    “多说无益！”

    七指道人索性不再说话。

    伸手在虚空一抹，顿时就有一口法剑显化。

    凌空落下。

    待法剑落在七指道人手上的时候，又化作一把七弦琴。

    琴在手。

    七指轻拨，琴声悠扬顿时涤荡开来。

    铮铮铮！

    先将四面八方袭来的七玄飞蚁全都逼开，又向白骨尊主等人杀去。

    毕竟是十一劫散仙。

    四大散仙心中早就戒备，在七指道人动手的时候，一个个心神摇曳，并不想着反击，只做好防御姿态。

    一时半会尚能坚持。

    “飞蚁很快合围，道友眼见散仙圆满，难道要为了些许身外物，跟我等同困于七玄山中等死不成？”

    白骨尊主见七指道人油盐不进，心中也急。

    这样僵持下去，固然能将七指道人挡在七玄山中，但他们自己必定也要赔进来。

    铮铮铮！

    琴声激昂。

    七指道人倾尽全力，可对方好歹也是四尊九劫散仙，哪怕撑不了太久，但一时半会儿也拿不下他们。

    “气煞我也！”

    七指道人心中气急，面有怒容，却还是强压着怒火再次解释道：“搬空七玄山的另有其人。大力法王还没回来，黄权道友更在我等前头进入山腹。我等大可先出去，等他们出来再对峙不迟。”

    “大力法王？”

    “黄权道人？”

    白骨尊主等人心中一动。

    前者他们较为熟悉，算是知根知底。但后者却好似凭空冒出，一身实力不俗，方才进山时的速度更是惊人。

    的确有些可能。

    但嫌疑最大的终归还是能够御使灵虫的七指道人。

    面对十一劫散仙，在外头一旦交恶，只能有多远跑多远。唯有在七玄山中，在七玄飞蚁的威胁下，才能抗衡一二，威胁一番。

    白骨尊主等人可不愿轻听轻信，傻乎乎让出路来。

    “不如这样——”

    覆海妖尊眼珠子转了转，建议道：“道兄身上法宝、灵药不少，若是能拿出几件交给我等保管，我等自会安心。等大力法王与黄权道人出来，由道兄主持，平分这一趟的收获后，我等再将法宝、灵药交还。不知道兄意下如何？”

    这是纯粹的趁火打劫了。

    如此一来，不管是不是七指道人洗劫了七玄山，他们都能有所收获。

    但对七指道人来说，这完全是在替人背黑锅。

    他岂能受此大辱？！

    “呵！”

    七指道人冷笑一声，不发一言，体内法力如悬河，七指连绵，琴声激荡内有无穷杀意蕴藏。

    这是彻底被激怒。

    “阿弥陀佛！”

    “七指施主不妨考虑考虑。”

    大空禅师双手合十，跟前宝钱绽放佛光，将自己护在当中。竭力抵挡的同时，对覆海妖尊的提议显然也是赞同的，出声规劝七指道人。

    机会难得。

    不管七玄山中宝物是不是被七指道人得了去，这人身上的宝物本就不少。

    不趁这个时候在七指道人身上割下一块肉来，这一趟可就白跑了，也白白得罪七指道人。

    既然已经得罪，就不在乎更狠些。

    “七指！”

    “大不了同归于尽！”

    “我自知十劫难渡，能有你这样的十一劫散仙陪葬，死得其所！”

    百欲散人也放开了，肆意大笑着。

    嗤嗤嗤！

    嗤嗤嗤！

    七玄飞蚁越聚越多，七指道人的琴声也越来越激烈。

    但是有七玄飞蚁干扰，他根本难尽全力。

    一时间根本冲不破白骨尊主等人的封锁。

    “一个时辰已到。”

    “诸位若是再不出去，云网困不住七玄山，此山很快就要被七玄飞蚁放逐，进入虚空乱流中。”

    “到时候一个都别想活！”

    七指道人琴声不止，声音混在琴声中，威胁跟提醒的口吻蕴含极强的蛊惑力。

    “放逐虚空？”

    白骨尊主等人猛然一惊。

    这时才想起来，外间因为有‘九曲柔丝’化成的云网笼罩，七玄山才动弹不得。可一旦冲破云网，以七玄山的坚固，完全可以在虚空乱流中保持完整，七玄飞蚁有黄蚁在外，也能防范。

    但他们可就做不到了。

    一时间险些要被说动。

    “七指！”

    “休要多言，要么交出宝物，要么同归于尽！”

    百欲散人手中‘绝情宝镜’绽放光芒，照耀己身，第一个从琴声蛊惑中挣脱出来。

    眼中带着几许疯狂，冲七指道人喝道。

    “同归于尽？”

    白骨尊主等三人此时也挣脱琴声影响，但心中却打起了退堂鼓。

    第十轮散仙劫难渡。

    往后的两劫更是难上加难，但总归有一线希望。

    同归于尽属实没必要。

    “道兄。”

    “今日得罪了！”

    白骨尊主第一个鼓噪，也是第一个退出。

    他将身一转，直奔山外去。

    “阿弥陀佛！”

    “多有得罪！”

    大空禅师宣了声佛号，同样转身就走。

    接着是覆海妖尊。

    眨眼间。

    场上就只剩下百欲散人孤零零一个。

    “道友还要拦我？”

    七指道人看向百欲散人。

    百欲散人脸色难看，但如今骑虎难下，他也是滚刀肉，咬牙道：“一件四阶法宝或者一株四阶灵药！”

    到底是散仙人物，面临重重劫数，多的是要钱不要命的。

    “找死！”

    七指道人怒极。

    将玄功运转，一手抚琴，琴声激昂间，瞬间就将百欲散人撞开，口中喋血。

    而他则一闪身，掠过百欲散人，直奔外间去。

    然而——

    “前路不通！”

    “路被封了！”

    还未走上几步，就看到白骨尊主等三人一脸难堪的折返回来，看向七指道人，难为情道：“通道被七玄飞蚁堵上了！”

    “通道被堵上了？”

    七指道人心中一沉，径直就往前奔去。

    亲自看去。

    就见前不久刚开辟的通道果然已经被堵上。

    心念动。

    剑气斩去，山石不为所动。

    “糟了！”

    七指道人凝目看去，看到在山壁中，一只只飞蚁隐现，飞蚁通体黑色，隐约才能看见一丝紫色。

    “紫蚁！”

    “紫蚁在修复七玄山！”

    七指道人不及多想，忙祭起太阴神针去钻。

    但几个呼吸后。

    他脸上神色骤然一变，又惊又怒，心中升起绝望——

    “云网，破了！”

    ……

    七玄山外。

    七玄山忽大忽小，左突右支。

    又有万千飞蚁喷出水火。

    终于。

    云网被撕开一道口子。

    无数飞蚁飞回七玄山，又有数以十万计的飞蚁在七玄山最外围。托着七玄山往着空中狠狠一砸——

    刺啦！

    虚空被撕裂，乱流涌动。

    七玄山没在怕的，一头坠入凶险莫测的虚空乱流中。

    ……

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    七玄山中，动荡不休。

    七玄飞蚁在洞穴中各自抱团，黄蚁在外，抵挡着正在山中肆掠的虚空乱流。而即使是号称刀枪不入的黄蚁，在一道道黑色流光的冲击下，也在不断破碎、消亡。

    在七玄山深处其中一处洞穴。

    流光肆掠中——

    砰！

    一只袖珍葫芦在震荡中凭空跌落。

    定睛一看。

    正是‘紫府仙葫’。

    ……

