
感受到她麻木地承受着他的吻，石子宸再没有了兴趣，生气地一把推开她。

“我要睡觉了，过来伺候着。”石子宸丢下这么一句话就朝着自己的卧室走去。苏沫沫起身，整了一下自己的衣服，低头跟在石子宸的后面。

她的心里是凉凉的，她觉得自己才刚幸福没两天，就又要回到之前被他驱使的日子了。

机械地伺候石子宸脱鞋、洗脚、脱衣服……，在他躺下后，苏沫沫回到自己的房间，却是怎么也睡不着。

曾经也是这样伺候他的，可是那个时候，这些她都能忍受，但是现在……

或许她是错了，她不该对他动心的，如果不交出自己的心，现在她就不会受伤。

是她太幼稚了，像他这样的名门少爷，岂是自己可以高攀得起的？

脑海中略过一个美如夏花不胜羞的笑脸，苏沫沫的心里还是疼了一下，也许只有伊容那样的女生才配得起石子宸吧？

既然爱不起，那么她以后不会再爱！她苏沫沫从来就不是会认输的人，她也不允许自己输在感情上！她上学，从来都不是为了谈恋爱，而是为了学习！

各自怀着心事，直到夜深他们都才入睡……

第二天，苏沫沫没有和石子宸一起去学校，而是自己打车去了学校。

依然有同学看到她时，眼神是暧昧不明的，然而对于这一切，苏沫沫都以冷漠来对待，那些人自觉无趣，也就不再　去招惹她。

“哇！好登对啊！这才叫郎才女貌！”

不知是谁喊了一声，教室里立马沸腾起来，大家纷纷挤到床边去看，只见石子宸一身白色西服，打着墨绿色的领带，一脸冷酷的表情，使得整个人更添几分魅力。在他的身后，一身公主裙的伊容笑得那叫一个勾人心魄。这样的一对，走在一起，和谐的仿佛是天作之合。

苏沫沫的坐在自己的座位上，目光不自觉地向窗口瞟了一眼。然而就这一眼，却刺痛了她的心，那样美如画的和谐画面，她即使只看了模糊的一眼，却也心痛了一下。

她虽然决定不管怎么样，以后都要收起自己的感情，却还是在看到伊容跟在石子宸的身后从她的教室路过后，心情有些恍惚。

“苏沫沫，这个问题你来回答一下。”正当苏沫沫的思绪第N次游离时，那个胖胖的文论老师喊了她的名字。

同桌用胳膊肘捣了捣苏沫沫，她这才回过神，慌忙站了起来。

“对不起老师，你的问题是什么？”她刚刚根本就没有在听，又怎么回答那个胖老师的问题？

“苏沫沫，你太让我失望了！”在听到苏沫沫的问话时，胖老师怒了，这个苏沫沫她是怎么了？　这节课他注意她好几次了，她一直都是无精打采地在那发愣。

一句话让苏沫沫愣在了那里，也不敢要坐下，就那么一直站着。

这时后面传过来一张小纸条，苏沫沫偷偷地低头一看，脸上微微有了笑容。

“报告老师，我知道怎么回答了。”苏沫沫看着那个文论老师自信地说道，她刚刚是走神了，没有听清老师在讲什么，才会问出那个令老师生气的问题。然，刚刚那个小纸条正是写着老师问的题目，苏沫沫看到后，就明白了，那个问题啊，早两天她就知道了，这节课她是预习过的，对她来说没有难度的。

当苏沫沫侃侃而谈，将老师的问题细致地阐述完后，老师方才满意地让她坐下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605829"  chaptername="第十章  不要失了自我">加入书签</a>
</div>
