    当顾阳醒过来时，他不顾及身上的伤痛，第一时间给了自己一巴掌，非常重，以他的厚脸皮都隐隐作痛。

    这一巴掌，他是在警戒自己。

    回想重生后走过的路，他实在是太一帆风顺了，慢慢的竟然丧失了一个老江湖的警惕，面对林风这样一个阴险的敌人，他不仅背对着对方，还完全放松了警惕。

    如果他能提前留个心眼，那么完全来得及运转金刚不坏神功，金身一开，就算是林风的炼铁手短时间内也破不了他的防御。

    可他偏偏忘乎所以了，赢了周鸣便骄傲自满，以至于对真正的威胁视而不见。

    空有最强防御绝学，却差点被人一掌偷袭打死，这脸打得太疼了！

    打完这一巴掌，顾阳才有心情查看自己的状况，体内伤势倒是不严重了，休养几天就能好，倒是虎煞神功有了不小的精进。

    打开属性面板。

    姓名：顾阳

    实力：八品

    修为点：3700

    天赋：

    灵巧（您的双手格外灵巧，任何兵器类武学的修炼速度加20%）

    刀法大师（刀法武学威力额外增加20%）

    虎啸（施展武学时有30%的概率触发虎啸，能够震慑人心以及大幅提高武学威力）

    武林奇才（万中无一的练武奇才，修炼武学速度增加50%）

    邪帝圣心·阳（当和具有“邪帝圣心·阴”天赋的人一同施展合击武学时威力增加1000%）

    轻功大师（身法速度增加20%）

    不灭金身（运转金刚不坏神功时可激活，金身不破，则免疫一切物理伤害）

    武功：

    五虎断门刀【不入流】（登峰造极）

    燕子三抄水【三流】（登峰造极）

    虎煞神功【一流】（第三层1200/10000）

    金刚不坏神功【绝学】（初窥门径0/10000）

    金乌刀法【一流】（略有小成800/3000）

    ……

    首先是虎煞神功，之前是100/10000，现在竟然直接跳到了1200/10000，也不知道是怎么回事。

    其次是金乌刀法，他在被秦如霜指点后陷入顿悟状态，醒过来后刀法进步不小，刀法的进度已经变成了800/3000，他准备等伤好后就提升金乌刀法。

    到时候炉火纯青级别的金乌刀法，能让他的战力再提升不少！

    或许是那一巴掌的动静，一道身影推门而入。

    让顾阳诧异的是，不是秦良，而是秦如霜，她依旧是那般清冷，只是不知道是不是错觉，顾阳觉得她的脸色比之前更白了几分。

    秦如霜看到顾阳醒过来了并不惊讶，她扫过顾阳有些发肿的脸颊，道：“咳咳……你是该打。”

    顾阳皱眉道：“你怎么突然咳嗽了？”

    “我本就体质偏寒，天气骤冷，偶感风寒罢了。”

    她突然望着顾阳的眼睛道：“我听说你帮我许下了承诺，答应指点周鸣？”

    顾阳移开目光，笑道：“你不愿意的话就算了。”

    她冷冷道：“我们算是什么关系？”

    这句话让顾阳一惊，以为她是在敲打自己，两人是上下级关系，自己确实没有资格帮她做主许诺什么。

    “算是……朋友吧。”

    顾阳苦笑道：“不过就算是朋友，我也不该帮你做主，对不起。”

    秦如霜却是微微一笑，道：“朋友嘛……不错，我心情还行，就原谅你一次了。”

    顾阳一愣，只觉得女人心真是海底针，让人猜不透。

    “对了，我的内功为什么会精进？”

    秦如霜摆摆手，随意道：“我帮你化解了林风的炼铁手掌力，小事而已，不费事。”

    顾阳心中一动，如果是个武林新人，可能不知道这有多麻烦，但他是个江湖老鸟了，可是清楚帮人吸收异种内力有多困难。

    他有时候觉得秦如霜真的很奇怪，明明给人一种心思深沉利益为重的感觉，按理来说她应该点出这其中的不易，自己才会感激她，从而为她真心效力，但她偏偏装作不值一提的感觉。

    还有之前的指点也是……

    秦如霜突然道：“你醒了，就不问问我有没有找林风为你报仇？”

    顾阳摇头道：“不用，我自己的仇，我想亲手报！”

    他可是个记仇的人，林风，总有一天他会亲手把这一掌还回来！

    秦如霜微微一笑，眼中露出一丝赞赏。

    “这一次你功劳很大，以一己之力击败六品的周鸣，挽回了火部的颜面，我一直在想，该赏你什么呢？”

    顾阳眼睛一亮，坦诚道：“不如给我点善功把，不要很多，随便给个几千上万的都行。”

    秦如霜似笑非笑地看了他一眼，然后从怀中取出一本书，扔给他。

    “几千上万的善功没有，秘籍倒是有一本，爱要不要。”

    顾阳看到秘籍的名字，顿时惊住了，眼里流露出惊喜之色，连忙道：“要，当然要！”

    他爱不释手地拿着那本秘籍，道：“多谢郡主送我这本《雪山剑法》，看来我很快就能刀剑合璧了！”

    是的，这本秦如霜扔给他的秘籍，就是他心心念念的雪山剑法，与金乌刀法合起来用，威力堪比绝学！

    秦如霜笑道：“你满意就好，好好休息吧，等养好了伤，或许会有你忙的。”

    说完她转身离去，丝毫不拖泥带水，只留下缕缕幽香回荡在顾阳身旁。

    离开顾阳的房间，秦如霜面色一变，她拿出一张绣帕，捂着嘴连连咳嗽，绣帕上布满了梅花般的鲜血。

    她神情不变，将绣帕随手扔掉，只是裹了裹身子，让那件狐裘大氅完全包裹住自己，仿佛这样便能抵御那刺骨的寒冷。

    ……

    两天后。

    顾阳在院子中练习刀法，他的伤势已经快痊愈了，而另一个病友，周鸣的双手还捆着绷带，浑身酒气，正躺在阳光下昏昏欲睡。

    秦良也来看过顾阳几次，那家伙来的时候还特意穿了件遮脖子的衣服，生怕顾阳看到他脖子上的伤痕，顾阳骂他矫情，让他罚酒三杯。

    三人这两天没少喝酒，周鸣本来不喝酒的，但谁让他双手受伤了不能动呢，直接被顾阳和秦良无耻地掰开嘴灌酒，让这位曾经的高冷刀客，彻底体会了一把什么叫做“喊破喉咙都没人救你”的****。

    玩闹之中，三人的感情倒是越来越好了，周鸣本人不坏，只是从小太过孤僻和骄傲了，秦良当时为救朋友不惜以命相逼的义气，也让周鸣很佩服。

    三人颇有一种不打不相识的感觉。

    眼看着周鸣快要醒酒了，顾阳停下练刀，笑道：“老周，别急，酒已经喝完了，我再去打一壶，回来一定让你喝个痛快！”

    半醉半醒的周鸣听到这句话，身子下意识打了个寒颤。

    顾阳大笑着离去。

    他来到一家酒馆，打了一壶好酒，正准备离开，却听到惊堂木一拍。

    啪！

    “话说三天前在京城发生了一件石破天惊的大事，冷月郡主秦如霜单枪匹马闯风部，六枪击败六大金牌高手，硬撼宗师一击却安然离去，以十九之龄登临人榜第七，当真是宗师之下，神枪无敌！”

    顾阳瞬间愣在原地。

