
　　无人的小森林。

　　利昂不记得战斗持续了几秒还是几小时。

　　她只记得她跳下树，几道闪光过去，金属对撞，吉斯伯手中猎枪的轰鸣，刺痛的爆炸擦伤，鲜血在皮肉里冒着泡沸腾干涸的声音。

　　两人在这昏黄凌乱的小森林中厮杀，打光了所有子弹，最后再各自抽出战术匕首……

　　利昂凭借出色的近战能力取得上风，直到她发现破绽，一刀刺伤吉斯伯的小腹，决定了胜负。

　　小腹中刀，吉斯伯乱了脚步，摇摇晃晃后退，靠在一颗树旁。

　　“到此为止了。”

　　他能听见利昂走过来的脚步声，在他面前说话。

　　“告诉我，吉斯伯，你为什么要如此拼命的杀我？真的是为了在组织中晋升地位么？”

　　“……”

　　闻言，吉斯伯抬起头，看着她的双眼，再看了看自己小腹上插着的刀，然后深吸一口气，什么都没说。

　　事到如今，他不觉得说出来就能改变什么。

　　在他对面。

　　“放心，这不是致命伤。”利昂又蹲下身说，“刚才那一刀没有伤到内脏，如果你有什么不得已的苦衷，我可以瞒过那群家伙放了你。”

　　语气放缓的说着，利昂扶着吉斯伯，想要扶他起来。

　　在利昂的注视里，吉斯伯依旧没搭理她，只是悄悄低下头，眼中充满决然，然后满是胡子茬的下巴轻微动了起来，像是在咀嚼着什么。

　　见此，利昂瞳孔一缩。

　　“别！”

　　她伸手掐住吉斯伯的脸，想要阻止对方自尽，但为时已晚。

　　吉斯伯已经咽下毒。

　　不出三秒，他的皮肤便开始发暗，毒性侵蚀的血管在他皮肤上勾勒出黑暗的网，嘴开始徒劳的开合，吐出血沫。

　　利昂赶紧把他扯了起来，想要做一些急救措施，但一切都来不及了。

　　吉斯伯已经无力的倒向地面，却依然用最后一丝力量拒绝她。他的笃定，铁甲般的决然，始终在他眼神里，直到没了生息。

　　看着这一幕，利昂惊呆了。

　　她把手指伸到吉斯伯鼻息前试了试，发现已经没有呼吸。

　　她完全想不明白，想不明白对方为什么要自杀。

　　直到她在吉斯伯上衣的口袋中，发现一张证件：英国军情六处精英探员——吉斯伯•伯恩斯坦。

　　利昂感觉自己屏住了呼吸。

　　在她正惊呆之际，一阵突兀的掌声插入进来——ŴŴŴ.23sk.com

　　“终于做到了呢，威士莲小姐，这么一来你的考核就成功了。”

　　“……”

　　看着阴影处突然走出来的白川悠，利昂一时间愣住了。

　　她欲言又止，说不出话来。

　　手里还捏着吉斯伯的那张证件，利昂心情复杂的站起身。

　　“吉斯伯是军情六处的卧底，你从一开始就想让我来清除他？”

　　“对呢。”

　　白川悠点头，轻松的摊了摊手，“既能对你进行考核，还能扫除老鼠，真是一举两得。”

　　“……而且，这老家伙打从一开始就骗了你，他想利用你接近组织的核心，但最后被我识破，呼呼，真是好险呢。”

　　他真的很会说话。

　　利昂意识到自己已经捏紧了拳头，深舒一口气松开了手。

　　虽然在卡耀头上开个坑会很好玩，但现在她精疲力尽，不一定是爆发出全力。

　　想到这，她继续问：

　　“那你为什么一开始不告诉我？”

　　听到这问题，白川悠不由乐了。

　　他慢慢走过来，微笑道：“很简单……因为你也一样是卧底啊，威士莲小姐。”

　　这句话让利昂微微一愣，大脑短暂的宕机。

　　随后，她赶紧整理表情，掩饰住发愣的神色：“卡耀先生，这是在开什么玩笑么？”

　　“没啊。”白川悠摇摇头，“你的身份是德国联邦情报局的探员，老早以前就卧底进组织，一直苟到今天晋升。”

　　“虽然这个过程挺厉害的，并且你能够杀掉吉斯伯的心态让我敬佩……但是很可惜，组织对待卧底从来不留情。”

　　听到这话，利昂如坠冰窟。

　　她全力控制着面部表情：“情报局？我？这里面肯定是哪里搞错了。”

　　“我对组织忠心耿耿，战战兢兢完成了你所有的要求，为什么到这里就突然变成了卧底？”

　　“我怎么知道你为什么要当卧底？”

　　白川悠无计可施似的耸耸肩。

　　“不过资料确实是这么写的。”

　　“利昂•布赫兹，德国联邦情报局的精英探员，擅长暗杀与情报搜查，曾参与过大规模的卧底任务并获得成功，经验老道……”

　　听着白川悠跟背课文一样说出自己的身份资料，利昂从惊讶，到不可置信，最后慢慢变为惊恐。

　　接着，她深吸一口气。

　　从踏入这一行那天起，她就想到会有这么一天。

　　但她完全没想到，身份会在这种情况下暴露，在自己杀掉吉斯伯之后。

　　等等……

　　利昂突然有些错愕。

　　既然对方会这样说，就表明自己的身份和吉斯伯一样，早就暴露了。

　　所以对方是在知道自己身份的情况下，还放任自己自由，并指派自己去杀同为卧底的吉斯伯？

　　没怎么费力的弄清楚这点后，利昂脊背一寒。

　　因为这意味着卡耀一开始就什么都知道，并且识破自己的真实身份后，也不急着拆穿自己，而是老谋深算的躲在幕后，设计一场好戏，让她和其他卧底自相残杀。

　　这就好像是警察发现了小偷，不急着捉拿归案，反而从容淡定的原地泡杯茶，先让小偷跑出七八里再去抓一样。

　　到底是个什么样的人，才能对控局自信到这种程度？

　　而且，吉斯伯为什么也会落入这场圈套之中，像是剧本写好的那样来杀自己？

　　这同样是个问题。

　　利昂感觉脑海中的疑惑还没完全解开。

　　不过回归神想想，解不解开都无所谓了。

　　因为她现在身份败露，怎么着都难逃一死。

　　除非能打倒眼前的卡耀。

　　利昂悄悄向白川悠看了过去。

　　寂静的小树林中，只有白川悠一个人站在那里。

　　她不知道对方实力如何。

　　但她觉得，卡耀看上去就一脸善于勾心斗角的策士相，皮肤很白身材很细，像只鬼点子很多的老狐狸，完全不像是硬实力很强的那类硬汉。

　　虽然她也明白人不可貌相这个道理。

　　但眼下没时间让她思考太多了。

　　况且理论上来说，一个人会在外貌上，展现出90%左右的真实自我。

　　除了极少数的例子外，利昂看一眼别人的外貌，基本就大致能看出是怎样的人了。

　　在她的注视里，白川悠很失望的摇摇头，动作不紧不慢：“所以说啊，威士莲小姐，你明白自己的处境了么？”

　　然而，就在此时。

　　利昂突然目光一凛。

　　趁着白川悠正在轻松的说话，她抓住一个空隙，掏出腰间藏着的备用手枪，猛然暴起，将枪口对准白川悠。

　　整个动作一气呵成。

　　随后她没有丝毫犹豫与废话，手指一弯，直接扣下扳机。

　　只听砰的一声。

　　射出的子弹轻易击穿了肉体，噗的一下切开侧腹的肌肉，连打飞的衣服碎片都染了血。

　　很快，火辣辣的疼痛扩散开。

　　不过，跪倒在地上的人却并不是白川悠。

　　“这，这是……”

　　嘴角的鲜血味道越来越浓，利昂吐出口鲜血，颤抖的回头看去，不敢相信中枪的人居然是自己。

　　在她费力的注视里。

　　只见琴酒静静的站在她身后不远处，举着一把硝烟未散的手枪。

　　——刚刚她扣动扳机的一瞬间，是琴酒先一步开枪，从身后射中了她的侧腹。

　　看清楚琴酒的身影后，利昂吃力的捂住伤口，彻底绝望了。

　　而白川悠则从始至终都没动一下，仿佛早就料想到这个结果，浅浅的对她笑着。

　　很浅很浅，非常浅的。

　　就像是用剃刀的刀刃划开的，充满恶意的浅笑。

　　“打得不错，威士莲小姐。”

　　“但是，你似乎并没有警戒你的身后。”

　　“……”对上白川悠的笑脸，利昂恨恨的咬紧牙关。

　　另一边。

　　琴酒没在意白川悠恶趣味逗弄猎物的过程。

　　他冷冷俯视着倒地吐血的利昂，手指勾动，又毫不迟疑的连续补出两枪。

　　一枪击落利昂的手枪，让她没法反击，一枪射穿利昂的膝盖，让她没法逃跑。

　　不多不少，干净利落。

　　至于收尾的工作，就是克什瓦瑟的了。

　　琴酒缓缓转过身去，点燃一支烟。

　　见此，利昂内心已经没什么挣扎的欲望。

　　酒吧中的银色长发男人，居然也是组织成员——这点看似意料之外，实则在情理之中。

　　被两名深不可测的组织成员围在这，她身受重伤，反抗已经没什么意义。

　　但她身为经过严格训练的特工，精神层面上并不会向组织卑躬屈膝。

　　说穿了，就是死到临头还要嘴硬：

　　“呵呵，既然如此，干脆一枪给我个痛快吧，卡耀。”

　　“……别妄想从我这问出什么，也算是给你自己省点力气。”

　　见状，白川悠先是啧啧赞叹：

　　“不错啊，中了三枪还能一边嘴硬一边瞪我……”

　　随后又耸耸肩解释：“不过威士莲小姐，可别误会了，我留你一命不是为了拷问你，而是不想让你错过接下来的好戏。”

　　“？”

　　好戏？

　　利昂不明所以的愣了愣。

　　白川悠则回过头，用手掌拢音，稍微提高音量，朝远处的树丛道：“玛迦小妹妹，差不多该你出场了哟——”

　　几秒钟后，双目失神的玛迦从阴影中走出来。

　　不久前，她躲在白川悠指定好的位置，虽然没看清楚事情的全部经过，但她看清楚了父亲的尸体，更看清楚了是利昂站在父亲的尸体前，这就足够了。

　　再结合白川悠之前说过的话，以及给她的照片思考，她不难推导出事情的全部经过。

　　父亲真的被眼前这位杀手杀了，死得那么的轻描淡写。

　　揭露残酷事实的一刻让玛迦悲痛。

　　但眼下，当她站在白川悠身边，与对方共同望着血泊中还剩一口气的利昂时，心中更多的是紧张。

　　她已经知道，白川悠想让她做什么。

　　“别担心。”白川悠露出安心的微笑，“我第一次的时候也很紧张，一段时间后，就变得像呼吸一样平常了。”

　　说完，他递给玛迦一把银色的匕首。

　　在少女那种紧张而又恐惧的颤抖眼神中，白川悠可以看到，她对这个充满牺牲的世界一无所知。

　　于是，他又低声说道：

　　“我很痛心，没来得及救你的父亲。”

　　“……所以现在我能做的，只有让你亲自手刃仇人，再加入我们。”

　　这句话让利昂毛骨悚然。

　　她意识到了白川悠真正的用意。

　　“等等……这孩子是吉斯伯的女儿？”

　　白川悠没理会利昂的喃喃自语，他静静的走过去，伸出手，轻轻把吉斯伯死不瞑目的双眼和上。

　　这一动作根本没什么特别的含义，看起来只是对死者的尊重而已。

　　但玛迦却默默的呜咽，眼泪划过她咬紧的嘴唇。

　　“不……为什么？”

　　玛迦跪倒在地。

　　白川悠轻柔的将少女扶起来，用慈父般的手安抚她。

　　“玛迦，如果你连杀父仇人都能轻易原谅，恐怕永远都没法被天国的父亲宽恕。”

　　他轻轻把少女带到利昂前，将她轻轻向前推。

　　“……对敌人的仁慈就是对自己的残忍。”

　　“……”

　　玛迦隔着满眼泪水看向利昂。

　　在白川悠似笑非笑的注视里，她伸向一只颤抖的手，准备夺走眼前“仇人”的生命。

　　然后，她的手无力的垂了下来。

　　“我……做不到。”

　　听到她的话，白川悠眼中的温柔和耐心开始消散。

　　“这个人不是你的朋友，她是你的仇人，她的愉悦建立在你的痛苦之上。她更愿意看着你被绞死，而不会向你展露出任何好意。”

　　玛迦依然在抗拒的摇头。

　　最后，利昂忍不住看向白川悠。

　　“你是怪物。”她的声音都在颤抖，颤抖于白川悠的扭曲。

　　“我不是怪物，我是人类。”白川悠银白色的眉毛皱了皱，义正言辞的更正，“而且是一个拯救过全世界的人类。”

　　接着，他伸出一只手，揉了揉玛迦的脑袋。

　　“抱歉，玛迦，看来你还没准备好迎接复仇。”

　　他低头看向少女，眼神中没有愤怒，只有遗憾。

　　“……去吧，回到阴影中瑟瑟发抖去吧，之后的让我来。”

　　说完，他慢条斯理的掏出手枪，刚准备拉开保险。

　　但就在这时，玛迦抬起脸。

　　在利昂挣扎着喘息的表情中，少女停止哭泣，提着匕首迈步走上前。

　　“我准备好了！”

　　玛迦把匕首慢慢举到利昂头顶，一张稚嫩的脸上没有丝毫迷惘与犹豫。

　　噗呲。

　　匕首用力的刺进喉咙。

　　玛迦整个人骑在利昂身上，双手卯足力量的挥舞匕首，就像是在向白川悠展示一样，重复着拔刀再刺入的简单动作。

　　脖颈喷血的场面惨不忍睹，利昂很快便歪头断了气。

　　在最近的距离观看着这一幕，白川悠脸上的遗憾转变为彻底的喜悦。

　　无论玛迦此时的面容如何癫狂，都能让他露出微笑。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-番外- 某城市的黑深物语（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 