    说话之间。

    外头下人敲门禀告说徐火勃，袁可立从太学回来，听闻孙承宗，郭正域在此想要请一见。

     林延潮笑着道：“让他们进来吧！”

    片刻后徐火勃，袁可立二人都是入内，孙承宗，郭正域也是立即起身见礼。

    徐火勃，袁可立都是监生，按道理来说是无法与孙承宗，郭正域两位‘厅级’京官结交的。

    读书人最重科名。

    若是好友先达，二人地位也不能再按从前之礼相叙。

    而林学之中，按照‘入门’时间先后。

    比如徐火勃，陶望龄二人都是最早拜入林延潮门下的学生，就算徐火勃现在不过是监生，陶望龄只是举人，但其他有官位的门生见了二人都是客客气气的。

    若说徐火勃，陶望龄二人是托了入门早的福，而郭正域，孙承宗则是次之，而且他吗都是朝廷命官。

    林延潮公务缠身无暇[笔趣阁 www.biquger.me]教授弟子，平日都是由郭正域，孙承宗，陶望龄他们代林延潮教授。

    所以郭，孙，陶三人在林学门中，就是教授师，地位仅次于林延潮。

    这如同于王阳明门下王畿，钱洪德。

    现在几人相见，郭正域，孙承宗没有以官员身份自居，都是起身向徐火勃还礼。

    至于袁可立入门较晚，向孙，郭二人郑重行礼。

    屋里这几人加上远在浙江陶望龄，就是眼下林学的骨干。

    徐火勃虽身为林延潮的开山大弟子，但人却随和，半点也没有大师兄的架子笑着道：“今日出城正好在地里，买来两个西瓜，泡在井水里。正好稚绳，美命来了，大家一并来吃。”

    孙承宗，郭正域笑着道：“那要多谢惟起了，让我等有此口福。”

    徐火勃笑着向林延潮道：“老师，这京城大兴县的西瓜，比老家别有不同。”

    林延潮摇摇头道：“你以为我来京后，就没有吃过吗？怕是你买来给自己解馋才是真的！”

    说完众人都是大笑。

    于是众人都是在书房里坐下。

    林府的下人当下将两个装着西瓜的木桶挑来。

    西瓜就如此镇在井水里，林延潮又吩咐让人去冰窖里取些冰来，丢进木桶里。

    徐火勃拍手道：“妙极，妙极，也就是老师这有冰窖，如此这瓜更解暑了。”

    孙承宗抚着硬须道：“原来如此。”

    郭正域问道：“什么如此？”

    “惟起买瓜，既为解馋，更为趁恩师的冰块！”

    同门间是一阵大笑，屋子里充满了欢快的气氛。

    袁可立当下就剖开一个西瓜，几人分吃格外快意。而下人又陆续担了冰块放在屋内，夏日的炎热一下子消减了许多。

    于是徐火勃就问方才众人聊了什么？

    孙承宗将方才几人聊天的话说了，然后提及荀子从祀之事。

    袁可立知孙承宗乃上一科的榜眼，而郭正域乃礼部主事，又有天下三大贤之称，都是名动天下的人物，故而想在二人面前表现自己的见地。

    袁可立道：“孙师兄所言极是，不过袁某窃以为此事难在天子。天子有小世宗之名，说的是性子与世庙极似，要他更易世庙的决定是在是难，再说我们要在庙堂上与理学争这一席之地，途径多的是，未必要取此办法。”

    “退一步就算是荀子从祀孔庙，于大局上而言并非能改变什么，眼下更重要是如何让更多的读书人都能认同我们事功学派的想法，进而支持改革变法之事。”

    孙承宗闻言笑了笑，没有说什么。

    袁可立说完见林延潮，孙承宗，郭正域都是不语，当下道：“小子一家之见，还请两位师兄指正。”

    郭正域笑了笑道：“无妨，袁师弟所见，乃从大处着眼。”

    孙承宗也是道：“从祀之事说是小事，但也并非小事。不过袁师弟所言天子未必认同，倒也是令我们值得考虑。”

    袁可立本来还无妨，但听郭正域，孙承宗这么说，心底反而更不安。

    林延潮当即道：“办报也罢，从祀也罢，都并非一蹴而就，今日我等不谈细节。”

    “方才可立说，事功学要在庙堂上与理学争一席之地，我以为这句话应该改成与理学争胜负之地。”

    听了林延潮这句话，郭正域，孙承宗尚好，但袁可立，徐火勃都是震惊。

    他们的理解，只是让事功学取得与心学，气学一样的地位，而却不知林延潮要让事功学取代理学成为显学。

    今日方是第一次听到这话从林延潮口中道出，这对于他们而言就犹如惊涛骇浪一般。

    林延潮道：“今日我等之议，乃是正心明志！”

    “眼下大明虽看是太平盛世，但其实是内忧外患，这内忧外患不在于蛮夷，不在于百姓穷困，不在于吏治败坏，而是在我们每一个人的脑子之中。”

    “朝堂诸公，墨守陈规，言必称祖制，程朱理学暮气已深，这都是朝堂之弊。当然我等也可以坐视不理，然后保全几十年富贵不在话下，唯可惜这必非一家一姓之天下，天下兴亡，苦的都是百姓。”

    “当然百姓可以自决出路，无论是兴还是灭，我等终究不过凡夫俗子，要改变天下大势，非人力可为，但今日上天却给我们这个改变历史的机会，此乃天授，若弃而不取，必受其咎。”

    “破除旧习，将变法事功的思想，推行至天下，这是大势所趋。而我们若是从头就想与理学和平共处，相互印证长短，抱着百家争鸣的心思，那么永远也没有取而代之一日，而变法事功之举，也将遥遥无期。”

     林延潮此言一出，众人都是震撼了。

    就连郭正域，孙承宗也是陷入深思。

    若说之前事功学的定位就是与心学，气学一样，大家只是儒学内部的切磋。

    那么这一刻随着林延潮说来，就是一个谁生谁死的问题。

    谁为显学，就是意识形态的高地。

    法家焚书，儒家罢百家，独尊。

    对于哲学而言，这是历史的倒退。

    但对于政治而言，这是比杀人更有效果的办法！

    确实大家开始时都是想兼蓄并包，印证长短，但到了后来在国策之争上，就成了你死我活。

    若是开头没有一个清醒的认识，大家只想着斗斗嘴，吵吵架，如同鹅湖之会那样友好的辩论，形同键盘侠一样的互喷，键盘一推后倒头就睡，那就错了。抱着如此心理怎么死的都不知道。

    他们要办的事，在现代人眼底就是推翻封建思想的事。

    大家走达到这一步，经过多少年的奋斗，走了多少弯路，死了多少人。

    所以今天林延潮就在这里给所有人敲了警钟，让他们以后心底有个准备，这条路踏上了，就不能回头。

    这一日，大家在林延潮的书房里谈论了许多，很多话到了后来大家都忘记了。

    但是林延潮这一席话，大家都记住了。

    眼前的路在所有人面前渐渐的展开，大家不是如同没头苍蝇那样的乱转，而是有了一个明确的目标。

    如此关乎亿万百姓的大事，也就是在大家喝了几碗酸梅汤，吃了几片西瓜时定下了。

    几名弟子之间似推开了一扇窗户看见了另一个天地般，与林延潮一直聊到了半夜方才离去。

    临走时，大家犹自辩论不止。

    夏日的月色之下，池边虫鸣不止。

    池边的林木郁郁葱葱，林延潮站在屋边目送着弟子们从池边小石道上远去。

    入阁拜相，不足以三不朽，开启民智，又要经百年甚至几百年之努力。

    以经术为国策则刚好。

    相比较下，事功学放到今天而言，早已被人人认同，不觉得新颖，但考虑到接受度的问题，放在古代而言，这是眼前走出死局的唯一一条路。

    为什么要谈道统论？

    并非让老树开新花，也不是将今日的思想强行嫁接到古代。而是告诉他们，革新变法的勇气，从古至今儒家一直都有，这并非法家一家所长！这条路我们自己能走，不需要别人来扶。

     所以我们不必如王安石那样托名周礼，行法家变法之实。

    同样板古的理学也不能代表整个儒家。

    如果说理学是过，那么事功学则是不及，大家都不是合乎于中，但要矫枉唯有过正，如果可以，将变革的动荡降到最低。

    理学为国策二百年，如邵康节对程颐说的那番话‘生姜树上生，生姜树上出’，明朝之兴亡，成也理学，败也理学。

    孤守一域，闭关自守，闭上眼睛不见世界一日千里的变化，固然有助于维持内部的稳定，但终有一日会为外来力量的打破。

     眼下是取而代之的时候了。

    弟子们辩论声逐渐远去，而是林延潮却知自己点燃的火种，已经传到了他们的身上了，往圣之学薪火相传，正是为了燎原一日！

    次日郭正域上疏恳请天子允许办报之事，经过通政司的邸抄载出。

    此刻户部郎中卢义诚正在部署办事。

    卢义诚是户部山东司的郎中。

    户部山东司有两位郎中，卢义诚是其中之一。

    户部不同于吏部，礼部，吏部礼部只有四司，各司也只有一个郎中，权力自然就大，如吏部的文选司郎中是可以与五部尚书叫板的。

    但户部有十三清吏司，各司郎中不等，因此郎中太多，也就不那么值钱了。

    可是这不值钱相对而言，卢义城多年给各位大佬陪笑来的职位，对于其他万历八年的同年而言，他已经算是爬得够快了。

    卢义诚想再往上升一升，就是京卿或者外放。

    他不愿意外放，但明朝官制历来是内外轮转，从没有京官一路当到二品大员的道理。

    所以为了留京，卢义诚想了各等办法，眼前就是抱林延潮的大腿，这很粗的大腿。

    林延潮与他同年，又是同乡，本来交情再好不过了。不过在京同年中，林延潮显然与顾宪成更要好，最近杨镐，钟羽正也是后来居上。

    而在同乡里他与林延潮的关系也比不过叶向高，林材。

    他们可是同乡加同年啊，为何……关系反而不如以上几人。

    上一次他到林延潮家中拜贺新年，连一个叫方从哲的小翰林都足以登堂入室，让他在客厅足足等了一刻钟。

    以二人的关系林延潮该立即辞了方从哲来见自己才是。

    那次卢义诚不过与林延潮谈了一壶茶功夫，即默默离去，心底老不是滋味。

    此刻卢义诚深感世道变了，现在的官员不再如以前那样重视乡谊年谊，而是更注重结党。

    卢义诚知道林延潮在朝堂有一股势力，但他自持户部郎中的身份，同样身为正五品大员在官位上是可以与林延潮平起平坐的，所以他心底是期待林延潮能开口主动让自己加入的，如此就顺理成章了。

    但是林延潮一句话没提，本来自己年后去拜见林延潮时，就想挑破此事，在他看来已足够给林延潮面子，但他却没有半点意思。

    这让卢义诚觉得林延潮有些看不起自己，没错，从当初中进士起，林延潮就一直没有看得起自己，他心底有同年同乡之谊的是林诚义，却不是自己。

    他只是一个三甲排名靠后的官员而言，中了进士也是侥幸，当初自己中第时发狂的样子肯定留在他的心底，他一定是在暗暗嘲笑自己，认为自己当不了大官。

    哪怕他今日奋斗到户部郎中这个位子，林延潮也不认为自己能在他面前有一席之地。在林延潮心中定是要自己主动开口恳求加入林党的，但是他卢义诚也是有骨气的。

    当初林延潮上疏时，他虽没有如王家屏，于慎行那样为林延潮四面奔走，但他可是坚决站在林延潮一边的，尽管这话他只是与亲戚与家里下人们说过，但这样是站队了。

    在这件事上，卢义诚觉得林延潮欠自己一个很大的人情。

    所以后来林延潮裁撤净军上疏失败时，卢义诚就改变了态度，甚至二人有一次道左相逢，他故意装作没看见，让轿夫直接过去。

    这一次郭正域上疏，当邸抄到了卢义诚手中时。

    卢义诚置之一笑道：“上一次天下为公疏，当朝诸公必是知道报纸之厉害，而然朝堂公论在于科道，地方公论在于学校，公论哪里有出自民间的道理。”

    “报纸之事必然为有心之人操纵，重蹈当年之事，天子首辅必不会答允……这郭郎中背后必有人主使，应当好好的查一查。”

    卢义诚之言就是说郭正域上疏有些其心可诛了。

     他的话就是在户部山东司的衙署内说出，另外一位郎中，以及员外郎，主事等官员都听到了。

    一名主事附和着道：“这么说八成是林三元鼓动，可是他现在这边向天子辞官，推掉东宫师佐的任命，那边却暗中让自己的学生上疏插手朝政，此举实在是想不通啊。”

    卢义诚摇头笑着道：“皮里阳秋也是有可能的，自己不说，让别人来说，我这么说怀疑林三元实没有证据，或许另有他人。”

    众户部官员闻此知道卢义诚指的就是林延潮。

    以往他与林延潮交好时，天天说他好话，就怕别人不知他们关系，但现在二人似乎失和。

    作为同僚大家也知这位卢郎中为人如何，前户部尚书毕锵则多次因公事指责过他。

    所以卢义诚在这位毕尚书在的衙署时，言语极尽阿谀之词，毕恭毕敬的，但只要尚书一走，即在下属面前说他的坏话，特别是后来毕尚书致仕之后。

    本来背地里诽议上官，说其坏话也是官员之间常有之事，但卢义诚两等态度实在令人感觉反差太大了。

    眼下听卢义诚这么说，大家不由生出又来了之感，彼此摇了摇头。

    却说山东司另一位郎中申郎中拿起邸抄看了一会却道：“我看此事并非简单。”

    面对另一位郎中，卢义诚立即满脸堆笑地道：“申大人见识高卓，恳请赐教一二，以解小弟之惑！”

    申郎中笑了笑，虽说自己是掌司郎中，但卢义诚平日面上对自己十分恭敬，几乎以下僚的态度处之。

    不过面对这样的人，自己总觉得这恭敬背后，又是一套怎么样的议论，不过再怎么说面上恭敬也比面上违抗，以及阳奉阴违的人看得顺眼。

    申郎中拿出邸抄道：“你看这最后的几句话，报纸发行之权，由礼部掌握，用之明令申告，教谕士民！所以不太可能是林三元推动的，应该是沈归德出面，他礼部要掌握舆论为己用。”

    卢义诚闻言立即道：“申大人见识果真远在卢某之上，真是一语道破天机。”

    申郎中笑了笑道：“是啊，沈归德是聪明人，与其将报纸这样舆论公器交给民间，倒不如掌握在朝廷自己的手上，这一招实在是厉害。”

    顿了顿卢郎中对几名官员道：“于此事你们想到了什么？”

    众官员们面露疑惑之色一并道：“恳请郎中大人赐教！”

    卢郎中点点头道：“你们想啊，礼部既然说可以独立办报，将舆论公器掌握在朝廷的手中，那么翰林院身为天下文章正宗，不也可名正言顺办报，本来负责邸抄之事的通政司不是更应该独立办报，如此说来，我们户部不是也可以分一杯羹，也办一份报纸，让天下士民听到出自我们户部的公论！”

    卢郎中说完，众官员们都是佩服的五体投地。

    卢大人，此论高，实在是高！

