    丁燕蓉也没出过远门，外祖家地处偏远，丁二夫人未曾带着儿女回去过，丁燕蓉日常去的最远的地方，大概就是城外的清风观。

    所以，如今难得出一趟远门，虽然是邻近的柳州，但是她也十分兴奋，眉飞色舞的跟夏汀说着地方特色，所见所闻。

    小姑娘说到最后，眼睛发亮，双颊微红，看着可爱又灵动，夏汀在一边时不时的掩唇笑着。

    夏四爷假装自己是个合格的背景板，默默的降低自己的存在感，尽可能的不给小姐妹的相处添负担。

    如果不是他起身，怕是会惊动两个人，夏四爷其实是想悄悄起身，然后出去把空间让出来的。

    可惜，他一动，估计两个人就得看他，扰了小姑娘们的兴致，似乎并不太好。

    所以，还是默默的在心里想想今年的计划吧。

    今年最大的事情，大概就是过继夏庆淮到他名下，同时为对方请封世子。

    这件事情，需要等夏汀回京之后再进行。

    而夏汀回京，最早也得在三月春暖开花，京城暖起来之后。

    所以，倒也不着急。

    只是在此之前，为了避免意外发生，他还是不能外出，需要留在滋州。

    不过原本他最近两年外出的频率就不怎么高了，一个是因为年纪大了，跑不动了，折腾几个月回来，得休息很长时间，身体才吃得消。

    另外一个自然是因为，随着夏汀的长大，她距离太医批言的十六岁越来越近，夏四爷错过了发妻之后，并不想错过了女儿，所以最近两年，他跑外的频率是真的降了很多。

    今年女儿得了打卡系统，很多事情，需要他操心或是打掩护，那他就不能外出的太频繁，如果可以，上半年不出去也行。

    至于夏庆淮，他虽然喜欢随处跑，但是为他请封了世子之后，身份不同了，那他也不太好跑外。

    堂堂世子跑出去，万一被哪个不长眼的番邦小国知道了，然后扣下了。

    虽然说夏庆淮在京城一众世子里，大概身份不显，也不贵重。

    但是对于夏家来说，对方还是很重要的。

    所以，夏四爷得想办法，劝阻对方别乱跑了。

    夏四爷默默的在想着这些事情的时候，夏汀和丁燕蓉已经聊到了丁恺新订婚的这个未婚妻身上。

    “孟姐姐真的好温柔啊，说话轻声细语的，我的天呐，我与她说话，都得努力压下声音，生怕自己声音太大吓着她，举止都不敢太过了。”丁燕蓉一开始还在说着自己的紧张与拘束。

    不过很快，就眉眼欢快的说起了自己的欢喜：“可是我很喜欢啊，她和大姐的那种端庄温柔还不一样，她是真的如水一般柔软，我觉得咱们滋州城里最最温柔的姑娘家，都不及孟姐姐。”

    “呜呜，孟姐姐真的很好，便宜二哥了。”说到最后，丁燕蓉扁了扁嘴巴还有些遗憾。

    夏汀：。

    呃，同情二表哥。

    不过，夏汀觉得这也很正常，像是她就更愿意多维护二嫂一些，因为二哥太不着调了，二嫂也是一个柔软似水的姑娘。

    “看来你对这个嫂子很满意了。”夏汀笑呵呵的摸了一下她的头。

    丁燕蓉眉眼微眯的蹭了蹭夏汀的掌心，笑意收敛了几分之后，郑重说道：“嗯，特别喜欢，我觉得孟姐姐很好，跟二哥应该很配的，二哥性子傲，话还多，就需要孟姐姐这样的姑娘家来治他，哼，看他成了婚之后，还欺不欺负我了。”

    一句话说完，丁燕蓉还气鼓鼓了一下，只鼓了一下，然后没绷住，就笑出声来了。

    可见她也不是真的觉得二哥不好，单纯就是兄妹之间日常的互相嫌弃。

    这很正常，夏汀虽然并没有亲哥哥，但是与几位堂兄之间的关系很亲近，所以也经常与他们彼此吐槽对方的不好。

    但是真出事儿了，那也是旁的什么人，碰一下都能把对方手指头剁掉的架势。

    “小心二表哥说你有了嫂子，忘了哥。”夏汀笑着调侃她，说话间还把一盘点心往她手边推了推。

    丁燕蓉一闻到香甜甜的点心，又摸了摸因为年节，稍稍胖了一圈的肚子，只犹豫了一下，又低下头，优雅的吃了起来。

    看着她这样，夏汀意外的挑挑眉，声音软软的透着笑意：“二舅母最近管你礼仪了？”

    如果不是二舅母管着，丁燕蓉平时吃相可没这么斯文。

    听夏汀这样问，丁燕蓉把嘴里的东西咽下之后，这才抬起头，唇角向下压了压，小声说道：“大年初一初二两天，被母亲按在屋里，教了两天礼仪，手掌心还有后背都被打红了，呜呜，我好惨啊，表姐。”

    提到这个，丁燕蓉就觉得委屈。

    明明从前并不需要刻意要求这些的，她在外的礼仪也还行，就是在府上随意了些。

    当然，她也知道，母亲临时抱佛脚，特意赶着出发的前两天，重点教导了一下她的礼仪问题，也是怕她去了柳州，再给丁府抹黑。

    但是想想那两天的昏暗，丁燕蓉的嘴巴就忍不住扁了起来，母亲下手真的很。

    如果不是及时涂了药膏，她怕是要肿着手去柳州了！

    见小表妹如此，夏汀倒是没有不厚道的笑出声来，真那样的话，小姑娘怕是要恼羞成怒。

    其实夏汀能明白，二舅母如此的原因。

    一个是因为，马上要去见未来亲家，府上姑娘的礼仪自然是需要加强，以免外出丢人。

    行走在外，丁燕蓉代表的就不仅仅是她自己了，还在背后的丁府。

    真让人看了笑话，会连累着府上其他姑娘的名声不好，当然公子们的名声，怕是也要被人指指点点的。

    至于另外一个原因，与丁燕蓉同龄的丁青蓉都已经订了婚事，丁燕蓉这边还没有动静，二舅母怎么可能不急呢？

    此番前往柳州，特意管教了丁燕蓉几日，也是为了约束对方，让对方礼仪更加规范一些，这样的话，被外人瞧见了，说不好哪家的夫人觉得好，哪怕对方府上没有合适的公子，但是也可以帮着他们介绍别家的。

