    徐媛赵思怡两女实在是太耀眼了！即便是坐在角落处，也依然吸引不少人的目光。

    有些人的目光中满是惊艳之色，有的人则是一脸好奇，这样绝美的两位女子是从哪里来的？有些女子，则满是羡慕之色。

    这样的情况，让本就因为眼下场合略感到尴尬的几名同学更是坐立难安。

    反倒是焦点本身的徐媛赵思怡两人从始至终都表现的极为淡定。

    因为出众的外貌，二女从小到大无论到哪里也都是众星捧月一般，对于这种情况早已经习惯。

    片刻之后，有些人按耐不住，主动走过来搭讪聊天。

    庞震的确没有吹牛，在他女友的这次生日派对上，宴请的都是一些安全区内比较有身份的人。

    来搭讪的人当中，有安全区后勤管理部门的工作人员，也有在雇佣大厅工作的文员。

    这些虽然都不是什么高官显贵，但在陈永袁等普通幸存者看来，这些人都是非常厉害的人了。

    角落这边的异常情况，很快引起了庞震的注意，他眼中闪过一丝疑惑，随后对着自己女友说道：“亲爱的，跟我去见见我的初中同学吧。”

    说着，便朝着这边走了过来。

    “各位同学，真是不好意思，今天是我女友的生日，要应酬的朋友实在太多了！有点顾不上招呼你们！大家不要拘束，哈哈哈。”

    庞震一边大气的说着，一边搂着自己女友，脸上满是志得意满的神色。

    此时此刻，他感觉就是自己的人生巅峰！甚至还有些觉得，这末世来的真的是太好了！不然的话他怎么可能获得现在的身份和地位？

    然而，他脸上的笑容到一半便僵住了。

    因为他在几个同学中，见到了一个让他极为难忘的家伙。

    “王……王毅？你怎么会在这里？”

    “同学聚会，我为什么不能在这里？”

    相比惊讶的庞震，王毅则显得颇为淡定，瞥了一眼庞震，淡淡的说道。

    “我正要跟你说呢，前几天我偶然间遇到了王毅，所以也就把他一起叫上了！”

    看到庞震的脸色有些不对，陈永袁连忙站起来解释道：“除了王毅以外，赵思怡也来了！”

    赵思怡？

    庞震再顺着王毅身旁看过去，马上便看到了赵思怡，依然是记忆中那么清纯美丽。

    一时间，庞震的记忆浮现。

    曾几何时，他也是赵思怡热切的追求者之一！然而班里大多数表白的男生都铩羽而归，让他明白想要追到赵思怡是不可能的！

    于是他退而求其次，向王毅的妹妹王妍发起了追求。

    其实他心中也未尝没有过想靠着王妍接近赵思怡的想法，毕竟王妍和赵思怡是一对形影不离的好闺蜜。

    但庞震没想到，王妍也拒绝了他的表白，这让他大为恼火，于是迁怒于王毅，多次纠结数名同学找王毅的麻烦。

    让他更没想到的是，以一敌众的情况下，王毅居然还丝毫不怂，揪着他就是一顿猛揍！结果王毅寡不敌众被打的挺惨，他被打的更惨！

    如今，他正值意气风发的时候，居然再一次遇到了年少时的女神，难道真的是上天眷顾，注定他庞震想要什么都能得到吗？

    这个时候，陈永袁又说话了。

    “还有这位，是王毅的女朋友，徐媛。”

    庞震下意识的顺着陈永袁的目光看过去，顿时被惊呆了！

    相比赵思怡清纯可人的美丽形象，本就年长一岁，也较为成熟的徐媛在精心打扮过之后，那种温婉大方的气质明显更加迷人！

    “王毅……的女友？”

    庞震此时都不知道自己是什么表情。

    王毅居然能有如此人间绝色当女友？

    他不由下意识的看了一眼怀中的女友，几秒前，他还觉得，精心打扮后的女友是整个派对当中最漂亮的女人，这也让他颇感自豪。

    可此时，他却只感到无比的羞辱。

    与王毅的女友相比，他的女人就像是白天鹅面前的丑小鸭，完全不在一个次元！

    怎么……会这样？

    “嗡——！”

    庞震还在愣神中，花园外忽然传来一阵猛烈的引擎声响起！

    花园内所有人的视线一时间都被吸引过去。

    只见一辆通体黑色的改装越野车快速驶来，开至花园前才猛地侧转刹车，刹死的轮胎在地面滑动，发出刺耳的声响。

    下一刻，车门打开，几名男子从车上走下来，虽然身着休闲服装，但胸口却都有一枚非常耀眼的胸章。

    “哇！是安全区排名第三的雷霆小队！庞震居然连雷霆小队的人都能请来？据说他们队伍里可是有三名超能力者的！”

    顿时，花园中有人认出了胸章上的编号，低声惊呼道。

    “华少！”

    看到车上走下来的男子，庞震脸上顿时浮现出惊喜之色，连忙快步迎上去。“您来了！欢迎欢迎！”

    被庞震成为华少的，是一个身高约1米8出头，样貌颇为英俊的青年男子。

    他便是雷霆小队的三名超能力者之一。

    看着庞震殷勤的模样，华少脸上却没什么表情，颇为冷酷的点点头。

    在庞震的主动引路下，华少几人径直坐到了整个花园最显目也是最中央的位置。

    “切，看他那副摇头摆尾的献媚模样……”

    王毅等人桌上，有一名同学见此情景，有些不忿的低声嘀咕道。

    他们来的时候，庞震连正眼都没瞧过。

    但他也只能不忿的低声低估两句，庞震连雷霆小队这样的安全区内数一数二的民间战队都认识，跟他们已经完全不是生活在同一个世界的人了。

    入座的华少，眼神平淡的扫视全场，目光在那几名比基尼女郎以及庞震的女友身上停留片刻之后，锁定在了角落处徐媛和赵思怡两女身上。

    “让那两个女人过来坐我旁边。”

    华少指着徐媛和赵思怡，淡淡的对庞震说道。

    “华少，这……”

    庞震闻言，脸上顿时浮现出难色。

    他自然知道华少这话是什么意思！分明是看上了徐媛和赵思怡二女！

    庞震得罪不起华少。

    虽然在场的多数人都知道他也是一名超能力者，可却不知道，庞震的超能力偏向于辅助类型，没有办法战斗。

    也正因如此，他在治安管理部担任的是文员职位，根本不被华少这些战斗力强悍的超能力者放在眼里！

