    大气生物之间的厮杀，与承影想象中有很大不同，巨龙状魂兽以蟒蛇一般的姿态，缠绕在巨鲲型魂兽的身上。

    　　四只利爪疯狂撕扯，就像是在撕扯一个漏了气的皮球，红色的雾气从伤口喷出，这些大气生物似乎并没有血液，取而代之的也是类似胶体一样的存在。

    　　这里说一下，胶体并不是像胶一样的物体，只是特指混合较均匀的混合物，云其实就是胶体。

    　　这些红色的雾气喷出后，巨龙型魂兽就张开大嘴，猛力吸气，将胶体全部吸入腹中，然后从鳞片的缝隙中喷出白雾。

    　　“还真就云从龙呗！”承影瞪着死鱼眼吐槽，大气中的魂兽，实力也和种族关联巨大，那只足有十万年的巨鲲状魂兽此时已经哀嚎连连，而他的对手修为最多五万年，打它却像是没费多少力一般。

    　　在巨龙状魂兽的撕扯和绞杀中，巨鲲状魂兽身上的伤口越来越多，大量红色的雾气，与其他絮状的身体组织从体内喷出，几乎全部都被巨龙状魂兽吞噬。

    　　承影托着下巴思索道：“天空中的物质，或者说有机物，似乎比地面珍贵的多，这巨龙竟然一点都没浪费，全都吃了下去。”

    　　“的确如此，这样看来，天空中越是强大的魂兽，肉质就应该越是紧实有弹性，越是弱小，就越是稀疏且寡淡无味。”融念冰分析的角度总是那么别具一格。

    　　“你们能不能不要这么淡定啊！那魂兽已经要挂了，那可是十万年魂兽，如果被魂兽杀死，那魂环谁也别想要了，咱们不想办法把半死的大鲲抢走吗？”毒不二着急道，机甲背后的推进器开了又关，十万年的魂环魂骨，那真的是能让国家之间都打出狗脑子的宝贝啊！

    　　“也对！浪费可耻，还好我早就进行了魂环储存技术得开发，配合魔法的话，有我一半的魂力应该就能施展了。”承影得意洋洋的掏出一堆魂导炮。

    　　融念冰虚着眼瞪着他，你一半的魂力就能施展？所以说是个失败的项目吧！极限斗罗都不见得有你一半魂力好吧！

    　　承影没说话，这的确是个失败的项目，他估计原理压根就跑偏了，不然消耗不可能这么大，后世储存魂环得魂导器也就五六级的样子，不可能这么大能耗。

    　　不过能用就行，现在可还是斗一的世界，一个十万年魂环，能买下小半个王国，就算没人买，给自己徒弟留着也是好的。

    　　这帮小怪物里，唐晨第六环就可以尝试十万年魂环，其他人除了波塞西第七环也差不多可以。

    　　“让我看看这家伙得神经中枢在哪？”承影举着十六联装的八级魂导炮，瞄准巨鲲型魂兽，精神探测直接穿透了他的身体，看到了他内部得景象。

    　　筷子粗细的神经被髓鞘包裹着，遍布了巨鲲的身体，如此粗大的神经，加上髓鞘这个可以提高神经信号百倍的外挂，也难怪他能长这么大。

    　　之前承影还在想，正常动物，长这么大，想动一下脚趾，神经信号怕不是要跑上半秒，现在看来这东西还算合理。

    　　神经集中在巨鲲的头部，类似大脑的结构，不过比大脑的排布要稀疏，承影没有犹豫，眼看着这大家伙就要挂了，轰得一发光炮就射了过去。

    　　巨鲲的密度比正常动物小得多，被光炮一炮贯穿，烧干了脑子，死得不能再死了，火红色的魂环与魂骨浮现出来，由于是魂导器击杀，所以任何人都可以吸收这魂环。

    　　随即便见承影拿出一只刻满了复杂纹路的小盒子，身后身边则浮现出数不胜数的魔法阵，看得毒不二一脸懵逼。

    　　这一次承影不再是装装样子了，是真的在施展比禁咒还复杂的魔法，一种配合魂导器施展得超强封印术，只能用来封印魂环。

    　　承影仗着魂力浑厚，再次以力大砖飞的特殊技巧，将心不甘情不愿的魂环，强行封印在了这个小盒子里，看得毒不二只吸溜口水。

    　　大佬就是不一样，十万年魂环说获取就获取，说封印就封印，他算是终于明白郁金香公爵的军队为什么敢那么浪了，就算输了，有这位大佬兜底也不用怕啊！

    　　至于融念冰，他不想说话，承影拿走了魂环与一块脊椎魂骨，运气爆炸，他就比较倒霉了，巨龙状魂兽根本没理会魂环与魂骨，光顾着吃了，那么大一头巨鲲，几分钟时间，一点食材都没给他剩。

    　　眼看着这家伙要扬长而去，融念冰二话没说就想追，却被承影拦住了，他有种不好的预感，前世他听说过一款养鲲的游戏……

    　　游戏里像是俄罗斯套娃一样，一个比一个比大的鲲让他印象深刻，看完了他还感叹，这就是食物链啊！他觉得要不了多久，这只龙形魂兽怕不是也要遭遇不测。

    　　不过他似乎是有点高估了大气中的生物密度，大气层虽然几百公里厚，但不可能哪里都有生命生存的空间。

    　　那条龙形魂兽离开后，并没有倒霉的被更大的魂兽吃掉，承影和融念冰都将精神探测的范围扩展到最大，很快就发现了许多其他的生物。

    　　这些生物大多都躲在云层中，密度几乎和云层相同，很难被发现，融念冰抓了几只，发现这些长得或是像蘑菇，或是像水母的怪物，都太过稀薄了，很难当做食材来用。

    　　“我就说不该放那条龙跑掉的！这下好了，完美的食材被你放走了！”融念冰抱怨着。

    　　承影却不生气，取出一个像是龙珠雷达一样的玩意儿，上面一个小红点在一闪一闪的移动：“这是用魂导器制造的追踪设备，我在那大家伙身上留了定位器，只要他不跑出大气层就丢不了。

    　　你们还没发现吗？那大家伙走的时候，顺便把云也带走了，我怀疑这种生物很可能已经有了一定的社会结构，那种富含大气生物的云，很可能是他们的财产一类的东西，这一点我还不能确定，等我回领地把空军带来，咱们在一起一探究竟。”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

