    “唉，我早该想到的，我十方丛林，就是要霸占着整个龙脉大陆的佛门传承，除了十方丛林之外，龙脉大陆不准许有任何一个寺庙的存在，不允许有任何一个佛门势力的传承，他们还真是够霸道的呀。”

    旁边一个如同铁塔一般，肤色黝黑，身高足有七八米的巨型大汉，声音如同洪钟一般响亮。

    他哈哈笑道：“您的师门越强大，主人您就可以在外面越是肆无忌惮，这难道不正是您所希望的吗？”

    “没错，我就是这么希望的，人活一世，就是要嚣张霸道，肆意妄为，否则的话，就算能得长生又有什么意义？”

    白衣僧人笑道：“但是，要嚣张，也要活命，自己实力不济的时候，师门就很重要了。”

    “十方丛林乃是龙脉大陆八大势力之一，乃是佛门第一传承，里面强者如云，我之所以拜入其中，就是为了能够不受气。”

    “我就算是惹出什么事来，惹到了惹不起的人，人家一听我是十方丛林的人，多半也会网开一面。这就是嚣张的资本！”

    他口中说着无耻的话，脸上却是格外的理直气壮。

    众人笑着吹捧道：“主人高明。”

    “不过嘛，”白衣僧人接着道：“光是靠山硬也不行，自己也得强。”

    “我进入十方丛林，就是为了能够得到他们的传承，就是为了能够踏上了无上巅峰！”

    白衣僧人霸气十足的说道。

    “不过可惜啊，”他想了片刻之后，叹了口气说道：“十方丛林，实在太厉害了，等级也实在太高了。”

    “我费尽心思，讨得师父的欢心，终于能够列入门墙，但是以我九星武王的实力，却也只能当一个最低等的三等白衣小沙弥而已！”

    “就像是那个方圆足有百里的掌印，若是我看的没错的话，这应该是我十方丛林一百三十六项绝技之一的‘佛陀碎山劲’练到极处造成的后果。”

    他叹息说道：“什么时候，我也能练成这样的绝技啊！”

    “现在的我，连进入古佛参经洞的资格都没有。”

    原来，此人竟然是十方丛林之人，而且是十方丛林所有僧众里面，最为低等，实力最弱的一个普通三等白衣小沙弥。

    要知道，他这种存在，在十方丛林里面，只能有资格打扫庭院，给高僧们端茶倒水。

    但就是这么一个最低等的十方丛林笛子，也有着让三名八星武王巅峰高手甘愿为其效力、甘愿受他驱使的强大能力。

    这，就是十方丛林的强悍之处，里面随便一个人出来，放在天元皇朝，那就是绝顶高手！

    见他情绪似乎有些低落，那冷艳女子说道：“十方丛林有好也有坏，不过总归还是好的多。”

    其他两人自然是纷纷点头。

    冷艳女子赶紧错开话题，笑道：“这里乃是天元皇朝境内，听闻这处大漠之中，原来有一个神秘的大天龙寺，本来还想请主人你去看看，结果……”

    白衣僧人问道：“被毁了？”

    冷艳女子点头道：“没错，昨日我找人打探，结果说大天龙寺已经销声匿迹万年，那定然是被十方丛林给毁了。”

    白衣僧人正跟他们谈笑，忽然，他的神色一下子变得凛然，郑重起来，立刻盘膝而坐，双手合十，口宣佛号，神色肃穆无比。

    一瞬间，就仿佛化身为高僧大德。

    他耳朵不断抖动着，仿佛是在侧耳倾听着什么一样，很是用心。

    看他这样子，那三人根本不敢打扰，在旁边大气都不敢出。

    过了许久之后，白衣僧人嘴角方才露出一抹微笑，脸上的紧张之色也是消失。

    他轻轻吁了口气，看向三人，脸上有着一丝掩不住的兴奋之色，甚至声音都有点颤抖：“没想到，我的运气还真是够好的呀！”

    那冷艳女子赶紧问道：“主人，有什么好事了吗？”

    “哈哈，还真是一桩大好事！”

    白衣僧人笑道：“宗门之中一位地位极高的大能，传来讯息，让我杀一个人。”

    “而杀了这个人之后，对我有极大好处，我甚至能够接连提升两级，成为一等橙衣小沙弥！”

    “甚至，我还能够进古佛参经洞选一本秘籍！”

    “哦，竟然有如此巨大的好处？”三人都是倒吸一口凉气！

    “而且，这个任务非常简单，不过是杀一个人而已，而且是杀一个实力很低，非常弱的一个人。”

    “我已经得到了他的信息，此人，名为陈枫，不过是六星武王。在我面前，他就像是蝼蚁一样，会被我轻轻松松地碾碎。”

    白衣僧人搓了搓手指，微笑说道：“就像这样一样。”

    “对方实力又弱，奖励又丰厚，本来这个任务是万万轮不到我的，但是可惜，十方丛林离着天元皇朝太远，想临时派人根本不可能。”

    “而恰好，我又在这天元皇朝境内，所以就落到我身上了，哈哈哈哈！”

    他发出一阵得意的笑声，那三人也都是喜出望外，纷纷说道：“恭喜主人，贺喜主人！”

    他们脸上露出傲人之色：“在这天元皇朝要杀个人。岂不是简简单单？以主人你的实力，就算是要去这天元皇朝的帝都之中，杀人也是轻而易举。”

    “这种穷乡僻壤，又有什么高手能够拦的住主人你呢？”

    他们都是极为的狂妄，根本就没有将天元皇朝的人放在眼中。

    “走吧，该去杀人了！”白衣僧人拍了拍衣服，站起身来。

    他仿佛能够感知到什么一样，径直向着陈枫的方向而去，他们四人的速度看似不快，实则刹那之间就已经出现在了很远之外的地方。

    而这个时候，陈枫和韩玉儿两人对此自然是毫不知情。

    陈枫现在正向着神鹰古城的方向而去，他此去是目的是为了刀叔。

    刀叔自从被神鹰古城的大斗兽场给抓了之后，就患上了那等病症，陈枫此次去大斗兽场，一来是想要寻找治疗刀叔这种病症的方法，二来则是为了给刀叔讨得一个公道。

