    该出发了。

    虽然基地里的生活多少有些无聊，但没事蹲在了帐篷外面数研究团队数量也挺好玩的。

    可正事终归还是要做，毕竟，新一轮的试炼已经结束，但紧跟着的，或许会是更可怕的东西，妈妈带着自己去深渊里看那个恐怖的东西，又要拿回父亲丢失的宫殿，都是为了这个。

    不过，这时离开，青港倒也算没有了后顾之忧。

    毕竟研究院的人来了，他们也已经表了态，那对于青港而言便是一个很大的保障。

    陆辛也就可以放心的抽身去做点自己的事情。

    当然，其实相比起这一次次的冒险与挑战，陆辛更喜欢留在基地里。

    基地里的生活多好啊，数人头很快乐，看研究员们为某个问题揪着头发打架也很快乐。

    最快乐的是八号被食堂大妈拿着勺子追杀的时候……

    ……这货经得了自己提醒，举报研究员的时候特意避开了那些身强力壮的。

    但他怎么也没想到，食堂大妈战斗力也是很高的。。

    当年曾经在娃娃的保姆小队里面服过役。

    这也解释了为什么陆辛去打饭的时候，大妈总是会多给他几块肉……

    ……但该有的冒险还是得去啊！

    陆辛想着，远离这种舒适的生活，不就是为了可以确保这种舒适的生活继续下去吗？

    ……

    ……

    决定了出发之后，等了两分钟时间，妹妹才赶了过来。

    她来的时候，看起来有点怪。

    惨白的小脸上，带着点残余的兴奋劲儿，哒哒哒的从基地竖直的金属杆上爬了下来。

    陆辛看到，她后背上还背了一个已经变成了灰色的白色小背包。

    这背包看起来也像是撕开了又缝起来的，鼓鼓囊囊，不知道里面装了什么。

    偶尔还能看到，小背包里面会忽然颤抖一下的样子，似乎有什么活物，想从里面钻出来。

    陆辛很好奇，想问妹妹这是什么，但妹妹却翻了个白眼，不想回答。

    没有办法，也只好先不急着问。

    陆辛自己也明白，一家人都出来工作，把妹妹留在家里，其实是不太好的。

    留守儿童的苦，谁能懂呢？

    所以只能先照顾好妹妹的情绪，回头再问她这个包哪里来的，再不行给她买个新的。

    自己有钱。

    加上即将到手的，好几个亿呢……

    ……所以去地摊上买个最贵的十块钱的包也不算浪费吧？

    ……

    ……

    一家人并肩离开了基地，走向了荒草丛中。

    在那里，一个个身材矮小又带着黑色礼帽的潜伏者，已经手牵着手，围成了一圈，一个个瞪大了眼睛，有点可怜兮兮的看着陆辛，其中几个主要的，脸上还带着委屈的表情。

    陆辛被这一双双幽怨的眼神看得都不好意思了，满心愧意。

    这小家伙们也挺记仇的，自己不过随口说了一句，就一脸的不高兴到现在。

    不过，此时还得请求它们帮助。

    想要快速的去往安博士给予的坐标点，便需要从深渊通行。

    原本黑桃J扑克牌，可以帮助他撕开深渊裂隙，进入其中。但在之前去往深渊底层看那个东西时，黑桃J扑克牌受到的惊吓太严重了。不仅里面的精神力量萎靡不振，而且时不时的会出现一点暴躁、惊厥、抽泣等等症状。像是受到了严重的感情创伤，暂时没法工作。

    所以，现在只能找这些潜伏者帮忙。

    “其实，你们也挺厉害的……”

    感觉心里过意不去，在进入它们的小圈子时，陆辛不太好意思的向它们笑了笑。

    还微微蹲身，揉了一下最委屈的那个：“谢谢啊……”

    “噢……”

    一群潜伏者看到了陆辛的笑容，一个个惊讶的张大了嘴巴。

    旋即，一种透着股子心虚的微笑，慢慢的爬到了它们的脸上，十分的整齐。

    尤其是被陆辛揉过了脑袋的潜伏者，表情更是变得又呆滞，又感动，被陆辛揉过的帽子，居然也慢慢变化了形状，有两只角状的凸起，从黑色礼帽的上面，慢慢的生长了出来……

    “这是什么变化？”

    陆辛也有些惊讶。

    这些潜伏者，难道也有自己的升级方式？

    不会让自己赔帽子吧？

    不过看其他潜伏者这么羡慕的看着它的样子，倒像是一件好事。

    一群潜伏者在这位尖帽子的带领下，彬彬有礼的抚着胸口，向陆辛行了一个它们的礼节。

    然后才兴高采烈的牵着手，把陆辛一家人围在了里面，身体上的精神波动，同时微微颤抖，紧接着有些细密的空气波纹出现，一个比之前更大的空气漩涡出现，围住了所有的人。

    “三天之后见……”

    在一家人身体慢慢下沉的过程中，妈妈转头，向着基地方向，轻轻挥了挥手。

    基地之中，也不知多少正远远观望的人，都忍不住颤了一下。

    在精神漩涡出现的一霎，陆辛展开了“幻想”的能力，以便在进入了深渊之中，可以更好的稳定深渊架构，但也因此，所有的人都看到了陆辛一家人，看到了那位神秘的陆女士，也看到了一身诡异的恐怖大魔王，还看到了那个牵着陆辛的手，一脸兴奋的灰裙子小女孩。

    他们一家人带着微笑，慢慢沉入了地下。

    就这么消失了。

    “这很合理吧？”

    哪怕都是研究精神领域的，亲眼看到了这无比贴近真实的一幕，也感觉难言的怪异。

    “就算以前不合理，以后也只能当作是合理了。”

    白教授轻轻叹着：“精神异变者出现的越来越多，这可能会成为一种常识。”

    另外一个地方，安博士则是低低的叹息了一声：

    “越来越有有一种事态失控的感觉了……”

    “……”

    “……”

    熟悉的暗红色光芒出现，周围的世界再一次变得闪烁不定，如同重叠的画面。陆辛借助幻想的能力，稳定住了身形，然后第一时间，便是有些警惕的向着周围扫了一眼。

    甚至眼底的黑色粒子都微微涌现，右手变成了苍白色，左手则覆盖了颤动的黑色。

    “不用担心。”

    妈妈似乎知道他是在警惕什么，轻声提醒道：“它不会来的。”

    “毕竟它是死的，所以，除非靠近它，否则它不会有主动追踪的行为。”

    “……”

    听了妈妈的话，陆辛才稍稍放心。

    之前看到的深渊最底层的“最初”，给他带来了极大的心理阴影。

    还真的有点担心，自己一进入深渊，那个东西的触手，会立刻追踪了过来。

    “既然如此，那就出发吧？”

    深深的呼了口气，陆辛看向了深渊的远处。

    妈妈笑着点头，轻轻拍了一下那位“尖帽子”，然后将一个坐标告诉了它。

    她这么一个轻微的动作，尖帽子的黑色礼帽，居然慢慢的变了颜色。

    变成了鲜艳的红色，像一只油亮的毒蘑菇。

    周围的潜伏者们，顿时羡慕的一个个的都流着口水，而那只尖帽子更是激动的浑身都在发抖，手足舞蹈，兴奋程度瞬间跃居小团队第二，仅次于躲在后面一直偷笑的父亲……

    它激动的拉住了妈妈的指尖，轻轻亲吻了一下。

    然后飞快的跑到一片残缺锈红的建筑上方，一只小手掐腰，另一只小手奋力向前一指。

    所有的潜伏者都激动了起来，唰啦啦的向前跑去。

    身处在它们包围之中，陆辛一家都在一种奇异的精神力场包裹之下，感觉脚下的空间，正在飞快拉进，以至于他们只是轻轻的迈步，就可以在深渊之中，以列车般的速度前行。

    “这么神奇的吗？”

    陆辛都感觉到了非常的新鲜，认真打量起了这群深渊里的小东西。

    只见它们像是一群荒野上的鼹鼠，飞快的穿行在深渊之中。

    时而两条小腿啪啪啪的踩着地面，时而蹲下了身去，两只前爪帮着爬行。

    身形轻巧，灵活的穿过了一片片难行的地形与突然延伸了出来的触手。

    如同鱼群回到了水里，表现出了惊人的速度与灵巧。

    “哗啦啦……”

    所过之处，各种各样不同的精神怪物，被它们惊动。

    或是猛得退缩，警惕的看了过来，或是受到了惊动，立刻延伸出了触手来捕食。

    但这群潜伏者早就已经适应了这样的场面，机敏而快速的避过了种种不同的触手与危险。

    快速的行进中，甚至连队形都还保持着最初的形状。

    偶尔在路上，遇到了某个强大的精神怪物，躲不过去时，也会有两个潜伏者，立刻通过剪刀包袱锤决出了胜负，然后出了锤子的那一只，便勇敢的向着那只精神怪物冲了上去……

    用力的拍着自己的胸膛，让那只精神怪物吃了自己，放自己兄弟过去。

    吃了自己……

    如果不是陆辛反应的快，释放了精神力量辐射，惊退了那只精神怪物，它就回不来了。

    真勇敢啊……

    陆辛感慨着，同时发现，这群小怪物似乎只会出包袱和锤子。

    但偏偏，每一次都会有出锤子的……

    大概哪怕是深渊里的弱小族群，也都有着自己的生存之道吧……

    ……

    ……

    浮光掠影，画面闪烁，真假虚实，快速切换。

    感觉中，只用了一个小时左右的时间，陆辛一家人，便被潜伏者带到了一个奇怪的地方。

    前方，隐约是一片小镇的模样，有教堂和花园的影子若隐若现。

    但奇怪的是，前方一片死寂，似乎永远被淹没在黑暗之中。

    最惊人的是，一只精神怪物也没有，其他地方的窸窸窣窣，在这里一点也听不见。

    “找到了吗？”

    陆辛回头看向了父亲，就见他表情微微有些紧张。

    一路上都尽量少说话，强压着内心里的狂喜，似乎是担心临门一脚，陆辛和妈妈会改变了主意的父亲，也终于深呼了一口气，慢慢抬头向前看去，低声道：“没错，就在这里……”

    顿了顿，他忽然又看向了陆辛和妈妈，低声道：“谢谢。”

