    宇智波佐助第一个完成了长跑。

    紧接着第二个项目。

    对于年仅六岁的学生来说，伊鲁卡安排的训练量真的已经很大了。

    因此才堪堪进行到一半，就很多人已经坚持不住。

    大口的喘着粗气，汗水不断的滴落。

    宇智波刹那假装已经很吃力。

    “刹那，你还好吗？”

    山中井野主动过来，递过来一瓶水。

    “我没事，谢谢。”

    但宇智波刹那没有去接山中井野的水。

    山中井野有些尴尬的将手中的水收回，立马往四周看了一眼，没发现有人注意到这边的情况，才是松了一口气。

    小樱正眼睛闪闪发光的看着宇智波佐助。

    “不愧是佐助！”

    “太厉害了！”

    “佐助加油！”

    小樱很很多小女生挤在一起。

    就这小小一个班级之上，喜欢佐助的女生，都不在少数，小樱面临着激烈的竞争。

    不过小樱对自己还是有几分自信的。

    尤其是在小樱本来担心的最大的竞争对手不对宇智波佐助感兴趣的情况下。

    “没有井野，就没人可以和我竞争。”

    “对了，井野呢？”

    小樱回头看了一眼，才是看到山中井野坐在不远处，正看着宇智波刹那，看向宇智波刹那的眼神和自己看向宇智波佐助的，一样。

    “井野竟然真的喜欢宇智波刹那？”

    “明明佐助才是更帅气的存在啊。”

    “但这样也好。”

    日向雏田看向宇智波刹那，眼神微微闪烁了一下。

    “明明刹那同学那么努力，早上来学校之前，就进行了锻炼，可是现在却表现的并不是很好，因为天赋不好么？”

    “可惜，日向一族的训练方法，我并不能拿出来……”

    上午的体能训练结束了。

    宇智波佐助没有悬念的拿到了第一。

    鸣人刚开始表现的很不错。

    但渐渐在一些项目中成绩并不理想。

    宇智波刹那往鸣人的方向看了一眼。

    “现在的鸣人还没有将自己的优势彻底挖掘出来，而是完全凭借着一股莽的气势。”

    “再加上糟糕透顶的文化课成绩，因此才会成为吊车尾。”

    一阵风吹来，有些凉意。

    “训练结束！”

    伊鲁卡环视了一周，道：“各位同学今天上午都表现的很不错，尤其要表扬的，是宇智波佐助同学，希望大家都可以向他学习。”

    宇智波佐助扬起下巴，很是自豪的模样。

    “不过表现不是那么好的同学，也不需要担心，你们在忍者学校的学习，才刚刚开始，以后的日子，我们共同努力。”

    “我相信你们都可以成为合格的忍者。”

    鸣人听到伊鲁卡对宇智波佐助的夸奖，眼中露出羡慕。

    这正是鸣人梦寐以求的。

    事实上，鸣人所求的并不多，就只是别人的接纳和认同感。

    宇智波刹那刻意站在了远离鸣人的位置。

    对鸣人，宇智波刹那是同情的。

    可是宇智波刹那更清楚，鸣人的身份特殊，木叶高层肯定会对鸣人非常关注，一旦自己和鸣人靠近了一些，立马便是会被注意到。

    人生模拟器当中，宇智波刹那可以进行各种各样的尝试。

    但是真实世界，宇智波刹那不能出一次错。

    一旦错了，就再没有任何改变灭族之夜的机会。

    下课的铃声响起。

    众人相继走出教室。

    “宇智波刹那。”

    宇智波佐助追了上来。

    “宇智波佐助，有事么？”

    “昨天的事情，确实是我没有考虑到你的实际情况，抱歉，但是，要是你在学习的过程之中遇到什么问题，都可以来问我。”

    宇智波佐助说道：“能帮忙的，我都会尽量帮忙。”

    宇智波刹那沉默了一会儿。

    “为什么会是我？”

    “啊？”

    “宇智波的人，不止我一个，除了我之外，还有不少人也和你是同龄，他们的条件不会都很好，也需要帮助。”

    “因为你距离我最近。”

    宇智波佐助说道：“我的梦想是，要带领整个宇智波一族走向巅峰，恢复我们宇智波一族该有的荣光，我相信我可以做到。”

    “我的哥哥，宇智波鼬，是宇智波一族的天才。”

    “我相信也不会差。”

    “现在宇智波的情况并不是很好，我想要改变这一切。”

    “但是，我现在的能力，做不到太多的事情。”

    “我只能先尝试从身边改变。”

    “宇智波刹那，我想要帮的，不仅仅只是你一个人，而是所有的宇智波。”

    宇智波刹那稍稍一怔，没想到宇智波佐助能够说出这样的话来。

    要是宇智波佐助说，因为宇智波刹那和他同班，他才想要帮宇智波刹那，宇智波刹那只会觉得宇智波佐助是为了自己的面子。

    但宇智波佐助说，他想要帮所有的宇智波，只是能力有限，所以从宇智波刹那开始。

    这代表的意义就不一样。

    宇智波刹那对宇智波佐助没有恶意，但因为宇智波鼬的存在，对宇智波佐助心存抵触，不过现在，宇智波刹那心中对宇智波佐助生出了一丝好感。

    这是个心中有其他宇智波一族的成员的人。

    而不是像宇智波鼬一样。

    “谢了。”

    但宇智波刹那依旧没有和宇智波佐助多说，而是快速向回家的的方向走去。

    宇智波佐助看着宇智波刹那的背影，露出了一个笑容。

    “我一定会带领宇智波走向巅峰的！”

    回到家，宇智波佐助立马小跑到了宇智波美琴的面前。

    “母亲大人，今天的体能训练，我拿到了第一名！”

    “第一名么？真不错。”

    宇智波美琴不吝夸奖。

    宇智波刹那在后院一边进行训练，一边思考着宇智波佐助的事情。

    “宇智波佐助不是无可救药的那种，心中还有宇智波一族的其他人。”

    “但宇智波鼬，确实是没救了。”

    “完全不将宇智波一族其他人的性命当做是人命。”

    “人生模拟器中，杀我好几次。”

    “要是他还有点人性的话，让我离开又怎么样？”

    “就这么容不得一个其他的宇智波？”

    “宇智波佐助可以活，其他的宇智波就没资格活？”

    天亮了。

    宇智波刹那睁开眼睛。

    “开始模拟！”

