
　　十二位万古境？

　　在罗修走出武界神城的那一刻起。

　　太青山一直都在虚空中看着。

　　以他的境界来说，万古境根本发现不了他的踪迹。

　　也没有人会想到。

　　罗修不过是一个太元境的小修士，纵然有些天赋，但也不至于会有一位不空境的强者在暗中保护。

　　毕竟罗修背后最厉害的强者，就是任武了，而任武则在闭关准备突破不空，根本就没有出关，这一点是可以确定无疑的。

　　况且。

　　太青山不仅仅是不空境那么简单。

　　他还是一位不空巅峰境的存在！

　　“多元道在武界中的这一脉，真特娘的不是东西啊。”太青山不屑一顾。

　　多元武道与原始武道之间，公平竞争也就罢了。

　　这么多年以来，多元武道都是将原始武道死死的压制，结果原始武道出了一个天才，你就受不了？

　　念想至此。

　　太青山已经准备出手了，虽说干掉十二个万古境，可能会让武祖家族那边有意见，但他也懒得在乎这么多了。

　　在他看来。

　　这些个万古境，都是垃圾，别说是十二个，就算是二十个，价值也不如罗修一人。

　　或许在别人看来，他这种想法是错误的。

　　罗修再妖孽，终归是没有成长起来，如何能与十二个万古境相提并论？

　　毕竟罗修自己能不能修炼到万古境，在他成长的过程中，会不会意外殒落，这一切都还是未知数。

　　起码按理说，他现在的价值，应该是没这么高的。

　　然而太青山看的却并不是罗修的修为和实力。

　　别的不说，就说识海秘门功法，以及秘门融合之法，类似这样的功法，罗修只要再弄出一两个来。

　　他的价值，就足可媲美任何万古境了。

　　再说了。

　　太青山也知道，即便是那些至尊强者，他们在年轻的时候，在太元境的时候，也没有罗修这样的战力。

　　如此意味着，一旦罗修可以保持着这样的基础成长起来，他在同境界中绝对是可以称作是无敌的存在。

　　如此妖孽的天赋，只要不死，将来必然成为一方巨头，或许可以达到原始武道一脉最辉煌的成绩，以不空境越级可杀至尊，那就价值更大了！

　　就在这时。

　　太青山刚迈步脚步。

　　一道身影，却突然出现在他的面前。

　　“武大祖？”太青山皱眉。

　　“没礼貌，按照辈分，我和你爹是同辈，你应该喊我一声大伯。”武大祖轻哼。

　　“你来做什么？莫非是打算将罗修再带回去？罗修既然打算走，你强留又有什么意思？”

　　“我没打算强留他，强扭的瓜不甜，真把他强行留下来，反而会让他记恨，没那个必要。”

　　武大祖摇了摇头，“我本来也就是打算暗中跟着看看，结果没想到，多元武道让我如此的失望。”

　　罗修，是武界殿堂的天才。

　　多元武道一下子弄出来十二个万古境来杀他，明摆着是不留任何的情面，完全没将武祖家族放在眼里。

　　毕竟之前的时候，他就曾经公开说过话，武祖家族会保证他罗修的安全。

　　结果现在却被十二个万古境强者截杀，这不是打他的脸，是做什么？

　　“既然这帮家伙让你失望了，那么你干脆回去把多元武道一脉给灭了不就行了？”

　　太青山笑了笑，“至于这边的话，有我在，你就不用操心了。”

　　听闻此言。

　　武大祖看了太青山一眼。

　　“你这小子不地道，这个面子都不给我？”武大祖说道。

　　太青山还是笑，没说什么。

　　武大祖的想法，他当然知道。

　　说白了，罗修既然打算走，武祖家族也不打算强留，因为武祖家族还有其他的打算，在这样的局面下，罗修在武界还不如离开，这也是武祖家族默许的一种安排。

　　不过，武大祖既然一路尾随跟着，暗中也在保护罗修的安全，就说明，武祖家族也想着，罗修就算走，好歹也留下一些情分。

　　如意算盘，打的是真不错！

　　“这样吧，我来出手杀人，让罗修记个人情，无始秘境的名额，到时候武界这边，让给你们太界一个，你看如何？”武大祖说道。

　　他看到太青山这小子不说话，他就知道在等着自己提条件呢。

　　“可以。”

　　太青山倒也没有拒绝。

　　与此同时。

　　就在十二位万古境强者逼迫而来，其中两位出手，其他十位封锁四周虚空，不给罗修丝毫遁走机会的时候。

　　武大祖的身影，从天而降。

　　“你们……太让我失望了！”

　　冷漠的话语，回荡在虚空天地之间。

　　刚刚还威压浩荡的十二位万古境。

　　顷刻间就被一股更恐怖了不知凡几的威压笼罩。

　　不空第九重！

　　武大祖！

　　他居然来了？

　　十二位万古境，脸色瞬间惨白！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4602章 武大祖也跟来了免费阅读。https://xs.23sk.com 