    “等等！”

    林亦喊住了赵忠成。

    “还有事吗？林学士！”赵忠成回头，疑惑地看着林亦。

    “我跟你一起去吧！”

    林亦站起身，走到赵忠成身边。

    “不用，我能搞定的。”

    赵忠成拍着胸口保证，笑看着林亦，道：“我可是七品学士，那钱青文不是我的对手……”

    “从现在起！”

    林亦从怀中掏出了张栋的县令官牌，盯着赵忠成道：“你不再负责张小艳案件，此案，由我全权负责。”

    “你……”

    赵忠成瞳孔一缩，猛地看向林亦手中的官牌，道：“张大人的官牌，他把官气转赐给你了？”

    嗡！

    赵忠成满脸的惊讶之色，不敢相信自己的眼睛。

    但很快。

    他想到林亦白天在县衙外的表现，以及张栋这个人的性格。

    似乎欣赏林亦，也在情理之中。

    “恩！”

    林亦看向赵忠成，道：“很抱歉，赵学士，这起案件很特殊，你不能插手。”

    “那畜生叫钱青文是吧？他必须由衙门来审，张小艳要亲眼看着这人渣的人头落地！”

    “这是官府衙门对她的承诺，也是她那一跪后，在下所承担的责任。”

    林亦说完这番话后，释放出文宫中的浩然正气。

    那一瞬间。

    赵忠成整个人蹬蹬后退，眼中满是骇然之色：“浩然正气？”

    “那一日，津州接引下来的浩然正气，是你！”

    赵忠成惊讶地看着林亦。

    身负浩然正气，那么这件事，林亦确实不得不插手！

    林亦敛去浩然正气，点头道：“是！我知道钱青文跟你没有私仇，你跟我一样，都是疾恶如仇，恨不得将其碎尸万段！”

    “但现在把他交给我，交给衙门……”

    赵忠成肩膀松垮了下来，他无力地坐回椅子上，低着头，道：“好！”

    “南城瓶泥巷十三号，让李县尉带队，我怕你找不到……”

    “多谢赵兄！”

    林亦转过身，朝着房外走去，这时他突然停下身形，背对着赵忠成，道：“现在停手吧！我可以当作什么都不知道……”

    “四条人命！”

    “那些人渣，不值得你毁掉自己……”

    林亦欲言又止，随后便直接离开了房间。

    他知道赵忠成懂他的意思。

    “这小子……”

    赵忠成抹了把额头的汗水，露出苦笑。

    旋即靠在椅子上，失神道：“四条人命？够吗？不……”

    唰！

    赵忠成这时猛地端正坐姿，双手指甲骤然暴涨七八公分，眼眸深处泛起红光，宛若妖魔。

    他咬牙切齿道：“七个，七个啊……干他娘的人渣畜生！”

    扑咚！

    赵忠成跪在地上，嚎啕大哭道：“如果当初我狠心一点，杀了他们，这样静儿就不会被糟蹋……是我害了静儿……”

    “这次，我不会放过他们，绝不！绝不！！！”

    ……

    林亦走出镇魔堂公事房后，便让捕快将李县尉叫起来。

    最初这些捕快，哪里将林亦放在眼里。

    直到林亦掏出县令官牌后，一个个跑的比兔子还快。

    毕恭毕敬地，前去叫人。

    坐在镇魔堂中的椅子上，林亦看向公事房方向，脑海中想起，他跟赵忠成说过的一些话。

    “你是个读书人，为什么不在书院，而是在县衙？”

    “她死了，读书修行对我已经没有意义了！”

    林亦回过神来，低声喃喃道：“虽然我不知道具体发生了什么，但是我知道，你妻子的死，一定跟青萍书院的学士有关，跟平洲书院死去的两个学士有关！”

    “但钱青文，他必须要交给衙门！”

    “钱青文，他也必须要当着临东县全城百姓的面，审判他的罪行！”

    “我要让老百姓和读书人都知道，读书人并不在法理之外，只要以文乱法，下场只有一个……死！”

    林亦虽然没有直接的证据，证明赵忠成就是修炼道术的读书人。

    但他知道，赵忠成就是！

    可他不想揭穿，只希望……赵忠成能够就此停手。

    他可以当作一切都不知情。

    有些人修了道，成为魔……却仍然做着人做的事！

    但有些读书人，却根本不配为人。

    譬如杀害张小艳夫君，摔死其三岁幼儿的畜生钱青文！

    林亦承认，他是有点不自量力。

    居然试图挑战读书人的权威，挑战书院与圣院的权威。

    可他别无选择。

    因为他的心底，还存有一样东西，它叫做良心、良知。

    读书人又怎样？

    背靠青萍书院又如何？

    他若杀了人，他就必须得偿命！

    “林……林学士！”

    哗啦！

    就在这时，李县尉一边小跑，一边提着裤腰带，进入了镇魔堂，连忙朝着林亦躬身揖礼。

    他刚才已经从捕快那里得知，现在林亦手握官牌。

    见官牌，如见县令。

    “李大人，速速召集镇魔堂捕快，即刻前往南城瓶泥巷十三号抓人！”

    林亦没有耽搁时间，直接发布行动指令。

    “怎……怎么？”

    李斯愣了一下。

    瓶泥巷十三号？怎么听着这么熟悉？

    随后他猛地一惊，心想，这不是他在青萍书院的哥们，钱青文所在的住处吗？

    “缉拿杀害张小艳一家的案犯，钱青文！”林亦沉声道。

    “啊！”

    李斯身体一哆嗦，迟疑道：“林学士，这事张大人知不知道？毕竟……青萍书院的夫子朴国昌还在临东县，正在追查杀害读书人的妖道！”

    “这钱青文本官倒也认识，为人豪爽仗义，依本官看……会不会搞错人了？”

    “那民女毕竟也不认识钱青文，她怎么就知道是钱青文干的？”

    “青萍书院的读书人，也经常下山，在城中讲学，口碑极好！”

    “本官……哎哟！”

    李斯极力为钱青文开脱，有理有据，但就在他还要继续开口的时候……

    林亦抬起腿，就是一脚踹向李斯，后者翻了个大跟头，灰头土脸，哀号不已。

    “李大人，你是钱青文肚子里的蛔虫？你要还是个官，就好好想想张小艳的遭遇！”

    林亦怒斥李斯，沉声道：“此案，张大人全权交由在下负责，任何不从者、阻拦办案者……杀！”

    要不是，还没有完全确定钱青文就是嫌疑人，就李斯刚才的包庇之言。

    妥妥的从犯一个！

    “李大人！”

    其他捕快连忙搀扶起李斯，关心道。

    李斯站起来，扶正帽子，一脚踹向搀扶他的一个捕快，怒骂道：“还他娘的愣着干什么？召集兄弟，抓人！”

    这林亦就是个疯子。

    手握县令官牌，他惹不起！

    “是！”

    其他捕快连忙前去摇人。

    林亦的神色，这才缓和了许多，当下率先走出镇魔堂。

    身后跟着县尉李斯，跟十余个镇魔堂捕快。

    一行人，火速开拔南城瓶泥巷！

    夜幕下。

    杀机暗涌！

