
　　第八章杀死他23sK.com

　　陆根荣吩咐何勇等衙门捕快把府衙围得水泄通，说因为自己获取了失踪案的线索，怕幕后主使来杀人灭口。

　　陆根荣待在屋内，想着被谷牙嫌弃的样子，恨得牙痒痒。若非为了能成为修行者，堂堂人族怎么可能向你魔族卑躬屈膝。

　　陆根荣为了修行好好人族不做，听信谷牙的话服用什么星魂草，弄得人不人，鬼不鬼。没有谷牙给的丹药，简直生不如死。

　　陆根荣自我安慰着，快了，就快结束这该死的日子了。谷牙说过帮他办成此事，便给他最后的丹药，彻底摆脱这种痛苦。

　　想着自己为了修行，硬生生剖开孕妇的肚皮，把刚刚成行的婴儿活生生吃掉，死不瞑目孕妇哪怕留下血泪，都没能打动自己。

　　为了修行，亲手打开了孩子的天灵盖，就这样在自己一口一口吃掉脑浆的过程中死掉。

　　为了修行，自己无所不用其极。

　　为了修行，自己亲手杀死了自己的家人。

　　所幸一切都将结束了，到时候你们会感激，感激你们用生命成就了一个修行者。

　　所以，只要是阻挡自己成为修行者的，不论是谁，统统除掉。

　　李然，蒋倩倩，这是你们自找的，我已经给过你们机会了。既然你们执意要查，本官便送你们一程。

　　刘闯看到贾三，就像苍蝇闻到屎味一样，紧跟着不放。什么要拜师，认亲，只要能想到，都说了。至于什么壮大金刀门，为门派争光这分钟，屁都不是。

　　赵高看着师兄，知道师兄比谁都还要看得重师门。为了博得一个至少四境，甚至五境的大修行者好感，师兄把腰弯到地上都没所谓。

　　李然不清楚，他和蒋倩倩查失踪案的事，陆根荣已经给谷牙上报了。并且还说，去大殿的就是李然他们，自己回来后不敢丝毫懈怠，是经过千般努力才查出来的。而同自己的魔使大人，不小心行踪泄露，已向魔神大人献身了。

　　谷牙交给了陆根荣一个魔族小队，让他全权处理李然的事。千叮咛万嘱咐万万不能影响炼丹之事，否则将得不到丹药，永世活在煎熬之中。

　　凤霞镇是个小镇，谷牙才敢在这里炼丹。囚徒大魔神交下这个任务时，就说过很多人族多危险的话语，望谷牙万事小心。丢了性命是小，毁了魔族复苏的大计是大。

　　在谷牙看来炼丹之事不仅仅关乎魔族大计，还关乎着自己在魔族的地位，是否能得到月之精华淬炼己身，更上一层楼。

　　就差最后一点，谷牙死死盯着天空，明天晚上，最后一个步骤将完成。我谷牙将再度在魔族站起，什么魔族七大圣子，将不值一提。

　　衙门多了许多守卫，这是刘闯探查回来的消息。

　　“少爷。”

　　“贾叔。”

　　驼背老贾驼背上背把剑，背驼的几乎两头沾地，站在李然旁边一起看向熙熙攘攘的人群。李然自记得以来老贾就是这个样子，老贾说的最多一句话就是“少爷”。

　　在京都偌大的李府中，加起老贾也不过五个人。李然，老贾，看门的齐老头，外加一个烧饭的张嫂和丫鬟小荷。而老贾除了和李然说上几句话，和其他几人都不说话。老贾很喜欢靠着什么东西，在李府经常见到他要不靠在走廊的柱子上，要不就靠在门边。

　　“这事没想象中的那么简单。”

　　因为实在没有东西可靠，老贾只能站着。

　　“我知道。”

　　“少爷想如何做？”

　　“解铃自然还须系铃人，陆根荣对凤霞山里的情况很熟悉。”

　　“少爷是想从陆根荣身上下手？”

　　“嗯。”

　　“刘闯说府衙增派人手。”

　　“有贾叔。”

　　听到李然的话，老贾伸手挠了挠本就没几根的头发，咧着嘴嘿嘿直笑。

　　招呼蒋倩倩，刘闯两师兄弟，李然他们向府衙走去。

　　办正事嘛，自然要光明正大。不是说邪不胜正吗？那就没啥隐藏的，这才叫正，堂堂正正。

　　李然他们来的消息，早就传到了陆根荣的耳朵里。

　　陆根荣站在府衙的门口，像是在迎接着久违的朋友或者是贵客。

　　“李公子，蒋小姐来了？本官恭候多时了。”

　　陆大县令背着双手，见到李然他们开口说着。不知道猫腻的人，想像不到下一秒将会发生血流满面的场景。

　　李然他们身旁围绕着好奇的百姓，李然说过要光明正大，自然需要有人作证，而老百姓无疑是最好的见证人。自于百姓的安全，李然当然有着足够的把握。

　　“陆县令，今儿好大官威！”

　　这是蒋倩倩说的话。

　　“蒋小姐这话从何说起？若不有着这几个守卫，本官如何敢站在一群刽子手的面前？”

　　“陆县令好个巧舌如簧，若非是戏子家出生？”

　　“哈哈。”

　　陆根荣懒得逞口舌之争。

　　“各位父老乡亲们，大家之前因失踪案闹得人心惶惶，不过，在本官的不懈努力下，终于找到了真凶。”

　　“没错，就是他们。他们打着正道君子的旗号，掳去孩子作为炼药的试验品。此等伤天害理之事，今日我陆根荣就算豁出去性命不要，也定要将他们绳之以法，给凤霞镇的老百姓一个交代，给大夏王朝一个交代。”

　　陆根荣作为本地的县官，自然有着很强的威严，很强的凝聚力。而作为大夏的子民，他们更相信大夏选出来的官员。

　　听到了陆根荣的，有的人情绪被点燃起来了，甚至都想上前抓住这些个“凶手”。

　　李然用眼睛冷冷的扫了一遍想出头的百姓，冷漠的目光让他们停住了前进的步伐。

　　“他说谎。”

　　李然对着老百姓说道。

　　李然本不想解释什么，不过还是鬼使神差的说道。

　　陆根荣继续鼓动着他们。

　　“本官何曾骗过老百姓？自本官上任以来，从未做过对不起咱们凤霞镇老百姓的一件事。”

　　“现在本官要缉拿凶手，还凤霞镇一片朗朗乾坤，需要大家的共同努力。”

　　“难道你们还想失去自己的孩子？难道还要继续生活在整日惶恐的日子里？”

　　“凤霞镇不会放任凶手逍遥法外！”

　　“大夏也不会放任任何凶手逃之夭夭！”

　　陆根荣的话让围绕的老百姓像打了鸡血一样，一声声“打死他们，打死他们”响彻整个凤霞镇。

　　李然皱着眉，满脸不悦的说道。

　　“一群白痴。”

　　看着情绪被调动起来的百姓，陆根荣漏出满意的笑容。你们是正人君子，便不会对老百姓下手。你们对老百姓出手，那便不是正道做派。

　　疯拥而上的百姓面前突然出现一道人影，他高喊着:“大家静静，听我说，听我说。”

　　来者是酒醉鬼马汉，马汉的为人在凤霞镇有口皆碑，大家都愿意听他说上一说。

　　马汉看了一眼李然他们，问责的意思很明显。

　　陆根荣看到马汉出现，便知道自己的打算落空了，因为相比起来，马汉才更像是凤霞镇的县令。

　　无奈的只能做了做手势，嘴巴吐出几个字。

　　“杀死他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，杀死他免费阅读。https://xs.23sk.com 