    当绝音鸟指挥着一众美洲合作者将所有神奇动物转移上岸后，那些没见过世面的食死徒和狼人纷纷瞪大了眼睛。

    如同小山一般的铁笼子被分成了三摞，分别用三面大型飞毯托运着。

    “我的天，你们这趟走私的货物数量未免也太夸张了吧，运输这么多神奇动物会不会太显眼了？”奥提斯看着眼前壮观的景象，嘴巴忍不住张得老大。

    “否则你以为我们为什么会花重金雇用你们？”恶婆鸟无语的白了对方一眼，但很快便满脸愁容的看向眼前这三堆小山。

    其实奥提斯说的没错，一次性转移这么多货物，目标确实很大，正常情况下这些神奇动物起码要分成十几次运送，要不是现在俱乐部面临困境，又怎么会选择这种铤而走险的做法。

    还好除了这一大批神奇动物之外，黑龙还从美洲调了37名合作者巫师过来配合，加上恶婆鸟召集的16名佣兵，加起来就有53人护送这次运输。

    再算上恶婆鸟，绝音鸟和雷鸟三名银矛枪，想必这趟走私能够有惊无险的完成。

    应该吧。

    恶婆鸟虽然心中充满了忧虑，但还是自我安慰了一句。

    而此时的雷鸟，正站在绝音鸟身旁，满脸好奇的看向他手中托着一只精美鸟笼。

    在鸟笼铁架子上正站立着一只华贵的，鲜红色的鸟，体形大小与天鹅相似，有一根金光闪闪的长尾巴，爪子也很长，整体看着金灿灿的。

    这正是安度因曾经在邓布利多办公室见过一次的凤凰！

    而这只凤凰的体型比邓布利多的那只福克斯要小一圈，状态也没有福克斯那么好，从它萎靡的神情中，安度因明显能察觉出一丝不安和烦躁。

    同时，这只凤凰的两只鸟爪，各自被一条暗金色的铁链死死扣住，鸟笼上连个门或者说开口都没有，几乎是一体打造的。

    “怎么样，没见过吧，我第一次看见她也被深深迷住了，要困住它可不容易，我们专门向美洲的炼金术师定制了一个能够不断阻断魔力流动的魔法镣铐，加上这个几乎可能隔绝空间的笼子，这才让它没办法逃走，你可不知道光是这个鸟笼就花了我们好多钱。”

    绝音鸟十分兴奋的向雷鸟吹嘘着，“小心起见，这只凤凰在转移过程中，我会亲自照顾，免得让它给逃了，单凭这只凤凰的价值至少能抵上全部货物的三分之一。”

    “确实非常罕见，听说凤凰的眼泪拥有极强的疗伤效果，你们有试过吗？”雷鸟围着鸟笼好好欣赏了一圈，随后不经意的问道。

    “这传闻我也听说过，不过这只凤凰的性格可不太好，别说流眼泪了，就是叫我都没听它叫过几回。”绝音鸟有些遗憾的撇撇嘴，“我还想见识一下凤凰涅槃呢。”

    “那你们平时该怎么喂它？我看这笼子连个进食口都没有，难道每次喂食都要把鸟笼完全打开？”除了凤凰外，雷鸟似乎对这个鸟笼也很感兴趣，盯着鸟笼问了几个问题。

    “打开鸟笼可不行，这鸟笼相当于一个小型结界，一旦解除可就麻烦了，至于喂食嘛，我们的做法就是不直接喂它食物，而是喂它火焰。”

    说罢绝音鸟便亲手为雷鸟演示了一遍，只见他抽出魔杖朝鸟笼一指，随后从杖尖喷出一缕细微的火苗，直接钻进鸟笼中。

    而之前一直呆若木鸡的凤凰在看见火焰后，立刻张嘴一吸，随后便将这缕火焰完全吸入腹中。

    “嘿嘿，看见了吧，只要定时喂它吞食一些火焰，它就能勉强维持状态，其他的食物其实它也会吃，但现在为了保险起见，就只能先委屈它一下了。”绝音鸟一点都不像他的名字，嘴贫的很。

    “这倒是很方便。”雷鸟见识了一番凤凰之后，便偏头朝旁边扫视一圈，发现那些合作者已经将神奇动物转移的差不多了。

    “货物已经装配好了，你们还是赶紧动身吧，这只凤凰就由我来替你照顾吧，免得这一路上出现什么闪失。”说罢也不管对方同不同意，雷鸟一把便将绝音鸟手中的鸟笼抢了过来。

    “哎，不是，你怎么还带抢的？”绝音鸟见状大急，“这可是黑龙大人吩咐我全程照顾的，万一这只凤凰要有个什么三长两短……”

    “那你就让黑龙来找我好了。”雷鸟在抢过鸟笼后，便牢牢提在手中，根本不给绝音鸟任何反抢回去的机会。

    “雷鸟你这人怎么这样，你平时霸道也就算了，现在连养个鸟也要抢？”绝音鸟在发现怎么都要不会那只凤凰后，忍不住抱怨了一句，仿佛就像被夺走心爱玩具的孩子一般。

    “少废话，这种贵重的货物自然应该交给实力最强的人看管，这才不会遭受损失。”雷鸟冷笑着叫骂了一句，随后便取出一只飞天扫帚骑上去，“接下来的运输便交给你和恶婆鸟了，我不会全程跟着你们，如果遇到麻烦记得让恶婆鸟向我示警。”

    说罢雷鸟就头也不回的飞上天空，没一会便消失在夜色当中。

    “你这个混蛋！”绝音鸟见状气的狠狠的跺了跺脚，“这些长矛每一个好东西，每次行动就知道让我们顶在前面，自己就偷偷躲起来快活。”

    “喂，我可还在这呢，你说话小心着点，小心我把你的话告诉黑龙。”恶婆鸟不知道什么时候靠近了绝音鸟，随后眼神冰冷的瞪了他一眼。

    “哼，我说的就是你们这帮家伙，一天天神龙见首不见尾，包括雷鸟和黑龙，出了事情还要我们来担责。”绝音鸟对俱乐部里的其他人可没有那么尊敬，就连他的直属上司也是照骂不误。

    呵，等你哪天也成为长矛之后，就知道他们为什么要躲起来了，恶婆鸟心里冷笑一声。

    随后便招呼绝音鸟启程，他们这一路可不能大意，不但要沿途照料这些神奇动物，不能让它们有什么损失，还得时刻保持警戒。

    而安度因这边，在离开了海岸之后，就立刻将身上的装束换下，径直赶往南边的一处密林中。

    此时在这里，夏提雅正提着一个手提箱百无聊赖的等候着，看见她之后，安度因便立刻按下飞天扫帚，降落到她身旁。

    “大人，你可算回来了，我在这都快无聊死了，而且这又冷的要命。”夏提雅发现返回的安度因后，便大声招呼着，随后她才注意到安度因手里居然还提着个鸟笼子。

    “这……难道是凤凰？您这趟怎么还带了一只神奇动物回来？”夏提雅在安度因降落后就立刻迎了上去，随后便好奇的盯着他手里的鸟笼子。

    “这可以说是意外收获。”安度因将鸟笼提起，看着里面的凤凰轻笑一声，“没想到这些银矛枪这趟居然还带着只凤凰，我随便找个了借口便将它顺过来了，这种生命力旺盛的生物可绝对不能落在俱乐部手里。”

    在巫师国际的神奇动物分类中，凤凰的危险评级虽然只是XXXX级，但它们身上蕴含的生命能量却比大多数XXXXX级生物还强，而不死药的炼制说白了就是转移生命力。

    所以让这只凤凰继续留在银矛枪身边可不明智，虽然他准备破坏这趟走私运输，但万一行动过程中出了什么意外，让他们带着这只凤凰跑了可就麻烦了。

    “原来如此。”夏提雅闻言点点头，她对凤凰也有所了解，“那您准备怎么处理这只凤凰？是送回英国交给斯卡曼德先生照料，还是直接放生？”

    “这就得问问它自己的意思了，咱们先进手提箱再说。”安度因偏头看了眼笼子里这只绚丽的家伙，紧接着便招呼夏提雅打开手提箱。

    在返回手提箱的内部空间后，安度因立刻来到专门开辟出来养殖神奇动物的巨大园区中。

    而一进入这里头，安度因便感觉到一阵狂风呼啸，紧接着一个巨大的影子直直降落下来，正是小雷鸟索尔。

    一落地，索尔便兴致勃勃的冲安度因鸣叫了几声，随后便伸头用自己的大喙不断磨蹭着对方的脸颊。

    在安度因的手提箱空间里，索尔就不用像呆在一号园区的棚屋里一样那么憋屈了，整个内部空间他都可以自由移动。

    等他们到了无人的地方时，还可以到手提箱外面去浪，而且这段时间它不但吃得好睡得好，还多了好些小伙伴可以陪它一起玩。

    没错，说的就是安度因养的那百来头特波疣猪和瑞埃姆牛，索尔虽然不像霍格一样精通各种兽语，但勉强也能沟通。

    为此安度因甚至交给它一个看管园区动物的工作，在这段时间索尔的体型比起之前明显壮硕了不少，这也算是好心情带来的连锁反应吧。

    “好了，索尔，别闹了。”在陪着索尔互动了一会后，安度因轻拍着对方的脑袋，将它缓缓推开，“一会我再陪你玩吧，现在是有个忙得请你帮一下。”

