    关于娱乐圈这种事，就是处于这个圈子里，喜欢八卦的人可能都会知道，觉得这是惊天动地的大事，但是平常不关注娱乐圈的，恐怕连当红的大明星是谁都不知道。

    这次的采访本来就属于那种小众的采访，只是在一个访谈的节目一闪而过罢了，通常真的很少有年轻人会去看访谈节目，年轻人追星追的应该是那些长得帅的小鲜肉，或者是漂亮的女孩子，谁会去看一个四五十岁的导演在那边说拍戏心得。

    所以说关注这个节目的人并不多，唯一不同的就是整个金陵大学还有艺术院校都知道周子扬和江悦这件事，在看了这节目以后不由愣住了。

    二话不说把视屏剪辑了下来，直接放进了百草园社区里。

    视屏里江悦一副单纯的模样说自己没谈过恋爱什么的，顿时让所有人的愣住了。

    我的天，江悦怎么可以这个样子？

    就是啊，周子扬对她这么好，她怎么可以这样。

    人家现在是明星了，肯定瞧不上周子扬了。

    唉，突然有点心疼周子扬了。

    学生们看着社区里的帖子议论纷纷，江悦刚开始上这个访谈节目的时候也担心过，就是说，如果这个节目被周子扬看到该怎么办？

    自己要不要先和周子扬说一声？

    韩莹却说没必要，韩莹告诉江悦：“这访谈节目本来就没什么人看的，你告诉你男朋友只会让你男朋友不舒服，还不如不说，这种事情多一事不如少一事。”

    “可是，总觉得怪怪的。”江悦说。

    韩莹问：“那你自己说，你男朋友平时关注娱乐圈么？”

    江悦摇头，表示周子扬从来不看娱乐圈的事情。

    “那不就得了，既然他不看，你就别自讨没趣了。”

    虽然说心里感觉怪怪的，但是江悦还是听了韩莹的话，节目播出了以后，江悦看了一下下面的评论，发现下面的评论是一致好评，心也就直接放了下来。

    此时的百草园社区只是金陵大学内部网络社区，顶多就是加了几个周边的大学而已，江悦甚至都不知道它的存在。

    江悦唯一获知学校消息的来源就是几个舍友，而江悦的几个舍友，在江悦四个月前到剧组开始联系就比较少了，陶小菲倒是联系的比较多。

    女人之间的友谊是比较复杂的，尽管说两人闹了不少的矛盾，但是两人毕竟是从一个地方来的，父亲那一辈都认识，所以她们的友谊不可能说散就散。

    更何况上一次陶小菲出事的时候，江悦可是为了陶小菲大打出手，直接上去打架，自从上次以后，两人的关系一直很好。

    在剧组的时候也是互相照顾，后来江悦被导演选中，陶小菲虽然羡慕，但是也没有说做什么坏事影响江悦。

    自从江悦被选中以后，陶小菲就在江悦身边充当助理一职，这是陶小菲自告奋勇要去帮助江悦的。

    江悦说会影响到陶小菲学习。

    陶小菲说没事，你的前途比什么都重要。

    两人一番姐妹情深。

    江悦这一辈子算是比较幸福的一个，尽管从小她的母亲就不在身边，但是她的父亲却从来没有亏待过她，吃穿用度从来没有少过，也从来没有受过委屈，读书的时候一帆风顺，是校园有名的女神级人物，高三遇到周子扬，又谈了一场轰轰烈烈的爱情，周子扬更是把她宠成女儿一样。

    所以江悦压根不用有什么心眼，她就这么开心的做着自己喜欢的事情，一切的好事都会到来。

    而陶小菲却不一样，按理说陶小菲长得也挺漂亮，但是从小学到大学，陶小菲不懂，为什么江悦都可以压自己一头。

    学校里是这样，拍戏也是这样，就连喜欢的男人，她都要和自己抢。

    陶小菲说要给江悦当助理，倒不是真的要帮助江悦，而是希望在江悦身边晃荡，说不定哪天导演就看中了自己呢。

    然而理想是丰满的，现实是骨感的，这种事情只有电视里才有，事实就是没有人去注意你，在任何片场，你这个有名无实的小助理只不过是透明人罢了。

    百草园里关于骂江悦的话泛滥成灾，陶小菲是知道的，但是陶小菲什么话都没说，甚至因为陶小菲现在担任着助理的职务，所以需要去帮助江悦控评，所以陶小菲甚至把江悦能看到的恶评全部删除。

    这样江悦能看到的便全是夸她的评论，原本还有些担心周子扬会知道自己在节目上说那种话，但是现在看来，担心是多余的。

    在访谈节目出来的十天以后，江悦爱情事业双丰收，不仅有了知名度，而且还继续和周子扬通电话，两人和和美美的。

    这天，周子扬照往常一样的走到校园里，身边的人对着周子扬指指点点的窃窃私语，周子扬感觉莫名其妙。

    到奶茶店时候，发现已经围着一群女孩给自己送花表白了。

    面对女孩的表白，周子扬一如既往的表示，不好意思，我有女朋友了。

    听了这句话众人顿时愣住了，天呐，江悦都这样对你了，你还说她是你女朋友？

    “怎么对我了？”这下周子扬也懵了。

    接着众人拿出视频给周子扬看，周子扬看完以后，内心毫无波澜，只是看着一众女孩子们怜悯的眼神，一时间不知道该说点什么。

    女孩子们说，周子扬，这样的渣女不值得你去爱，你来爱我吧。

    周子扬看完视频半天才回过神，想了想说：“不好意思，我现在没有谈恋爱的打算。”

    敷衍了那些过来表白的女生，周子扬进了奶茶店，奶茶店里依然有乱糟糟的一群来买奶茶的同学来议论。

    胡淑彤看向周子扬的眼神有些心疼。

    “今天不做生意了，各位明天再来吧。”胡淑彤说着，把过来买奶茶的同学全部请了出去。

    周子扬一个人到奶茶店二楼沉思了一下，觉得这种事最起码要和江悦确认一下才可以。

    于是周子扬给江悦打了电话。

    “喂，老公。”电话很快接通，对面传来了江悦俏皮的声音。

    周子扬问她在干什么。

    江悦笑着说在练舞呀，人家给老公设置了专属铃声呢，听到铃声就迫不及待的赶过来了。

    “老公，你找我有事么？”

    听着江悦那一点事情都没有的模样，周子扬大概知道了专访节目只是炒作，本来是想问一下专访节目的具体情况，但是看江悦似乎没有主动坦白的意思。

    “你没有什么话和我说么？”周子扬笑着问。

    “啊？”江悦一愣，一时间竟然没反应明白：“什么话啊？有啊，有千言万语，悦悦一直爱着老公，特别特别爱！”

    江悦笑嘻嘻的坐在舞蹈房的一侧和周子扬撒娇。

    “好啦，老公，先不聊了哦，我还要练舞呢，现在封闭期还没有开始呢，等真的要进行特训，我一个月才有一次的通话机会呢。”江悦说。

    “嗯。”周子扬笑着点头。

    接着挂了电话。

    这个时候，胡淑彤已经把客人全部请走，一个人来到二楼，她穿着一件粉色的T恤，一件白色的百褶裙。

    踩着高跟鞋，在地板上发出哒哒哒的声音。

    胡淑彤看着坐在露台上的周子扬，只觉得此时的周子扬是如此的落寞，一时间胡淑彤竟然有些心疼。

    胡淑彤什么话也没说，直接过去，抱住了周子扬的脑袋，把周子扬的脑袋埋到了自己的胸口，她用手轻抚着周子扬的头，柔声说道：“没事的，人都会分手，江悦不适合你。”

    “老师会一直在子扬身边的。”胡淑彤贴着周子扬的耳朵柔声说道。

    周子扬把胡淑彤拉到了自己的怀里，手放在了胡淑彤的玉腿上，周子扬笑着问：“老师，我现在好难过呀，你能不能安慰安慰我？”

    胡淑彤听了这话，没好气的白了周子扬一眼：“那你要怎么安慰？”

    周子扬听了轻笑：“我不知道。”

    胡淑彤见周子扬的模样，笑的是那么勉强，不由幽幽的叹了一口气，她是真的心疼周子扬，周子扬对江悦多么好，没有人比她更清楚，所以现在江悦为了前途抛弃周子扬这件事，胡淑彤真的挺气愤的。

    为了安慰周子扬，胡淑彤踩着高跟鞋去拉上了窗帘。

    然后重新回来，蹲到了周子扬的面前。

    “只有这一次啊。”

    周子扬坐在板凳上，看着蹲在自己面前的胡淑彤，心里却是有了自己的打算，感觉江悦怎么做是她自己的事情，自己没必要去追问，如果江悦真的要和自己分手，那就不可能去接自己的电话，接了电话就说明这件事本来就是子虚乌有的，自己又何必去担心。

    周子扬想了想，直接把胡淑彤到了自己的腿上。

    “嗯？”胡淑彤好奇。

    周子扬笑着说：“其实我和江悦没分手。”

    “你...”

    不等胡淑彤反应过来，周子扬却是抱紧胡淑彤。

    周子扬和江悦肯定是没分手的，但是别人却不知道，什么金陵大学第一深情变成了金陵大学第一笑话。

    南艺校花成了南艺第一渣女，不少人心疼周子扬，想给周子扬当女朋友的女孩更多了，天天有人等在奶茶店给周子扬表白。

    周子扬烦不胜烦，直接说：“不好意思，我现在不想谈恋爱。”

    周子扬越是这么说，大家就是越觉得周子扬痴情，唉，为什么没有一个男生这样对自己呢。

    此后的几天里，得到消息的女孩们陆续来安慰周子扬。

    第一个过来的是沈佩佩，当时周子扬和胡淑彤刚在二楼解决完战斗，然后重新拉开窗帘，说收拾一下还是赶紧继续营业吧。

    别说没分手，就是真的分手了，也不能影响赚钱。

    “小坏蛋就知道骗老师是吧？亏老师还真以为你难过，安慰你呢。”胡淑彤撅着小嘴，哼哼的说道。

    周子扬笑着说：“我哪有哦，我真的挺难过的。”

    “哼！坏蛋。”

    周子扬笑着说哪有。

    胡淑彤表面和周子扬玩笑，其实心里蛮失落的，尽管她离过婚，但是在知道周子扬和江悦分手的时候，胡淑彤的心里还是忍不住燃起了一丝希望，哪怕是只有一点可能...

    就在胡淑彤低着头想着的时候。

    奶茶店的门，猛然被拉开了。

    周子扬和胡淑彤都吓了一跳，抬起头却发现是沈佩佩，眼睛红红的看着周子扬。

    周子扬吓了一跳，而沈佩佩在看到周子扬以后，才松了一口气，什么话也没说，直接扑了上来，一把抱住了周子扬。

    周子扬半天才反应过来，随即笑着摸了摸沈佩佩的脑袋，柔声的说道：“这是怎么了？”

    沈佩佩眼睛红红的，忍不住眼泪也出来了，她擦了擦眼泪，哭哭啼啼的对周子扬说：“哥，我都知道了。”

    “你知道什么了？”

    “江悦要和你分手！你对她这么好，她竟然要和你分手！”沈佩佩一边说着一边抹眼泪。

    周子扬哭笑不得，周子扬说：“没有，那只是他们炒作罢了，没事的，”

    “那也不可以这样！哥，这样的女孩不配你，就算她不和你分手，你也要和她分手！”沈佩佩倔强的说。

    周子扬很无语，沈佩佩却是有理有据，第一次看沈佩佩生这么大的气，原本多么一个温柔的女孩，竟然很坚定的说，她算什么东西，她凭什么说自己没谈过恋爱。

    那哥你又算什么！

    这样的女人怎么配得上你？

    “哥！你和她分手吧，她不配你！”

    “就算你要和她在一起，她也只能当小三，她根本不适合当你女朋友！”沈佩佩目光坚定，一连串的说出话。

    周子扬和胡淑彤是目瞪口呆。

    这还是沈佩佩么？

    最主要的是，沈佩佩竟然还知道小三？

    分手！一定要分手！

    她不配进我们家的大门！

    沈佩佩咬牙切齿，周子扬说了江悦是人设，而沈佩佩却说：“那意思是，当明星难道比哥哥你还重要吗！？”

    ‘“我不觉得，如果是我的话，我宁愿不要当明星，我也会说我是哥哥的女朋友！”

    “？”

    意识到自己说错话了，沈佩佩有点脸红，但是犹豫了一下，沈佩佩还是很认真的看着周子扬说道：“在我眼里，能当哥哥的女朋友，是这辈子，最大，最幸运的事情，当哥哥的女朋友，比什么都要重要！而江悦，她竟然觉得当明星比当哥哥的女朋友还重要，”

    “从她说那句话开始，她就已经不配当哥哥的女朋友了，甚至她都不如胡老师！”沈佩佩轻咬着银牙说。

    旁边的胡淑彤楞了一下，没明白什么意思。

    周子扬却一时间有些沉默，想了想，周子扬重新摸了摸沈佩佩的脑袋说：“你太小了，有些事情你不懂。”

    “不，哥，你必须和她分手！”沈佩佩第一次这样的无理取闹。

    没办法，周子扬只能哄着沈佩佩说，行行行，分手。

    周子扬说，现在江悦忙事业，自己这边也有一堆事情要忙，两方都顾不来，的确可以分开一段时间。

    而沈佩佩却红着眼睛说，就算以后在一起，江悦也永远不配当哥哥的女朋友，只能当小三！

    在旁边的胡淑彤只觉得，沈佩佩是意有所指。

    说来也奇怪，江悦在电视上说了那么些话，周子扬倒是不觉得怎么生气，偏偏沈佩佩却是怒火中烧的咬牙切齿，记得以前沈佩佩看到江悦一直是很自卑的，第一次在ktv的时候，沈佩佩甚至都自卑自己和江悦的穿着。

    而且在此之后，沈佩佩一直都在刻意的模仿江悦的穿搭，可能是因为江悦长得漂亮，家庭还好，和周子扬是天生一对，所以自从周子扬和江悦在一起以后，沈佩佩都一直没说什么。

    但是看了视频以后，说真的，沈佩佩当时心里想的是世界上怎么会有这么不要脸的女人，甚至看视频里装单纯的江悦，沈佩佩有些犯恶心。

    她感觉这样恶心的女人真的不配自己的哥哥！

    永远都不配！

    此时的沈佩佩，提到江悦就厌恶，周子扬哄了半天才哄好的。

    周子扬答应沈佩佩，一定和江悦分手，说到做到。

    “真分了？”

    “真分了。”

    “你不许骗我。”

    “傻瓜，骗谁也不能骗我的宝贝妹妹啊，”周子扬摸着沈佩佩的脑袋。

    之后因为江悦的事情，几个女孩都会过来问周子扬最近怎么样。

    沈佩佩在那边虎视眈眈。

    周子扬只能说：“分手了。”

    顾雅问：“真分了？”

    “不分干嘛留着过年？”周子扬无语的说道。

    顾雅笑嘻嘻的说分了也好，旧的不去，新的不来。

    周子扬开玩笑的说以后不谈恋爱了，就当渣男好了。

    于是如此的时光又过了一段时间，周子扬分手的事情算是在全校传开，而且为了不让自己显得太尴尬，周子扬表示自己和江悦几个月前就分手了。

    以后江悦在电视里说什么是她自己的事情，你们不要什么事情都扯在自己的身上好不好？

    周子扬也不想这么说，但是江悦要维持人设，总不能说让自己跟着当冤种吧？

    所以两人分手是必然的，但是私下里却还是有联系的。

    江悦不说访谈节目的事情，周子扬也肯定不会提起来，就这样各自忙着各自的事情。

    周子扬占领了理工大学和财经大学的市场以后，用了一个月的时间，终于消化了里面的家教学生。

    目前周子扬的家教学生已经超过五千人，注册的家教家庭也高达一万户，此外百草园社区又添加了一个交流园地，是给那些家教家庭使用的社区，在这里家长们可以交流孩子们的教育心得。

    接下来的一步就是直接占领整个金陵的大学生市场，那势必又是一笔投入，一百万的资金早已经使用完。

    周子扬目前手里总共就三百万，要说互联网烧钱，这一点是没错的，再多的钱根本不够烧。为了占领金陵市场，三百万的资金全部投入进去，并且开始打广告，再次聘请专业的审核团队进行把关。

    如今周子扬身上已经没有多少钱，a轮融资的计划已经开始启动，周子扬开始给百草园造势。

    周子扬心里的估值是两千万，a轮融掉百分之二十，手里能拿出四百万的现金用。

    同类别的项目已经有人在做，是南方的超级课程表项目，该项目只打造了校园社区，以课程表为媒介，结果融资目标是一千万。

    周子扬的百草园项目则是以家教为媒介，课程表项目也是包含其中，更有商业价值，融资两千万是物有所值。

    最后一笔三百万投入进去以后，百草园的营销铺天盖地的席卷了整个长江三角洲，所有人都知道金陵大学有一个叫周子扬的男人，搞了一个百草园的家教软件。

    在六月份的时候，报纸上突然报出了一个特大的案情，那就是说有一群团伙利用在学校找家教的幌子，专门欺骗一些长得漂亮的女孩，然后拐卖到山里。

    这件事情被发现的时候已经有十几名的受害者，一时引起了轩然大波。

    而这个时候周子扬正在金陵的某些大学里发表演讲，说当时做百草园项目，就是为了能够保证我们学校学生的安全，每个人都应该有社会责任感，他承认这个项目有很多不足之处，但是周子扬表示，如果每个人都害怕的话，那么这个世界就不会改变，依然会有很多同学受到迫害。

    “我承认我所做的事情是微不足道的，但是我能做的就是尽我所能的帮助我能帮助到的人！”周子扬在台上一番动人的演讲打动了众人。

    这一段话，被央视直接剪辑插播在了自己的节目中，并且对周子扬做出了高度赞扬。

    当央视播出节目以后，这下子，周子扬的名声顿时如日中天，这个时候，金陵大学的校领导们急匆匆的过来找周子扬，开始要钱给钱要人给人。

    校领导们面对记者的采访，笑眯眯的说，哎呀，我们一直都很支持子扬同学创业的！

    “从开始我们就知道子扬同学一定会成功！”

    “金陵大学支持每一个有理想，有抱负的年轻人！”

    百草园就这么火的一塌糊涂，终于成功出圈。

    韩莹找到还在休息的江悦说了这件事，此时的韩莹才知道自己多么无知，竟然想着让周子扬离开江悦。

    以周子扬现在的名声，如果让所有人知道江悦是周子扬的女朋友，那会给江悦带来多大的帮助啊！

    唉，立什么玉女人设啊，这不是搬起石头砸自己的脚吗？不过现在也不晚，现在说是青梅竹马，然后终于在一起了！

    韩莹在那边滔滔不绝的和江悦说着周子扬最近的事情。

    江悦听到男朋友现在这么厉害，开心的咯咯咯直笑，再看看韩莹那一副后悔的样子，江悦开心的说：“你现在知道后悔啦？我就说我老公最厉害的，百草园，老公都没和我说过呢，听说是个大学生社区，我上去看看，不知道有没有讨论我的呢。”

    于是江悦用手机注册了一个百草园软件，然后打开，想看看大家怎么评论自己，可是当她打开的那一刹那，脸都绿了。

    “垃圾江悦，还他妈清纯玉女？就是一个臭婊子！”

    “就是，周子扬怎么对她我们心里都清楚，结果现在火了以后就说自己没谈过恋爱？”

    “看她我犯恶心！”

    “垃圾！”

    关于江悦的讨论帖，没有一句是好话，而且她一直以为周子扬不知道的访台节目，百草园里早已经放烂了，全部在骂江悦恶心的！

    江悦看了这个评论立感不妙，甚至脸都有些变了，金陵大学城的学生们都知道？那老公也知道？

    可是老公为什么不和我说清楚呢？！

    他在等我解释？

    完了！完了！

    江悦只觉得天旋地转！

    于是她苍白着一张小脸，赶紧去给周子扬打电话。

    此时的周子扬，正在和电视台筹备一款宣传节目。

    周子扬被央视点名了，地方电视台马上闻风而动，打算专门为周子扬策划一出节目，这种事对双方都有利，周子扬自然是答应了。

    在台上，周子扬侃侃而谈，台下的沈佩佩看着周子扬，手里还帮周子扬拿着换下来的衣服和手机，此时的沈佩佩看向周子扬，满眼都是小星星，她太喜欢现在的状态了，哥哥没有女朋友了，专心搞事业。

    而自己则是哥哥的小助理，一心一意的陪着哥哥。

    如果能一直这样该多好。

    就在沈佩佩在那边一脸崇拜的看着周子扬的时候。

    这个时候电话响了，看到来电显示，原本满脸期待的沈佩佩脸色不由一变，她看了一眼台上的周子扬，起身找了一个偏僻的角落。

    接通电话，冷淡道：“喂？”

