    

    太古虽然没兴趣，但小红荼有兴趣。

    于是，小红荼试图跟上卡密拉三人一起去围观怪兽进攻人类的场景。

    不放心的太古最后还是选择了跟上去。

    他有点担心小红荼被发现，然后自己的那些小伙伴们分分钟变黑几个。

    最后就变成了卡密拉三人和小红荼再加一个太古，一起蹲在了一颗巨树的树枝上，遥遥观望着远处的战斗。

    介于卡密拉三人的特殊身份，反叛的人造光们自然不会一开始就让他们出动。

    那样的话恐怕会直接引出那些真正的光，对他们来说那才是个大麻烦。

    而小红荼蹲在粗壮的树枝上，一直忍不住去瞄卡密拉三人。

    实在是卡密拉三人身上的气息变得有点厉害。

    这样一看，加坦杰厄还是挺大方的啊，居然会给卡密拉他们加强力量。现在卡密拉三人身上的黑暗力量可比之前强盛太多了。

    要不是为了隐匿，小红荼干扰了周围的空间，怕是他们刚蹲在这里就被那些敏锐的光发现了。

    所以，加坦杰厄是指望着卡密拉三人打败那些光吗？

    ……

    远处，佐加群与美尔巴们在天空中徘徊，如乌云一般层层叠叠，一丝光亮都透不过来，让这所被光所眷顾的城市提前步入了黑暗。

    光的结界发挥了它的作用，泛着微微的荧光，将人类的都城牢牢护在下方，将所有的怪兽抵抗于结界之外。

    数道光柱冲天而起，轻松突破了光的结界，出现在了城市之外。

    四名真正的光，八名人造奥特曼。

    这数量当然不够，但这是守护着这个城市的所有奥特曼的数量。

    人类的这所都城之外还有着大大小小的无数村落，甚至随着人类如今的逐渐强盛，这些零零散散的村落数量也在增加。

    当然，一些小型城镇也在一步步建立，这就导致人造的奥特曼们也渐渐被分散到了这些村落或者城镇里，于是最后留在这里的就只有这八个人造奥特曼，以及之前就守护着这里的四名光。

    而这统共十二位奥特曼，对比对面那数量不知多少的怪兽来说也太过稀少了。

    至少此刻面对这些铺天盖地的怪兽来说，这十二位光之巨人好似下一刻就会被那无尽的黑影所淹没。

    但他们依旧是站了出来，哪怕八名人造奥特曼中有七位身躯都或僵硬或颤抖，但他们依旧变身，并且站在了这里。

    他们为了人类，为了城市，为了亲人，也为了自己，所以站了出来，面对这数量难以计算的怪兽。

    一只只怪兽从地底钻出，包围了城市，也有是不少的飞行怪兽冲天而降，落在了兽群之中。

    怪兽的数量越来越多，只是看着都让人心决恐慌。

    十二个奥特曼彼此对视了一眼，握紧了拳头，摆出了战斗的起手式。

    无论如何，只有战斗而已，他们不能退缩。

    当然，兽群没有立即动作。

    它们甚至让开了一条道路，露出了掀起这场战争的罪魁祸首们的真面目。

    “这么会……”一个人造奥特曼惊愕地后退了半步。

    为什么操控怪兽的人会是这些曾经的战友？到底发生了什么，才会能够操控这么多的怪兽来反攻他们？

    谁能想到这长达半年多的再次重逢，却是以这种场面相逢。

    “为什么？”比鲁奥特曼前踏了一步，“为什么你们会……”

    即便如今，这些天真过头的光们依旧不明白人类为什么会自相残杀。

    他们当初之所以会选择人类，不也正是因为看到了人类不屈不挠，即便处于弱势，也依旧想尽办法活下去的毅力吗？

    但为什么……在战胜了强敌后人类自己反而陷入了这种境地？

    到底为什么会变成这样呢？

    光们的善良与天真，在这一刻让他们再一次将错误拢在了自己身上。

    如果一开始他们没有那样草率的让人类去触碰光的力量，如果他们能在人类触碰光的时候多提及一下这力量的危险性，如果他们能再警觉一下的话……

    是他们的插手让人类走到了现在的境地。

    他们到底与人类是不同的。

    “很惊讶吗？”出现的三名反叛者们走到了怪兽的前面，彻底站在了对面所有奥特曼面前，“看到我们出现，很惊讶吗？我以为你们早已经做好准备了呢……”

    这三个奥颜色各异，但身上的颜色都较为暗沉，分别为是银灰贺、银黑蓝、灰蓝红三种颜色，其中第三个还是个身形妖娆的女性奥特曼。

    他们与对面的人造奥特曼最大的不同便是他们的眼睛，他们看似明亮的灯泡眼已经蒙上了一层暗涩的灰色光芒，看上去黯淡也邪恶了很多。

    他们虽然没有堕入黑暗，但已经与黑暗无异。

    ……

    “啊，光们好像动摇了。”小红荼将那些光们体内变得黯淡的光能量看在眼里，转头看向太古，“他们不会将怪兽也列入人类内战的行列吧？”

    太古：“……不会。”吧……

    那些小伙伴们虽然过于纯真，但也不至于真的将现在的局面就归为人类内战吧……那样一来人类和彻底完蛋有什么区别？！

    “我怎么看都觉得光没有优势。”小红荼不知道从哪里掏出一个不知名的果子，开始啃了起来，顺带还给每个人分了一个，“他们动摇了。”

    太古陷入了沉默。说的没错，光们动摇了。

    啊，真是麻烦，所以说他才不想以这副姿态出现在那些小伙伴面前。那些家伙太过心软，有些时候很坚强，但有些时候却出乎意料地容易动摇。

    就像现在的这样。

    至少这样的问题他们从来未曾遇到过，甚至是他也未曾想到人类最终会走到这一步，甚至走到被清洗的结局。

    “红荼，人类还有希望吗？”太古突然问道，这是第一次不是叫小红荼为“小荼”，这一刻，他将小红荼放在了与自己平等，甚至比自己更高的位置。

    如果是这位的话，大概会知道更多吧，关于如何应对这样的境况。        

