    【你是不是觉得我太冷漠了？】

    这一次席泽的回应是直接打电话过来，他不想就这样发文字的消息，让他不太确定初七现在到底如何。

    但是接通之后两个人也还是有些沉默，他知道现在并不是说话的时候，但还是会有那么一点期待。

    席泽慢慢道：“那天其实是在拍写真，很多摆拍，偶尔会有一点亲近，但不至于亲密，我和她的距离都保持一米以上。”

    这个正经的解释，让初七感觉有点好玩，忽然就想见见他，“你现在在哪里？我去找你。”

    席泽一愣，“山水间，屏山区的山水间。”

    山水间是一家拍摄写真的店，遍布全国，基本上每一个城市都会有，一两家，多的还会每一个区都会有。

    说完，席泽又道：“你不用过来，我过去。很快就好了。”

    “不，我过去。”初七坚持，“再怎么说你都是我男朋友，过去探班总可以吧？”

    这一次，席泽笑了笑，“好，我等你来。”

    不到一个小时，初七就到了，才下车就见到席泽，正在旁边等着。

    席泽正穿着拍写真的艺术，浑身都修正的精致极了，妆容也都极为完美，“怎么就出来了？拍完了吗？”

    “还没结束，不过也差不多了，半个小时左右就可以。”

    席泽就在她身边，眉眼温柔，“一起进去。”

    整个工作间都比较安静，里面的人也不多，见到席泽的时候每个人都打一招呼，并且态度都挺正常的。

    然后，在见到初七的时候，所有人都愣了一下，之前席泽从未带过别人过来，虽然也有不少人会将自己的朋友带过来玩。

    也不知道是出于什么原因，很快这里就安静了下来，其他人也就只敢偷偷看一下初七与席泽。

    一直到摄影师喊，“席老师过来拍最后一条。”

    最后一幕就是要两个人对视一笑。并且要让气氛变得好一些，这个要求其实也并不高，但席泽心里想着的全都是初七，破天荒有些出神了。

    本来气氛还挺好的，只不过就是席泽看起来一脸严肃，并且让人有点不太敢靠近。

    “席老师可以让自己看起来温柔一些，不要一直绷着脸。”

    摄影师正在那指导着，但心里确实在犯嘀咕，也不知道席泽会不会听她的话，如果真的如传闻那样的话，那她这个说话应该不至于不会忽略吧，也就是怀着这么一个心思，她就见到席泽看了初七一眼，这才慢慢调整了一下。

    但是明眼人都可以看得出来，席泽的状态比之前相比是差了一些，并且已经显得是心不在焉，要是继续拍摄下去的话，估计效果也不怎么好，摄影师到现在才有些后悔了，怎么就让他带人来了。

    初七也看出来了一些异常，等到中途休息初七就找席泽说了一下。

    席泽也就沉默了一下才说，“不太想拍了，我想和你一起。”

    “你现在是在工作又不是在玩，要是让人觉得一点都不敬业，然后也不好相处的话，你这个影帝的身份不就是有点不太符合了吗？你这样不行啊。”

    初七有些意外，她还以为席泽这样敬业的，不管在对待任何工作或者是在任何时候都不会有任性的表现，并且不管是要做什么都会先做好才会来。

    现在确实表现出了这么一面，让初七有些好奇。

    “这个拍摄应该就只是摆个姿势，然后再按照摄影师的要求做点小动作就可以了吧，需要拍视频吗？”

    席泽的这一个工作其实也就是给一个赞助商来拍一条广告需要大量的照片，然后还需要一点小视频，最后还得让席泽签一下名，这些工作干下来其实两三天也就足够了，只剩席泽今天的状态有点不太好，之前一直都表现的挺好的，就自从初七到之后，席泽的注意力全都在初七身上了。

    现在摄影师看着席泽就觉得有点头疼，本来也就是不太想多注意席泽，也不想和席泽有任何其他的交流什么的，之前在拍摄时候，席泽的表现几乎可以说是十分完美，就是偶尔会有那么一点点的小瑕疵，但完全不影响。

    今天确实颠覆了一下他的认知，原来高高在上的席泽竟然也会有因为一个人而变得有些心不在焉，对待工作也不再认真的表现。

    “要拍一点，但是现在不想拍，明天还有最后一天应该还行吧。”

    要不是因为这不是他可以决定的话，席泽现在就已经想要让摄影师喊停，然后自己就先开溜了。

    反正都已经是没有心思在这里了，继续留下来的话，也就只不过是徒增烦恼，这样的一个状况之下，谁都看得出来，并不适合在这里，初七并没有对他任何要求，只是再观察了一下四周，发现他们对于这件事都有点无奈，至于需要做点什么，现在也都清楚了。

    “我觉得你还是先拍完吧，要是让他们认为我就是来打扰你工作的，那我以后不就是来不了了吗？”

    初七还是第一次来这样的工作间观看，而且就刚才看的那一段初七才发现席泽在工作时候还真是挺帅的，尤其是在认真做动作并且按照要求去摆做造型的时候，那一瞬间的定格让她觉得赏心悦目。

    之前都是在合作一些拍戏或者是综艺那会儿，虽然妆容也足够精致，但并不会有这样的时间一起盯着看，也就没有办法长时间去观察，现在这么一观察之下初七就发现席泽这长相完全就符合了她的审美。

    “不会来不了，只要你想来随时都可以，就算是去剧组也行。”

    席泽现在恨不得初七天天来，然后就可以多一点相处的时间，可以见面，对于他们来说就已经算是挺好的了，只不过现在看了一下才发觉的是他们之间的一些互动，还真是有点少。

    “剧组我就不想去了，反正我也是要拍戏的，而且现在的剧组我感觉要换作是之前的话，绝对是不会让他们有这么一个发展……再看一下吧，要是我真的待不下去，我自然就会去看一看，至于现在的话还不确定。”

    初七也不知道自己怎么的，忽然就是很想支持一下他们的梦想，就这么一个导演梦。

    认真说来，楚麟他们的梦想其实也就是编造出一个完整并且美好的世界，要将这一个故事讲清楚也并非容易的事情，更难的还就是留住观众。

    要不是因为有足够多的粉丝，宣传力度也到位，那么现在可能早就见不到她们的身影了，这也是初七当初担心的，现在倒是见到她们这样的好，却又有点心动。

