    朱清的身体已经被鲜血染红，但是没有一滴鲜血是他的，他身上沾染的都是那两名魔宗弟子的鲜血。

    地恶外门的弟子都惊讶的看着浑身浴血的朱清，张开的嘴巴久久都不能合拢。

    魔宗的武者向来以血腥狠辣闻名于乾元大6，但是在朱清的手中却没有坚持过一个回合，就连头颅都被硬生生的大爆了，这种战斗方式竟然比魔宗还要血腥三分！

    洪千万看向朱清的目光之中带上了一丝畏惧，他没想到朱清竟然是这种狠人，一出手就是凌厉的杀招，将这两名魔宗弟子斩杀，不留后路！

    天元剑派在面对魔宗的时候隐隐都会落于下风，虽说每一届天元剑派和魔宗之间的较量都是半斤八两，但是天元剑派的弟子都会被魔宗那一股狠辣气势给震住。

    以往也只有魔宗弟子挑衅天元剑派的份，从来没有出现过天元剑派弟子挑衅魔宗的例子，更不用说是斩杀魔宗弟子了！

    就算是狂妄如魔宗都不曾在天元剑派斩杀天元剑派的弟子，朱清这一举动可以说是挑了马蜂窝了，以魔宗睚眦必报的性格必然是不会放过朱清的，甚至连天元剑派的上层都会把朱清交出去来熄灭魔宗的怒火。

    “好大的胆子，敢杀我魔宗弟子！”铁手的脸顿时沉了下来。

    这些弟子的死活他不怎么在乎，但是却死在了一个修为仅仅只有练体境五重的弟子手中，而且还是被一击斩杀，魔宗的脸面都被丢光了。

    “切磋而已，难免会出现一些意外。”试剑长老微微一笑。

    “意外，我看他是存心斩杀我魔宗弟子，你天元剑派是准备和我魔宗开战吗？”铁手冷冷的说道。

    柳山微微一笑：“开战吗？或许可以试一试！”

    “你……！”铁手脸色铁青，他没有想到这一次天元剑派的态度竟然会如此强劲，寸步不退！

    铁手虽然是魔宗八大护法之一，但是要挑起和天元剑派的战争他这个护法还不够资格，也只有魔宗宗主会有这个权力。

    魔宗虽然是乾元大6上最为强大的宗派之一，但是却也不敢轻易和天元剑派这样的大宗派开战！

    “把这个弟子交给我！”铁手一步跨出，强大的血气升腾而起，竟然在空中形成了一轮烈阳！

    柳山眉头一皱，这铁手不愧是魔宗八大护法之一，实力比之前强大了数倍，在御空境巅峰竟然就凭借血气幻化出一轮烈阳的轮廓，恐怕距离乾坤镜也就只有一步之遥了。

    在这一轮血气烈阳之下，地恶外门的温度极上升，恐怕要不了多久地恶外门便会被火焰吞噬！

    “这里是天元剑派不是你魔宗，铁手你不要自误！”柳山哼了一声，大袖一甩一道剑芒斩向了那一轮烈阳。

    “柳山你真要挑起两派的战争，为了一个练体境的弟子！”铁山脸色铁青，天元剑派的强势出了他的预料。

    “若是连自家的弟子都保护不了，我天元剑派还如何在大6上立足？”柳山冷笑了一声。

    “那你是准备和我魔宗死磕到底了？”铁手冷哼了一声。

    “这是一场公平的比武较量，你魔宗弟子输了是技不如人，这是他们练体境武者之间的事情，你我根本没有必要参与！”柳山说道。

    铁手额头青筋暴起：“你找死！”

    “静！”突然天空一声雷鸣，一道灵纹从云巅之中压下，浩瀚的威压逼的铁手连连后退！

    这一道来自云巅的灵纹是如此的强大，哪怕是身为魔宗护法的铁手都感受到从灵魂之中传来的战栗！

    柳山等人也都惊骇的看着空中，他们也没有想到这一场争斗竟然会引起那一位存在的注意！

    练体境武者之间的事情便由练体境武者解决！

    看着从天空之中飘下来的纸片，柳山和试剑长老脸色都有些难看，这一张纸片可以说是将天元剑派练体境武者都推到了悬崖边！

    “怎么会这样，宗门怎么会做出这样的决定？”哪怕是试剑长老这等人物都无法理解，一旦开了这个口子，练体境武者之间可没有安宁的日子了。

    “恐怕掌门他们已经是谋划已久，天元剑派在历届大比之中表现的都是太弱势了。”柳山苦笑着摇了摇头，之前他虽然是听到了一些风声，但是却没有想到上面真的会这么做！

    “被压制了这么多年，也的确是要做出一些反击了，这些宗派真的以为我天元剑派是一个软柿子，想捏就能捏了！”刑狱冷哼了一声。

    “难怪会让我们几个来招待这些宗派，看来上面是不想忍了啊。”试剑长老苦笑了一声。

    “那些主和派退了一步又一步，天元剑派这几年在大6上的地位是每况愈下，也难怪掌门和那几位会忍不住了。”柳山说道。

    朱清杀了两个魔宗弟子在他们这些强者眼中的确是算不得什么大事，练体境的武者死了也就死了，乾元大6上每天都不知道会有多少练体境武者死去。

    但是面对魔宗的责难天元剑派是寸步不让，这等于是放出了一个信息，天元剑派准备和各大宗派死磕了！

    “这是你说的！”铁手嘴角露出了一丝冷酷的笑容。

    “公平的决斗，生死天定！”柳山深吸了一口气，宗门这一个决定不知道会将多少练体境武者推进深渊。

    “好，希望你们不要后悔！”铁手冷冷一笑，既然要杀戮，那么魔宗弟子从来都不怕杀戮！

    朱清用清水擦拭着自己的身体，鲜血粘在身上黏糊糊的感觉让他很不舒服。

    对于这种血腥的杀戮方式朱清本身倒是没有什么抵触的感觉，毕竟是敌人，那么就要用最简单快的办法将对方置于死地。

    “你闯了大祸了，你杀了魔宗的弟子，魔宗肯定是不会放过你的。”洪千万紧张的看着朱清。

    “怕什么，这里是天元剑派，我是天元剑派的弟子，上面有宗门罩着！”朱清不以为然的说道。

    “你……你想的太简单了，魔宗强势就算是天元剑派也不愿意和他起冲突，现在你当场格杀的魔宗的弟子，他们说什么都不会放过你，恐怕连宗门之中的长老都不会护着你，会把你交出去！”洪千万说道。

    “尼玛，这也可以，这不是坑我吗？”朱清差点一口血喷出来。

    “所以我说你闯了大祸了！”洪千万哭丧着脸说道。

    魔宗弟子挑衅，他们忍一忍也就过去了，就算朱清和魔宗弟子起了冲突，认个软也就行了，洪千万甚至已经做好了像魔宗弟子求情的准备了。

    但是谁知道朱清这么生猛，一上来就打爆了两名魔宗弟子的头颅，根本就不给他反应的机会！

    “欺师灭祖的畜生，以如此血腥的手段残杀同道，当真是留你不得！”一名内门弟子愤怒的说道。

    他来自内门，他接了师命要将这个斩杀魔宗的弟子诛杀！

    朱清眉头紧锁，他没想到在天元剑派之中竟然会真的生这种事情！

    当年天元剑派退了一步，有了第一步就会有第二步，第三步，这些年来魔宗，道门，佛宗日渐强势，天元剑派外表虽然风光但是却已经被这几大宗派逼迫的几乎没有生存的空间了。

    宗门之中有不少长老都和几大宗派交好，甚至有些长老已经投靠了别的宗门，天元剑派已经是处于内忧外患之中！

    这一名内门弟子的师尊是和魔宗交好的长老，魔宗损失了两名练体境的弟子让他震怒不已，立刻派遣自己的弟子前来诛杀朱清！

    “就是你吗？残杀同道，死不足惜！”这一名内门弟子大喝一声，一剑斩向了朱清的头颅！

    “我看谁敢！”一道金光落下，一柄金色的长剑笔直的插在了朱清的身前！

    “越界者——死！”金狂依旧是那般的狂妄，甚至比朱清第一次见到他的时候更加的狂妄！

    “金狂……！”这一名内门弟子忍不住倒吸了一口冷气，金狂可是虎榜之上的强者，尤其是在罗睺岛一行之后，他已经拥有了冲击龙榜的实力，在内门之中没有多少人是他的对手！

    但是这一名内门弟子依旧是没有退让，他是带着师命而来，他师傅是宗门长老，就算金狂再厉害也不可能和长老叫板！

    “你敢杀我？”这一名内门弟子不屑的冷笑了一声，一步跨出，越过了那一柄金色的长剑。

    残杀同门是宗门大罪，他不相信金狂会如此大胆，当着众人的面杀了他！

    “噗！”这一名内门弟子脖子上出现了一条血线，鲜血喷涌！

    他的眼睛睁的老大，他不敢相信，金狂竟然真的出手了，毫不犹豫，一剑斩下了他的头颅！

    “走狗！”金狂厌恶的看了一眼那一名内门弟子的尸体！

    洪千万等外门弟子眼睛都差一点瞪出来，今天生的事情实在是太疯狂了，让他们一时之间都无法接受！

    “金狂，你找死！”天元剑派之内传来一声长啸，一名长老御空而来！

    “聒噪！”突然一只大手从天而降，直接将那一名长老压在了山底！

