
在衙门美滋滋给手下差官们分年货的姜二爷忽然被叫去京兆府，府尹大人告诉他：万岁要见他。

“是，下官这就去。”

张文江见姜枫恨不得撩袍子就往皇宫跑，连忙道，“你知万岁召你所为何事？”

姜二爷嘿嘿，“下官前日写了封谢恩折送进宫。”

年底谢恩折哪个不写？！本府的谢恩折送入皇宫十天了！万岁怎么可能会为一封谢恩折召你入宫！张文江压着火气再问，“还有呢？”

姜二爷摇头，表示没有了。

张文江……

……

……

“在万岁面前不准乱说话，不准没事找事。见完万岁，立刻回来见本府。”

“是，下官明白，请大人放心。”

他有什么好不放心的，就说这厮在万岁面前把天捅个窟窿，万岁也会看在他这张脸的份上装看不到！！！

张文江哼了一声，吩咐人唤衙官前来议事。

姜二爷赶到宫门前，还不等他跟监门卫将士报上来意，守门的副将便吩咐人开宫门，抬手道，“姜大人，请。”

嗯？姜二爷挑挑眉抱拳拱手，“多谢贺将军。”

两人分明没见过几次，姜枫怎知自己姓贺？贺广辽诧异又惊喜，笑容真切地目送他入宫门。

姜二爷随着热情的小太监到了宣德殿，宣德殿的太监宫女和侍卫们也个个带笑，这让姜二爷越发肯定万岁召自己进宫是好事。

他脚步轻快地进入殿中行礼，“臣姜枫，拜见万岁，万岁，万万岁。”

身边码着高高奏折的景和帝听到这轻快喜悦的声音，烦躁消去大半，合上奏折温和道，“平身。卿今日有何喜事，为何如此欢喜？”

站在景和帝身边的杨奉含笑看着姜枫，另一边的叶清锋驴脸拉得老长，恨不得把眼睛翻到殿顶上去。

别的官员来了，万岁只议朝事，半句废话没有；姜枫来了，万岁上来就问他乐啥，这君恩真是偏得没边儿了！

姜二爷真诚道，“回万岁，臣有两件喜事。”

“说来听听。”景和帝接过杨奉递上来的茶，慢悠悠地饮着。

“第一件：臣得幸，能在年底前当面给您拜年。”说罢，姜二爷恭恭敬敬地行大礼，朗声道，“臣姜枫，祝吾皇万岁龙体康健，万事如意，笑口常开。”

景和帝龙颜喜悦，杨奉笑意满满，叶清锋眼眶里只剩一片雪白。

“第二件喜事是什么？”

“回禀万岁。在万岁的关怀、府尹大人的指导下，今年西城未出大事，百姓安居乐业，商户个个赚钱，家家有笑声，微臣出入衙门，遇到的都是笑脸。这说明臣没辜负您的期待，没愧对百姓，也是大喜事。”

叶清锋……一边拍龙屁一边夸自己，姜枫你好不要脸！

景和帝含笑问道，“卿今日在衙门忙些什么？”

姜二爷眨巴眨巴眼睛，不知万岁究竟想问什么，便如实讲了，“回万岁。眼看就年底了，臣在衙门里给差官们分腊俸。”

见自己说完了万岁还不吭声，姜二爷就知道万岁还想听，便逐一讲起西城的两位副指挥使、七位巡街副使这一年都是怎么用心办差的，最后总结道，“差官们跟着下官辛苦了一年，年底得几斤米、面和肉，提着回家交给家里人，体体面面的，他们就能安心过个好年，来年也会用心办差。”

景和帝若有所思地问道，“几斤米面肉，就能让副指挥使心满意足，用心办差？”

万岁这么问，是什么意思？姜二爷不敢瞎揣测，只能如实回答：“回禀万岁，臣愚钝，只有一点拙见，若说得不对，请万岁恕罪。”

“讲。”在姜枫这里，景和帝格外好说话。

“多谢万岁。这几斤米面肉，是份心意。下官觉得虽然千人千面，但总归起来都想活得舒坦，只不过每个人认为的舒坦不一样。臣的副指挥使贺道斌喜欢办案子，越难越挠头的案子他越喜欢，办完案子后，他就会开心，所以让他审案，他就舒坦；副指挥使李长存见不得烦乱，事情理顺合乎条理了，他就舒坦，所以臣让他管理西市的杂事。他们做着自己喜欢的差事，领着能养家糊口的俸禄，臣也不难为他们、给他们下绊子，所以他俩活得舒心、踏实。”

姜二爷继续道，“人一旦舒心、踏实了，就什么都好说了。年底分几斤米面肉炭是不多，但他们领了回去把东西交给家里人，就能少置办几样年货，让媳妇和老娘少费些心，让她们欢喜。所以，微臣说这是份心意，心意到了，就什么都有了。”

姜枫讲完之后，景和帝沉吟道，“顺心，舒心，踏实……卿所言甚是。”

“多谢万岁夸奖。”姜二爷美滋滋应了，笑得春花灿烂。

景和帝看着他，又问道，“西城衙门可有不用心办差的差官？卿是如何处置的？”

万岁在考教姜枫的才干，杨奉看着姜枫的眼神变得意味深长，且看他如何应答。

姜二爷听了，非常认真地回道，“臣禀万岁，西城兵马司的差官们都用心办差，没有耍滑蹭懒的。”

杨奉……

景和帝盯着姜枫真诚无比的脸看了一会儿，忽然哈哈大笑。万岁笑了，姜二爷见万分开心，也开开心心地笑着。

他这一笑，本就百分的容颜变作一百二，景和帝龙心大悦，“卿的谢恩折朕看过了，写得非常用心、真心，小篆也大有进步。”

“多谢万岁夸奖。不敢瞒万岁，臣愚钝，小篆刚刚入门，谢恩折陈臣是先打好草稿，逐字抄了四遍，才敢呈给您看的。”能得万岁夸奖，姜二爷觉得所有辛苦都是值得的。

景和帝含笑，“卿今年办差用心，深得朕心。你家的年货还缺什么？朕赐你一些，好让你在家人面前也能体体面面的。”

叶清锋……娘的，这日子没法过了！

姜二爷惊喜万分地望着万岁，见他笑意真诚，便斗胆道，“谢万岁。那臣斗胆，求您一事。万岁赐臣字帖后，臣的兄长姜松若获至宝，每晚研究前朝小篆各家的笔风。臣这两天见兄长愁眉不展，一问才知道他遇到了关卡，钻研不动了。万岁能借臣一本小篆书，让臣带回去让兄长拜读后，再给您送回来吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69363895"  chaptername="第566章  姜枫的请求">加入书签</a>
</div>
