    紧接着一股庞大的阵法笼罩在了那片快要破碎的空间里面，随即朱清就看到一个苍老的身影直接就是被阵法带到了那拍卖会之中。

    “那位前辈真的是非比寻常啊！”朱清看到这里心里忍不住感叹到。

    朱清感受到了这那叶老的好意，随即匆匆的离开了。

    找到了一处山洞闭关的朱清，心里也是十分愕然，现在自己的实力可以称得上是凤毛麟角的，但是对于那些老家伙还是有着一些差距，所以朱清想要修炼闭关。

    随着朱清的心念一动，朱清的手里便是多了一根通体幽黑的棍子，正是在拍卖会上所得到的玄铁棍。

    自从拥有了这玄铁棍之后，朱清便是发现了一个重要的秘密，那就是这玄铁棍是有主之物，已经被先前的主人种下了精神烙印了，所以说要想使用这玄铁棍，必须是要抹除这精神烙印才行。

    朱清心念一动，然后一道灵魂体便是冲进了玄铁棍里面的小世界里，进去之后朱清却发现了里面居然还有着生机。

    “那应该就是种在玄铁棍身上的精神烙印了吧！”看着在那空中漂浮着的一枚红色石头，朱清心里默默的说道。

    “哈哈……真是没有想到多年以后居然真的有后辈拥有了我这玄铁棍啊！”就在朱清准备抹除掉那精神烙印的时候，一道光影便是突兀出现在了朱清的面前。

    “敢问前辈是谁？！”这光影一出现，朱清便是感觉到了头顶出现了无形的压力。

    “小辈，我是这玄铁棍的曾经拥有者，我叫黑暗圣猿！”

    听到这里，朱清才意识到这黑暗圣猿居然是一个远古神兽。

    “前辈，小子侥幸得到您的玄铁棍，所以想要拥有这玄铁棍，您看？”朱清试探性的对着那黑暗圣猿问道。

    “呵呵……你既然得到了这玄铁棍，那他已经是你的了，只不过为了证明你是不是真的可以驾驭这玄铁棍，所以，你接我三招，我便帮你抹除掉我的精神烙印，你可敢接？！”那道光影缓缓地对着朱清说道。

    朱清吐出来了一口浊气，果然还是逃不掉了吗……那就开始吧！

    “请前辈赐教！”

    “祭！本命天宝，九幽黑体剑，星兵斗龙，绞杀！”

    看到猛地冲向了自己的巨龙，那黑暗圣猿便是笑了笑，“这小家伙倒还真的是不走寻常路呢！”

    “圣元掌！”

    朱清看到那被掌风直接打的烟消云散的巨龙，朱清也是嘴角列了又咧，愣了一愣，不过这一招总算是撑下来了！

    “暗灵圣猿拳！”

    只见天空种浮现出来了一个巨大的拳影，朱清也是从那拳影之上感受到了一股危险的感觉。

    “帝之雷诀，憾灭天地！风云动，雷与我心齐！”

    朱清的话音刚刚落下，天地之间的雷电之力便是凝聚出来，逐渐的形成了一个巨大的手掌。

    “帝之雷诀，雷印皓天掌！”

    只见天空之中那巨大的手掌便是个那巨大的拳影狠狠的碰撞在了一起。

    待到烟消云散之后，令人意想不到的是朱清引以为傲的帝之雷诀居然败在了那黑暗圣猿的手下，随着巨大手掌破碎，朱清的身体也是受到了极大的反噬。

    “小家伙，你还是离开这里吧，你恐怕还没有拥有这玄铁棍的资格呢！”黑暗圣猿对着朱清缓缓地说道。

    “前辈，还有一招，请赐教！”朱清嘴角勾起来了一个笑容，缓缓地说道。

    “呵呵……小家伙你倒是性子很坚韧的嘛！不过，就差这最后一招你承受不起！”

    “黑暗圣猿啸！”

    巨大的音波迅速在天空中席卷而来，对着朱清的身体爆射而去。

    “事到如今，真的只好动用龙之力的力量了啊！”朱清在心里的想到，然后体内一股极为强大力量便是猛地涌了出来。

    “那是什么？这小家伙又要发起来什么攻击呢？！”黑暗圣猿察觉到朱清体内气息的变化，有些疑惑的想到。

    “四龙齐心，傲龙吟！”

    就在那黑暗圣猿的攻击即将落在朱清身上的时候，一股丝毫不弱于黑暗圣猿音波攻击的音波突兀涌了出来。

    很快那黑暗圣猿的音波攻击便是尽数的破碎开来，龙族的力量对于猿族，那可是来自内心深处威亚啊！

    “真是没有想到你这小家伙身体里面居然有着这么狂暴的力量，这是龙族的力量吧！”

    “好了，既然答应了你这小家伙，那我这老伙计可就归你了，不过我希望你可要爱护它，它现在身负重伤，已经不再是全盛时期了，希望你保护好它！”黑暗圣猿察觉到朱清心里所想的，微微一笑说道。

    “小家伙，我只是残存在世间的一个元神体罢了，所以我很快便会消失的！”黑暗圣猿突然这样对着朱清说道。

    “难道就没有什么方法可以解救前辈吗？！”朱清忍不住对着黑暗圣猿开口问道。

    “解救的办法啊！可能你必须拥有乾坤古牌才可以吧，我倒也不希望你去做这件事情的，好了，玄铁棍的精神烙印我已经替你抹除了，你可要好好的爱护它哦，我走了！”

    随着黑暗圣猿光影的消失，朱清也是在玄铁棍体内种下了属于自己的精神烙印，然后回到了山洞之中，看着手中的玄铁棍。

    “砰！”

    朱清手拿着玄铁棍便是对着山洞地面一挥，结果便是打出来了一个大洞，真是没有想到这玄铁棍的威力居然如此的狂暴。

    听那黑暗圣猿前辈说这玄铁棍还不是全盛时期，要是恢复了巅峰时期那还了得啊！

    朱清收起来了玄铁棍，又从纳戒里面拿出来了一样东西，正是当初在拍卖会上的那个叶老送给他的关于灵印师的书卷。

    “看那叶老的实力既然如此的厉害想必这灵印师应该是个不错的选择呢！接下来我便试试！”

    说罢，朱清缓缓地闭上了双眼，心里随着那书卷里面所说的，去寻找自己的本命灵印，可是朱清找了两天，却发现根本就找不到！

    “哎呀，原来你这小东西居然躲在这里！”朱清看到了一个角落的黑色印记，心里便是不由得激动了起来。

    可是当朱清放下了所有准备抓住凝聚出灵印的契机之后，却赫然发现自己已经在不知不觉间凝聚出来了三个灵印！

    “看样子这书卷对我已经没有多大的用处了啊，还是去找一下那叶老吧，也不知道自己现在到底算是成功了没有？！”朱清默默的在心里想到。

    “叶老，朱清前来冒犯，多有得罪，实在是拍卖会当天您赠予小子的那本书卷对于小子实在是无用之物了！”朱清对着眼前的叶老抱了抱拳说道。

    “呵呵……既然你这小家伙对成为灵印师不感兴趣，那我也就不勉强了！”叶老意味深长的看了朱清一眼，便是这样说道。

    “不不不，叶老误会我的意思了，其实我对于成为灵印师很感兴趣，只不过我有点不确定而已……”朱清只好这样说道。

    “因为在三天之前我已经找到了属于自己的本命灵印了！”朱清看那叶老依旧没有太大的表情波动，紧接着说道。

    “什么？！短短的三天时间你就找到了属于自己的本命灵印，这也有点太不可思议了！”叶老不敢相信的看着朱清说道。

    紧接着叶老冲到了朱清的面前，握住了朱清的手腕，当朱清再次看向前者的时候，朱清也是一愣，因为叶老此刻眼睛瞪的很大，像是发现了难以置信的事情一样。

    “真是没有想到你居然在短短的三天时间里面不仅找到了属于自己的本命灵印，而且还凝聚出了三个灵印，你这小家伙简直就是一个造孽啊！”叶老对着朱清激动着说道。

    “原来我真的凝聚出来了灵印啊，我也没有想到我真的可以凝聚灵印呢！”朱清也是松了一口气说道。

    “现在的你恐怕已经是达到了一级灵印师的层次，平常的和你同一阶级的强者根本就打不过你了！”

    听到叶老的这句话朱清心里也是非常的激动，终于不用再拼尽手段越级对战了！

    “好吧，我这里虽然说是有很多的关于灵印师学习的东西，但是你不应该学习我这里的东西，下一个月便是大朝会的开始时间了，你准备一下，我会给你安排一个名额的！”

    “这大朝会又是一个什么鬼？！”

    “每年的大朝会的前五都是可以进入到一处神殿学习的，那神殿之中应该有着一些关于灵印师的东西，我想你应该去闯一闯！”

    “呵呵……叶老未免太高看我了吧，这大朝会肯定会有诸多的高手和强者的，哪能轮得到我呢！”朱清微微一笑，缓缓地说道。

    “你这小家伙谦虚什么，从你身上我可是体会出来了一种极为熟悉的感觉，而且虽说你本身的实力不算很强，但是那大朝会也只是年轻人的舞台，那些老家伙可没机会尝试出手的，不知道朱清小友是否愿意把握这次机会呢！”

