    “太像了！”

    林天怔住了。

    眼前的莫仙儿像足一个人，一个他十分熟悉但却已经三十亿年不曾见过的人。

    他的徒弟！

    记忆之中，他有一个徒弟，长得十分可爱，天赋也十分好，天生拥有极寒冰仙体，是修炼冰系仙道的最佳人选。

    只可惜这个徒弟不怎么喜欢修炼，经常偷懒，因为修为增加缓慢。

    可因为宠溺，他也不怎么严格。

    然而一次意外，这个徒弟重伤垂死，几乎无法医治。

    而仙人转世是非常困难的，特别是他的徒弟当初已经是真仙级别了，就更加难以转世了。

    为此，他利用十世转轮经送他的徒弟入轮回，但成功的概率太低了。

    可除了这个办法，他根本没办法救治自己的徒弟。

    至于成功与否，他也不清楚。

    “倘若就算成功了，我那徒弟也很难觉醒前世记忆！”

    林天暗暗苦笑。

    他历经十世，最终回到了傲天金仙尸躯那里，在傲天金仙留下的手段下，才最终觉醒了前世傲天金仙的记忆。

    而他的徒弟是他亲自送入轮回的，就算成功，无人帮助她觉醒记忆的话，也只能一次次转世，一世记忆都别想轻易恢复。

    除非

    “跨入大罗道祖境界！”

    一旦入大罗道祖境界，所有前世的记忆都会恢复，因为大罗道祖可以窥得灵魂本源的一切，区区转世记忆自然算不得什么。

    又盯着莫仙儿看了几眼，神韵和外貌都太像了。

    而莫仙也注意到了林天的眼神，露出一丝惊奇。

    虽然林天一直盯着，但却没有其他天仙眼中的崇拜和爱慕。

    林天看待她的眼神十分纯净，且带着一丝丝惊讶和疑惑。

    似乎

    “这眼神为何很像看到熟悉的人？难道我们见过？”

    莫仙儿暗道。

    可她仔细回忆了一下，她绝对没见过林天。

    哗！

    莫仙儿朝着林天这边飞来，其他天仙跟在后面。

    “这位仙人想必就是以天仙初期进入混乱天仙榜的林天天仙吧？”

    莫仙儿笑着道。

    “不错！”

    林天的眼神恢复清明，点点头。

    而这一幕却让许多天仙恼火了，他们恼火的对象自然不是莫仙儿，而是林天。

    “这个小白脸实力远不如我们，竟然能够让莫仙儿主动跟他说话！！！”

    “该死的林天，竟然有如此待遇，真是太气人了！”

    “哎，估计是莫仙儿看中了林天的天赋了，说不定想要招揽林天。”

    “一个天仙初期而已，谁知道藏药谷遗迹中有什么危险，说不定林天进入藏药谷遗迹之后很快就陨落了。”

    一个个天仙都在说林天的不是。

    可以说，林天一下子成为了所有天仙的敌人了！

    脑残粉的脑回路就是如此，林天对此也很无奈。

    明明是莫仙儿主动找他说话的，又不是他主动搭讪莫仙儿，这也能招来这么多天仙的仇恨！

    当然，他也不在乎这群天仙的仇恨。

    谁若是敢对付他，那绝对没有好下场！

    莫仙儿似乎对林产生了好奇，一直问着各种问题。

    而林天则把自己的来历树立成一个小世界的人，闯荡各大世界，最终来到了混乱之海，在这里游历一段时间，恰巧看到了藏药谷遗迹，便来寻觅机缘。

    至于其他方面，他一点都不透露。

    林天虽然不清楚莫仙儿是不是他的徒弟转世，但有一点可以肯定，莫仙儿绝对没有觉醒前世记忆。

    这个宇宙规则限制下，觉醒前世记忆远比地球宇宙困难许多，要不然许多仙人都纷纷转世了，世界早就乱套了！

    这个宇宙，那可是连大罗道祖都不敢轻易转世的宇宙。

    据说无数亿年前，有大罗道祖至今转世未曾归来，或许在转世过程之中陨落了。

    毕竟大罗道祖也无法窥得未来一切，陨落在某一世的可能性太高了。

    “有一个办法或许可以证明莫仙儿的身份，但现在还不急！”

    林天暗道。

    若证实了莫仙儿真是她的徒弟，他绝对不会让其他人欺负莫仙儿。

    这可是他曾经最疼爱的徒儿！

    又过了半[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]天。

    混乱天仙榜上的天仙们一一到来，破碎的岛屿上热闹非凡。

    在遗迹即将开启的时候，1000名天仙全部到齐，没有一位天仙缺席，可见所有的混乱天仙榜天仙都十分重视这一次的藏药谷遗迹。

    轰轰轰！！！！！

    一尊尊真仙突兀降临，恐怖的真仙之威让所有的天仙几乎窒息。

    太强了！

    “绝对是真仙后期的仙人！”

    林天判断。

    真仙后期战力远超真仙初期，莫仙儿这样的仙人可以击败一位真仙初期，但绝对无法击败一位真仙中期，更别说击败一位真仙后期大能了。

    “十三位真仙后期大能，看来金仙是不会出现的，或许有金仙暗中窥视吧，但我没感应到！”

    林天暗道。

    不过，真有金仙隐匿，以林天现在的实力感应不到也十分正常。

    十三位真仙后期仙人出场，纷纷出手解开仙阵。

    十三大势力的仙人们早就破解了护住藏药谷遗迹的仙阵，真仙出手就可以破开了，不需要金仙出手。

    刹那间。

    仙阵破开，一条空间通道直入藏药谷遗迹。

    “进去吧！”

    海神宗的真仙说道。

    哗哗哗！！！！

    一位位天仙涌入了空间通道，进入了藏药谷遗迹。

    当天仙们全部进去之后，空间通道关闭了。

    按照约定，百年之后再开启空间通道，届时若是天仙们不出来的话，他们就会视为陨落，不会再开启通道。

    到时候，留在藏药谷遗迹中的天仙，要么自己破开仙阵出来，要么就困死在遗迹之中。

    “1000名天仙都进去了，不知道这一次有没有天仙突破境界，跨入真仙，藏药谷遗迹中的好东西可不少，可惜我们进不去！”

    一位真仙感叹。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

