    颛阳作为探险第二分队的小队长，带领八个同伴在太皇黄曾天搜索。

    很快，他们来到一座宫殿废墟。

    一位队员率先上前：“砖为天清玉，瓦用琉璃金，建筑本体附着灵气趋近于零，可以尝试复原。”

    颛阳听罢，放在剑柄上的右手落下，解除警戒：“钟大哥、段大哥，麻烦你们两位了。”

    “好说。”

    队伍中的两个成员施展仙术，断壁残垣一点点浮起，重新恢复宫殿原状。

    第四个成员蹲在地上，手掌贴住大地，一层层金色波纹没入地下。

    很快，他对颛阳道：“地基破损度很轻，从灰尘积累度看，应该是不久之前坍塌。是我们前面的人。”

    “罗家或者那些散人？”颛阳沉思后，对两位术士道：“检查下，我们拓印这座宫殿的图案。”

    “好。”

    两位术士掏出玉简和兽皮，开始拓写宫殿墙壁上的花纹和阵图基盘。

    颛阳和其他几人在宫殿探索，试着将宫殿可用材料进行拆解，装入乾坤袋。

    在众人忙碌时，还有一个人捧着灵镜，将颛阳一行人的活动进行直播。

    ……

    彭禹和几位皇子一同坐在指挥部。

    这是一间空旷的大厅，周围悬挂六十四面大屏幕。其中就有颛阳一行的行动。

    昆显一边观察，一边记录。

    过了一会儿，他似乎发现了什么。对现场直播的那人传讯：“把镜子转换角度，我看一看那座宫殿的名字。”

    直播人员走上前几步，将匾额传回。

    “果然是云素殿。”昆显快速在纸上涂抹几下，传给另一边的昆昂：“跟咱家典籍记载一样，我们已经找到太皇天的宫殿主轴线。”

    昆吾天宫有几幅描绘上古弥罗天界的仙图。在太皇天的绘画中，有云素殿的描绘。这座宫殿位于主轴线的第五殿，再往后穿过三座仙门，五座宫殿，就是太皇天最核心的天王宫。

    昆昂辨认一番，又跟现场核对。

    马上拿起传讯工具：“第二分队已经找到云素殿，所有探索部队向第二分队靠拢，向天王宫进发。第五队，你们向东南前进。第六、七、八向东北方向。第一分队向右转三十度前进……”

    彭禹和昆昱抬头看了一下这边的情况，继续商量飞行图纸。

    昆昱：“你看，这张图是战舰结构。我们可以在上面添加武器，还可以构建生活区域。你这次出来，肯定带武器了吧？”

    彭禹点头。

    然后，他看到昆昱掏出另一张图纸：“这张图是天宫的简易版本，我们用天宫类建筑进行飞行，也可以。”

    “还有这张，这张是飞龙舟。吴家小公子画的。他想要我们驾驶木龙。”

    “驾木龙，我们直接用凤凰、大鹏不好吗？”昆?插嘴道：“龙这种玩意，配不上咱们家的身份。”

    “但是在建筑规划和空间利用，龙形飞行工具比飞鸟模式更适合。”彭禹一边说，一边翻看图纸。后面还有塔楼、金翅鸟等飞行工具，但他都不怎么喜欢。

    统合上千人的大部队，行动是一个难题。

    按照指挥部的计划，打造一座超大型飞行工具。可是方案上，选择性太多了。

    彭禹将椅子往后挪了挪：“几位皇兄，你们觉得战舰类和建筑类，哪个更好一点？”

    几人合计一番：大皇子、五皇子偏向战舰飞舟，二皇子和四皇子喜欢建筑类。至于三皇子，他打算制作大型木鸟，充当代步工具。

    彭禹想了半天，挑出两张图纸。

    一个是大昆“祥龙号巨舰”的图纸，还有一个是昆吾天宫的简易版图纸。

    看到彭禹的选择，昆晏不乐意道：“我个人来说，不喜欢重新造一座昆吾天宫。”

    在昆晏眼中，昆吾天宫就应该独一无二。

    “大哥说的不错。咱们仿制天宫，万一惹来什么忌讳，可就不好了。还是战舰比较合适。”

    经过最后讨论，众人决定打造一艘简易版的巨舰。

    昆昱：“我出去准备。”

    “等等，先把贡献图纸的人找来。祥龙号是大昆高等机密，这份图纸尚处于研究状态，屠龙军团还没开始建造。图纸哪来的？”

    昆昂一怔，迟疑道：“这样不好吧？如果我们现在追究责任，恐怕其他人都会藏私。接下来行动，可就不好弄了。”

    “现在不追究，回头父皇得知我们的经过始末，也会追究此事。”

    “先让他给出合理解释。如果可以，可以把图纸推孤身上。反正孤看过这些玩意。”

    昆昂道：“提供这张图纸的人是烛叔玉。”

    “烛？”彭禹挑眉看向三哥：“烛天家的二公子？”

    “对。”

    “请过来吧，好好聊聊。”

    “对他温柔点，到底也是父皇的人。”昆昱说完，拿着图纸出去。

    指挥部外，是一座巨大的玉盘建筑。

    玉盘直径百丈，除却圆心的指挥部外，周边临时搭建许多木棚。

    后勤部多是三皇子府的仆人，负责做饭、打扫以及部分杂活。生产组目前在玉盘北部搭建了一整条冶炼、铸造生产线。

    这是有苏家的女儿贡献的。

    这位姑娘从小不爱女红，喜好铸造。她的香囊空间里面藏着一整条生产线。从冶炼金铁，到最后的神兵洗练。各个环节的工具和建筑，一应俱全。

    不远处还有临时搭建的治疗区。木正家的公子和九凤神脉、灵嬴神脉的后裔一起负责疗伤。

    昆昱看了看，转身走向生产区。

    “苏好，你们的工作来了。”

    冶炼炉呼呼吹风，旁边有人不断往里面扔天清玉。

    苏好站在一边指挥，听到昆昱的话，过来询问：“怎么，几位殿下商量好了？”

    “对，打造战舰。图纸是祥龙号。”

    “祥龙号？不是说，屠龙军团那边还没下水吗？这种机密图纸，怎么弄来的？几位殿下……”苏好意味深长道：“你们干这事，不怕神皇揍你们吗？”

    “昆昊前些年看过，回忆出来的。不过很多东西都不全，而且那种高等级战舰也不是仓促时间就能打造的。有个样子就成。”

    昆昱掏出图纸，比出来时图纸少了很多东西，多出一块块留白。

    苏好心中明白，这是几位皇子防止大昆机密图纸外泄的手段。

    可即便如此，图纸依然繁杂，规模庞大。

    苏好衡量一下目前的生产线：“恐怕不好弄。我们的生产线太简陋，只能做一个大概。”

    “弄出龙骨，再弄一个铁皮，能飞起来就成。”昆昱：“一边飞，再一边加工。”

    苏好拿出笔，也在图纸上进行删改，抹掉很多特殊区域，只留下基本的载人和飞行能力。

    “暂时先这样。如果碰到敌人，让武道组和仙术组应对。”

    ……

    烛叔玉，又名烛项。

    这是一位刚刚成年不久的青年。他站在指挥部，一脸紧张看着几位皇子。

    彭禹笑了：“怎么，孤还能吃了你？只是叫你过来问问，你这图纸怎么弄来的？”

    “这……”烛项冷汗下来了。差点忘了，祥龙号图纸目前的保密等级还没下降呢！

    “我曾参与过祥龙号的建造，所以知道一些内容。”

    “哦？”昆昂走过来，拿起一个茶杯倒满，递给烛项，表情十分亲切：“自灭龙之战后，我们以龙宫为主材料，打造祥龙号巨舰。按照时间算，你是什么时候参与建造的？”

    昆?：“据我所知，祥龙号的工匠挑选之后，就全部生活在密闭区。目前试水还没开始，根本没有解禁。”

    昆显：“此外，你前些年一直在闭关，怎么可能有机会去参与巨舰的建造？”

    “我是用假身份进去的。”烛叔玉心一横，索性全盘托出。

    “我前些年利用闭关的名义，偷偷化名前往东海禁区，参与祥龙号建造。但前些天，因为祥龙号已经建成，就偷偷回来了。”

    “下水仪式你不去？”昆晏：“那么重要的仪式，终此一生或许只有一次，你不参与？”

    “想。但我爹快发现，只能先跑回来。至于下水仪式，我打算到时候用这个身份去。”

    昆?将袖子里的手伸出来，冲兄弟们道：“没说谎，心跳没问题。”

    “姑且当你说的是真的。不过……”彭禹笑了：“你堂堂火正家的公子，不去学习兵法谋略，竟然跑去研究战舰器械？烛天大人知道，怕不是要打死你？”

    烛项尴尬一笑，辩解说：“兵法之中，亦有技巧一脉。没有精良的武器军械，如何行兵作战？我从小对阵法战和谋略战不感兴趣，唯独对战舰一类颇有心得。”

    所以，偷偷跑去参加祥龙号的建造？

    思忖一会儿，彭禹在文档记录烛项的功劳：“你跟颛阳那家伙倒是很有共同语言……关于你贡献的图纸，不能直接用你的名。”

    “冒名跑去参与机密建造，又自己偷偷跑出来，还把图纸拿出来。桩桩件件都是罪过。这事，孤帮你扛了。就说是孤看过图纸，回忆一部分后，你重新改良过的。”

    反正彭禹也没指望，外头生产组能把祥龙号真正复刻出来。

    祥龙号，是龙宫覆灭后，冬官水正提出来的设想。

    神朝将以东海龙宫作为核心动力源，打造了一座媲美昆吾天宫的超规模移动战斗堡垒。

    整座巨舰长一百公里，以龙宫为动力源，附带一座世界，可供养三亿人口。这是神朝针对诸天界王的另一张王牌。

    “多谢殿下。”

    “先不忙着谢，回头把你怎么偷偷伪装进去，再怎么偷偷出来的事写下来。孤要看一看。”

    “应该的，应该的。”

    烛项提笔写下自己在禁区的报名经过，和偷渡出来的经历。

    只是看了一个开头，彭禹嘴角一抽，直接把这张纸撕碎。

    “算了，往孤头上推吧。”

    其他几位皇子也看到烛项写下来的经过，暗暗松了口气。不是禁区那边的检查程序问题，那就放心了。只要机密图纸不丢失，都好说。

    等烛项离开后，昆昂忍不住大笑：“老六，敢情这件事还真是你的锅啊！”

    东海禁区挑选匠人，都是经过一遍又一遍审查，就怕诸天界王的人和妖族之人潜伏进去。

    这一步程序都是屠龙军团的核心人物主持。

    烛项跑去报名，其实也做好身份泄露的准备。大不了先说服屠龙军团，等父亲追上来，让屠龙军团去应付老爹。

    可烛项没想到，他去的那一天，监管特别松。因为监管的主官跑去金吾城了。

    那个主官叫袁一凌。

    而那一天，恰好是赵贵妃出殡之日。

    彭禹催动浑天罡气，将烛项写下来的东西抹掉：“回头孤让袁一凌重新查一遍那天筛选的人。应该出不了差错。”

    “但愿哦。”几位皇兄乐得看好戏。

    这要是禁区有点什么错，回头袁一凌可逃不过责罚。

    “哼，你们也别光盯着袁将军。想想烛项从禁区跑出来，指不定还有其他人跑出来呢。毕竟祥龙号已经快下水了。”

    昆?：“我倒是听过谣言，说父皇打算下令灭口禁区所有工匠，确保图纸不泄露。”

    “不可能。父皇何等心胸，怎么会这么干？又不是建造他的万年吉地。区区一艘战舰，别说不会杀害那些工匠，就连图纸再过几年，机密等级都会下降。”昆显对父皇显然很相信。

    不止是他，包括彭禹在内的其他人也相信，神皇干不出这种卸磨杀驴的事。

    “但万一禁区那边有人相信了呢？”彭禹转动笔杆：“那边有人相信，所以私底下开始逃跑。而军官中也有人自作主张，默认这些工匠逃走。”

    “又是一个镇海关？”昆晏嗤笑道：“看来，父皇给的教训还是轻了。”

    当年神皇下令，不许边关开启。可有军官将领看到东海关外渔民的求救，忍不住偷偷开关。结果群龙入关，害得东天八郡陷入大洪水。

    如今要是也有军官听到谣言，偷偷放工匠逃跑……

    “回头咱们兄弟几个上折子，提醒一下父皇，派人去查一查。只要下水仪式不出错就好。”

    只要祥龙号成功，就算图纸丢了都没什么。反正诸天界王也拿不出一座同等级的龙宫作为动力源。

    几个人合计后，昆昂直接提笔，以他们六个人的名义写了一篇折子。

    这时，昆昱从外面回来：“给探险队说一声，多弄点铁矿回来。”

    “天界生产美玉，铁矿稀缺。让他们找，又能去哪找？”彭禹无语道：“怎么，打造龙骨出现问题了？”

    “苏好说，龙骨坚固程度必须要高，天清玉的材质太脆了。”

    “那就找人凑一凑，谁身上带了铁矿类的灵材，先征用。回头再补上。”

    说着，几人看向彭禹。

    彭禹翻白眼：“别看孤，孤已经贡献很多了。”

    外头生产组的那些金铁矿石，多是彭禹从自己的盘古界拿出来的。就连后勤组使用的厨具、茶壶之类日用品，也都是彭禹提供。

    他之所以话语权大，也跟他提供大量物资有关。

    但要说天材地宝级的铁矿，盘古界真的不错。

    “不必。我来吧。”昆晏道：“我的造化之道可以进行物质转换，升级一下玉石的硬度，还是不难的。”

    他和昆昱出去，彭禹四人继续干活。

    时不时地，众人从大屏幕上观察生产区。

    昆晏和苏好等人站在一起。他施展造化仙术，造化之气在头顶凝结一口金色大鼎，瞬间吞掉眼前的玉山。

    彭禹脸上笑容敛去，左手食指微微跳动。

    造化一炁鼎。

    很快，玉矿分解为造化之气，在炉鼎内替换为金液。

    昆晏又扔进去一块拇指大小的冰魄神铁。那些金铁附着在神铁上，材质同化为神铁。

    “先天一炁的玄妙啊。”昆显和昆昂露出羡慕之色。

    他们这些兄弟虽然都兼修其他功法，但真正掌控先天一炁的人，只有大哥和六弟。

    彭禹意味深长看着投影：“他能模拟造化一炁鼎？是因为造化宗有神鼎的图像，还是他曾经见过造化鼎？”

    昆晏和自己关系不好，加上目前大事要紧，彭禹不好追查此事。他暗暗记下，打算让聂景元帮着查一查。

    或许，乾坤宗找不到的乾二戒和至宝，真的在造化宗？

    ……

    有昆晏帮忙，战舰外壳建造速度很快。

    然后是昆昱配合仙术组构建飞行基盘。

    彭禹搬出厉皇武器装备在战舰上。

    “本来战舰可以提供能源催动武器。但我们现在没办法，只能自己激活武器。这样吧，派遣一部分武道组的人守在武器边上。”昆昂从指挥部出来：“防御体系，我来指挥。”

    三位皇子交班，昆晏和昆昱回去休息。昆显和昆?出来，一个指挥后勤，一个负责生产。

    唯独彭禹一直坐在指挥部等消息。

    突然，他手边一个传讯装置响了，声音十分急促：“昆昊——天王宫有敌人，注意，是一尊巅峰神通高手，不，是半步武圣。”

    听到颛阳的话，彭禹眼睛一亮：“全体准备，银龙号试航！”

