    两日后的上午。

    羽宫明和梦语来到了波洛咖啡厅。

    扫了一圈后，羽宫明便发现了坐在窗边座位的毛利小五郎。

    两人立即走了过去，在他对面坐下。

    毛利小五郎也没多废话，直接从怀中掏出了一个信封

    “这是委托人寄过来的委托信以及对方预付的支票，还有我将委托转给你们的说明。”他如是说道。

    羽宫明接过信件，微微点头：“好的，我会妥善保管的。”

    “羽宫老师！你们来了啊！”一道爽朗的声音传来, 众人转头，便看到胁田兴冲冲地走了过来。

    “是胁田先生啊？有什么事情吗？”羽宫明疑惑道。

    “是这样的。”毛利小五郎开口道：“之前我和你说过吧？委托人要求必须是四个人一起去，原本我已经邀请了胁田，但是后来又接到了铃木次郎吉顾问的委托。”

    “你也知道，我和次郎吉先生也算是老朋友了，他的委托我实在不好拒绝，只能把委托转给你, 我想着你们也只有两个人, 不如干脆让胁田继续跟着你们过去, 填补人数的空缺，你们那边应该还没凑够人吧？”

    羽宫明微微摇头：“我们也才刚刚找了一个人，加上胁田先生的话刚好。”

    一旁的胁田瞬间露出激动之色：“太好了！终于能见识到羽宫老师那神乎其技的推理了！”

    羽宫明笑了笑：“胁田先生过奖了，我们明天上午九点出发，胁田先生你没问题吧？”

    胁田立即回道：“当然！我已经和老板请好假期了！”

    羽宫明微微颔首：“好！那明天你来羽宫侦探事务所楼下和我们会合吧。”

    “是！我一定准时到！”胁田拍着胸脯道。

    随后，他热情地询问几人需不需要点餐

    既然都来了，几人也象征性地点了一杯饮品，羽宫明二人和毛利小五郎闲聊了一番后，便离开了波洛咖啡厅。

    …………

    翌日上午九点。

    羽宫明和梦语来到了事务所楼下，羽宫明手里拖着一个行李箱，里面装着两人的衣服和一些应急的日用品。

    “羽宫老师！”一阵呼喊声响了起来。

    二人转头，便看到背着个背包的胁田一路小跑了过来。

    来到近前停下脚步，胁田喘了口气，笑道：“我应该没有迟到吧？”

    羽宫明摆摆手：“没有，你也不是最晚到的。”

    “不小心成了最晚的那一个还真是对不起了啊！”又一道声音传来。

    同样背着包的安室透走了过来。

    胁田兼则眼珠微微转动了一下。

    不过下一刻他便做出一副好奇打量对方的模样。

    一直有意留心的羽宫明捕捉到了胁田这瞬间的异常，心道：“这个反应……很微妙啊！”

    “安室先生早啊！”梦语笑着打了个招呼。

    “早啊！”安室透同样笑着回应了一声，目光随即转向了胁田, 带着一丝探寻：“这位就是羽宫侦探你说的那位弟子吗？”

    “你好！我是胁田兼则，请多多指教！”胁田挠着脑袋笑道。

    “安室透，请多指教！”安室透同样做了自我介绍。

    “好了！我们该出发了！”羽宫明笑道。

    随后，羽宫明便招呼众人前往新宿站，准备搭乘新干线前往本次的目的地——长野县。

    …………

    新干线列车上。

    “好！就是这张了！”羽宫明从两张牌之中抽出了一张，然后和手上的牌凑成了对子，打出。

    所有手牌被打出，根据抽乌龟的规则，羽宫明成为最先摆脱成为乌龟命运的人。

    梦语望着手里仅剩的鬼牌，顿时露出一丝失望之色：“怎么又让你先赢了啊？”

    羽宫明耸了耸肩：“是你还不够淡定，我刚才故意在两张牌之间犹豫，你虽然表情管理上做的不错，但是当我抽到危险牌的时候，你的腿会下意识的往内侧收缩，这是紧张的表现。”

    “诶？是这样吗？”梦语一愣。

    “嗯……听羽宫侦探这么一说，好像确实如此。”安室透恍然。

    “不愧是羽宫老师！真是太厉害了！”胁田惊叹道。

    羽宫明笑了笑：“其实也没什么，主要梦语对我的视线没什么防备，你们的话，如果把视线往她腿上看, 她应该会注意到的。”

    “她常年练习空手道，对于某些视线还是比较敏感的。”

    “切~竟然是这样！”梦语有些不爽地随手抽了一张下家胁田的一张牌。

    果不其然, 没有和手里的鬼牌凑成对子。

    梦语哼了一声：“待会再来！这次我一定克制住自己，绝对不让你看出破绽！”

    羽宫明呵呵一笑：“我都把这个诀窍说出来了，当然不会再玩了！”

    “狡猾的家伙！”梦语嗔怪地瞪了他一眼，一探手，便在羽宫明腰间猛地一拧。

    羽宫明顿时吃痛地叫了起来：“嘶！疼疼疼！错了错了错了！”

    梦语看到他连连告饶的模样，才满意地收回手：“让你捉弄我！”

    “你们两个的感情还真让人羡慕啊！”安室透笑道。

    梦语嘴角一勾：“还好吧！这家伙大部分时候还是很可靠的，不过偶尔也有些气人，需要教训一下！”

    “唉！我这个年纪，对这方面已经没什么感觉了。”胁田半是玩笑，办事感叹道：“我倒是很羡慕羽宫侦探拥有这样排除法的眼力。”

    他的语气微微一变：“如果能掌握这种方法的话，不就能知道背叛自己的人是谁了吗……比如说，是哪个供货商将劣质奶油当做进口奶油高价卖给了我……”

    胁田说着，慢悠悠地从安室透手里抽出了一张牌。

    安室透闻言微微一愣，随后哈哈一笑：“确实！身为甜点师，真的非常受不了有人用劣质的原材料糊弄啊！”

    “是吧？你也这么觉得的对吧？”胁田瞬间露出一副找到知音的表情。

    两人对视一眼，同时笑了起来。

    “啊！对了，午饭时间要到了！我带了点自己做的芋饼，你们要不要尝尝看？”安室透笑道。

    梦语眼睛一亮：“哦？安室先生的点心吗？那可得好好期待一下了！”

    “放心，不会让你们失望的！”安室透说着，从背包里将一个食盒取了出来。

    食盒打开，一股诱人的香气便弥漫开来。

