

               陈业丁傻愣了下，反应过来后控制不了自己怒火了。

    起身就咆哮道：“苏启，你一定要这么自大吗！”

    “我一个年利润达到二十多亿米元的企业，你竟然妄图用三十五亿来百分之一百的控股。”

    “你们内地人都是这么谈生意的吗，还是你们内地人傻子有这么多，以至于你也把我当做了傻子。”

    苏启笑着摇了摇头：“傻子？你的确在我心里是一个傻子。”

    “从你跟周翰文勾结在一起开始，你就做了一个很傻的事情。”

    “你勾结他也就算了，更何况你还到了我头上动土，这是傻子当中战斗机，无可救药的那种。”

    “试问，我苏启这一路走来，任何一个尝试着要搞我的人，谁没有付出惨烈的代价。”

    ‘你陈家走了狗屎运，因为我没有时间去港城，以至于你们现在安然无恙。”

    “这几个公司，我也可以明白了告诉你，这是你们该付出的代价。”

    陈业丁浑身哆嗦着说：“强买强卖是吗，行，我今天就偏偏不签这个字！”

    “我看你能把我怎么样！”

    “还有，你不是觉得我们陈家很恶心吗，我就要把这些股份给留在这边企业里面恶心你。”

    “就是不让你达到百分之一百控股的目的，我就不信你能够杀了我！”

    苏启似乎也没有了耐心，闭上了双眼，深吸了一口气。

    然后掏出了一根烟点燃，吧嗒吧嗒的一口一口的抽着。

    这吧嗒吧嗒的声音仿佛牵动了陈业丁身边所有人的心脏。

    全都不敢说话。

    一根烟燃尽之后，苏启把烟头给按在了烟灰缸里面。

    冷冷的开口说：“既然如此，那么你们陈家就从港城消失吧。”

    “记住，接下来陈家痛苦的时候，不要再来想起找我，我苏启不接受任何和解。”

    “天王老子过来做中间人，我也不会给面子。”

    身上的那种庞大的霸道气息，朝着陈业丁席卷而去，陈业丁也不知道为何，在一刻望着苏启，竟然有了一丝恐惧的意思。

    苏启正准备起身走人。

    谭苗手上拿着一个手机，马上走了过来。

    “苏总，事情有转机。”

    苏启皱了皱眉头：“不接。”

    起身就走，电话那头似乎听到了这声音。

    开始咆哮了起来：“陈业丁了，陈业丁在不在，你他妈的在替老子做什么主！”

    “苏总，请你给我一个交谈的机会，陈家做主的人是我陈文彬，你别跟那个畜生谈了。”

    声音虽然没有开免提，但在这紧张的气氛当中被人听的清清楚楚。

    很显然，这个电话就是陈家家主陈文彬打过来的。

    那头陈业丁也愣在了原地。

    苏启皱了皱眉头，扫了一眼气势已经彻底散了的陈业丁。

    把电话拿了过来，放在了耳边：“我是苏启，请说。”

    电话那头一听到苏启的声音后，似乎松了一口气

    陈文彬赶紧开口说：“苏总，感谢给我一次说话的机会。”

    “米国那几个公司的事情，我也是刚刚才听说，抱歉，电话打晚了。”

    苏启打断说：“陈总，陈业丁是你亲弟弟，他来这边处理这边的事情，相比也是你指令过来的吧。”

    “你现在来跟我说你刚刚才知道这边的事情。”

    “那你刚在电话里的话又是什么意思？你在的把我当傻子？”

    陈文彬苦不堪言，赶紧开口说：“不不不，苏总，我不是故意……”

    苏启打断：“行了，我只需要你告诉我，你的诚意在哪里。”

    “我现在只需要看到你的诚意就行。”

    陈文彬电话里叹息了一口气说：“我知道了苏总你的价格，那几个公司可是市值可以达到六十亿米元的公司啊。”

    ‘苏总，您一共就花了这么点钱就实现了独资，这是赚了。”

    “你现在不是出价十五亿米元吗，行吧，陈家接受了。”

    “算是贵省事情的赔偿。”

    苏启冷笑了下：“这就是你的诚意？”

    “抱歉，我真没有看到，这个时候了，你还来跟我讨价还价？真要我的鞭子抽在了你们陈家身上。”

    “你们才会感觉到痛苦？”

    陈文彬电话里顿了下，很显然知道今天苏启不狠狠的坑他一把事情是过不去了。

    其实苏启站着办公室里面就有一个摄像头，被直播到了港城陈家。

    整个过谈判过程他看的清清楚楚。

    刚也是听了苏启一句你们陈家准备在港城消失，而且还不接受任何调解的话后。

    陈文彬才会被真的吓住了，这才慌忙的打了个电话过来道歉。

    这一刻，他感觉非常的的屈辱，堂堂一个港城第一大家族。

    竟然被人逼迫到了如此低三下四的地步。

    但耻辱是耻辱，在面对你高不可攀，而且有碾压你实力的对手后。

    你又不得不底下自己高傲的脑袋。

    最终，他咬了咬牙说：“十亿！苏总，少掉的五亿，算是我们陈家的歉意。”

    一边说着这十亿，内心正在一边吐血。

    因为刚刚如果不是自己弟弟陈业丁自以为是答应了那二十亿的话。

    又何尝需要这么个损失，说白了就是自己作掉的。

    苏启再次扫了一眼陈业丁，良久后，开口说：“我给你们半个小时的时间准备合同。”

    “合同签好后，你们的人马上滚出产业园！”

    说完啪的就挂了电话 。

    挂了没几秒钟，陈业丁的手机响了。

    想也不用想，肯定就是他哥哥陈文彬打来的。

    而且隐约可以听到，陈文彬在电话里面的怒火很大，几乎是在咆哮。

    河东狮吼一般。

    陈业丁也挂了电话后，态度马上变了个样子。

    在苏启面前，他是彻底的屈服了，鞍前马后，又是赔笑倒茶的。

    感觉像是从鬼门关里面走了一圈。

    另外一些高管们也如释大负，赶紧出门准备合同。

    十多分钟后，谭苗他们团队马上接上，迅速的审查了一遍他们准备的合同。

    提出了几点修改意见，来来回回，合同终于被敲定。

    魏教昌在上面签下了自己的名字。

    而陈业丁带着自己的高管们垂头丧气的走出了这栋办公大楼。