    “调查？”江老太太闻言，顿时露出了有些不放心的神色。

    “宝宝，你是觉得那家医院有问题？”江老太太压低了嗓音问道。

    江宝宝微微点了点头：“之前心爱姐说小叔叔的大脑没有问题，但是既然这样，为什么陆家还要让小叔叔定期来这家医院检查？我总觉得其中好像有哪里不对……”

    江宝宝低声呢喃着，一时间也想不到什么眉目，忍不住有些发愁。

    蔡小糖却在一旁鼓励道：“那我陪你一起去调查一下不就知道了！我们一会儿就去！”

    “你陪我一起？”江宝宝神色有些意外。

    蔡小糖见状，立刻就不满的锤了一下她的肩膀道：“你这是什么表情？我跟你一起有问题吗？这种事情怎么能让你一个人去做，当然得我陪着了！”

    “宝宝……”江老太太突然开口，一副欲言又止的样子，几乎把担心两个字写在了脸上。

    江宝宝急忙安慰道：“奶奶，我们只是装成病人去打探一下，不会很麻烦的，这样，我先叫车送你回家，那些钱你记得收好，回去之后不要让任何人看到，如果有什么情况，我再及时联系你……最近如果有机会，我会再想办法把小叔叔接出来，让心爱姐帮忙做一些其他详细的检查。”

    “那……好吧……”江老太太终于点头答应了，顺势拉着江成昊站了起来。

    江宝宝把两人送到门口，又叫了一辆车，仔细的叮嘱了一番，看着车子开远，这才终于松了口气。

    蔡小糖也忍不住有些唏嘘，小声的嘟囔道：“没想到居然会在这里遇到……我们还是赶快想办法，把你奶奶和小叔叔接出来吧，再留在那里，迟早被陆家那一家极品欺负死！”

    “我也想赶快把他们接出来……”江宝宝随口答应了一句，满脸都写着无奈。

    两个人一边说着，一边转过了身，看向了不远处的那家诊所。

    说是诊所，其实不如说是一家装修考究的小型医院。

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，开口提议道：“一会儿我来装病人，你就随意临场发挥，我们见机行事。”

    “好。”蔡小糖答应的痛快，两个人一起朝着诊所的方向走去。

    才刚一进门，便被一个穿着护士服的年轻小姑娘拦了下来。

    “两位，请问有预约吗？”护士笑眯眯地问道。

    “没有……”江宝宝摇了摇头，故意做出一副十分痛苦的样子，小声的说道：“我和朋友出来逛街，突然觉得头剧痛无比，正好看到这里有家诊所，所以想过来看一看……”

    江宝宝一边说着，一边快速的扫了一圈周围的环境。

    结果看到那护士身后的墙上，正挂着几个专门定制的大字。

    【爱康身体复健理疗恢复中心】

    这里不是诊所？

    只是个理疗中心？

    江宝宝微微一愣，眼底闪过一次不解。

    随即便看到，那护士瞬间变了表情，严肃的开口道：“不好意思两位小姐，我们这边只接受预约的病人和有介绍人的病人，您的身体不舒服的话，可以打车去附近的医院，应该十五分钟左右就到了。”

    “你们这里不是医院吗？为什么不能看病？这里不是有医生吗？”蔡小糖没想到连门都没进去，就要被赶走，立刻指着墙上贴着的几位医生照片问道。

    随即便听到那护士波澜不惊的回答道：“不好意思，我们这里的规定就是这样，二位还是赶快去医院吧。”

    她说着，弯腰冲着门外做出一个“请离开”的手势。

    蔡小糖有些不爽，还想要再说话，却感到自己被江宝宝不轻不重的捏了一下。

    她瞬间反应了过来。

    “切，不管就不管，看到病人连管都不管，什么破理疗中心！”

    蔡小糖故意装作生气的骂了一句，小心翼翼的扶着江宝宝往诊所门外走。

    两个人默不作声地走出了一段距离，蔡小糖这才松开了手，神色有些凝重，不解的问道：“那个什么理疗中心……是不是有点奇怪？一般来说，这种地方的收费比公立的医院不知道高出多少，哪有像他们这样把病人往外推的？”

    “我也觉得他们有点问题……但是我们连进都进不去……”

    江宝宝深吸了一口气，突然觉得事情有些棘手。

    陆家到底为什么会安排小叔叔专门来这里做检查？

    这里面一定有什么问题！

    沉默许久，江宝宝无奈的开口道：“算了，今天就这样吧，改天有时间我先想办法把小叔叔接出来再说……”

    “那也只能这样了。”蔡小糖也无奈的叹了口气，随即又打起精神笑着说道：“有什么用的到我的地方，你尽管开口帮忙！我一定随叫随到！”

    “好！肯定不会忘了你的！”江宝宝笑着答应。

    话音刚落，便听到自己的手机响了起来。

    看到是沈凌风打来的电话，她急忙按下了接听。

    “喂？凌风？怎么了？”江宝宝随口问了一句。

    “没事，就是想问问你出门了吗？如果没出门的话，今天下午可以不用过来了。”

    沈凌风带着笑意的声音在电话里响起。

    随即不等江宝宝发问，便继续解释道：“国内有几个战队突然想要打练习赛，我做主答应了，他们今天打完应该会很晚，你这几天也很累了，就留在家里休息一下吧。”

    “这样啊……”江宝宝若有所思的点了点头，思索两秒答应道：“那我今天就不过去了，他们比完赛之后，你记得把比赛的录像发给我，或者我明天过去看。”

    “好。”沈凌风答应。

    又聊了几句工作，两个人这才挂断了电话。

    蔡小糖把刚才的对话，听了个八九不离十，瞬间便兴奋的问道：“下午不用工作了？那要不要出去嗨一下？”

    江宝宝立刻毫不犹豫地回答：“嗨什么嗨！难得有时间休息，我要回去陪我家的三个小宝贝！”

    蔡小糖闻言，瞬间故意撅起了嘴：“哼！难道我就不是你的小宝贝了吗！”

    她的话音刚落，江宝宝的手机里已经传来滴的一声提示音。

    是叫车软件有人接单的声音。

    蔡小糖顿时无语的捶了一下她的肩膀。

    “江宝宝！你动作也太快了吧！

