
不过也不怪司机这么震惊，任何一个人看到外表这么柔柔弱弱的一个小姑娘，一挥手就轻易地放倒了十来个大汉这种画面，那震惊程度肯定不会比司机低。

陆云收拾完这群家伙之后，将藏在手心里的那只小瓶子的塞子又塞了回去，然后小心地放回到口袋里——这瓶子里装的粉色的药粉，有可以顷刻间让人昏迷不醒的作用，但是不会产生任何的副作用。然而这种药，却不是苏幕遮做给她的，而是那只桃花妖——桃夭送的。

她似乎很喜欢陆云，逢年过节的都会给陆云送来稀奇古怪的各种礼物。有人间寻不到的好吃的事物，好玩的东西，还有就是这瓶药粉，是用来给陆云防身的。而且这种药粉对陆云并不会起效，可以百分之百的保证她的安全。

而苏幕遮每次也会给桃夭送去回礼。

话扯远了——解决完这么么一群家伙之后。陆云回过头，看看在车里缩成一团的司机，走过去，低声对他道，“司机师傅，这些家伙起码一个小时内是醒不过来的。您先把这里拍了照片，找个隐蔽的地方，等着警察他们过来。我进这个工厂内部去看看。”

“哎不要……”司机连忙阻止，“小姑娘你跟我一起在这里等吧，那里面还不知道是什么情况呢，你进去之后万一也被抓住了怎么办。你听话，在这跟我一起等着。”

“没事，司机师傅您放心，我有分寸，对了，我先把车费给您。”陆云拿出钱包，拿了一张五十块的钞票递给司机，然后上前去“处理”躺在地上那群大汉了。

司机拿着钞票，一脸懵逼。

其实处理起这十几个人并不算麻烦，陆云力气大，轻轻松松地就把他们一个一个拖进了工厂旁边茂盛的草丛里藏好。至于这草丛里有没有虫子，会不会咬到这些人。陆云表示，这就不是她该管的事情了。

做完这些，陆云努力收敛了自身的气息，并且抽出一直放在背包里的长剑——这把长剑可是她随身携带的。然后悄悄地走到了工厂大门前，推开了那略显沉重的大门。

看着那瘦削的身影闪进了门内，司机抹了一把脸，只觉得自己这么个大男人，还没有一个小姑娘的胆子大。他拿出手机，认真地拍了几张照片，然后焦急地等待着警察的到来。

****

工厂内部十分宽敞，遗留了些废旧的大型机床和机械工具在内，不过由于长久没有经过清理，无论是这些工具上，还是地面上，都落了厚厚一层灰，而且这废旧工厂内的空气也不是很好闻。

陆云一边往前走，一边小心地注意着周围的动静。耳朵仔细倾听着各种声音，试图寻找着那个劫匪以及被他绑走的女人。

工厂里安静得可怕，几乎没有任何声音。陆云摘掉了眼睛里隐形眼镜，发挥右眼的作用，在工厂里仔细搜寻了一圈，果然找到了几条淡淡的人类留下的“人气”。虽然有些凌乱，但是仔细分辨过后，陆云还是发现，这些人气最终都是蔓延至同一个方向的。

她循着这些人气往前走，待走到一个较为空旷的空间时，发现人气最终进了右侧的那道门里，想来那人就是带着被他劫持的女士进了这里面了。

陆云愈发小心，走路几乎没有发出任何声音。她来到右侧的那扇门前，没有直接伸手推。而是先将耳朵贴到门边，仔细倾听起门内的声音来。

陆云修炼到现在，虽然各方面能力距离苏幕遮差的还很远，但是起码也是五感灵敏，远超常人了，那扇铁门算不上厚，隔音效果也不好。陆云听了一会儿，发现里面有呼吸声，差不多有四个左右，但是其中一个呼吸频率显然有点急促，也不是那么规律。可能就是被挟持过来的那个女人了。

——四道故意声，除却“人质”之外，剩下三个大概就是劫匪和劫匪的同伴了。陆云觉得自己应该可以对付得了。陆云抽出自己的长剑，在上面凝上了灵气——它可以斩鬼，也一样可以伤人。

有了基本的保障之后，陆云深吸一口气，然后抬脚，一脚踹在了了铁门之上——这暴力的性子跟她师父一毛一样。只听一声巨响之后，门就这样被踹开了。

门内的人显然也没有想到这一出，看到陆云进来的时候，还有些呆愣。随即反应过来，个子最高的那个人直接掏出一把手/枪出来，瞄准陆云的方向就是一枪！

陆云没想到这些人居然随身携带枪/支，瞳孔瞬间紧缩。她反应极快，执剑一挡，随即快速地往左边避开。

那子弹不偏不倚地打在陆云长剑的剑刃上，若是普通的剑，可能现在已经被打断了。而凝聚了灵气的长剑的坚硬程度却是好得惊人，成功地挡住了子弹，让其改变了发射的轨迹。还给陆云留下了足够的躲闪时间，让她成功地避开了这枚子弹。

换作任何一个正常人看到这一幕，都要怀疑自己是不是做梦。而屋内几个人也都是这种想法。这一刻，他们仿佛看到了只存在于武侠小说中的绝世高手——挡子弹，那是只有电影里才会发生的画面。

陆云站稳之后，连忙换了一只手拿剑，同时把右手别在背后抖了抖——那力道太大了，手都震麻了好么？！

终于看清了屋内的几人，陆云发现自己猜测地果然没错——那被挟持的女人果真在这里，被捆住了四肢，嘴上背贴了胶布，不能开口说话。被随意扔在地上，身上脸上都沾了灰尘，看起来好不狼狈。她人现在已经醒了，倒是没有受什么伤。

而其他三个人里，有两个黑衣男人，一高一矮，脸上堆满了横肉，表情凶悍，眼神阴鸷。而另一个男人，则是坐在两个男人的中间，染着一头嚣张的红色头发——面容看起来，好像有些眼熟？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708509"  chaptername="780  面熟">加入书签</a>
</div>
