    啥啥啥！？

    防火女小姐姐说她也是尚未死过的不死人，也就是说，她其实也是能吃东西的。

    这他娘的就尴尬了啊......

    “原来是这样么......”

    听到芙蕾德莉卡的暗示之后，艾伦稍微楞了一下，随即便打了个哈哈，起身走过去帮她往奇异餐桌旁边挪了挪。

    “居然有两名尚且活着的不死人在罗德兰相遇，看来我们还真的是有缘呢！”

    其实，防火女芙蕾的腿脚虽然残疾了，但用手支撑着身体挪动一下位置她还是能做到的。

    但艾伦自己在那边吃得正香，她也不好意思主动把自己挪过去要求分享食物什么的，身为白教圣女，枢机主教的女儿，这点矜持她还是有的。

    芙蕾之所以对艾伦暴露出自己尚未死去这个信息，主要还是艾伦之前的一系列行为在她这里博取到了不少的好感和信任。

    在罗德兰这个鬼地方，能遇到艾伦这样一位不死人巡礼者，其实已经算是莫大的幸运了。

    说到底，就算有着不死人和防火女这两重身份，可她终究也还是个人类。

    虽然灵魂之中被植入了大量人性的她也可以像正常的不死人那样通过消耗灵魂能量来维持自己的存续，但毕竟是干了十几年的饭，怎么能说戒就能戒得了的呢！

    况且，那些神奇的果子光是看着就感觉好好吃啊！！

    “是的，艾伦大人，我们的确很有缘。”

    伸手接过了一枚艾伦递过来的奇妙果子，芙蕾德莉卡温和的朝他笑了笑，随后便学着艾伦的方法拨开果皮，低头轻轻在这枚果子上咬了一口。

    这果肉一入口，她立刻就有些意外的挑了挑眉头，随后便默不作声的快速吃起了东西。

    不大一会，她就以一种优雅而高效的方式吃掉了二十来个鸡蛋大小的奇异果子。

    只有在这个时候，芙蕾才会由衷的庆幸自己拥有的防火女身份，若非如此的话，如此美味的果子她只怕吃上七八个就会感觉有些撑了。

    可自从灵魂之中被植入了无数的人性之后，她身体容纳能量的和消化食物的能力一下子就提升了很多，在和营火系统的链接之后，她能够借助火焰完美的将吃下去的食物全部转变成能量。

    这相当于在她的肚子里建立了一个能量熔炉，食物一吃进去就会被这个熔炉完美转化，不会留下一丝一毫的残渣。

    两人在矮榻上对坐着吃完了这顿饭之后，艾伦便朝防火女打了声招呼，起身离开了传火祭祀场，在进入通往城外不死镇的下水道以后，集中精神回到了避难所。

    为了追上伦德尔的试炼进度，艾伦在罗德兰的时间其实相当宝贵，像是睡觉休整这样的事情，还是放到避难所之中比较好。

    况且，他这次在不死镇也刷到了足够多的灵魂，短时间内应该不会在再缺乏魂力值了。

    另外，想要提升灵魂等级的话，必须得先把职业等级提上去才行，否则就算拥有再多的魂力值，也会被职业等级卡着不能提升。

    回到避难所之后，刚吃完饭的艾伦就显得更加的困倦了，他这次连收获都没整理，只是草草的洗了个澡之后便躺到了床上，而后不到数秒就陷入了梦乡。

    一觉睡了个饱。

    等艾伦再次从床上爬起来之后，他才发现时间已经过去了差不多二十个小时。

    这一睡就是一天。

    不过无所谓，反正不管是罗德兰还是避难所，都永远是一个模样，完全没有白天黑夜的区别，时间在这两个地方似乎都失去了存在的意义。

    起床，洗漱，做饭，吃饭，这一套以前需要将近两个小时的流程艾伦这次只用了半个小时就全部搞定。

    这其中一大半的时间都是“美食魔法”节约出来的，而且用美食魔法做出来的食物远比之前慢吞吞的煎制炖煮出来的要好吃得多，只能说不愧是超凡技艺。

    吃完早饭，艾伦立刻就唤出了自己的个人面板，在灵魂等级后面连点了两下，将灵魂等级也提升到了和职业等级一样的6级。

    点完之后，魂力值后面的数据就变成了60955/5300，仍旧溢出了六万多点。

    可惜，在职业等级没能提升之前，这些魂力值也只能放着好看了。

    这两级升下来，一共增加了4点精神属性，让艾伦的原生精神属性增长到了32点，再加上16点传奇技艺附加的精神，直接就让他的精神属性达到了48点。

    48点精神就是480点法力值，加上法杖额外附带的35点，终于让艾伦的法力值突破了500点的大关。

    直到这时，艾伦才终于觉得自己勉强算得上是一位“战略后勤”法师了，这虽然和他原本为自己规划的战斗法师有所偏差，但说起战力的话，现在的他其实已经超出预期太多了。

    加完点，艾伦又整理了一下自己的储物空间，总结了自己这两天在黑魂世界获得的收获，然后便来到情报中心，照例去塔科夫军事基地进了一次货。

    这回艾伦的运气不怎么好，没能拿到空间升级素材，不过白卡依旧获得了两张，截至到目前已经积累了九张，也差不多是时候该考虑去泰拉LABS实验室进货了。

    从塔科夫军事基地进货回来，艾伦又马不停蹄的来到了RUST后勤世界。

    经过他几次三番的改建和扩张，如今的RUST世界和当初已经完全是两幅模样。

    仍旧是以那个建立在湖畔的后勤基地为中心，周围被如同蛛网一般的新建道路连接，在后勤基地的周边区域，艾伦一共扩建出了十六个五十亩的小型自动种植化农场，三个占地十二亩的自动化弹药生产基地，三个占地十五亩的自动化轻型装备生产基地，三个占地三十亩的自动化重型装备生产基地。

    这些基地如果进入全力生产状态的话，每隔三天，艾伦就能获得1090000公斤粮食，300吨轻重型弹药，1500把手枪，3000把自动步枪，450挺重机枪，180座箱式榴弹发射器，120座双联机关炮，24辆轻型步兵战车，12辆轻型坦克，9辆中型坦克，3架大型运输直升机。

    如果不是顾虑暗黑世界的魔神和高阶恶魔亲自下场出手的话，艾伦甚至都有信心以一己之力平推第一幕坎都拉斯和第二幕鲁高因。

    不过，想要大规模制造魔能动力的机械装备载具，作为能源核心的魔法宝石终究是个大问题。

    另外，给这些装备进行“通灵活化”使其具备自主活动和作战能力，也需要耗费拉相当多的法力值和精力。

    所以，在这一系列的问题解决之前，艾伦都不会有开启大规模作战的想法。

    不过，这次回去暗黑世界，艾伦还是想测试一下小规模的智能机械化军团与恶魔对战的效果，看看这个所谓的“血月魔潮”到底干不干得动自己的活化“机械军团”。

    近段时间以来，总是被你们这些恶魔、堕落者、撵得到处乱跑奔逃。

    这回，也该到自己出口恶气了！

