    陈归林与秋涵便猛地冲了上去，两人一起动手。几乎在一瞬间,便制服了这两条蛭蛇。等这两条蛭蛇回过神来，已经失去了行动能力。

    陈归林像打死结一般，将一条蛭蛇转了几圈。那条蛭蛇连连求饶：“好汉，好汉，别绕了，再绕该腰间盘突出了。”

    接着，他将蛭蛇一把甩出。蛭蛇在地上化作了一个人形。捂着自己的腰，不断的说：

    “哎呦，我的腰啊！”

    “你们刚刚说，你们是蛭蛇一族的？”陈归林主动开口道。

    “没错，你居然敢对我们下手，你死定了。”失去了秋涵的控制

    ,另一条蛭蛇狠言道，说着，嘴中喷射出一股毒液，飞出两三米高,向着陈归林飞去。

    陈归林避之不及，居然被这毒液击中。一瞬间，就感觉到皮肤—股刺痛的感觉，不过也就仅此而已。他掏出排毒丹，面无表情的吃下。

    毒液悉数排放出来，接着。便走上前去，向着那个向他喷射毒液的蛭蛇，抬脚就是临门一脚。

    那蛭蛇被踢出去老远，撞在山洞的墙壁之上，化作了原形。陈归林一脚踩在其七寸之上：

    “小崽子，你搞偷袭？”

    另一条蛭蛇见状，连忙道：

    “好汉，好汉，放过我弟弟，你想知道什么，我们都告诉你。”

    而那条被陈归林踩在脚下的蛭蛇，明显不服，开口问道：

    “我的毒液为什么对你没有用处？”

    “因为爷强大。”

    陈归林随口道，又踢了那蛭蛇一脚。看向另一个，一直唤他好汉的蛭蛇，问道：

    “你叫什么？”

    “我叫郝云，那是我弟弟郝建，我们来自歧清山脉另一个山头的蛭蛇族，受族长命令，担心猛山对我们蛭蛇一族出手，所以特地来探查情况，来这个山洞只是想歇歇脚，没想到……”

    陈归林看向那条被他踹到墙上，还没回过神来的蛭蛇，道：“郝建，果然好贱啊。”

    “行了！”陈归林站起身来，对郝云道：

    “带我去见你们族长。”

    “凭什么！”郝建再次说道。

    “没你说话的份。”陈归林又是一脚，根本没将郝建放在眼里。

    郝建暴跳如雷，可是奈何干不过陈归林。敢怒不敢言，郝云连忙去劝住这个暴脾气的弟弟，对陈归林恭敬道：

    “好汉，不知道你相见我们族长做什么，歧清山脉，可是已经好多年没有人类修士进入过了。”

    “猛山打算对你们出手，我想问问，你们难道就不想反将猛山一军？对猛山的领地下手么？”陈归林回头道。

    郝云一愣，随即看向陈归林的眼神带着一丝疑惑，语气也恭敬了些：

    “阁下，我蛭蛇一族一直安分守己，从不逾越界限，只是一心打算修炼得道，所以。阁下还是打消这个想法吧。”

    “你能代替你们族长的想法？”陈归林反问。

    郝云无话可说，只好答应了陈归林的要求。因为他知道，如果没答应陈归林的要求，那么他与他弟弟的命，都得留在这。

    两人化作蛭蛇，向着歧清山脉深处而去。而秋涵也化作了一只小狐狸，趴在陈归林的肩头，睡着了。陈归林跟着两条蛭蛇，深入了歧清山脉。

    大约四个小时之后，陈归林终于赶到了蛭蛇族的地盘。而此刻,也算真正与世隔绝了，周围全都是原始森林，他掏出手机一看，已经没信号了。

    越过最后一片树林，一个小村庄赫然出现在眼前。这就是蛭蛇族的地盘了，只见一条条小蛭蛇不断的游荡着，而一些已经能够化作人形的蛭蛇，则不断的忙碌着各种事情。

    郝云与郝建一出现在村口，村民的目光纷纷望来。同时也看见了陈归林这个不速之客。

    不一会，一个拄着拐杖的干瘦老头出现在陈归林面前：“阁下是何人？”

    “人类修士，陈归林！”

    “人类修士！”干瘦老头震惊，以及周围的村民也都惊住了。他们已经有上百年没有见过人类修士了，如今见到人类修士，怎能不震惊。

    不远处一个蛭蛇幼崽好奇的对着身旁的母蛭蛇道：“妈妈，听书上说，人类的肉是珍馋美味，是真的吗？”

    那母蛭蛇听后，摇了摇头：“为娘也只是听说，并没有吃过。”

    说着，还咽了咽口水。不仅她如此，在场的很多蛭蛇都是如此。

    只有那外形干瘦，明显是族长的老头道：“说出你的来意。”

    陈归林便将猛山的势力的打算，以及他想要与蛭蛇一族合作，打下猛山的领地的想法说了出来。

    “打下猛山的领地，我只要内丹，其余归你们。”陈归林如是说道。

    “年轻人，你凭什么说出这种话。”干瘦老头听完，不屑道。

    陈归林双眼微眯，看向干瘦老头。下一刻，浩气开天剑出手，在空出划出一道漂亮的弧线。

    干瘦老头反应很快，可还是快不过陈归林。

    下一刻，浩气开天剑就已经横在了干瘦老头的脖间。

    “凭这个！”陈归林淡然道，这干瘦老头不过也是玄阶三段的实力，而且年迈，以他厚实的基础，能够随便秒干瘦老头。

    “族长！”围观的蛭蛇见到族长不敌，纷纷担心上前，准备出手

    干瘦老头摆了摆手，看向陈归林道：“年轻人，你赢了，我们回去详谈，制定计划吧。”

    所谓的计划，实则就是陈归林对付猛山等人。而蛭蛇族出人对付那些小妖。

    谈好之后，便约定在两天之后动手。蛭蛇一族打算为人员调动做一些准备。随后陈归林便拒绝了蛭蛇族长居留的要求，准备回山洞。

    途中，陈归林按照脑海之中的记忆，往外面走去。一直趴在他肩头睡觉的秋涵却突然睁开了眼睛，盯着一个方向，在陈归林耳旁耳语道：

    “有人在暗中跟踪我们。”

    狐狸的嗅觉不是人类能比的，陈归林听后。警惕起来，虽然像没发觉一般的走路，但随时能够出手，给出致命一击。

    “人越来越多了。”秋涵紧张的道。她还是原形状态，化作一只可爱的小狐狸，在陈归林的肩头，人畜无害的模样。

    再走了一段路程，当陈归林走到一个背坡的时候。一道箭矢突然破空向他飞来，速度之快，陈归林避之不及，只能唤出浩气开天剑，挡下了这一道箭矢。

    锐利的箭矢夹杂着黄色的灵气，在浩气开天剑上擦出了一道火花。

    陈归林看向箭矢飞来的方向，出现了十多名化作人形的妖兽。手执各种武器。

    而这一道箭矢，正是其中一个黄鼠狼化作的青年射出的。那青年看着陈归林，眼中充满怒意。

    陈归林自知来者不善，浩气开天剑并没有收回去。而是紧紧的握在手中。

