    无名撞到的人是刚才被他们救援的八代驿的幸存者之一。

    此人面容上和其他的中年人别无二致，拄着一根拐杖，有一只眼睛被头巾包裹了起来，半截左腿用假肢代替，不知道到底经历了什么。

    ‘我在外面等你。’

    站在无名面前，那人微不可查地张了张口，发出的声音仅有他们两人才能够听得到，说完便继续往前走，好似无事发生。

    无名抿了抿嘴唇，没想到居然能在这里遇到熟人，一时间也不知作何感想，只是稍微过了一会儿后，向那人离开的方向跟了上去。

    那人正坐在甲铁城车厢外的走廊上等她，见无名出来，他侧头寒暄道：

    “好久不见了，没想到会在这里遇见你。”

    “的确好久不见了，现在在做什么？”

    无名单手叉腰问道，神情有些复杂。

    眼前这个人叫做榎久，是她曾经一起在前线作战的同伴之一。

    而自从他的身体受伤再也没有能力向以前那样行动后，便从前线退了下来，在那之后她就再也没有见过他，直到现在。

    榎久低头缓缓抚摸着自己的假腿，好像在怀念曾经的时光，同时回答道：

    “即使退出了前线，我也能够在背后帮到少主。”

    他口中的少主就是无名所说的兄长大人。

    而听到他的话，无名的表情变得有些烦躁。

    在她兄长手下做事的人都知道，所谓的退出前线不过是一种美化的说法，实际上就是因为失去了能力于是被抛弃了而已。

    不过，能够活着退出前线说不定也是一种幸运，因为有的人在失去了自己原有的作用后甚至连活下来的意义都没有......

    因为他的话让她想到了以往的一些不愉快的事情，她的表情也变得不耐烦起来：

    “找我有什么事？”

    榎久开门见山道：

    “二十三天前，幕府那帮人购入了大量的武器，那并不是用来对付卡巴内的武器，而是用来杀人的。去禀告少主，他们有可疑的举动。”

    “我榎久，在少主有需要的时候必定赴汤蹈火！”

    在说出最后一句话时，榎久抬起了头，眼神坚定地说道。

    见榎久依旧如同以往一般履行着自己已经不存在也不被需要的职责，无名心中的情绪颇为复杂，最后忠告般的陈述道：

    “就算你这么做，你也已经回不到兄长大人的身边了。再见。”

    说罢，无名转身离开。

    就在此时，榎久却突然拔出了拐杖中的长剑，横劈向无名，但被无名用苦无轻松挡住——诺尔曾因此吐槽过她像是蒸汽朋克版的忍者，但到现在她也不知道蒸汽朋克是什么意思，忍者倒是从书上读到过。

    “什么意思？”

    “我还没有听到你的答复。”

    榎久逐渐用力，然而无名抵挡的动作依旧纹丝不动，只是皱眉警告道：

    “就算你曾经是兄长大人的【耳】，但再这样胡来的话我一样会杀你。”

    “这可说不准。”

    榎久嘴角一勾，另一手缓缓从衣襟中伸出，露出了黑洞洞的枪口。

    然而，面对威胁，无名只是叹了一声。

    下一瞬，榎久甚至来不及反应手中的枪便被无名一脚踢飞，她稍微用力便将长剑架开，顺势回身又是一脚踹在榎久的肚子上，将其踢得跪倒在地。

    “闹够了吗？”

    看着捂着肚子跪在地上久久不能起身的榎久，无名漠然道。

    “咳，咳咳！呕！......不愧是少主的【爪】。”

    榎久腹部一阵疼痛翻涌，刚才吃得食物都被踹得呕吐出来，样子颇为狼狈。

    但即便如此，他依旧笑道：

    “不过，虽然你的实力依旧那么强，但观察力似乎比以往差上了不少。”

    “刚才排队的时候我就看到你了，甚至向你示意了很多次，但你好像一直都没有注意到我，只顾着和一旁的小姑娘有说有笑的聊天。”

    “难道是因为天天与弱者为伍让你产生了一些软弱的错觉，沉溺于温情的过家家中了吗？”

    “噗嗤！”

    原本脸色有些难看的无名，听到最后却忍不住笑出了声。

    榎久见状皱眉道：“你在笑什么？”

    “我在笑你啊，嘲笑你的无知。”

    无名笑嘻嘻地说道，整个人也变回了原本俏皮的模样，甚至还原地转了个圈。

    如果他只说前半段，她的确会因为他的话语而动摇，但当他说出后面的话时，她就知道这些话只不过是他故意想要刺激她而编造的谎言。

    和诺尔待在一起是与弱者为伍？那世界上恐怕就找不出任何强者了；沉溺于过家家？他显然不清楚当时她和鳅到底在聊什么。

    当然，她也不希望有任何人知道她们谈话的内容就是了。

    更何况，她其实从未停止过训练自己。

    因为明白诺尔的实力，在和他打闹的时候无名其实一直都是全力以赴，一旁的生驹看得都心惊肉跳，所以鳅才说只有诺尔敢和她那样玩。

    对于诺尔来说，她的动作可能的确像是玩闹，但也只仅限于诺尔，其他人绝对是没有资格说这种话的。

    不过无名不会向榎久解释这些东西，她只是嬉笑着朝他挥手作别，然后一蹦一跳神态悠闲的回到了甲铁城内。

    “对了，”

    无名突然回过头来说道：

    “这次是看在我们曾经共事过的份上饶了你，下次再让我听到你说这些话，我就杀了你。”

    “......”

    望着无名离去的身影，榎久心里一片茫然，他完全不清楚为什么无名的态度会突然发生那么大的改变，就像他绝对想象不到世界上竟然会有诺尔这样的存在。

    “到底是什么对无名造成了影响......？”

    ---------------------------

    之后，榎久又作为普通的八代驿幸存者融入人群，而无名则又想起了诺尔。

    如果她没有遇到过诺尔的话，今天和榎久的相遇说不定她真的会被他的那些话所迷惑，然后在冲动和焦虑中犯下错误，甚至送出自己的性命。

    虽然相处的时间短暂，但是诺尔的确给她留下了很深刻的印象，她也的确乐意和诺尔待在一起，因为诺尔的实力又强、又有闲心陪她玩、说话也很有意思（虽然有时候也很气人）......

    关于诺尔的一切，她都感到好奇，难道这就算是喜欢吗？

    无名搞不懂，不过——

    “有些饿了啊。”

    无名摸了摸自己光滑平坦的肚子。

    最近她的食量好像渐渐变大了一些，原本喝一口诺尔的血就撑了，但最近一口血只是刚刚让她吃饱，而且变得有些容易饿，不知道是为什么。

    说起来，诺尔一直吃的比其他人多，难道喝了他的血后遗传了？

    “算了不管了，先去找诺尔吧。”

    无名准备先去找诺尔吃饭，其他问题以后再说。

    想不通就先不想，这也是她从诺尔身上学到的。

