    神清气爽的宙斯站在奥林匹斯山尖，明媚的阳光直接洒落在他的身上，将他的身体映照的一片金黄。

    奥林匹斯山上微风吹拂，百花盛开，神王的心情尽显无余。周围的小神和宁芙们也都放轻了脚步，不敢闹出声响。

    高贵的神王俯视着阿尔卡狄亚的库勒涅山，望着已经醒来的美丽女神，再次回味起昨夜的美妙余韵。

    那迷醉的味道令他无比的喜爱，他对于迈亚的想法产生了变化，他不想只是品尝一下美味，他想一直拥有！

    “我美丽使者伊里斯，请你前往深渊传达我的神谕。告知我的长子伊凯塔纳托斯，请他释放高贵的提坦神灵言论之神伊阿珀托斯。”

    “伟大的神王，伊里斯遵命。”

    不知道是不是欲望淹没了他的理智，宙斯没有住口，他继续出声喊道，

    “还有……你要寻到阿特拉斯的妻子普勒俄涅，告知她我已经占有了她的长女，现在决意迎娶美丽的风雨女神迈亚为妻。

    你还要告知迈亚，我对她爱到了极致，成为我的妻子，她会拥有尊崇的地位，拥有强大的孩子。

    总之，一定要求她答应我的求爱。”

    宙斯的眼神闪烁，话中的意思再明白不过了。彩虹女神伊里斯再次行礼，随后立即前往了广袤的深渊……

    神力星辰之上的大殿之内，伊凯塔纳托斯正穿着一身深色的亚麻衣衫，持着琼浆欣赏着歌舞。那英俊的面容上满是笑意，甚至连那额头上的宝石都焕发出别样的光彩。

    他王座的附近又增添了几把神椅，上面分别坐着阿耳忒弥斯和赫拉，更近一些的是倪克斯和泊尔塞福涅。

    当然，阿斯特瑞亚也不会缺席，不过现在她没有就坐，而是正倚在伊凯塔纳托斯的怀里。

    窈窕的羽人们舞动着曼妙的身姿，美丽的塞壬女神更是吟讴起动人的旋律。

    连续三十年，伊凯塔纳托斯过的日子就是这么朴实无华。

    “擦——擦——”

    美丽的生命羽人加百列忽然走到他的身边，张开了诱人的红唇悄悄耳语。

    轻轻点头，伊凯塔纳托斯又对她悄声说道，“将她带进来吧！”

    加百列轻轻退去，走出神殿。

    “啪啪———”

    随后伊凯塔纳托斯又拍了拍手，示意歌舞暂停，高声喊道，“我的亲人朋友们，就在刚刚，我们的深渊到来了一位贵客，是美丽忠诚的彩虹女神伊里斯，让我们一起欢迎她。”

    “哦……”

    惊讶的呼声不断响起，神王的忠诚下属来到深渊可是少见的紧呢。

    神台之下的羽人们撤向两旁，三位美丽的塞壬女神，站在殿中安静的等待着这位讨人喜欢的女神。

    “踏踏踏”

    脚步传来，美丽机灵的伊里斯刚刚踏入宽阔的神殿，就立即对着众神告罪，“各位尊崇的大神们，伊里斯万分抱歉，打扰了你们的兴致。可是我有重任在身，实在不能多等了。”

    “美丽的女神啊，我们都是一些闲神，只能欣赏歌舞打发时间了。不知道备受众神喜爱的您有什么重任，如果可以我愿意帮忙？”伊凯塔纳托斯坐直身体，开口询问。他俊朗的面容上满是好奇。

    “高贵尊崇的神王之子，伟大的奥林匹斯神王对我发布了神令，要求释放言论之神伊阿珀托斯。

    伊里斯请求您可以尽快释放这位可怜的神灵，他实在承担了不少惩罚了。”

    彩虹女神伊里斯并没有强硬的要求伊凯塔纳托斯立即释放伊阿珀托斯，只是发挥美丽女神的优势，可怜的请求伊凯。

    好吧，伊凯塔纳托斯确实吃软不吃硬。彩虹女神伊里斯能够受到众神的喜爱确实是有本事的。

    没有犹豫，伊凯塔纳托斯挥手召来米迦勒。

    “米迦勒，你立即前往深渊传达我的神令，你告诉路西法和乌利尔，释放强大的提坦神灵伊阿珀托斯，记得仔细防范，不要让危险的东西跑了出来。”

    伊凯塔纳托斯谨慎的吩咐道。

    “明白！”

    身为长久伴随在身边的战士米迦勒清楚主宰的意思。

    伊凯塔纳托斯轻轻点头，米迦勒为人仔细，路西法谨慎，乌利尔小心，应该不会出现意外。

    将阿斯特瑞亚这位远房的堂姑从自己怀里拉起，伊凯塔纳托斯就再度喊道，“美丽的女神，言论之神伊阿珀托斯很快就会到来的，现在请你上台安坐，一起欣赏歌舞吧。

    台下的三位塞壬女神都拥有着美妙绝伦的歌喉，即使神灵也会为之沉醉。”

    轻轻扭头示意，侍立身旁的黑翼羽人切茜娅立即走到彩虹女神伊里斯的身边，拉住她的纤手轻轻将她带上了神台。

    “就坐在阿斯特瑞亚的神座上吧！”

    伊凯塔纳托斯随手一指，指向了空着的神位。

    “伊凯塔纳托斯，我还有重任实在不应该久留的……”

    “有什么事情女神可以吩咐，这广阔的深渊，神祇、羽人无数，想必一定不会耽误您的重任。”

    “我肩负着神王陛下的重任，实在不能留下，下一次我一定来到深渊，亲身拜访诸位大神。”

    开玩笑，伊凯塔纳托斯能不知道伊里斯肩负着宙斯的神令？再三挽留的目的不就是为了清楚宙斯的神令吗？伊凯怎么可能会轻易的放她离开。

    环视了一下四周的神祇，伊凯塔纳托斯开口喊道，“我美丽的妹妹阿尔忒弥斯，你询问好女神的重任，有什么神令需要通传你就带人传递，让女神稍稍休息放松一下。”

    “是，兄长！”

    随后伊凯塔纳托斯转头望着一脸抗拒的伊里斯，不拘小节的大笑着说道，“哈哈哈，美丽的女神啊，你看这不就行了吗！”

    伊里斯既无奈又后悔，她知道自己前来深渊释放伊阿珀托斯的行为引起了伊凯塔纳托斯的关注，想来自己不解释清楚是不可能离开了。

    “唉！尊贵的伊凯塔纳托斯，神王要我前往阿尔卡狄亚的库勒涅山去寻找阿特拉斯子女，风雨女神迈亚。

    神王陛下有意迎娶迈亚女神，让我传递……消息。”

    伊里斯终于将事情说了出来。

    听到伊里斯的回答，伊凯塔纳托斯心思电转，先瞧了瞧一旁的赫拉，又看了一眼阿尔忒弥斯，开口说道，

    “既然这样，阿尔忒弥斯你就前往库勒涅山，将我两位老师的亲人们接来深渊吧。”

    “伊里斯稍稍休息，不久之后，迈亚一家就会到来，到时候一起说岂不是很方便。”

    “………”

    阿尔忒弥斯离开了！

    辉煌的神殿之内，再度热闹起来。神台之上的诸神推杯换盏，美味的琼浆和蜂蜜不断倒入。

    神台之下，身姿窈窕、容貌艳丽的羽人舞动着诱人的躯体，嗓音悦耳美妙的塞壬女神们唱起了逶迤壮丽的颂歌。

    好吧，颂歌当然是属于伊凯塔纳托斯这位深渊之王的。一开始伊凯塔纳托斯也倍感羞耻，但是现在他已经习惯了。这就好比女装……当然这仅仅是打个比方。

    最重要的是，当自己的颂歌吟唱起来时，诸神都没有感到任何不对，包括倪克斯，伊凯塔纳托斯也终于认清了自己身份。

    哦，原来我是大佬！

    辉煌的颂歌在塞壬女神们的口中唱起，即使心不在焉的彩虹女神伊里斯也忍不住脸色肃穆。

    伊凯塔纳托斯暗暗点头，瞧瞧……瞧瞧人家伊里斯为什么这么受神喜欢，除了忠诚之外、有眼色、懂进退、尊重神、给面子等等，有太多招人喜欢的特点了。

    伊凯塔纳托斯是真的羡慕自己的父神有这样一位神使。自己的手下只有身为自己女神的阿斯特瑞亚和……好吧，没有了。

    说到神使，风雨女神迈亚的儿子好像就是啊，还是一位强大的主神神使，如果……

    “咳……咳……”

    正想着，忽然传来了泊尔塞福涅轻轻的咳嗽声。

    伊凯塔纳托斯眼神微动，立即就看到了正一脸尴尬举着琼浆的伊里斯，他瞬间反应过来，刚刚应该是伊里斯在向自己举杯。

    不过，伊凯塔纳托斯确实不知道伊里斯的目的，如果仅仅是表达敬意和感谢还好，但如果是什么要求，自己稀里糊涂喝了可就麻烦了。

    伊凯塔纳托斯麻了，他的眼神开始瞟过自己身旁的诸神。

    好在，阿斯特瑞亚足够聪明，她再次倚在伊凯塔纳托斯的怀里，托着伊凯手中的琼浆递在他的嘴边。

    懂了，喝！

    “踏踏踏”

    琼浆刚刚下肚，还不等伊凯弄清伊里斯的问话，言论之神伊阿珀托斯就跟随着米迦勒来到了神殿。

    歌舞停下，大殿变得安静起来，言论之神伊阿珀托斯的身份有些特殊。他不仅是战败在伊凯塔纳托斯手中的高贵的一代提坦，还是伊凯两位老师的父亲。

    这种复杂的身份令在场的所有神灵都分外谨慎。

    彩虹女神伊里斯已经站起身来，她一边看看伊凯，一边望望伊阿珀托斯，想要开口，又不太敢。

    神台上的伊凯塔纳托斯，依旧斜坐在宽大的神座上，只不过他的眼神变得凌厉，那俊朗英武的面容也显得格外威严。

    大殿之内的气氛随着伊凯塔纳托斯的神态变化而愈发压抑。所有的神灵都在等待着伊阿珀托斯的态度。

    伊阿珀托斯脸色平静，他依旧淡定从容的迈步，直到立在神台之下伊凯塔纳托斯正对着的地方，才轻轻开口，

    “尊贵的伊凯塔纳托斯，伟大的深渊之王，伊阿珀托斯向您问好！”

    “呼———”

    明显听到彩虹女神伊里斯舒了一口气，伊凯塔纳托斯撇了她一眼。

    随后热情的开口说道，

    “伊阿珀托斯，请你原谅我当初的做法。”

    “当然，一切已经尘埃落定了！”

    “那么，现在您就是我最尊贵的宾客，请您上前安坐，等待您的爱子阿特拉斯的家人的到来。”

    伊凯塔纳托斯无比开心，伊阿珀托斯知言识趣，真是再好不过了。抹掉仇怨现在伊阿珀托斯一家就对自己只有恩义了。

    伊凯塔纳托斯心里已经下定决心，要竭力报答两位老师的恩情，

    “一定要庇护好迈亚，不能让老师们的亲人受到伤害。”

    只是他不知道，迈亚早就被迫失身给了自己的父神，一切都已经晚了。

    另一边，带领着美丽的生命羽人的阿尔忒弥斯正驾驭着威武的战车奔驰在茂密的森林上空。

    这位背负着金弓的圣洁女神，徜徉在森林中是那样的相得益彰。花瓣儿随着她飞舞，动物也甘愿成为猎物，身后一群美丽的绿翼羽人好似森林精灵，一切都太合适了……

    飒飒疾驰的战车隆隆而过，飞快的抵达了库勒涅山。

    随后阿尔忒弥斯凭借对森林的熟悉，寻到一位宁芙问到了普勒俄涅和七位女儿的住所。

    飞快的前往女神们的住所，随后阿尔忒弥斯立即告知了她们一切。

    “嘭———”

    一只手掌拍在了桌上，普勒俄涅愤怒的喊道，

    “宙斯不要妄想了，我可怜的迈亚受到他的侵犯，已经令我们饱受屈辱了，我决不允许她永生还要遭受他的欺凌。”

    作为长姐，温柔的迈亚也备受妹妹们的爱戴，她们同样义愤填膺，同仇敌忾。

    可是，迈亚自己却没有说话，她已经丧失了贞洁，最重要的是还怀了宙斯的孩子。她的选择已经不多了！

    阿尔忒弥斯可没有心情多管闲事，她望着八位神色各异的女神，语气清冷的开口说道，

    “提坦神灵伊阿珀托斯也已经被释放，我的长兄深渊之王伊凯塔纳托斯是你们两位伯父的弟子，如果你们前往深渊，我想结果不会比现在更差。”

    面冷心冷的阿尔忒弥斯终究还是有所提示。

    听到阿尔忒弥斯的话，几位女神瞬间决定前往深渊，孤女寡母的她们确实需要得到男神的庇护和帮助。

    隆隆的战车再次疾驰，普勒俄涅揽着自己的爱女迈亚，身旁坐着另外几位娇柔的女儿。

    现在她们都非常紧张，谁也不清楚自己一行会不会再次掉入狼窝，可是实在不能坐以待毙了，如果被迫将迈亚推入宙斯的怀抱，普勒俄涅和那些姐妹同样不会安心！

    悄悄盯着眼前驾驭战车的美丽女神，普勒俄涅内心忍不住思考，拥有这样美丽女神的神灵，应该不会再对自己的女儿们心怀不轨了吧。

    可是她不知道，伊凯塔纳托斯和阿尔忒弥斯的关系很纯洁……

    战车不断疾驰，不久就飞临了神力星辰。

    停下战车，阿尔忒弥斯一马当先的带领着一众美丽但弱小的女神们踏上神殿。

    而伊凯塔纳托斯再也没有心情欣赏歌舞了，他拍了拍自己怀里的深渊大管家，示意她撤下这场宴会，该办正事了。

