    灵山上。

    草中王受到了惊吓，撒丫子狂奔，这个人太过变态，十五道神力太可怕，每一道都是圣阳神力，身上的造化太多，根本不是它能够碰触的。

    它速度如同闪电，直向食神草中飞出，不想被这个人斩掉，至于那“回来”两个字，它根本不在意。

    骗鬼呢？

    它要是真的回去，才是真正的瓮中鳖，会被立刻斩掉。

    “别跑，我不会洒水！”

    凌风扬声说道，真担心草中王被吓坏了，但这根本不起作用，草中王根本不会回首，而是竭尽全力地向前冲，只要不落在这个人手中，它宁可远游。

    然而。

    它在飞出三里之际，却冷不丁地止步，惊骇地望着前方，浑身直哆嗦，身躯古怪地向前倾，那朵盛开的花因其颤抖，撒落下殷红的花粉。

    “稳住，否则我不介意将这当作是在攻击我。”

    草中王主茎上，大魔王平静而立，天道凶刃正放在主茎那朵花上，身躯笼罩在荒天内，在神锏的防御中，根本不被花粉侵蚀。

    他斜睨着草中王，不咸不淡的说道：“我这个人手抖，要是不小心割断主茎，你可千万不要怪我。”

    话音落下。

    那草中王瞬间平静下来，主茎僵硬，连盛开的花朵也稳定下来，为了避免有花粉洒落，它甚至将整朵花都闭上了，那天道凶刃与截天匕的气息，令它身躯都吓软了。

    它毫不怀疑，这样的凶刃能够瞬间斩断它的身躯。

    “灵山前方，可还有可怕的生灵？”凌风问道，绝壁之境就要散尽，届时他境界不够，一旦碰上可怕的生灵，怕是凶险了。

    草中王摇首，主茎内飘出淡淡的神念，向大魔王解释与诉说。

    “那么，灵域内呢？”

    凌风暗自松了一口气，又指向那金光喷薄的灵域。

    然而。

    草中王摇首，给出的解释则完全不同，那灵域上有一重光，会拘禁它们，不可进入，否则这么多年下来，它们早已是真神级、乃至于是天神级的食神草了。

    因而。

    它对于灵域费解，不过它还是推测到，要是灵域中真的有可怕的生灵，怕是这么多年会忍不住走出来，但灵域一直很平静，似乎没有什么生灵。

    “但愿如此！”

    这时，绝壁之境即将散尽，凌风不想耽搁，说道：“你不要跑，就在真空地带，给我守住这一地方，要是有人敢闯入，大可尽情的吞噬，我会是你坚强的后盾。”

    说完，他立刻飞起，直冲向灵域，不想让草中王看出他体内的气息，而在他飞远后，草中王才松了一口气，那朵花再次盛开，不在惧怕。

    有这么一位可怕的强者坐镇，亲令它可放心地扎根，它自然没有了忌讳。

    ……

    几步之间。

    大魔王来到了灵域前，望着那喷薄着金虹的灵域，心情激荡，恨不得能够立刻走进去，其中可造化神奇，是每一位神王都在寻找的源泉。

    而且。

    神圣之地只是传闻，而灵域才是真正的核心，得一可问鼎神界，而且由这座灵山的恐怖程度来说，还真没有几位神王能够打下来。

    即便是他，要是没有黄泉这种变态的死物，怕是也降服不住食神草，更不会令草中王忌讳莫测。

    “该进入了！”

    此刻，绝壁之境完全散尽，两百息时间匆匆而过，凌风不敢耽搁，怕草中王看出门道杀过来，唯有进入灵域得到其中的造化，才能真正的崛起。

    即便，灵域中有大凶险，此时也没有任何理由耽搁。

    神能流淌，灵域上笼罩着一重可怕的光幕，天道气息将四周点亮，令神惊惧，隔绝生灵，难怪食神草中的王都心惊，遭到重创。

    “开！”

    凌风立刻上前，手中天道凶刃、截天匕一同杀出，以其锋芒来披荆斩棘，撕开这一重光幕，而神锏也打了出来，顶着天道凶刃、截天匕前行。

    “嘭！”

    那道天道光幕沉了一下，呈现出一个弧形，没有立刻撕开，其中的反噬力道震得凌风大口喷血，虎口撕开，手骨折断，但当神锏飞来之际，重大过亿斤的巨重，一下将天道光幕撕开一个豁口。

    霎时间。

    一股浓郁的圣阳与太阴气息喷薄而出，令得食神草都簌簌向前，恨不得也走进灵域，但它们畏惧眼前这个人，不敢上前。

    凌风双目发亮，这的确是一片圣土，透过天道光幕豁口，他能够清楚地望到一座座洞天福地，林立而起，如同重叠的空间，那可不止是一座两座，至少有十数座之多，堪称恐怖。

    而且。

    这不过是灵域边缘，在其中还有什么样的造化，谁也不能肯定，但毋庸置疑的是，那种神奇绝对不至于洞天福地，否则，也就太小觑灵域这一赞美了。

    “嗖！”

    他双足用力，体内小神树发光，令他迸射出一道光线，直接射进了灵域。

    “喀擦！”

    在他进入后，神锏也打破了豁口，与截天匕、天道凶刃一同飞入了灵域，而那天道光幕反冲出一股神能，将方圆一里内的草木完全打爆。

    “簌簌！”

    当力量散尽，食神草中的王才小心谨慎地飞来，大口吞噬那散发出来的圣阳气息，整个身躯都闪闪发亮，神情极度向往，但这场造化与它无缘。

    ……

    一座座洞天福地璀璨喷薄，如同霞光一样，自雨后出现，闪亮人世间。

    这就是灵域。

    “太壮丽了！”

    凌风整个人都沸腾了，血脉激荡，恨不得立刻盘坐下来，将这些洞天福地全部炼化，但是他没有这么做，而是谨慎地盯着四周，担心在这里有可怕的生灵。

    要是在关键时刻，将他毙掉，那才是真正的要命。

    因而。

    他身上的神能不息，截天匕、天道凶刃都散发出澎湃的气息，禁自穿过十二座洞天福地，向内飞行，而令他惊喜的是，灵域的确不止洞天福地那么简单，在其后方，还有一座源泉，不时地会有太阳神精落下，如同泉水一样。

    但是。

    它不同于一般的源泉，是由天空中滴落下来，尽管不是很多，但每一滴都是真正的精粹，堪比一座洞天福地，而在源泉下有一个小水洼，里面已凝固，如同坚冰一样，至少有两大玉碗之多。

    那狂暴的神能气息，令得神图都在激荡，似乎要飞冲而出。

    “圣阳神精能够祭炼神图么？”

    凌风暗自嘀咕道，他没有询问仙灵，担心这个家伙会盯上这些神物，当初的神种就是一个典型，至少目前不能让其知道有多少圣阳神精。

    “太阴神精！”

    凌风前行，不到三里，他驻足了，满目惊骇。

    与圣阳神精对峙，散发着浓浓的白芒，宇宙的黑暗光束，并非都是太阴，而白芒则是太阴神精，这不是太阴神图能够祭炼出来的，唯有得到这种神物，才能做到。

    “两种对峙的力量，似乎在神界不止圣阳，还有太阴。”

    凌风瞬间明白过来，先前他找到的都是圣阳洞天福地，适合于他，而太阴则是截然相反的力量，但一样的可怕，针对于力量偏阴暗的武神。

    他驻足片刻，继续向前。

    “那是什么？”

    终于。

    他来到了灵域核心，望到了一种截然不同的神物，它像是一个光茧，里面有闪电酝酿，可当凌风换一个角度的时候，发现它完全不同，里面似乎有铡刀出世。

    “都不同！”

    凌风连换八个角度，得到的答案都不同，有如神龙，有如源泉，有如神鸟……那光茧不过巴掌大，但其中正孕育着一种非常稀奇的神物。

    不过。

    凌风还是能够感觉到其中神物的惊世，只因那光茧是由圣阳与太阴构建而成，呈现出圆润的太极神图，在阴阳鱼中，似乎还烙印着神秘的天道符文。

    “这里没有生灵。”

    凌风穿过中心，将整个灵域都走尽，并没有发现任何生灵，这让他狂喜不已，终于可放心祭炼神力了，而且更令他疯狂的是，四周皆有十二洞天，四口源泉，神精多得吓神。

    但。

    在中心就只有那一枚光茧，充满了神秘味道，在没有十足把握前，凌风还不想动它，他不能肯定打破光茧会不会放出一只可怕的生灵。

    “灵域造化太惊世，难怪可称得一可问鼎神界。”

    凌风嘀咕道，这么多造化，要是还不能令他成长起来，那就太对不起这些圣阳与太阴了，他决定在此闭关，等到将七道神能全部炼化，让圣阳贯穿全身的时候，再走出灵域。

    “不能急躁，要一重一重来！”

    他望着源泉，眼神炙热，但还是忍住了，过早的融入圣阳神精，对他非常不利，届时怕是洞天福地对他已没有任何意义，唯有在洞天福地得到的足够多，达到一个极尽，在融入圣阳神精才最合适。

    因而。

    他飞回到灵域入口处，盘坐在其中一座圣阳洞天福地中，将截天蝶放出，让其也惊骇于这种神奇天地，洋洋得意的示意以后截天蝶淡定点，先前不过是吞噬了几座洞天福地而已，就让它暴脾气，实在太沉不住气。

    “哥给你弄了一个大的。”凌风咧嘴笑道。

