    温瑾瑜要回北里村何雨涵给准备了不少东西，也给北里村的家那里补充一些物资。

    温瑾瑜被刘刚开车送回了北里村，韩宵看到媳妇回来了高兴坏了。媳妇离开这么长时间他十分想念，可是他也知道孙子需要人照看，儿媳妇的工作也十分重要，他们不能拖后腿。

    韩宵看着走进院子的温瑾瑜高兴地笑眯了眼，说道：“你怎么回来了？”

    温瑾瑜说道：“亲家他们回来了，要在县里住一段时间，有他们照看小睿，就让我回来了。”

    韩宵说道：“哦，他们不是要在C市帮着振东照看孩子吗，怎么回来了？”

    温瑾瑜笑道：“振华有对象了，都谈婚论嫁了，这不亲家他们回来给振华办婚事来了。”

    韩宵一听笑道：“呦，振华那小子终于有看上的姑娘了？不容易呀。”

    温瑾瑜笑道：“这还是雨涵给牵线搭桥的呢，那姑娘不错，和振华很合适。”

    温瑾瑜看到刘刚往院子里搬东西说道：“咱们先帮着把车上的东西搬进来，雨涵这次给带来不少东西，她恐怕你们吃不好。”

    韩宵和刘忠义都跟着帮忙搬东西，很快客厅里就摆了一大堆东西。

    韩宵看着客厅里的一堆东西说道：“这都是什么东西，怎么这么多？”

    温瑾瑜就开始把一个个包裹、袋子打开，收拾里面的东西。

    东西很多也很杂，有大家吃的各种粮食，有腊肉、有鲜肉，有各种干货，有几包糕点，有给韩宵和刘忠义做的夏天穿的衣服等等，吃的用的很齐全。

    刘忠义说道：“雨涵想的就是周到，对咱们确实是没得说。韩家娶了这样的媳妇是福气啊。”

    温瑾瑜说道：“雨涵确实没得说，对咱们比义先想的都周到。说实在的，就是自己的女儿也比不了。

    我在县里帮着照看孩子，看着雨涵要忙着工作还要抽时间陪孩子，为了让义先他们吃的好一些，几乎都是她亲自下厨。有时候忙着画图要工作到后半夜，我看着都心疼。

    不过雨涵确实厉害，愣是把快要倒闭的厂子给救活了。现在县里的机械设备制造厂可红火了，生产的纺织设备听说很先进，比国外的都不差，现在全国许多纺织厂都从咱们千源县的机械厂订购设备呢。听说订单都排到好几个月以后了。”

    韩宵一定很激动，“你快跟我仔细说说。”

    温瑾瑜就把自己知道的关于千源县机械设备制造厂的事都说了。

    韩宵听了哈哈笑道：“雨涵真是好样的。这下千源县的经济就搞活了。以后这机械制造厂出口创汇不在话下啊。好啊，这下国内的纺织厂不用再从国外够卖设备了，不但为国家节省了外汇，以后还能挣外汇，这是一大胜利啊。”

    温瑾瑜说道：“现在机械制造厂都要把雨涵给供起来了，雨涵对他们来说可是宝贝呀。如果不是为了要保密。雨涵早就扬名了。

    本来一切都挺好，可是义先制药厂那边又出了问题。”

    韩宵闻言问道：“怎么，义先那边出什么事了？”

    温瑾瑜就把谣言的事和后续处理结果说了一下。

    韩宵皱着眉头说道：“看来已经有一些别有目的的人渗透进这千源县了，这里面肯定有针对咱们的敌人。不过这次义先他们处理的对，不管怎么样先要保证制药厂的稳定。如果义先这个厂长出事了，哪势必会影响生产。这件事及早处理是对的。”

    温瑾瑜说道：“义先说以后千源县还会有各种势力渗透进来。以后机械制造厂生产出来的新设备，制药厂研制出来的新药肯定会引起一些国家和势力的关注，所以这千源县形势肯定会越来越复杂。

    义先说为了咱们的安全，咱们最好都住到县里去。明哥，我看咱们还是搬到县里去住吧，也免得孩子们担心咱们。而且我也想是孙子，你就不想孙子？”

    韩宵说道：“怎么不想，我当然想着能天天看到孙子。那等振华结婚的时候咱们就搬到县里去住。这边就交给树文照看就行。”

    刘刚把人送到北里村就回去了，现在厂里的工作特别忙，他的时间也很紧张。

    厂里对于制造谣言的窦建设的处罚一出来确实震慑了一些人。

    陈淑兰一看现在的情形也不敢轻举妄动了，她知道现在她根本接近不了韩义先，如果非要贴上去只会适得其反。弄不好她也会被赶出千源县。

    制药厂的流言到底被刘永年知道了。他没想到这里面还有自己女儿的事，他十公气愤，感觉脸上火辣辣的。

    外甥女就要嫁进何家了，自己的女儿却惦记上了何家的女婿，这不是让外甥女难做人吗？

    再说那韩义先是有妇之夫，女儿这不是要破坏人家的家庭吗，这简直是道德败坏，恬不知耻。这会让同事们怎么看他？

    刘永年是越想越生气，恨不得狠抽女儿一顿。

    刘永年中午回家看到王翠芝就气不打一处来，女儿会变成这个样子和自己的妻子有很大的关系。

    刘永年气呼呼地说道：“你看看你教的好女儿，真是给我丢人现眼。”

    王翠芝不知道丈夫发什么疯一进家门就骂她说道：“嘉欣怎么了，你一进门就骂人？”

    刘永年哼了一声说道：“你知道现在制药厂怎么传你的宝贝女儿吗？说她喜欢韩义先韩厂长，试图破坏人家的家庭。还在厂里跟别人争风吃醋。我的脸都被她给丢光了。”

    王翠芝说道：“那些都是谣言，你也信？”

    刘永年说道：“谣言，人家怎么不传别人的谣言呢？怪不得前段时间非要闹着去制药厂工作呢，原来就是有目的去的。你不但不拦着还支持，我真是不知道说你什么好了。”

    王翠芝说道：“你也别听风就是雨的，也许根本不是你想的那样。嘉欣原来的单位本来就不景气了，去制药厂就是比原来的单位强。再说当初我想给她介绍顾祁深和何振华她都看不上，她怎么会看上有老婆的韩义先呢，一定是他们冤枉嘉欣了。”

    王翠芝看出丈夫很生气，她得尽量帮女儿推卸，不然女儿回来非挨揍不可。

    她是知道女儿的心思的，她虽说没有支持，但也没有反对。如果女儿真的挖墙脚成功了，那也是女儿的本事。

    