    前行五百米后，张本民驾车向右驶出绕城路，朝市区外围狂奔而去。白色越野紧随其后，盯住不放。

    “车上有家伙吗？”张本民意识到无法彻底摆脱，只有一战。

    “有，不过在后备箱。”

    “那算了，来不及拿的。”张本民看到前方有一片烂尾的楼盘，抬手一指，“这样，到那边车一停，你下来就往楼上跑，我跟在后面，途中有棍棒什么的拿起来，我们在楼道里跟他们对峙开打，削弱他们人多的优势。”

    “好！非他妈弄死他们不可！”何部伟发着狠，而后又不无担忧地道，“他们不会有硬家伙吧？”

    “你是说枪？应该不会，在人多势众有备而来的情况下，一般不带那种危险的东西。”

    “没有枪就好。”何部伟说着，朝后排座爬去，“我找找看，好像以前在垫子下放过一把砍刀。”

    一阵翻腾，果真找到把砍刀。

    “看准机会，主要还是找长点儿的东西，这个时候是一寸长一寸强。”张本民说完，又提醒何部伟，“注意要刹车了！”

    “嘎”地一声，车子斜着身子急停下来。

    张本民与何部伟迅即推门而出，然后向楼内发足狂奔。

    后面的白色越野没落后几米，紧跟着急停，里面窜出几个人，撵了上去。

    在三楼的拐角处，张本民从一个破木架上拽下根手腕粗的木条，随后对何部伟道：“我在这儿拦他们一会，你去找几碎砖头来！”

    话刚说完，对方有人已经在二楼冒出了头，看张本民手中拿着东西，不敢贸然上来，等后面又来了两人，这才咋咋呼呼地举起棒球棍，一起挪动脚步，朝楼梯上推进。

    张本民挥了下木条，逼停对方。

    这时，下面又上来两人，其中一个大叫，“我把棒球棍扔出去砸他！”说完，“呼”地一声甩手一掷。

    意图很明显，对方是想趁张本民躲闪的时候窜上去。这没什么，张本民后撤着闪身，向上跑了一层楼梯，又回身站定。

    这时，何部伟从上面下来了，用上衣兜了一堆拳头大的碎砖破瓦。

    “逮最前面的，砸死他们！”张本民一声大吼。

    何部伟早已做好准备，一边骂着一边抓起个砖头，狠狠地砸了下去。

    距离近，对方三个人几乎是并排挤在楼道里，根本就没有躲闪的空间，结果中间一个被击中肩膀，一声嚎叫歪了下去。

    趁这工夫，张本民也抓起块砖头，凶猛地朝对方的下半身砸去。又是一声哀嚎传出，一人的胯部被打中。

    接下来，张本民抬脚跨下几个楼梯，举起木条狂砸一通，打得对方抱头鼠窜。这下何部伟得了机会，一手提着碎石块，一手甩开膀子使劲投掷。

    一直追打到楼下，对方彻底崩溃，五人中有四个几乎失去了战斗力。

    张本民并不罢手，挥舞着粗木条将受伤的四人挨个砸倒，交给何部伟收拾，然后直奔向最后一个戴着个眼镜框的家伙。

    两个回合不到，眼镜框也被放倒，张本民一脚踩着他的脖子，“谁派你们来的？”

    “不，不，不知道，我们只是受上线安排，并不知道情况。”

    “安排你们对付谁？”

    眼镜框指了指何部伟，“是他。”

    “打算怎么对付？”

    “弄，弄断他两条腿。”

    “操你个妈的！”何部伟拎着棒球棍走过来，对着眼镜框的肚子猛地一戳。

    眼镜框“嗷”地一声，蜷缩起身子。

    “他妈的，看今天谁弄断谁两条腿！”何部伟举起棒球棍要夯下去。

    “算了，他们都是做事的。”张本民拉住何部伟，“关键得弄清幕后是谁。”

    “多，多谢这位大哥！”眼镜框对张本民连连感谢，之后犹豫着道，“这事，好像跟一家保安公司有关。”

    “哦！”何部伟一听点起了头，对张本民使了个眼色，意思是应该跟那辆黑色轿车有关。

    张本民会意，松开脚，对眼镜框道，“去，把记录仪拿来。”

    眼镜框赶忙爬起来，捂着小肚子一阵小跑，到车里拿了抢过的行车记录仪，折身回来。

    “回去跟你的上线说，这个单子以后别接了，否则别怪把你们挖个坑埋喽！”张本民一扬下巴，“赶紧滚吧！”

    “慢着！”何部伟一瞪眼，“我那车窗玻璃怎么说？”

    “好说，好说。”眼镜框掏遍了口袋，尴尬地摸出百十块钱，自己也觉得过不去，就对躺在地上的几人道，“谁身上有？”

    七凑八凑，最后，眼镜框把三百多块钱放到何部伟手中，“身上没带什么钱，回去再补些给你。”

    “得了，老子以后不想再看到你们。”何部伟歪着嘴哼声道，“赶紧滚犊子吧，别惹老子不高兴，要不再给你们几下！”

    “那，那好吧，我们走了！”眼镜框招呼着同伙，不过他们个个都哼唧着，行动极为缓慢。

    “得了，还是我们先离开，你们老实地待着被动！”打了大胜仗的何部伟有点意气风发，说完，他转身去取车。

    没多会儿，何部伟已开着车过来了，张本民不慌不忙地上车，疾驰而去。

    半小时过后，车子进入城区，最终来到租住处。

    “看来沈时龙那边我也待不下去了。”何部伟停下车后，很是担忧地道，“行行有竞争，他的安保公司做的虽是白道的事，却还是以黑道为支撑，急于扩张之下，难免树敌太多。前段时间广海新区工业园物管整体打包项目被挖了过来，那可是每年有几十万利润的大活，估计惹了原先的承包企业，所以人家要给点颜色看看。”

    “你在沈时龙的安保公司都做些什么，怎么找到了你头上？”

    “沈时龙不是看我比较活套嘛，就让我跑跑面上的事情，估计露脸太多，就被盯上了。”何部伟摇摇头，“反正不管怎么样，我也是得离开了，不能再拖延下去，否则麻烦会不断，弄不好一个连带，再把你给牵出来，那损失可就没法估量了。”

    “发生了刚才的意外，倒也是个借口。不过，替沈时龙做事也不是说来就来说走就走的。”

    “我就把今天的情况说给他听，有幸死里逃生，我吓尿了，不能再干了还不行么？”何部伟根本就不在乎，“再说，沈时龙也不是天王老子，实在不行我屁股一拍就走人，他还能怎么地？”

    “还是好聚好散吧，把话说透，争取让他理解。”

    “跟他有什么好聚好散的？看看你还不知道么，他就是个无情无义之人，用不着跟他讲什么和气。还有，我也没那个资格谈好聚好散，所以扔句话给他就可以了。”

    “既然这样那就当机立断，你现在的处境不怎么安全，得赶紧摘离。”

    “明天我把住的地方安顿好就去找沈时龙，咱也不能失礼，有话先当面说。”

    事情定了下来，何部伟踏出车外，观察了下周围的动静，然后独自上楼，在确认住处安全后，才让张本民上去。

    尽管如此，张本民还是很小心，现在已不允许出现半点差池。一直到进屋关上门，他才松了口气。当然，这口气也没松到底，他马上走到阳台，查看逃生的出路，以备不时之需。

    “就一夜，明晚就换地方了。”

    “别说一夜，哪怕就是一会儿的时间，也得把环境摸熟悉，对于我来说，这就是生存法则。”

    “放心，实在不行我不睡，给你站岗放哨。”

    “你是铁打的？昨夜到现在都还没合眼，哪能吃得消？赶紧收拾下，好好睡一觉，明早起来好忙活。”

    这话不假，何部伟也知道明天任务重，关键是按照张本民的要求租个新住处，把危险降到最低。虽然这事对他来说不难，却也来不得半点大意，现在他也习惯了谨慎，警惕性在下意识里就提高了很多。

    小心行事效率高，何部伟第二天一早起来就出门，到上午十点多，就在一个老小区找到了合适的房子，当即签了合同，交了一个季度的租金，拿到了钥匙。

    看看时间还早，何部伟没急着回去，就去找沈时龙，把情况说了，想离开一段时间，避避危险。

    沈时龙对此稍感意外，在表示理解的同时也挽留何部伟，说问题没有那么严重，他会想办法解决。

    何部伟讲话委婉了许多，他说并不是要彻底离开，只是感到了危机，想躲一阵，稳稳心绪，过后还会回来继续做事。

    话说到这份上，沈时龙也没法不同意，只是要求何部伟能保持联系。

    这是小意思，何部伟表面上答应得很缓重，似乎充满了周密谨慎思考，其实内心已轻松地欢唱开来，离开的时候，他步履轻盈，有要飞一般的感觉。

    按捺不住兴奋，何部伟路过电话亭时给张本民来了个电话。

    没想到这个电话一打，顿觉后背有点发寒。

    电话中，张本民说突然意识到，前段时间他所经历的遭遇，沈时龙是知情的，也就是说，现在他逃了出来，沈时龙多数也是知晓的。

    何部伟一琢磨，的确是那么回事，“嗯，的确有可能。”

    “所以问题就来了，假如沈时龙就是背后害我的人，那么肯定还会继续采取行动，而且很有可能会从你入手，因为他能猜得到我会找你。”张本民道。

    “哟，还真是，你的假设如果成立，他绝对要派人跟踪我！”何部伟一惊，丝毫不敢大意，“那我们还是先不要见面，等摸清情况再说。”

    “没错，小心永远不会过火，在没有彻底弄清沈时龙的目的之前，一定要小心再小心。”张本民更是谨慎，“只是难度有点大。”

    “我倒是觉得应该从源头开始。”

    “源头？”

    “对，就那个什么明叔，你不是在他家门口被警察给逮了嘛，所以他应该是最关键的！”

