    “呼！”囧晶低着头，把旁边的生菜叶放到烤盘上烤着玩，就是不搭理王太卡了。

    　　露娜很是无奈，谁知道工作时候一本正经的王太卡，私下里是这么个讨厌的性格啊！真的是拿着针往人心里炸，“噗呲”一下疼得很！

    　　王太卡见差不多了，干咳一下：“咳咳，其实那张专辑我还买了。”

    　　“干嘛？当黑历史嘲笑人啊！”囧晶不乐意的说道。

    　　“哈哈，毕竟相比较于宋香菜来说，囧晶你那张算是好看的了。”王太卡笑道：“你们不看自己的专辑吗？宋香菜的那张照片，哎一古，不得了啊！太傻了。笑了我一下午。”

    　　囧晶和露娜对视一眼，对于王太卡是这个智障的事实，达成了共识！

    　　露娜有些想不通，问道：“欧巴不喜欢这种风格吗？”

    　　“额，最开始确实接受挺难的。不过后来嘛”王太卡忽然笑了：“中毒了之后吧，反而觉得迷之带感。连看着囧晶的双色丝袜，都觉得有几分俏皮了！”

    　　囧晶一脸的嫌弃：“离我远点，快滚！快滚！”

    　　露娜连忙说道：“别这样说，不好的。”

    　　“没事的，我和囧晶闹习惯了。”王太卡笑道：“说实在的，你们也别多想。最开始函数的风格，我是真的受不了。不过后来习惯了，反而觉得还不错。比以为我买专辑是为了嘲笑，我可没有那么卑鄙。”

    　　囧晶问道：“你现在这么悔改，也不会被我和露娜欧尼原谅的。还有V欧尼，我要告状。等死吧你！”

    　　“哈哈！我怕啥啊？”王太卡笑道：“还不让人说心里话了？而且要知道，除了函数，别的组合的专辑我都没买过！”

    　　露娜一愣：“真的吗？欧巴真的是我们的组合的粉丝？”

    　　“欧尼别信！”囧晶怼道：“他这个韩娱白痴，想买别的组合专辑，他也得认识啊！”

    　　“啊？”露娜都忍不住笑了。

    　　王太卡尴尬的挠挠头：“好，我承认我是韩娱白痴，行了吧！但是少时我还是认识的，皇冠我也认识。但是我只买了函数的专辑，这难道不能证明什么吗？”

    　　露娜点点头：“有道理啊！”

    　　囧晶则是不上当：“那也和咱们无关，他就是为了看V欧尼吧！男人啊，都是骗子！”

    　　“囧晶你今天就是要跟我做对了是吧？”王太卡气的：“那张专辑歌我听了，不错。但是造型真的是挺值得吐槽的。你忘了我是干嘛的了？我最近正打算进入MV拍摄的这一行，到时候你们再有专辑什么的，我给你们拍。保证效果好的没话说！”

    　　“真的？”囧晶不信。

    　　露娜也来了兴趣：“欧巴有这方面想法？”

    　　“不只是想法，你们不知道吗？茶蛋的《咆哮》MV过段时间拍摄，我会参与的。”王太卡笑道：“他们都是试验品，等我学好了，我给函数好好拍摄。”

    　　“哦，这样啊！”露娜举起饮料：“那就祝欧巴成功吧！”

    　　“嘿嘿嘿，露娜懂我！”王太卡举杯和露娜碰了一下。

    　　囧晶这才开心点，不过还是说道：“那也是别有用心的吧！你就是这样，肯定有目的的。对吧！”

    　　“当然了，我是为了一个人！”王太卡说道。

    　　“一猜就是！”囧晶撇撇嘴。

    　　露娜问道：“是因为V妈吗？”

    　　囧晶：“哼！”

    　　王太卡：“她？才不是。我是为了囧晶啊！”

    　　囧晶都气笑了：“呕呕！谁会信你的鬼话啊！”

    　　王太卡这下子倒是认真的说道：“我来韩国这么久，宋香菜也没问过我事业上的事情。一句话都没有，起码我印象里是这样的。真要是说一直激励我的，应该也就是囧晶了。或许最开始对我有点敌视，嘲讽的意思居多，但是也真的给了我不少鼓励。所以我当然是给囧晶拍的好看一点咯！”

    　　王太卡说的也确实是实话，囧晶确实是一直激励他来着。最开始大概是想让王太卡离宋香菜远点，所以说了些过分的话。后来又有点帮着王太卡的意思，所以又让王太卡努力配得上宋香菜。

    　　身为亲故，大概没有比囧晶更称职的了！当然了，那种用来亲的亲故除外！

    　　反观宋香菜，王太卡来韩国这么久了，连两个人见面的次数都少得可怜。说真的，有的时候真不是王太卡想矫情，而是当你面临一个拉不住的人时，除了矫情的期待对方能心软，好像也没有别的办法了。

    　　都是偶像，难道宋香菜比其他人都忙？忙到连偶尔见一面的机会都没有？不会吧。只不过是分开太久了，习惯了一个人之后，又很难融入一个热闹的气氛了。

    　　所以王太卡的想法也会改变，最开始想着拍摄宋香菜，能多接触。现在嘛，倒是真的想多拍拍囧晶了。谁让囧晶够哥们呢！

    　　囧晶听到王太卡的回答，倒是笑了，嘴上不服输：“说的像真的一样！”

    　　王太卡用手指轻轻碰了一下囧晶的耳朵：“你觉得我在糊弄你？”

    　　囧晶这才想起来王太卡之前送给自己的“雨林之息”的珍贵，于是心里也是信了许多。这下没有说话。

    　　“怎么办？还生气吗？双色丝袜说真的，别人穿是丑到爆炸。你穿就是一般傻乎乎。说起来，你还是挺厉害的。”王太卡笑道。

    　　“切！”囧晶笑了，倒是不生气了。

    　　露娜在一旁看的也是想笑，忽然发现王太卡很厉害啊！刚刚囧晶那样子，明显就是真生气了。连露娜都觉得有些糟糕的预感。

    　　囧晶那个记仇的小脾气，啧啧啧！但是露娜没想到王太卡三言两语，居然给说好了。厉害啊！

    　　王太卡看囧晶不生气了，又笑着对露娜说：“刚刚我是开玩笑，别当真。说真的，我是真的只买了函数的专辑。最开始是真没想买，最开始只是买了数字专辑。后来听歌听习惯了，就真的有点中毒了。然后补买了实体专辑。”

    　　露娜笑着点点头，表示没事。

    　　随后王太卡三个人吃吃喝喝，聊聊闲天。露娜很热情，而且很会找话题，所以根本不会冷场。说说笑笑的，都很开心。

    　　一顿饭就在这和谐的气氛下结束。吃完饭，王太卡开着车送囧晶和露娜回宿舍。

    　　王太卡在前面开着车，囧晶和露娜在后面聊着天。

    　　女生之间嘛，无非就是衣服化妆还有工作的那些事情。王太卡插不上话，就安安静静开着车。

    　　不一会，王太卡感觉腰间有什么东西探过来了，低头一看，居然是囧晶的小脚丫。

    　　“变态卡，你闻闻，我发现我的脚居然有香味！”

    　　“你特么是神经病吧！”

    　　

    　　

