    电影在3号厅,第七排，五号位和六号位。

    除了在地下车库发生的那个小插曲，一路都很顺利,又买了可乐和爆米花,进厅正好提前了五分钟,坐下去没一会，放映厅就暗了下来。

    这部电影口碑不错，厅里满满都是人,电影诡异的前奏响起来时,封瀚听见有小女生害怕的尖叫。

    温漾也听见，她想着艾舒说的话，主动搂上了封瀚的胳膊。

    封瀚心中一喜,心想自己今天肯定能成功！

    封瀚偏头,语气温柔：“漾漾，待会要是害怕了,就抱紧我。”

    “……”温漾小声道,“男人真是嘴硬。”

    封瀚没听清，问：“你说什么？”

    “阿瀚,你要相信科学,世界上是没有鬼的。”温漾仰头，神色认真，“而且只要我们心存正义,邪祟难近！”

    “……”这都什么和什么啊。

    这时，正片终于开始,封瀚舒了一口气，他紧了紧搂着温漾的胳膊，静静等待第一个恐怖画面的到来。

    封瀚来之前已经做好功课了,第一个小高潮大概在影片开始二十分钟左右，他一边看着表，一边盯着电影屏幕，果然，在一个场景结束后，声音和画色突变，阴森的恐怖音乐下，一个三四岁的小孩子从床底爬出来，小孩身上布满蓝紫色的血管，双眼空洞，一脸的血，咧嘴露出诡异的笑容，影片里的女主人公吓得大叫，与此同时，放映厅里的尖叫声也此起彼伏。

    封瀚也吓得一哆嗦，他赶紧转身摸温漾的头，轻声哄着：“别怕，别怕。”

    温漾并没有像他预料中那样，娇羞地扑进他的怀里，她显得很沉着，甚至用力地反握住了他的手：“阿瀚，加油。”

    “……”加什么油？

    愣神间，第一个恐怖片段已经过去了，影厅里观众的情绪也渐渐平复，封瀚咂咂嘴，觉得可惜。

    没想到漾漾还挺坚强的，封瀚看着表，又开始数第二个场景。

    这次的主角是一个红色衣服的女鬼，很经典的形象，黑发披散在脸前，整个人飘在空中，有风吹过来揭开她脸上的头发，露出流着血的双眼和惨白的脸。女鬼刷的一下出现在窗户外面，镜头给了她一个特写，配上极为阴森的背景音乐，女鬼又刷的一下向着镜头伸出手，她的手指甲又尖又长，还在往下滴着血，那双手好像要突破屏幕，抓在观众的脸上。

    又是一阵激烈的尖叫声。

    这一次，封瀚还没开口，温漾察觉到他身体的僵硬，伸长胳膊将他搂进怀里，嘴里说着“别怕别怕”。封瀚这次是真被吓到了，他听着隔壁女孩子的大叫，心也开始剧烈跳起来，下意识转头埋进了温漾颈窝里，过了好半晌，等那阵音乐彻底过去了，才缓过神来。

    抬起头，温漾一脸无奈地看着他，手像安慰小宝宝一样柔和地拍了拍他的背：“喝不喝可乐？压压惊。”

    ……怎么好像反过来了？

    封瀚悲愤欲绝，还剩下最后一个恐怖镜头，封瀚下定了决心这次绝对不能倒下。他掐着表，在镜头来临之前，闭上眼。这次是整部影片的高潮，雷鸣电闪的大雨夜，森林里的小木屋里站着女主角和那个红衣服女鬼，还有拿着电锯的杀人狂魔，画面一转，窗外是一片墓地，摆满了刻着骷髅头的棺材，突然间棺材砰砰砰地尽数打开，飞出来几百个婴儿头，鲜血淋漓地、桀桀桀地笑着往屋里扑。

    从隔壁女孩子快要叫哑的嗓音里，封瀚能推断这个片段到底有多恐怖。

    他已经做好了温漾哭着扑进他怀里的准备，没想到一睁眼，温漾正在无聊地吃爆米花。

    “……”封瀚彻底崩溃了。

    影片还剩下二十几分钟没有演完，封瀚待不下去了，拉着温漾提前离场。

    坐在休息区的沙发上，封瀚百思不得其解：“宝宝，宝宝你怎么不害怕啊？”

    温漾迷茫地看着他：“你说什么？”

    顿了下，她忽然想起来什么，抬手打开耳蜗，不好意思地笑：“我害怕呀，但是为了保护你，我把声音关掉了。还有啊，我今天没有戴隐形眼镜哦。”

    ……她看不清，又听不见，怪不得什么反应都没有。

    封瀚的表情像是生吞了一只死老鼠。

    所以他今天的计划又失败了吗？

    “阿瀚，你要相信，世界上是没有鬼的。”温漾踮起脚，给了他一个大大的爱的抱抱。

    封瀚欲哭无泪，他心想着，到底是他的计划纰漏太多，还是漾漾真的是一直在逃避他？

    出了影院，封瀚开车把温漾送回家，温漾的心情很好的样子，和他打招呼说拜拜。封瀚笑不出来，他勉强道了句晚安，回到自己家里，在沙发上坐立不安两个小时，打开贴吧发了个帖子——

    “女朋友很抗拒接吻是为什么？”

    不到五分钟，封瀚收到了许多条回复。

    “额，老哥你是不是口臭啊？”

    “同楼上，老哥你是不是不讲卫生，你女朋友嫌弃你？”

    “我觉得不是吧，可能就是不爱你。”

    “楼上+1，一般这种情况下就是准备提分手了。”

    “楼主分手快乐。”

    ……没有一条他想看到的答案。

    这份爱情太过来之不易，封瀚本来就如履薄冰，又被贴吧里一群围观群众泼了一身的冷水，封瀚整个人都不好了。他关上客厅的灯，拉上窗帘，在黑暗里呆呆地坐到了凌晨三点半，他不停地想着：漾漾真的不爱他吗？真的就是没有分清感动和喜欢吗？她真的抗拒他的身体接触吗？她真的要提分手吗？

    封瀚无助极了，觉得心里像是放了一只被切开的柠檬，酸得他心尖都拧起来，又像是吞了一整颗黄连，从口腔到胃底都苦得要命。

    迷迷糊糊地趴在沙发上睡了一会，天终于亮了，封瀚带着一身的疲惫和心酸去上班。

    ……

    另一头，温漾也早早起了，懒懒地趴在枕头上给艾舒发消息：“小舒，封瀚好像还是不很主动哎，我给他做的那些食补没有效果吗？”

    艾舒要拍晨戏，正在化妆，打着哈欠给她出主意：“要不然你就找个机会，霸王硬上弓吧？要是还不行，咱们就换个男人，总不能把后半辈子幸福搭进去不是。”

    温漾自动忽略了她的后半句话，视线停留在“硬上弓”三个字上。

    可是她又……没经验啊。

    接下来的好几天，封瀚一直处于极端的颓废状态中，甚至有点逃避现实。他不敢和漾漾说话了，生怕下一刻就收到她的分手短信，他也不敢去温家吃饭了，害怕是分手前的断头饭。

    温漾察觉到这段时间和封瀚联系的减少，打了个电话给江野问情况，江野帮着封瀚打掩护，说他是工作太忙了。

    温漾很贴心地没有再打扰，只是变着花样地给他做好吃的，今天做羊肉羹送来，明天做乌龟汤，味道香分量大，封瀚一个人吃不完，便宜了江野和常晓乐。几天下来，三个人一起被补上了火，舌头上全都起了一串溃疡。

    封瀚更加惶恐，天天想着是不是漾漾后悔了，用这种方式逼着他说分手。

    江野问出了他心里的想法，分外无语，大着舌头和常晓乐聊八卦：“你知道boss现在这叫什么吗？这是以前的孽做多了，留下后遗症了，心理变态，睡觉都睡不安生。”

    “……也挺可怜的。”常晓乐问，“要不要给boss找个心理医生？”

    “没有用，心理医生能做他女朋友吗？”江野难得善心大发，想了想，掏出手机，“这样吧，我给漾漾小姐打个电话，毕竟解铃还须系铃人。”

    ……

    温漾直到接到了江野的电话，才知道封瀚这段时间心里都在想着什么。

    她觉得无奈又心疼，看来确实是她做的不够好，没有给他安全感，让在商场上叱咤风云能和温缙匹敌的封瀚，在爱情的战场上无助得像是个抢不到糖吃的小孩子。

    本想着立刻去FK和封瀚说清楚，但看了眼日历，温漾还是打消了这个念头。心想着再等两天，过两天就是温伟江的生日了，封瀚也会去，到时候找个适当的时机，她会给他他需要的安全感。

    ……

    温伟江的生日宴选在了海城一家商场顶楼的餐厅，没有请外人，就温家的一家子。

    封瀚自然也去了，提着大包小包的礼物，装了满满一个后备箱，最后也没得到温伟江的好脸色。

    他就是个没过门的女婿，况且能不能过门现在还不一定，在温家的地位十分低下。温伟江欺负他，连商红丽都护不住，被安排的位置离温漾很远不说，温伟江还故意盯着他，封瀚一夹菜，他就转桌子，一瞧见封瀚吃瘪的样子，他就偷偷地鸡贼地笑。

    商红丽小声责怪他：“一大把年纪了，和小辈计较什么，差不多得了，好歹是你女儿的心上人。”

    温伟江不满道：“我宝贝了二十几年的娇花就要被人连盆端走了，我出出气还不行？”

    商红丽无语，只能随他。

    席上，大家说说笑笑，封瀚插不上话，只能默默地喝酒，不时瞟一眼温漾的位置。

    温漾也在偷偷看他，今天是温伟江的生日，她不好当面给爸爸没脸，但也心疼封瀚受委屈，偷偷让温小星给封瀚送鸡腿吃。封瀚夹着那只鸡腿，心里更加不是滋味，心想着自己真是没用，都快两年了，还是连她爸爸都哄不好，还连累着漾漾做夹心饼干，漾漾肯定更厌烦他了吧？

    就像是江野说的那样，在感情的事上，封瀚已经不能像是一个正常人一样地思考问题了，温漾给他鸡腿吃，是想表示心疼，封瀚看见鸡腿，却偏要把那些有的没的罪责都揽到自己身上，然后更加自责、内疚、不安。

    一场生日宴下来，封瀚没吃几口菜，却喝光了大半瓶的白酒，看的温泽胃里直抽抽。

    等吃好了饭，按着中老年人的规矩，温伟江兴高采烈地带着一家人转战KTV，封瀚主动站起来去结账。

    他胃里翻江倒海，面上堆着笑，和和气气地送走了温伟江，独自捏着钱包去前台。

    温漾在电梯口等他，看着封瀚伏在吧台上，因为难受而微躬的背影，眼眶有些泛红。

    温漾忽然意识到，自己并没有给到封瀚他应该得到的尊重。她的家人，包括她自己，对待封瀚，总是有一种任意施虐的情绪在，即便在今天之前，她一度觉得自己并没有。因为曾经发生过的事，即便现在嘴上说着原谅，在行动上，她仍然没有给封瀚足够的爱护，或许她的心底曾一直觉得，这是他应该承受的，况且，就算委屈了他又怎么样，他又不会走。

    所以现在封瀚没有安全感，在她的家里抬不起头，总是战战兢兢，最大的责任不在她爸爸，而在她。

    是她一直在肆意地挥霍他给的爱，却忘了，他也只是个长了心的普通人。

    过了两分钟，封瀚结好账回头，瞧见温漾的身影，有些意外，随即又笑起来：“宝宝，你怎么没和大家一起走啊？”

    温漾鼻头酸酸的，没有回话。

    封瀚自然地接过温漾手里的包，拉着她的手腕带她等电梯：“刚才有没有吃饱，要不要带你再去吃点别的？”

    温漾把脸颊贴在他胳膊上，声音低哑问：“你怎么喝了那么多酒，胃里难不难受？”

    “还好，不多。”封瀚摸摸她的头发，沉默了会，忽然道歉，“对不起宝宝，我这段时间，有些冷落你了，是我不对，我以后不那样了。”

    温漾愣住，她其实没觉得那是冷落，他本来就很忙，只是那几天见面的时间稍微少了，但他还是会经常让晓乐给她送来小礼物。况且，这件事的责任并不都是在他，是她没有关心好他的心情。

    “阿瀚，我以后会和爸爸说的，不让他再为难你了，是我之前没有做好。”温漾仰起头，眼神温柔，“你要是有什么不开心的事，就和我说，别自己憋着，我们不是恋人吗？你不要总是让我享受你的好，也该学会享受我的好。你可以任性一点的，阿瀚。”

    她说这样的话，封瀚呆呆地看着她，他从来没想过这些，从在一起的那一刻起，他就没想过要索取。

    说好了会照顾她一辈子的，无论会发生什么，他都心甘情愿，甘之如饴。

    知道电梯上到顶楼，发出“叮”的一声，封瀚才缓过神来。

    温漾拉着他走进去。

    玻璃的电梯慢慢降落，五十几层高，向外瞧，街道上霓虹闪烁的灯光好像一层星星。

    “漾漾——”封瀚沙哑地开口。

    “我在的。”温漾抱住他的腰。

    封瀚真的喝多了，刚才没露出醉态，完全是理智在强撑，不想当众出丑。现在在温漾的面前，又听到刚才那席话，封瀚的理智已经绷不住醉意了，他死死地环住温漾的背，这段时间以来的委屈和不安全都爆发出来，把脸贴在温漾的头发上，眼泪倏地涌出来，尽数融进她的发丝中。

    “怎么了？”察觉到温热的触感，温漾轻声问，“很难受吗，我们去医院好不好？”

    封瀚低低地问：“漾漾，我的心事可以和你说吗？”

    “当然了。”温漾轻柔地哄他，“我是你的恋人呀。”

    “漾漾，我害怕……”封瀚抱着她，闭着眼睛，颤抖的声音里似乎混杂了眼泪的咸腥，“你别不要我好不好？我真的害怕，你一个不开心的眼神，我一晚上都睡不着觉，我总是觉得你会离开，我害怕你根本不爱我，我害怕你只是可怜我。漾漾，就算你真的可怜我，求求你可怜我一辈子好不好……你千万别突然就走了，我会死的。”

    “说什么话呢。”温漾哭笑不得，哄慰地拍他的背，“我不会离开你的。”

    “要是我哪里做的让你不满意了，你告诉我，我改，我全都改。”封瀚语无伦次，“漾漾，我爱你，我真的爱你。”

    温漾环着他的背，偏头看了眼电梯上的数字，现在是三十二楼。

    VIP电梯，不会有人进来，算算时间，下到一层至少也要一分半的时间。

    温漾手指捏着封瀚的下巴，让他抬起头，指着电梯角落的摄像头问：“摸得到它吗？”

    封瀚泪眼朦胧地点点头。

    温漾道：“去摸。”

    封瀚傻乎乎的，也不知道她为什么下这个命令，手比脑子还快，一抬手，指头就按住了那个小孔。

    温漾笑起来，她看了封瀚两秒，忽的凑过身去，稍一踮脚，吻上了他的唇。

    “我也很爱你的，不是感动，不是可怜，是觉得你值得爱，所以就爱了。”

    唇上柔软的触感，封瀚愣了一会，心脏随后砰砰地剧烈的跳起来，他一把环住温漾的腰身，转身将她抵在电梯壁上，更用力地含住她的唇。彩色的霓虹映进电梯，封瀚觉得自己好像身在彩虹的国度里，醇香的酒气渡在两人的口腔，封瀚的舌尖轻轻撬开温漾的牙齿，生涩而炽热地进行这一吻。

    不知过了多久，电梯终于下降到一楼，梯门打开一条缝，有人说话的声音传来。

    温漾心中一紧，刚想把封瀚推开，封瀚攥住她的手，一把将她抱起来，唇还含着她的，飞快地从门缝挤出，留下电梯门口错愕等待的客人。

    封瀚带着她躲到一颗巨大的盆栽的后面，这是一个隐蔽的角落，透过繁茂的枝叶，能瞧见大厅里的人来人往。

    温漾的心怦怦地跳，封瀚不依不饶地抱着她，嘴唇相碰，这种禁忌刺激的感觉让温漾头发丝都觉得战栗。

    她这辈子都没做过这么大胆的事。

    直到呼吸已经紊乱得不行，封瀚才终于恋恋不舍地抬起头，他轻轻地亲吻温漾的眼皮、鼻尖，忍不住笑意，低喃道：“终于让我亲到了——”

    温漾被封瀚抵在墙角，她腿脚发软，无力地半倚在封瀚的怀里，听见他说话，打起精神来，刚想回他一句，一抬眼，瞧见了不知道什么时候站在盆栽不远处的、在暴怒边缘的温伟江。

    商红丽竟然也在，还有纯情地羞红了脸的温泽。

    温小星睁着萌萌的大眼睛，看见他们结束了，屁颠颠地跑过来：“小姑，小姑父，你们干什么呢啊？”

    “……”脸皮厚如城墙的封瀚也觉得尴尬了。

    温漾含着眼泪想，她再也不想看见这个恬不知耻的老流氓了

