    “曙光纪元”的下半页让刚从与魔族对抗中恢复一点元气的各族再次元气大伤。

    趁着大伙儿元气大伤时，却有两个种族崛起了。

    这两个种族便是人族和兽人！

    人族终于从众族中脱颖而出，站到了纪元主角的位置上。

    不过，这一纪元的主角并不只是人族，还有另一位主角——兽人！

    人族和兽人都在这一纪元崛起。

    在百族中，人族的天赋算不得很强，但人族会学习各族之长，这个种族有优点，我们学，这个种族有优点，那我们也学，这个种族血脉强大，那就送一批人族美女过去……

    人族还擅会抱大腿，总是能找准合适、强大的大腿，自己解决不了的问题，那就找大腿解决。

    而兽人不同，兽人部族众多，且每个部族都有一些种族天赋，如猪人繁殖快，生长周期短，虽然老子不太灵光，但适合当炮灰，猫族身体轻盈敏捷，走路无声，天生便是做刺客的料，狼族能培育风狼作为坐骑，是天生的骑兵，莱昂族和泰戈族天生体质强悍，而兽人皇族比蒙更是天生强大，一生下便能生撕中级魔兽……

    在其他各族舔伤口疗伤时，两族都在飞快崛起，但人族还是比兽人慢了一些，等双方发展到对立开战时，人族面对兽人，其实是处在下风的。

    尽管在战争初期，人族处于下风，但随着时间推移，战争的形势慢慢地倾向了人族这边。

    在经过近百年的战争后，人族获得了战争胜利，占据了沧澜大陆最肥沃的土地，把兽人们赶到了较为荒凉的西北之地。

    人族从此成了沧澜大陆新一代的主角！

    胜利之后，这一代人族的领袖被众人推举为皇，建立起了沧澜大陆上第三个大一统帝国——眀曦帝国！

    关于人族和兽人之战，在获得的信息中，流传着这样的说法，称人族能打败兽人和其盟友，是受到了神灵眷顾，有神灵相助，才会获得胜利，而兽人却不受神灵青睐，被神灵厌弃，才会失败。

    似乎有神灵在背后干涉了这一战！

    眀曦帝国是沧澜人族建立的第一个人族帝国，持续时间并不长，不到三百年便分崩离析，自此之后，人族分裂成了众多国家，再也没统一过。

    据收集到的资料，眀曦帝国会分崩离析，是因其国内官员腐败、帝王残暴，搞得天下百姓怨声载道，大家都忍不了了，就站出来将帝国的统治推翻……

    自人族与兽人大战，眀曦帝国成立到现在，便是第四纪元。

    这个纪元没有确定的名字，因为还没有结束，到现在已经持续了上万年。

    人族第一帝国眀曦帝国崩后，经历了多次的王朝更替，诸多的王朝建立又崩散，诸多的英雄传奇在其中诞生。

    在万年的历史中，兽人和其他各族也曾寻找机会反攻过人族，但都没有成功，人族依旧顽强地占据着沧澜最肥沃丰饶之地，反倒是各族被人族遭受打压，不得不远离人族主要的活动区域。

    像兽人被驱逐到西北贫瘠之地，精灵族躲进了精灵之森，巨魔一族被撵到了大陆北端靠近极寒冰海的冻土高原，矮人躲进了高山深处，地精藏进了地下……

    虽然以些种族还能在人类社会中偶尔看到，但不是那么常见。

    现今，沧澜大陆有数百个人族国家，按国力强度和疆域大小分为帝国、公国和王国三个级别，帝国现有三个，分别是光明帝国、东方帝国和霜月帝国。

    光明帝国位于沧澜大陆西南，是一个****的国家，举国信奉光明教会，光明教会既是国教，也是全国的政府机构，教廷教皇既是教会的最高领袖，同时也是帝国最高领导人。

    光明教会不仅是光明帝国的国教，也是沧澜大陆人族信奉的主流宗教，不少国家的国王和大公在继位时，都会到光明教会的圣山接受教皇加冕，以示自己的正统。

    东方帝国位于沧澜大陆东北，其国内盛产骑士，最大的骑士一族便是帝国皇族——东方家族，据收集到的消息称，东方家族与龙族有关联。

    三大帝国中最后的霜月帝国位于沧澜大陆北方，最北的领土一直到了沧澜大陆最北的极寒冰海，国家有一大半国土处于寒冷地区，自然环境不如光明帝国和东方帝国优越，这也造成霜月帝国的民风极为彪悍，霜月帝国人喜饮烈酒，性格直爽彪悍。

    但有意思的是，民风这么彪悍的一个国家，霜月帝国的皇帝并不是男子，而是女子。

    霜月帝国的皇帝也被称为“霜月女皇”！

    三大帝国实力强盛、疆域也广袤，但其实还有一个国家可以与其等媲美。

    只是这个国家比较特殊，既不是帝国，也不是王国和公国。

    准确说，它实际也算不得一个国家，而是一个国家联盟。

    它是位于沧澜大陆东南的自由城邦，沧澜江入海口所在的那个国家。

    自由城邦是由诸多小国组成，甚至有的都没建国，而是一座城或几座城，只是加入了自由城邦，成为其成员之一。

    自由城邦的管理很有意思，居然有些民主议会制的特征。

    当然，并不是真的民主，而是每个加入自由城邦的国家或城市有席位，他们开会商讨决定自由城邦该如何运行。

    参与开会的人都是各成员国和成员城市的上层老爷们，跟小屁民是莫得半毛钱关系的。

    自由城邦的领土面积一点也不比三大帝国小，国力也不比三大帝国弱，自由城邦与光明帝国的关系极为不好，双方边界又相邻，时常会发生摩擦冲突。

    三大帝国和自由城邦将人族所占领的精华之地分去了三分之二，剩下的才被那些王国和公国所分。

    光是国土面积一项，这些王国、公国便是拍马也不及三大帝国和自由城邦。

    国土面积的有限限制了王国和公国的发展，没有广袤的国土，没有更多的资源，无法养育更多的人口，很难将国力提升到和三大帝国同一层次。

    而且，三大帝国和自由城邦也在有意打压限制，其他王国和公国更难追得上来。

