    提到郑将军，石氏真是又爱又恨，吐槽道：“就是你大姐这事他没听我的，差点把你大姐给毁了！”

    “好了好了，娘，这都是陈芝麻烂谷子的事了，您就别翻旧账了，若是这亲事成了，大姐也算是苦尽甘来了。”

    郑英安抚完石氏，本想回去歇息，因着惦记着事情，又让人备马车，趁着夜色正浓上了安北候府。

    安北候府跟安国公府隔了一条街，离郑府要近一些，郑英上门的时候温元良还惊讶了一把，披着一件秋衣就出来了，“大晚上登门准没好事！”

    温元良嘴里说着嫌弃的话，身体却很诚实，直接道院子里挖了两坛酒，“来一杯？”

    郑英挑眉，“要不要我让下人再去买点下酒菜？”

    温元良嘴角咧得大大的，“不错不错，上道！”

    穿过抄手游廊，郑英小声问道：“弟妹不是有身孕？你现在跟我喝酒，她会不会跟你急？”

    温元良洒脱地摇头，“怎么会？她现在嗜睡，我出院子的时候她已经睡沉了，只要你不说我不说，她不会知道的。”

    温元良笑得跟偷腥的猫似的，郑英都无语了。

    到了后花园的凉亭里，两人喝了几杯，郑英才打开话匣子，直接说道：“今日安国公夫人和谢夫人去我家说亲了，对象是你大伯和我大姐，你说这事要是成了，我们俩的辈分怎么算？你是不是要喊我一声叔了？”

    “去你的！”温元良差点抡拳头。

    郑英这才收起玩笑话，正儿八经地问道：“你老实跟我交待，你大伯为什么这么一大把年纪还没成亲？是不是身体有毛病......”

    他话还没说完就被温元良给堵住了，瞧温元良一脸惊恐，郑英的心沉到了谷底，使劲儿掰开温元良的手，大声质问道：“真有问题啊！”

    “嘘！”温元良做了个小声的动作，气急败坏地骂道：“这么大声做什么？不知道隔墙有耳啊！万一被人听见了，我少不得要被你连累！上回我就怀疑了一次，差点没被吓死，再来一次我肯定不干！”

    “到底有没有问题？”郑英很是严肃地盯着温元良。

    温元良的白眼都快翻上天了，“有问题还能去你家提亲？当我娘和我姑姑是什么人？哼！”

    郑英怔了怔，突然放声大笑，赶紧给温元良倒酒赔不是，“我就是关心我大姐，说的话直了一些，要是惹你不快了，你可不能往心里去。”

    温元良努努嘴，又恢复了平静，喝了两杯才感叹道：“要说还真是让你家捡了便宜，我大伯这人啊除了不苟言笑，又吓人了一些，其他的还真是没的说，绝对的爷们！我爹现在都当祖父了，在我大伯面前还跟孙子似的，怕得很。

    你大姐要是嫁过来，我爹都得喊她一声大嫂，想想，你大姐也没比我大几岁，啧啧啧......”

    越想温元良越觉得自己亏了。

    郑英生怕他说出什么反对的话，赶紧再给他倒酒，两人一杯接一杯，温元良就这样莫名其妙被灌醉了，等他再次醒过来已经是第二天日上三竿，郑英早已不知所踪，唤来下人一问，他才知道郑英一早就走了。

    无比郁闷的温元良简单洗漱了一下，又去跟卓千语伏低做小道歉，把人哄高兴了才气势汹汹地杀到中城城门，打算跟郑英好好算算账，说好了小酌的，结果那混蛋竟然把他给灌醉了。

    “你们统领呢？”温元良揪住一个眼熟的将士，龇牙咧嘴地逼问。

    将士吓得脸都白了，结结巴巴道：“统......统领......没来！”

    “没来？”温元良眉头一皱，陷入沉思，片刻才把将士松开，转身往安国公府跑。

    等他好不容易赶到安国公府，正好瞧见温有山和郑英有说有笑地往外走，他突然有种不好的预感，上前直接质问道：“郑英，你上我家做什么？”

    “什么态度？”温有山不满地皱眉，又同郑英赔礼道：“混小子没规矩，郑统领不必理他。”

    郑英连连摇头，勾着嘴角笑容灿烂地说道：“怎么会？我们昨晚还在一起吃酒来着！”

    “你把我灌醉了还说？”温元良气得想大人。

    这次轮到郑英给他赔礼，“那这回算我的不是，过两天轮到你把我灌醉，成吗？”

    温元良：“......”

    温有山：“......”他是不是冒犯了？

    “好了，不跟你说了，我得去上职了，等晚上再找你喝酒。”说着，郑英心情大好地离去。

    温元良直到看不见人影才同温有山问道：“爹，这家伙来干嘛的？”

    提到这事，温有山立马乐了，“郑统领同意你大伯和郑大小姐的亲事了，我们两家打算先低调，等下聘的时候再公布出去。”

    温元良不置可否，委屈地瘪嘴道：“他昨天阴我！把我灌醉肯定是怕我碍事！爹要替我出这口气！”

    “小孩子家家的事情你们自己解决。”温有山转身，背着手傲娇地迈上台阶。

    温元良连忙追上去，“谁说这是小孩子家家的事情，要是大伯的亲事成了，他可就跟爹一个辈分了！”

    温有山的脚步一顿，突然转身，“你不说我还忘了，怎么可以对长辈出言不逊？以后给我规矩一点，不能再这样没大没小了，知道吗？”

    温元良：“......”心好累，不想说了。

    当天温有城就收到郑家同意这门亲事的消息，独自站在聚贤楼顶层的窗前，望着车水马龙的长街，陷入沉思。

    掌柜站在他身后，毕恭毕敬地说道：“主子，这亲事若是您觉得不妥也是可以回绝的。”

    温有城微微勾了勾嘴角，漫不经心地问道：“为何要回绝？”

    这下掌柜的惊了，“莫非主子真的想成亲？若是您有这个心思，多的是好姑娘任您挑，这郑大小姐虽然也不错，可年纪到底是大了一些，您有这个条件，配得上更好的。”

    温有城微微摇头，长舒一口气，“哪有什么最好的，人都是比出来的，适合就行，郑珍！倒也算是个通透聪慧的，就她吧！过两日我入宫跟皇上说一声，漠北那边你替我送个信过去。”

    “是！”掌柜恭顺地应下。

