    孙妙含临走之前,阮喻嘱咐她把跟寰视的联系断干净。

    她点点头说知道了，出了门又折回来：“姐姐，其实我有点奇怪……”

    “嗯？”

    “昨晚警报响的时间不长，物业很快就解释清楚了误会,但在那之前,他就已经匆匆开车走了,为什么这么轻易就离开了呢？”

    阮喻摇摇头示意不清楚，回头看了一眼许淮颂,恰好这时候,听见孙妙含的手机响了。

    她接起来没多久就红了眼圈，拿着手机说：“姑姑，我真的不想报警……算了吧,没用的……”

    电话那头传来一个尖锐的声音,听起来带了点地方口音：“这是什么世道，受欺负还不能报警了？你等着，警察很快到你那边,你跟他们好好说，把那人抓进去吃牢饭！”

    挂断电话，孙妙含深吸一口气,憋着泪说：“姐姐，我得先上楼了,我老家的姑姑知道这事气坏了，帮我报了警。”

    阮喻拍拍她的肩，目送她进了电梯,转头看许淮颂坐在沙发上捏眉心，走过去问：“情况是不是很复杂？”

    “按你昨晚说的，她在电梯监控可见范围内没有反抗，进门之后的事，光凭口供连立案都很难。假设警方介入调查，传唤当事人，结果却无法立案，你觉得事后魏进会怎么做？”

    阮喻抿着唇没有说话。

    虽然这么说很残忍，但现实确实如此。

    在魏进手里，像孙妙含一样的女孩子一定不是个例，而她们多半都选择了息事宁人，而不是以卵击石。

    毕竟魏进这样的人随心所欲惯了，原本根本不会在意这一个两个女孩，就像这次过后，如果孙妙含因为“玩不起”离开，他可能过不多久就会忘了她。

    可一旦事情闹大，触怒了他又没法真正拿法律制裁他，局面反而会变得很难收场。

    许淮颂闭了闭眼：“你和魏进昨晚打过照面，警方介入后，你势必受到牵连，甚至烟雾报警器的事也可能被捅破。孙妙含可以离开，但你跟寰视的关系被合同绑着，你怎么办？”

    人都是有私心的。

    身为律师，如果孙妙含决定维权，他可以提供支持。但身为男朋友，他不愿意阮喻卷进这趟浑水。

    许淮颂摁了摁太阳穴：“我去十五楼看看情况。”

    阮喻和许淮颂到十五楼的时候，方臻和另一名警察正在向孙妙含询问情况，门口拴着一条警犬。

    一看这场面，阮喻小声问：“怎么还带着警犬来了？”

    许淮颂摇头示意不知道。

    方臻看见两人诧异了下，另一名警察直接目瞪口呆：“哎，阮女士，许先生，又见面了啊！”

    阮喻扶了扶额，也不知这是染了什么毛利小五郎的体质。

    看她目光时不时落向那只警犬，他解释：“误会误会，报案人说嫌疑人作案后逃逸，我们以为需要追踪。”

    孙妙含露出抱歉的神情：“不好意思，我姑姑不太清楚具体情况……”

    她说完后，跟两人反映了简单的事情经过。

    方臻听完后，又就详情问了一遍阮喻，最后希望确认一下昨晚魏进碰过的物件。

    孙妙含走进厨房拿垃圾，出来说：“碎杯子和枕芯都被我收拾了，都在这……”说到这里，门口的警犬忽然狂吠着要朝她扑来。

    她吓了一跳，惊叫着丢了垃圾袋。

    两名警察赶紧跑过来，一个安抚警犬，一个检查垃圾袋。

    方臻戴着手套，低头小心翻找里面的杂物，一边说：“里面有血液吗？”

    孙妙含吓得不轻，结结巴巴说：“没，没有啊……！”

    警犬还在吠，怎么都停不下来，方臻回头说：“让新新来闻。”

    另一名警察把拴狗的链子打开。

    这只叫“新新”的警犬立刻扑上来，鼻尖蹭着垃圾袋里的杂物，最后蹭出一截烟头。

    两名警察对视一眼。

    方臻问孙妙含：“这是你抽的烟？”

    她惊讶地摇摇头：“不是，我不抽烟，是他……”

    许淮颂皱了皱眉，上前来：“孙小姐说，魏先生昨晚听到警报后就匆匆离开了？”

    孙妙含点点头，低头看了眼那截烟头，不解地望向阮喻，并不明白这两者有什么必然的联系。

    看屋里三个男人同时严肃起来，阮喻也不敢吱声，过了会儿，见方臻把这截烟头装进了证物袋，跟同事说：“拿去毒-品鉴定中心。”

    孙妙含惊得抽了口冷气。

    方臻说：“孙女士对魏先生这方面作风有没有过了解？”

    她大睁着眼摇摇头，默了默低声说：“我只记得，昨晚他是一边抽着这支烟，一边……”她说到一半就难以启齿了，求助似的看向在场唯一的女性阮喻。

    阮喻接上：“我听一个朋友讲，魏先生在‘那’方面好像有不良癖好……”

    “不排除以毒-品助兴，寻求生理刺激的可能。”许淮颂面不改色接过话，“方警官，可以的话，我希望警方充分考虑当事人的人身安全问题。我不赞成这个案子从‘性侵’入手直接传唤魏先生。”

    方臻点点头：“如果鉴定结果符合猜测，我们会申请秘密调查。”

    结束这边的谈话，许淮颂让阮喻联系了岑家。

    岑荣慎得知他们打算就之前的抄袭旧事再作调查，邀请两人到了公司。

    岑家房地产起家，发展到现在，当之无愧的“家大业大”，包括游戏、旅游、电影在内的各行各业都有投资涉及。

    两人到的时候，岑荣慎正在开高层会议，忙完才接待了他们。许淮颂开门见山，希望查证当初岑思思购买水军和热搜的记录。

    出于抱歉，岑荣慎对这件事一直是全力配合的态度，叫秘书传来相关资料给他，说：“许律师，我确认到的记录只有这一部分，我想应该是不完整的。”

    许淮颂看了一遍资料，沉默片刻后答：“岑先生，可能这就是完整的记录了。”

    “许律师的意思是？”

    “非常抱歉，是我的失误。”

    其实早在之前那通录音电话里，岑思思就说明了事实。她说，她只是雇了一小批水军想试试，并不知道为什么一发不可收拾，一路蹿上热搜。

    当时他和刘茂都认为这是被告的托词，为尽快恢复阮喻的名誉，急于求成，没作其他设想，因此错放了真正的幕后推手。

    从岑氏集团出来后，许淮颂开着车一路无话。

    阮喻看看他：“没关系啊，你也说过律师又不是神，现在发现也不晚，倒是接下来该怎么办呢……”

    “魏进这些年犯的事绝对不止一桩两件，但他钻惯了法律的空子，强-奸未遂罪和非法持有毒-品罪对他来讲都无关痛痒，更不用说购买热搜这种小儿科。”

    确实。别说依照阮喻现在跟寰视的关系，不适合把事情闹大。就算提起诉讼，一笔赔偿金对他来讲又算得了什么？

    “那就看他继续逍遥法外吗？”

    许淮颂摇摇头：“蛇打七寸，我请警方申请秘密调查，就是为了抓他七寸。这样的人底细多半不干净，毒-品总有交易来源，如果能够证明不止是非法持有毒-品罪，而是非法运输甚至贩卖毒-品罪，那么，再大的靠山也压不住他了。”

    阮喻点点头。

    “只是这样一来，投资人落网，你电影的进程也会受到波及，很可能面临夭折风险。”

    “这有什么，为民除害比什么都重要！”

    看她一副女英雄的样子，许淮颂笑了笑，过了会儿说：“你之前不是问我，那天跟李识灿去干什么了吗？”

    阮喻瞥瞥他：“终于肯说啦？”

    “我当时不清楚寰视的全盘打算，但对李识灿当选男主角这件事一直有疑虑：为什么刚好就是他。”

    “他频频成为话题人员，我怀疑寰视可能在电影上映前夕挖掘你和他，还有岑思思背后的关系，借机炒热度，所以那天跟他商量了一个预警方案。”

    “什么方案啊？”

    许淮颂弯了弯嘴角：“按魏进现在的情况看，可能用不上了。”

    “所以你不打算说了？”

    “嗯。”

    阮喻深吸一口气，鼓着嘴说：“那你还不如不提这茬呢！”

    恰好红灯时间，许淮颂腾出一只手揉她头发：“我这次在国内能待一个多月，除了跟进警方调查魏进底细以外，主要是办周俊的案子，其他时间都可以陪你。”

    阮喻低低“哼”出一声来：“那你的法考呢？今年改革第一年，题型都调整了，刚好被你赶上。”

    许淮颂一噎：“我在复习。”

    “啧，真可怜，还是别谈恋爱啦，好好刷题吧，没考过就接不了案子，接不了案子就是无业游民，还得我拿稿费养你呢。”

    许淮颂手一移，滑到她脑门前，一个敲板栗的预警动作。

    她缩了一下脖子：“哇，律师犯罪啦！”

    许淮颂笑出声，改拿拇指在她额前抚了抚。

    阮喻拿两只手抓着他一只，放在手心里说：“你刚才说，一个月后又要走？”

    “差不多。”

    她“哦”了声，放开他，拿出手机悄悄百度：办护照所需材料及注意事项。

    百度一路，阮喻大致心理有数了，回家后就催着许淮颂复习。

    许淮颂被她拖着坐在沙发上，看着茶几上一堆宪法、民法、商法、刑法、经济法、国际法不说话。

    阮喻饶有兴趣地翻了几本，咕哝：“我都快不认识‘法’字了……要不咱们还是先做套模拟题？”

    “哦。”

    她翻开一本《法考七十天冲刺卷》，看里面空白一片，问他：“一到十选个数字？”

    “七。”

    她翻到第七套，把笔递给他，打开手机时钟：“来，第七套第三卷，开始吧，给你计时。”

    许淮颂叹口气，开始做题，半小时后，皱着眉头把手伸向了商法书。

    阮喻一把拦住他：“哎？你怎么做题还翻书呢，考试了谁给你翻？”

    许淮颂底气不太足：“这跟美国的法律体系相差太大了，我还没背过商法。”

    “模拟考检测的就是你当下的真实水准，不会就是不会，有什么好逃避的呀。”

    许淮颂咬着牙缩回了手，继续做题。

    阮喻摸摸他头发：“考过九十分有奖励。”

    许淮颂偏头：“奖励什么？”

    “考完再说。”

    许淮颂垂下眼，决定埋头蒙题。

    三短一长选最长，三长一短选最短，两短两长就选b，参差不齐就选c。

    做到快结束的时候，阮喻听见他开始频繁咳嗽。

    “嗓子不舒服啊？”

    “嗯。”

    “那我去给你倒杯水。”

    她说着站起身来。

    许淮颂飞快翻到册子答案区，正找着第七套第三卷，忽然听见一声冷冷的——“许同学。”

    他顿住动作，抬起眼来。

    阮喻拿着个空杯子倚在厨房门边，望着他说：“我就知道是假的，忘了告诉你，我中文系毕业后考过教师资格证，对你这样的作弊份子，心里门清着呢。”

    作者有话要说：　　颂颂：太难了，九十分太难了……

