    她赶紧对着战黎川磕头：“呜呜呜呜……董事长，求您不要封杀我。您要是看不惯我，您把我当成一个屁放了吧。您跟我解约好不好？违约金都由我来出好不好？”

    她的违约金一定是高到离谱的价格，但是只要她的名声不被坏掉，以后她就还能有打把赚钱的日子。所以即便是借钱她也愿意解约。

    战黎川点头：“解约？可以。泽言你去办，按照合同来。”

    合同上的解约方式是按照现在以及未来预估价的10倍来解约的。

    按照年收入一亿来计算，梅若丹如果想要解约，他还可以赚10亿。这比直接雪藏要划算多了。

    原本都要绝望的梅若丹终于还是看到了一点希望。

    虽然为了一个男人，她父亲丢了工作，而她要赔偿十倍的违约金，但是以她如今在娱乐圈的地位，她完全可以成立一个工作室，再去挂靠一个强大的影视传媒集团，给自己找一个金主。

    几乎是第一时间，梅若丹就想到了昀霄。

    因为她从父亲那里得知，昀霄的身份可能不简单。她也看过一个财经杂志，杂志的封面就是帝家的未来继承人，帝昀熙。一个是帝昀熙，一个是昀霄。只是前面差了一个帝字。而且两个人还长得那么像。

    所以后面她去查了Z国首富帝家。虽然没有照片流出，但却知道帝家其实是三个兄弟的。老大帝昀熙，老二帝昀霄，老三帝昀瑞。

    帝昀霄和昀霄，她坚信这就是一个人。

    只要昀霄肯接纳她，她就可以背靠环瑞。

    环瑞和中博都是相同体量的影视传媒集团，以后她的机会多得是。

    并且想到昀霄，梅若丹的心就忍不住直跳。

    她这么强硬的想要得到辛洋，不就是把他当成了昀霄的替身吗？

    所以哪怕是借高利贷，她也愿意解约。

    不久，劳伦斯研究所的救护车过来了。璟仟陪着辛洋，带着辛母去了劳伦斯研究所。

    因为合作的关系，闵乐瑶跟辛洋早就已经是朋友了，所以闵乐瑶也跟着一起过去了。

    至于战黎川，老婆在哪里，他就在哪里。

    这么多人陪着辛洋，辛母觉得很窝心，一脸的慈祥和蔼，我哪怕是走了也放心了的表情。

    而辛洋的心里也是不平静的。

    一方面，他觉得太劳烦璟仟和战黎川了，毕竟他跟璟仟的关系并没有达到他和闵乐瑶这样的朋友关系。

    可是一方面，他却又在心底盼望着璟仟的陪伴，并因为璟仟的陪伴而开心。只要有璟仟陪伴着，他心里面就有底。仿佛那女孩是自己的支撑一样。

    这种感觉让辛洋感觉很羞耻。

    虽然他不嫉妒，可人家都有老公了。他这样装弱跟梅若丹那种装强的有什么区别？

    “今天太麻烦你们了，很感谢你们能帮我妈妈转院，都已经凌晨了，你们快回去休息吧。”

    璟仟看了一眼已经凌晨1点半了，想着战黎川的身体，说道：“你身体不好，我们先回去吧。这里我明天再来看看。”

