    一百零八柄长刀同时隐匿，这一刻，没有绚丽的光华，也没有惊天动地的气势。

    压抑的气息瞬间弥漫至整个大阵，这是暴风雨前的宁静！

    似很久，也似乎只是过了短短的一瞬间，刘攀动了。

    侧身，移位，伸手，抓……

    炸裂声不断，刘攀的身影只在片刻便被溅起的尘埃完全遮掩。

    所有人都瞪大了双眼，尤其与刘攀同被困在大阵之中的人，因为这一刻的他们并不安全。

    尘埃翻滚，轰鸣不断，伴随着阵阵金铁交击的声音。往往，也就是在这金铁交击响起前的那一瞬，总就会有一柄元力长刀从尘埃中飞出，或撞向大阵壁垒，或没入碎石废墟，或被大阵内的某个“幸运观众”用身体将之接住，最终波及其周身一片……

    终于，在大阵内出现了第四个“幸运观众”，波及损伤了十数人之后，尘埃翻滚的中心处不再有声响传出。

    很快，有风起，尘埃散。

    围观之人脸色有些发白，但这一刻却是打心底里松了口气。

    大阵内，一个巨大深坑出现众人眼中，而在这深坑中间的位置，一根上口直径约三米的泥石柱子矗立其中。

    柱子之上，一人握刀，长身而立。

    刘攀是微微呼气，紧绷的身体也是逐渐放松了些许。

    抬手，右手中的元力长刀被他丢下了深坑。刘攀也是不得不叹，这九阶大阵的威力真的是非凡。即便他拥有近乎神一般的感知力，但在面对九阶大阵全面进攻的时候，也需得打起十二分的精神来应对。

    甚至，刘攀都不怀疑，若是他敢用肉身去硬接其中任何一柄元力长刀，那余下的他就只能进行完全被动的抵抗防守。九阶大阵，其攻速之快，只要稍有破绽，就会是一波接一波连续不断的追击。

    刘攀是不想被动，所以他抓了好几柄攻向自己的元力长刀强行据为己用。以元力长刀挑接元力长刀，用技巧取胜，抹杀掉了自身所有被动的可能。

    低头，刘攀看了看自己脚下的泥石柱子，心中是有些许莫名。

    在地球的时候，刘攀在看一些电视电影或是动漫的时候，偶尔就会看到这样的名场面——在打斗斗法之时，一方放大招炸出一个大坑，却唯独大坑中间有个柱子不受损，其上立着被攻击的另一方。

    以往，刘攀是对这种“坑柱”场面嗤之以鼻，觉得不太合理。然而现在亲身经历了这一幕他却是觉得这场面真真实。

    唯一残存的柱子，这是在他防守之时刻意保留下来的。被格挡挑飞的长刀都巧妙的避开了脚下的这片区域，连长刀碰撞后的能量会波及区域都被他刻意控制着。

    如此，出现这样的场面是真没什么可奇怪的。

    毕竟，若是他不这样做，那他现在所处的位置就不会是在这柱子上，而是在这深坑之下。虽说这下边有大阵兜底，这深坑也并不是真的深不见底，但若真呆在下边，那也着实太不好看些……

    抬眼，整个大阵内除了跟之前那几名“幸运观众”有“接触”的些许人在哀嚎之外，其他全是死寂一片。至于说大阵外，更多的人是在发懵。

    “啧啧，这九阶大阵没什么意思啊。”

    刘攀开口，说话间略微活动了一下自身筋骨。原本还在哀嚎的几人瞬间噤声，死死的闭着自己的嘴巴，唯有眼泪与鼻涕还在止不住的往下流。

    有片刻的停顿，似已经活动开了筋骨，刘攀这才再次开了口：“既然没意思，那还是拆了吧。”

    很随意的一句话，然而在这话语落下的瞬间，众人却只觉得眼前一花，刘攀的身影消失在泥石柱子上，而与此同时，泥石柱子猛地一震，开始倒塌。

    “轰！”

    剧烈的轰鸣声，似天摇地动，自然，这不是泥石柱子倒塌的声。

    所有人抬头，这一刻，九阶大阵是如此的瑰丽夺目……

    夜幕下，橙红色的大阵壁垒闪耀，整个大阵如同一簇巨大的篝火一般照亮了整个天地苍穹，恐怖的波动扩散，生生的掀翻了大阵四周汇聚着的大票人群，且有不少房屋也随之倒塌。整个场面一时间混乱不堪。

    不过很快，光芒暗淡，有什么东西从天上掉了下来，很多人揉眼，是为尽快适应光线强弱所带来的反差。

    大阵之上，陈一清浑身都在哆嗦着，身为控阵之人，他比任何人都清楚刘攀干了些什么，而更让他觉得可怕的是，此刻刘攀正搂着他的肩膀，一股难以言喻的阴邪之气笼罩了他的全身！

    有些艰难的咽了口唾沫，陈一清是真的很想让自己冷静下来，然而他却办不到！

    强行破阵？这应该算是强行破阵吧？陈一清的思绪杂乱如麻，之前所观察到的那一幕完全不受控制的在他脑海里浮现着。

    就在那一瞬，陈一清是看到刘攀动了，虽说不知道刘攀究竟想干什么，但本能的他就要催动大阵拦下刘攀。然而，思想和行动好像都太慢了……

    陈一清所看到的是一道黑影从大阵内深坑的泥石柱子上冲天而起，轰然撞击在大阵的壁垒上。而后大阵应激，本能的为被攻击的位置补充能量。

    而也就在这片刻，黑影转头四扫，下一瞬就移身到了大阵壁垒最明亮的位置上，旋即黑影的一只手不知怎么的就伸进大阵壁垒之中，而后那柄泛着赤炎的大刀便被生生的从大阵壁垒中拔了出去……

    失去阵眼，整个大阵在瞬间解体，各种布阵的材料从虚空中浮现，而后坠落……

    九阶大阵是可以这样破的？陈一清惊骇，然而现实却不待他多想，一股让人心颤的阴邪之气便已然临身。

    “呀，这拆起来还挺简单的。”刘攀开口，带着笑意。用攀着陈一清的右手手中握着的大荒刀刀面拍了拍自己左手的手面，道：“不过，就连你都能布置出这么个玩意儿，那雷圣……我还真是越来越想去看看他了。”

    “轰！”

    在刘攀说话的同时，剧烈的轰鸣声起，大地震颤，尘埃冲天，深坑之中的泥石柱子在这一刻终于是彻底倒了下去。

    陈一清是不记得自己究竟有多久没流过冷汗了，然而这一刻的冷汗真的是止不住，短短片刻间就已然衣衫尽湿。

    四周，其他极致宗门的人早在刘攀攀上陈一清肩膀的时候就疯狂的与之拉开了距离，此刻是站在远处，满眼惊骇，连大气也不敢出。

    至于说刘狂，浑身同样是哆嗦着，但却没有后退，只是定定的看着刘攀，一言不发。

    这就是差距？这样的差距？

    刘狂的脑子是混乱的，不止是因为刘攀所表现出的实力，更是因为这一刻他所站的位置角度刚好可以看清刘攀黑袍下的脸！

    这是刘攀刻意想让自己看到的。刘狂对此毫不怀疑。然而为什么？他怎么会……

    刘狂的思绪是有些浑浑噩噩的，是不知过了多久，直到被大荒刀的器灵呼唤他才终于是彻底清醒了过来。

    抬眼，那道熟悉的身影已然在天边，且很快消失不见……

    “他……”

    “他的身体不是活物。”炎的声音在刘狂脑子里响了起来：“刚才他告诉我了，且他还告诉了我一些其他的事情，都是你一直想知道的。”

    “这样啊……”刘狂沉默。

    “你还在那发什么呆啊？还不赶快下来！”雷圣的声音在耳畔响起，刘狂低头，看到了有些焦躁的雷圣。

    身形一动，刘狂出现在雷圣身前，而还不待他说话，徐小湛便如同小鸡崽子似被雷圣塞到了刘狂手中，而后雷圣身形一闪，消失不见，只留下了传音道：“我回去一趟，这小子就交给你了。”

    “这……”刘狂愣了愣，而后也是反应过来，看了看欲言又止，却明显是怕被别人截取到谈话内容的徐小湛，道：“回去说。”

    …………

    刘攀是不会瞬移，所以他离开方式只有御器跟用脚狂奔这两种方式。刘攀是选择了用脚狂奔，毕竟御器的速度实在太慢，很容易就被人给跟上来。

    虽说刚经历了拍卖会场那一幕，几乎不可能会有人敢跟着他，但人这种生物谁又能说得准？万一真冒出几个不怕死的那还得麻烦。

    一路狂奔，刘攀是完全收敛了自身气息，并且时不时变换方位。最终是跑了近千里，且反复确认了没人跟在身后之后，这才一头扎进了一座深山之中。

    一元重水反复冲刷游走，在经历了近一刻钟的时间后，刘攀的身体终于是彻底彻底恢复了正常人的模样。

    握了握自己的手，又伸手摸了摸自己的脸，这种有肉感的感觉是真的让刘攀感觉很舒服……

    刘攀抬眼，天色渐明。

    略微伸了伸自己根本感受不到丝毫疲惫的腰肢，刘攀抬脚站上了山巅。

    不得不说，天峰大陆太阳升起前的朝霞真的是很美丽的。刘攀呼了口气，精神上的疲惫似也在这一刻一扫而空。

    抬眼，刘攀看了看黎云城所在的方向，而后转身。

    金色的阳光在这一刻洒落，似乎冥冥之中注定着不同的道路……