    布达喇宫。

    “天色暗下来了……”

    “布达喇宫的日落，好美啊……你看你看，那太阳，好像把那边的山都点燃了一样，火红火红的余晖，太美了！”

    “来来来，一起拍一张照啦！精灵们也凑过来，队伍排好，那一只毽子草到这里，别把别人的眼睛挡住啦！隆隆石，你手稍微收起来一点，别张的那么开，对对对，就这样！”

    “三二一，跟我一起喊——”

    “茄子！！”

    咔嚓！

    前往藏西布达喇宫游玩的游客们，脸上洋溢着高兴的笑容，无论是大人还是小孩，在这极其美丽的夕阳下，都像披上了一层火红的霞衣。

    布达喇宫外，充满着欢声笑语，这里的游客们并不知道，在布达喇宫内部的深处，在游客不准入内的超能祭坛里，这儿的气氛，没有太多的轻松，依然有些凝重。

    在拉鲁拉斯还未成功凝聚超能裙心之前，谁也不敢放松下来。

    耿鬼老黑干脆一屁股坐在地上，也不顾长老虚念那惊愕有些怒气的眼神，布达喇宫里的规矩，对其他幽灵系精灵有极强的管束，对他耿鬼老黑可没什么作用。

    只不过，耿鬼老黑也不愿意去触碰超能圣地的底线，毕竟，耿鬼老黑如果招惹了一身的麻烦，对幽灵塔也不好，尤其是幽灵塔现在的塔主耿老仨。

    别的倒是没什么，就是耿老仨到时候按照规矩控制耿鬼老黑的伙食，那就不好玩了。

    耿鬼老黑可不想只吃一日三餐，甚至还不能喝肥宅快乐水。

    要是没有薯片，没有炸鸡，没有肥宅快乐水，那活着还有什么意义！

    反正，只要耿鬼老黑不去触碰超能圣地的底线就行。

    于是乎……

    耿鬼老黑伸出手，好像要朝超能祭坛里伸进去。

    长老虚念眼珠子都快瞪出来了。

    偏偏耿鬼老黑就差一点，如果不是长得太肥，手太短，好像就真的把手伸进超能祭坛的地盘了。

    “桀桀桀！”

    耿鬼老黑秀了秀自己的小短手，朝着长老虚念的方向捧腹大笑。

    谁说吃的多、长得肥就没有好处的？

    还是很有好处的！

    耿鬼老黑就用自己这一只短短的手，撩拨着长老虚念的神经，他作势马上就快伸进去了，偏偏就伸不到超能祭坛的地盘，再看看长老虚念那一张气的冒烟似的脸……

    “桀桀桀！”

    叫你这个秃驴敢惹本耿鬼老黑！

    指不定，耿鬼老黑还认识长老虚念的祖宗十八代呢，甚至还说不定在那个时代，耿鬼老黑和那个人还称兄道弟什么的。

    这就是幽灵系精灵了不起的地方，寿命不是一般的长！

    “阿弥陀佛……”

    长老虚念闭上了眼睛，开始默默地念起经来。

    眼不见为净，眼不见为净。

    可恶的幽灵系精灵！

    真是恨不得一曲大悲咒直接超度了它！

    耿鬼老黑见那长老虚念闭上了眼睛默念经文，也就停止了手上的动作。

    真没意思。

    小梦妖、波克比和迷你龙的拉拉队现在已经停歇了下来，在杨御的身边，简单地吃着能量方块，快速补充着体力。

    “超能力，果然是精灵世界最为神奇的力量了！”吴有钱的目光一直注释着超能祭坛，看着其中的变幻，不禁感叹，正准备往杨御的方向看，就感觉自己左边肩膀上多了什么东东，在转头的一瞬间，出现了……

    一个巨大的绿色鸟头！

    “啾啾啾！”

    “喂喂喂，天然雀，你怎么突然到我肩膀上了，你是想吃点东西吗？”吴有钱突然激灵灵抖了一下身子，整个人吓了一跳。

    任谁肩膀上突然多出这样一只眼睛直勾勾盯着的天然雀，都会被吓一跳，因为……它靠的太近了！

    会被萌死的。

    在呆呆怀里的小天然呆虽然一直在拱着呆呆的怀抱，却也注意到了吴有钱身上散发着一种非常独特非常吸引它的味道。

    唔……

    是飞行系精灵，也是鸟类精灵的气息。

    酷酷的那种。

    “啾啾啾！”

    在吴有钱感叹超能力神奇的时候，这一只天然雀非常赞同地蹦跶到了吴有钱的肩膀上，用力地上下点了点头，也刚好就是那个时候，吴有钱转过了头。

    大眼珠子瞪小眼珠子。

    “我有一种不祥的预感。”吴有钱目光紧紧盯着这一只天然雀，突然间好像想到了什么，连忙开始摇起了头。

    不可能，不可能。

    绝对不可能。

    “什么不祥的预感？”杨御一开始还没反应过来，第一时间，杨御以为钱师兄说的是拉鲁拉斯那边的情况，转头一看，原来是那只小天然呆啊！

    钱师兄和小天然呆之间有什么会让他感到不祥的预感？

    杨御眨巴眨巴眼。

    嘶！

    等等等等，钱师兄当初的奶罐的肯泰罗是怎么认识的来着？大竺葵和热带龙又是怎么认识的？

    讲道理，小天然呆……它还只是个孩子啊！

    现在流行玩养成了么？

    杨小钰歪了歪脑袋，有点听不懂杨御哥和吴有钱哥在说什么，她的目光一直盯着祭坛之上的拉鲁拉斯，随着天空中太阳的光亮越来越暗，越来越暗，而月亮的光辉渐渐升起……

    超能祭坛，超能之力，瞬息万变！

    “凝聚裙心最关键的时刻！日月同辉！”长老虚念闭着的双眼，赫然睁开！

    前面所有的超能力凝聚，为的就是这一刻，为的，就是在日月交替之时，月光之中的妖精之力释放而开，与超能之力……融合！

    “拉鲁！！”

    空中缓缓旋转如天女飞舞的拉鲁拉斯，全身，蒙上一层妖精系的淡粉色光辉，与那浓重的紫色光辉……就此，开始迅速凝聚！！

    “一定要成功啊！”杨御和吴有钱几乎同时握紧了双拳。

    两人先停止了彼此之间的说笑，吴有钱肩膀上的小天然呆，目光睁的大大的，将眼前的祭坛画面，一点点地记在了自己的脑子里……

    好美腻！

    星光璀璨，此刻，与月色交相辉映。

    “呼——嘀！”

    一，二，三，四，五。

    老胡地背后的五柄汤勺，全部点亮！

    越来越强大的超能与妖精之力，汇聚成一团，形成一个巨大的能量球体。

    压缩……

    迅速压缩！

    在压缩之后，这一股极其强大极为不稳定的混合能量，要在拉鲁拉斯的身躯之内，凝聚压缩成最后的完美裙心！

    撕裂般剧烈的疼痛，在拉鲁拉斯全身瞬间肆虐，这一股不稳定的强大能量，哪怕在融入拉鲁拉斯体内之前有老胡地的引导控制，可对拉鲁拉斯来说，依然无法忍受！

    “拉鲁！”

    拉鲁拉斯痛苦地睁开双眼，死死地咬住嘴唇，可是，这股超能与妖精混合能量的庞大，远远超乎了它的想象！

    在即将快要因疼痛而昏厥前夕，拉鲁拉斯的脑海深处……出现了一道有着生命层次悸动的呼唤！

    倘若……

    拉鲁拉斯没有失去裙心。

    有着杨小钰这般努力的调养，还有鬼斯通风雨无阻的“陪练”，那么此刻，拉鲁拉斯早早地可以进化。

    进化成为奇鲁莉安。

    可失去了超能裙心，拉鲁拉斯，就算又再强的实力，它也只是拉鲁拉斯，只能在那个进化成为奇鲁莉安的临界点。

    近在咫尺，却无法踏出那一步。

    失去超能裙心，阻断了拉鲁拉斯进化的可能。

    现在……

    拉鲁拉斯的进化之光，已经开始亮起！

    可是，奇鲁莉安的进化型，依然无法承受住这般强大的超能与妖精之力……

    唯独。

    沙奈朵！！

    “拉鲁！！！！”

    拉鲁拉斯，眼角流下两行痛苦的眼泪，歇斯底里的声音，做出了，自己最后的选择！

    “拉鲁拉斯，快停下，你在做什么！胡地老先生，拉鲁拉斯它怎么了，快停下来啊！！”杨小钰心中猛然一揪，呆滞地看着场地之中的拉鲁拉斯。

    刚刚那一瞬间进化之光中出现的虚影……

    倘若是奇鲁莉安，杨小钰或许会有些高兴，可是……那是什么，那是沙奈朵啊！！！

    越阶进化……

    那意味着什么？

    精灵课堂上的老师一直讲述着，精灵如果妄图越阶强行进化，那它面对的，只有死亡。

    这是精灵现实世界最基本的常识！

    这一刻，杨小钰心中突然出现一种仿佛要失去什么的悸动……

    拉鲁拉斯，在场地之中那撕心裂肺的声音，穿透了超能屏障，让杨小钰整个人懵然！

    “越阶进化……”长老虚念神情一怔。

    “拉鲁！！！！”

    ……

    “硅嘶！！！！”

    一道黑色的身影，一瞬间，朝着超能祭坛冲去！！

    鬼斯通，终于从沉睡之中苏醒，双目之中，好似燃起猩红的血色！

    “超能祭坛，幽灵系精灵……”长老虚念正欲要开口，却抬头发现，自己陷入了无穷的黑暗之境！

    “幽灵塔耿鬼老黑！放贫僧出去！你就不怕超能圣地……与幽灵塔为敌么！！！”

    耿鬼老黑看着那朝着超能祭坛冲去的鬼斯通，眼中，一样通红！

    这一刻，哪有什么世间的规矩。

    问世间情为何物？

    直教人生死相许！

    就算是超能圣地，那，又如何？！

    我耿鬼老黑，一生行事，何须多言？

    担着便是！

    ……

    【拉鲁拉斯】

    【以我之躯，为你分担痛处！】

    【以我之命，为你共承此生！】

    【生命……契约！！！】

    天空之上，刚刚升起的月亮，一瞬间便被黑雾遮盖，那些一闪一闪的星星，也渐渐消失在了天幕之中。

    日落，不仅仅意味着月出。

    黑夜之中的幽灵……也开始蠢蠢欲动了……

    黑暗，降临！

    超能圣地，布达喇宫，一瞬间陷入了紧急防御姿态！

    “生命契约……反转世界的气息，似乎越来越重了，世界彼端的冥龙王啊！”

    布达喇宫一处清净的小屋里，一位老僧睁开眼，摇了摇头，像是在自言自语，随后再次缓缓入定。

    “这次，就算破例了……”

