    幸好大家休息完，直到再次赶路都没有再遇到危险，走了一个多时辰才到山下，又走了一里路才走到官道，刚开始官道上也没什么人，后来才看见三两个骨瘦如柴的难民。

    在一个岔路口，除了官道还有两条小路，宋追燕和钟青衣停住脚步，犹豫着要走哪条路好。

    宋坦坦迈着小短腿跑过来，也是很纠结，她和小姨都是新来的，根本不知道去哪好，目前来看去哪都有会碰到难民，难民没问题，问题在那些打着难民的旗号做坏事的人身上。

    “就走官道吧，山上都有人打劫，走小路也不一定安全，官道至少宽敞，视线也好。”叶墨寻走过来说。

    “就走官道吧。”钟青衣对叶墨寻的话很听的进去。

    宋追燕和宋坦坦都没有意见，她们正需要人来指路。

    于是一行人继续走官道，半日下来倒是平静的很，除了时不时能看到一群麻木赶路的难民，没再遇到别有用心的人。

    傍晚时分，宋坦坦他们赶到一个城镇门口，城门紧闭，围城上有官兵把守，门外围着数百个难民，想进城，城里的人不让进，就在城门外坐着等，至于等什么，可能连他们自己也不知道。

    宋坦坦一行人也找了块空地坐下，现在他们也是迷茫，山上都不安全，他们暂时只能随波逐流，不知道该去哪里。

    “这年头还有完好的城镇，这里怎么没被破掉？”宋坦坦小小声的和叶墨寻咬耳朵。

    “大晋朝已经分为五股势力，其中三股势力分别是当今太子，还有太子的两个兄弟，另外两股势力是镇国公和杜克杜大将军，后面两位在先帝在位时，就手握重兵，分别镇守西边和北边两处边关，天灾一闹，加上胡人的入侵，这两位就起了异心。”

    “先帝是什么时候驾崩的？”宋坦坦就随便问问，皇帝什么的在她看来那是很遥远的。

    “两年前，胡人入侵，两位镇守边僵的大将不作为，故意放胡人进来，先帝气的直接倒下，至此重病一场，不到两个月便驾崩了。”

    叶墨寻轻叹一声，先帝虽然才能平庸，在位十几年没什么大作为，但总归是个仁善的皇帝，不滥杀无辜，把十几个皇子也教导的不错，大晋朝在他的统治下还算安稳。

    若不是天灾突降，他大概可以虚混到太子上位，天灾一来，他根本没有好措施，就算他有点能力，也无法抵挡大自然的强大迫坏力，大晋朝终究难逃一劫。

    “这先帝的心里承受能力不太强啊，其实谁当皇帝对百姓来说都没区别，谁能让他们吃饱穿暖就是好皇帝，可朝庭目前看来，并没有能让百姓安定的人，一个个还有心情争皇位，这千疮百孔的天下哪里值得争？”

    这些人的野心不是他们能理解的，如今雨水正常，本该全心投入农业生产，让百姓安定下来才是，可惜这些人非要把本就摇摇欲坠的大晋朝捅的更破，百姓已经被逼到绝镜，到时候只怕天下更乱。

    两个小不点一脸严肃的分析完今当的形势，再次觉得要找个无人的隐蔽之地隐居是上策。

    “休息一晚，明早我们就离开这里。”他们本就没想进城，干脆直接绕路走。

    宋追燕也跟人打听了一下情况，知道天下分为五个势力的事，天灾一闹就不知乱成啥样了，现在还多个内乱，加外敌随时可能侵入的危险，没有最乱，只有更乱。

    一群人找了个离难民群远点的空地上，围在一起嘀嘀咕咕，分享各自打听来的消息。

    “我打听过了，太子和端王的人对难民都不太友好，不愿意接收难民，除非是壮丁，另外两位大将军的人经常抢夺百姓的东西，甚至还喜欢抢漂亮女人，只有贤王的人比较正常。”宋追燕说。

    “我也听说了，之前很多难民都往南边去投靠贤王，贤王十年前就被封了亲王，封地在江南，江南一向富庶，可惜前段时间南方多地发生洪灾，死伤无数，瘟疫横行，贤王也是自身难保。”钟青衣也把打听到的说给大家听。

    众人一时沉默，好像没处可去了。

    “那就先去端王的地盘，往西走，如果那里太乱，就去太子的地盘，去京城方向，不过京城估计也支撑不了多久，镇国公和杜将军虎视耽耽多时，估计很快就会按捺住不住攻过去。”叶墨寻分析道。

    “可惜江南正暴发瘟疫，不然去投靠贤王才是最好的，现在只能走一步看一步。”宋坦坦看着自己的小短腿，表示深深的忧伤。

    她感受到了来自这个乱世荒年的森森恶意。

    “要是有马车或者驴车，牛车的都行，靠两条腿，真的太辛苦了。”如果有地方能换只牲口来就好了，宋坦坦表示可以用粮食换。

    “路上见机行事，或许有机会。”叶墨寻也不想靠两条腿赶路，他身子骨本就弱，再折磨下去听怕病根更重，到时身子亏损太严重，是会折寿的。

    “真的啊？太好了，上次那几个胡人要是有马就好了，我们也不用那么辛苦。”宋坦坦大眼亮晶晶的，仿佛已经看到马车就在前方。

    叶墨寻却给她泼了一盆冷水，“之前我可是翻山越岭，你以为马会爬山？”

    所以之前就是有马，也没办法带上。

    “之前的事就别提了，还是想想接下来该怎么搞到马车吧。”宋坦坦不和他一般见识，喜滋滋的幻想她的马车。

    唉，现在她的愿望好简单啊，她希望世界和平，天下安定，这在二十一世纪根本不是梦，那时候她只想着多赚点钱，让小姨能轻松点，存多多的钱，然后让小姨找个好男人嫁了。

    宋坦坦他们想吃东西的时候，发现周围的难民虎视耽耽的盯着他们，好像只要他们敢拿出一点吃的来，立马就要来抢。

    “把刀都握紧了，我们轮流吃东西，都警惕点。”宋追燕沉声交待大家。

    于是大人和小孩子搭配好，被围在中间，先吃东西，其他人背对背把他们护在中间，等第一队的人吃完再轮到队守的人。

    宋坦坦是第二批吃的，她握着大刀眼神冷酷的盯着前方，看在别人眼里却是水汪汪，萌萌哒，但她挥舞了几下手中的刀，难民就知道她不是好惹的。

