    当喷涂了519颗金星的斩山，出现在了B72高地的第一道防线时，帝国的猩猩、猴子们，就像是打了鸡血一样兴奋了起来。

    冲锋的势头更猛了。

    因为在它们看来，将军甲不可破，但斩山能破。

    前后投入了五十多万兵力的帝国，竟然会因为一位联邦机甲战士更换了机甲，而改变了进攻的节奏，士气同样发生了明显的变化。

    不得不说，这是身为一名机甲战士能够获得的最大荣誉，那就是来自于敌人的恐惧。

    但这并不奇怪。

    骥星河接受支援B72高地的任务时，他的将军甲上只有三百六十颗金星。而在到达B72高地之后，时间不过一个多月而已，他的斩山机甲上就能够喷涂519颗金星。

    累计斩获159颗金星，堪称前无古人。

    一战而已，一个半王牌。

    这就是骥星河，当他出现在已经被突破了一半的第一道防线时，哪怕是他根本就无法顾及的防线缺口处，负责防守的联邦士兵们都有一种士气大增的感觉。

    帝国冲的更猛了又怎么样呢？

    联邦的防守，从来都是以血肉铸成。

    “这就是骥星河吗？”

    两架公爵级的帝国机甲，并肩站在一处掩体之中，隔着数公里的距离远远眺望着B72高地上的斩山。

    肉眼难辨的距离，在科技的辅助下不再是障碍，它们两个看的清清楚楚。

    听到这个问题的时候，两架公爵级帝国机甲内的帝国公爵，没有任何犹豫的将各自的视线转移，在驾驶舱内都做出了仰视的姿态，看向了站在它们两个身前的一架帝国机甲上。

    很高大。

    六米二的高度，超过了联邦所有的制式机甲，即便是因为新技术而提升了高度的联邦新式机甲，也没有一架的高度能够超过六米。

    通体钨金色，比之将军甲的钨金色更加纯粹。

    如果让沈木或骥星河看到这架机甲的话，就会在第一时间做出判定：这是一架主体由钨钢金打造的帝国机甲。

    简直是奢侈到了极致。

    帝国伯爵尚且只有一把钨钢金打造的武器，卡泽曼这样的帝国侯爵，都没有足够的资源用钨钢合金打造一架机甲，已经足以说明钨钢金的珍贵程度了。

    “是的，将军，这个就是骥星河。”

    一个公爵猩猩抢先开口回答，让另一只公爵猩猩有些懊恼。

    看起来微不足道的一个回答，却是它们难求的一次表现机会，听起来有些不可思议，毕竟它们都是在帝国星坐拥十万平方公里封地的大公爵。

    但面对眼前的这只猩猩，它们又算的了什么呢？

    “你们说，他知不知道我？”

    为首的帝国猩猩语气轻松，声音中有一些好奇的意味，像是完全不在乎已经牺牲在这场攻坚战中的三十万帝国士兵，也不在乎这场攻坚战的最终胜负。

    两只帝国公爵都沉默了，因为这个问题不太好回答。

    常言道，伴君如伴虎。

    它们身前的猩猩不是君，但却是王。

    “应该是知道的吧，毕竟他俘虏了我们那么多的大贵族，呵呵……”

    不等两只公爵猩猩回答，这只王级猩猩就自顾自的说了起来。

    “但很遗憾，我不能让他知道我在这里，也不能亲手杀死他。如果能够当面通报我的封号和名字，然后再当众杀死他，一定是一件很美妙的事情。”

    听到这段话，两只公爵猩猩都松了一大口气。

    它们在今天之前最担心的，就是它们身前这只猩猩想要去亲手杀了骥星河。

    骥星河肯定是死定了，但它们同样也会全军覆没。

    因为这只猩猩就是帝国这一次进攻异星的最高指挥官，有着征服者之称的帝国亲王艾达-康。

    最高指挥官的身份不用多说其重要性，亲王在帝国的权势，以及自身所拥有的实力，也要高于一般的王爵，因为它身负皇室血脉。

    但在战场之上，它更喜欢被猩猩们称之为将军。

    “不过说起来，如果骥星河知道我，并且当众被我杀死的话，联邦真的会直接扔核武器吗？”

    艾达康并不能确定这件事情。

    以正常的思维模式来看，这其实不太可能，因为指挥官随时都可以进行更换，只是为了斩首就扔核武器的话，很有可能会激发帝国皇帝的怒火。

    到时候大家都胡乱扔核弹头，异星就会彻底失去价值。

    而且帝国拥有跃迁门装置。

    小型化的跃迁门装置通过率很低，但只是撤离一些重要猩猩的话，问题其实不大。

    两只又紧张起来的帝国公爵，不知道该说什么好了。

    无论联邦是否会投放核武器，B72高地的战事绝对会发生重大逆转，本应该防守六号基地的那些联邦兵力，一定会变成进攻它们。

    艾达康可以通过跃迁门离开，但它们之中至少有一个要留下来，留下来肯定得死。

    “可惜了，其实我还挺想试一试，我的机甲能不能让我抗住核武器的伤害。”

    艾达康语气中的遗憾有些认真，让两只公爵猩猩内心更加惊恐。

    “还是算了吧，要是联邦真的用了核武器，影响了异星的环境，我们的跃迁门装置就会出现问题。幸好，联邦并不知道这件事情，不然他们说不定早就用核弹清洗异星了。”

    同样拥有核武器的帝国，在异星打了二十多年的时间，却始终没有使用核武器。

    一方面的原因就在于此。

    它们不想放弃异星，也不想放弃以异星为跳板，可以开启它们征服之路的蔚蓝星。

    说了一些闲话的过程中，B72高地上的战斗，终于出现了它们想要看到的变化。

    艾达康的语气突然变的冷漠了起来。

    “让它们去杀了骥星河，还有另外那两个。”

    “是。”

    命令在第一时间下达，等候多时的帝国大贵族机甲们轰然而动，从十几个位置的掩体内冲锋而出，突然出现在战场之后就直奔两个坐标。

    一个是韩力所在的坐标，另一个就是骥星河、秦佟两人所在的坐标。

    如果被韩力和秦佟两人知道，在艾达康的口中他们这两个联邦王牌机甲战士，只是‘另外两个’的话，战斗力应该会爆种一样有所提升吧。

    但事实是，他们不可能知道，就像是他们都不知道艾达康已经秘密来到了B72高地附近一样。

    ……

    “撤退，充能。”

    命令声从星河小队的通讯频道内响起，集结作战的他们再一次斩获了数量可观的金星，给B72高地的防守减缓了极大的压力。

    但就像是人类拥有体能极限一样，机甲同样不可能做到无限续航，至少以目前的技术而言不可能做到的。

    星河小队全员从第一道防线撤退的时候，就有机甲小队进行补位防守，但他们的战斗力没法和星河小队媲美。

    星河小队留下来的防守缺口，至少需要五个小队才能够弥补。

    B72高地的防守压力瞬间增加。

    不止如此，在星河小队全员撤离的时候，突然出现在战场上，并且开始向B72高地冲锋的帝国大贵族机甲们，带来的防守压力更大。

    “老骥，它们出来了。”

    陈迅的声音再一次响起，没有丝毫的惊慌失措，就像是早有预料一样。

    “恩。”

    骥星河回应出声的时候，已经看到了可视窗口上显示出来的画面。

    另一侧冲向韩力的大贵族机甲他没能力去管，他只能关注冲向他这一侧的大贵族机甲。

    三架侯爵级帝国机甲，九架伯爵级帝国机甲，以及两个完整的帝国机甲编队，由子爵级、男爵级帝国机甲组成，总计七十二架。

    纯以纸面实力来看，这股力量远超星河小队。

    因为星河小队之中，只有骥星河、秦佟、哈里斯三人能够挡住侯爵级的帝国机甲，瞎子、瘸子、苏川云三人，实力不过和帝国伯爵相当，打起来了胜负难料。

    就算是骥星河能够快速实现对一架侯爵级机甲的击破，可耗费的时间足够其它的帝国贵族机甲，将星河小队除他之外的全员击破。

    包括秦佟、哈里斯都活不下去，因为数量太多了，因为那些伯爵级帝国机甲的武器，足以直接破开他们的防护装甲。

    联邦众多特级机甲战士，几乎都是在这样的进攻之下牺牲，断绝了他们成为王牌机甲战士的道路。

    但骥星河以及星河小队的全员，却没有丝毫的慌张。

    骥星河甚至有些不满。

    “没有公爵，它们还在试探。”

    听到这个声音，陈迅突然就紧张了起来，急切的说道：“那就让它们试探，老骥，按照原计划回去给机甲充能。”

    按照原计划，此时星河小队必须要不管其他人的伤亡，完成充能并让帝国的大贵族机甲兵团被限制住，然后再以强击弱、以多敌少的逐步完成神罚一样的斩首。

    但是，这一次没有预想中的公爵级帝国机甲。

    随队撤退的骥星河驾驶着斩山，身处于断后的位置，没有帝国机甲敢于追击他，前路无阻的情况下，他可以认真的看着可视窗口中的画面。

    通过那些帝国机甲冲锋的速度、姿态，他很快就确定其中没有伪装的公爵级帝国机甲。

    确定那些伯爵级帝国机甲都是真的伯爵级，而不是伪装起来的侯爵级帝国机甲。

    他看的更清楚的，就是那些帝国机甲在冲锋的过程中，因为B72高地的防守力量而逐渐散开的阵型。

    他又看了一眼已经接近了警戒线的能量储备提示，还有27%。

    心中没有丝毫的犹豫，只有尽一切能力做出来的分析，而后得到了精准的判断。

    而后，突然转身，冲向了山下。

    他的声音同时在通讯频道内响起，阻止了星河小队全员减速，阻止了陈迅想要说出口的话。

    “既然是神罚，那就要先成为神。”

