    之所以要一起去，也是因为王辰要吸收这块八万年魂骨。

    而也族长和三长老需要时间恢复魂力。

    正好待在一起，族长和三长老还可以为王辰护法。

    在准备妥当之后，王辰从自己的储物魂导器离里面，拿出了那块重力神牛魂骨。

    打算正式开始吸收了。

    王辰盘坐在地，运转起自己的魂力，开始吸收这块八万年的魂骨了。

    王辰先将这块魂骨靠在自己的右腿上面，然后释放魂力，开始吸收起来。

    这块紫色的右腿骨在接触到魂力的时候，直接从固体的骨头状态，变化成了流动的能量形态，一下子就从右腿进入到王辰的身体里面了。

    八万年魂骨转化成的能量，自然是比较庞大的。

    这么一股庞大的能量进入到身体里面，自然是不可避免的开始横冲直撞。

    这个时候，王辰就要运转魂力，控制住这股能量，让它不那么狂暴的乱串。

    让这些能量根据王辰的控制，有效的强化着王辰想要强化的地方。

    虽然，这股能量非常庞大。

    但是，王辰已经三块魂骨在身，对于这些能量的操纵能力大大增强了。

    而且，王辰还有战神权柄和战神空间，控制着些能量的运行还是非常简单的。

    再加上王辰自己又是吸收了重力神牛魂环，这对于他吸收这重力神牛魂骨的难度又减小了。

    这也是为什么说，同根同源的魂骨才能够给魂师最大的提升。

    因为这可以减小吸收难度，也就是减少了能量的损耗。

    让这些能量的强化效率更加的高。

    那魂师实力的增强，自然是更加的多了。

    有了这么多的优势，王辰吸收这块魂骨，也只是时间问题。

    比起吸收魂环的难度，不知道小了多少。

    更不要说，经过魂环能量的强化，王辰现在的实力也是更加的强大了。

    实力越强大，吸收起来自然就更加容易。

    有了王辰的控制，这些能量也是变得乖巧起来。

    顺着王辰的操纵，一点一点的强化着王辰的身体素质。

    时间就这么一点一点的流逝，王辰他们进入这间静室已经过去了两个时辰了。

    而王辰他们三人都还没有清醒过来。

    王辰还在吸收着魂骨。

    而族长和三长老则是还在恢复着魂力。

    不过，游走王辰全身上下的能量越来越少，这说明王辰已经快要成功吸收了。

    果然，没有过去多久，王辰身上游走的能量就被完全吸收了。

    这个时候，王辰也正式成功吸收完这块紫色的八万年魂骨了。

    经过这块魂骨能量的强化，王辰的身体素质也是更加的强大。

    不过，因为之前就经过了八万年魂环能量的强化，这次的强化就没有上次强化增强的多了。

    不过，这也是正常的。

    每个魂师越接近极限，强化的难度就越大。

    清醒过来的王辰，看了一下族长和长老，发觉他们还在恢复魂力。

    王辰自然也就没有出去，而是感应了一下自己的实力。

    六十六级巅峰，无限接近六十七级的样子。

    这次吸收完这块魂骨，居然直接提升了三级的魂力。

    之所以可以提升这么多，恐怕也是因为这次身体强化消耗的能量不多，王辰的魂力才可以提升三级。

    感应完之后，王辰就继续盘坐修炼。

    一是打算继续稳固一下修为。

    二是给族长和长老护法，不让其他人来打扰到他们的恢复。

    虽然就算王辰现在出去了，不为他们护法，也基本没有什么人来打扰到族长他们的恢复。

    可是，这次出来猎杀魂兽，族长和长老为王辰做了这么多。

    现在只是简单的护一下法，王辰自然是不会有什么问题的。

    而且，王辰自己也可以趁着这个时候修炼一下，继续稳固自身的修为。

    等族长和长老完全恢复完了之后，再来告诉族长他们，自己这次的收获。

    因此，王辰在吸收完魂骨之后，就继续盘坐修炼了。

    时间再次过去了三个时辰，王辰的修为已经完全巩固了。

    他感觉自己在修炼个几天，可能就可以继续突破了。

    过去了这么几个时辰，族长和三长老自然也是完全恢复了。

    毕竟，这次他们只是魂力消耗比较大，又没有伤到痕迹，恢复起来自然就快了。

    更何况，他们在星斗大森林的外围就勉强恢复了一会。

    要不是因为他们自身的魂力量太过庞大，也不会用这么多的时间的。

    过去了这么多的时间，现在自然是完全恢复了。

    在族长和三长老完全恢复之后，王辰也是停下了修炼。

    “小辰，这次收获如何？”

    听到族长的问话，王辰没有回答。

    而是直接武魂附体，发动了自己的魂技。

    在王辰发动魂技的时候，一股巨大的重力出现在了族长和三长老的身上。

    不过，族长和三长老毕竟是封号斗罗，对于这点重力还是可以抵挡的。

    虽然王辰的重力魂技非常厉害，但是他的魂力比起族长和三长老还是差太多了。

    “这就是这次的收获吗？”

    族长脸色不变的问了一句。

    看到族长和三长老脸色不变，王辰也知道这个魂技对他们没有多大的影响。

    不过，王辰也没有觉得这个魂技，就能够对两位封号斗罗造成多大的影响。

    毕竟，魂力差距太大了。

    要是王辰有个八十级的魂力，那么就算是封号斗罗，也不可能无视自己的这个重力魂技。

    可惜，现在王辰的魂力太低了。

    不过，王辰可还有其他的增强方式。

    “自然不是，接下来族长要小心了。”

    “哈！”

    王辰低喝一声，一股更加庞大的魂力波动，从王辰的身上散发出来。

    而这个时候，落在族长他们身上的重力变得更加庞大了。

    好似重力一下子又变强了几倍。

    原来，这是王辰的魂骨技能。

    这次吸收的重力神牛右腿骨，没有给王辰带来什么主动魂技。

    反而给王辰带来了一个被动的魂技。

    不过，这个被动对于王辰来说，简直就是完美。

    这个被动可以直接增加王辰的重力魂技。

    不仅是可以增加重力的倍数，还可以增加重力魂技的攻击范围。

    经过魂骨被动强化之后的重力魂技，威力自然是大增。

    这个时候，就算是族长也正视起这个魂技威力了。

    因为，经过魂骨增加的魂技，让他也受到了一点影响。

    要知道，他可是超级斗罗，现在一个魂帝的施展第六魂技，就让他都受到了影响。

    可想而知，王辰的实力和这个魂技的威力有多强大。

    “不错！现在你的实力，不比一些巅峰魂圣弱了。”

    族长也是对于王辰的实力给出了评价。

    不过，他也知道自己的评价明显是给低了。

    这也是族长故意的，毕竟王辰现在还小。

    虽然王辰的战力已经堪比魂斗罗了。

    但是，王辰的战斗经验却是大大不足。

    要知道，在斗罗大陆上面，真正的生死搏杀，可是很少有什么堂堂正正的。

    都是无所不用其极，只要是能够杀死对手，什么方式都会使用。

    所以，族长才给王辰说，他现在的实力在巅峰魂圣之间。

    这也是族长考虑到了王辰对于生死搏杀，完全没有什么经验。

    所以，才把王辰的战力低估了一筹。

    不过就算如此，在这个时候，族长也是正视起王辰的实力了。

