    第559章 神迹

    方天被迫坐在了一辆皮卡上。

    说实话，被一群充满着汗味的男人包围的感觉挺不好的。

    “老鱿鱼，刚怎么回事，为什么还失败了？”

    老鱿鱼听到了方天的呼唤，解释道：“有些东西负荷太强，目前我还不能承担，需要系统不断升级和你不断变强才行。”

    方天点了点头，说道：“汉神犬，待会你出来给这群土鳖亮一手怎么样？”

    没错，此刻的汉神犬正安静的躺在方天的背包里。

    “没问题，看我24K钛合金狗眼亮瞎你们。”

    汉神犬骄傲的挺了挺身子，揽下了方天的请求。

    没过一会，方天就到了一座真正的地下军事基地。

    整座基地被铜墙铁壁包裹着，无数导弹在周围进进出出。

    门口还有一个大型检测仪。

    车停在门口，方天穿着战甲准备接受检测。

    只见那检查人员问道：“你这还需要检测？带铁的都脱了！”

    对方说的就是穿着战甲的方天。

    方天没理会，从大型检测仪上走了过去。

    “过..哎！同志，你这玩意不是铁的？”

    对方将身穿战甲的方天拦了下来，大声问道。

    正在脱装备的特种兵站在门口为检查人员解释道。

    “同志，你离他远点，上面要见他，不用管！”

    方天听见这话就拨开了拦着他的手臂，缓缓向前走去。

    却不料，两名高大的士兵在前方仍然将他拦了下来。

    “不行！这里没有特权，必须脱下武器。”

    脱完装备的特种兵无奈的望了一眼方天，幸灾乐祸的看着方天该如何解决。

    方天一把将战甲甩出。

    全身的战甲跟随着方天的手臂被甩在了地上。

    接触地面的瞬间，战甲瞬间消失不见。

    对方让方天再走了一次检测仪。

    正准备放行时，那检查人员又说道：“停下！你这同志怎么还带活物呢！”

    对方根本不给方天解释的机会，一把就要扯下方天的背包。

    方天猛地转身，利用惯性直接将对方甩趴在地上。

    背包里的汉神犬猛地跃到方天的肩膀上。

    一众特种兵强忍笑容，说道：“我说，同志，这狗就不用带了吧。”

    还未等方天解释，汉神犬的手微微一动。

    刚才说话的特种兵瞬间就向后倒去。

    汉神犬缓缓开口说道：“卑微的人类，也胆敢如此放肆！”

    一众人大吃一惊，活了这么久竟然还有狗会说话！

    方天无奈的摇了摇头，说道：“本来我打算以普通人的身份和你们相处的，唉...我摊牌了，我的狗会说话！”

    没人再敢阻拦方天和汉神犬。

    就这样，一人一狗和一众特种兵缓缓乘坐电梯到了更深的地下。

    此刻的汉神犬双眼放光，仿佛看见了美味的食物一般。

    特种兵都以为这狗是食人狗，胆怯的蜷缩在一旁。

    “方天，基地里有不一样的东西。”

    汉神犬的声音出现了方天的脑海里。

    老鱿鱼出言解释道：“华夏发现了了不得的东西，很可能是汉神犬需要的一些东西，方天，想办法得到它！”

    没错，华夏从地下开采出了许多以前从未出现过的物质。

    此次让方天来一方面是询问神树的事，另一方面就是能不能对这些物质做出判断。

    “不对劲，这味怎么有点像，说不出来。”

    本来贪婪的汉神犬此刻郁闷的蜷缩成一团，一动不动。

    方天问道：“老鱿鱼，是什么东西？”

    老鱿鱼有些迟疑，缓缓说道：“感觉好像是.....是什么玩意的排泄物。”

    方天大吃一惊，说道：“难不成狗还真的吃屎？”

    听到这话的汉神犬猛地站起，全身的毛浑然战栗。

    “你.....你再说一遍！”

    方天转过头不说话了。

    老鱿鱼继续判断着味道的出处，问道：“汉神犬，你说这玩意会不会是....？”

    一鱼一狗不约而同的说道：“天使！”

    方天大跌眼眶，扶额道：“天使还上厕所啊？”

    老鱿鱼一声怒斥，说道：“华夏信崇天使的历史几乎没有，但为什么你们会开采出天使的这种东西。”

    还没等方天回答，电梯到了。

    一行人簇拥着方天走了出来，方天厉声问道：“你们的领导呢？”

    特种兵示意还需要往前方走。

    方天迈步走出电梯。

    映入眼帘的是漆黑的一座接一座的赤金色城堡，高大的研究所。

    看来这是华夏的最终研究基地。

    怪不得这玩意坐电梯还得半天才到。

    而此刻的蒋小鱼一行人却开始了争吵。

    “方哥都被抓了，我们这样去还有什么意义！”

    张冲怒斥道，手中的枪也不知在何时被扔在了地上。

    沈鸽无力的劝说道：“方天让我们在Y南等他，他就一定会到的，你们相信方天啊！”

    蒋小鱼没多说什么，一把将张冲拉到一旁劝说。

    而冷锋从未多言，安稳的坐在车上，没有提出什么意见。

    就在众人情绪低落之时，主驾驶的库利干巴悄悄拿起了张冲丢在地上的枪。

    “别动！”

    库利干巴猛地冲上前劫持了沈鸽。

    库利干巴低下头耳语道：“女人，最好把珠子给我，方天给你珠子我可看到了！”

    还未等众人劝说库利干巴。

    沈鸽的身体瞬间开始散发闪电。

    滋！

    咻！

    三道闪电瞬间将库利干巴击晕，整个人倒在地上抽搐。

    邓久光将心怀不轨的库利干巴用绳子牢牢的绑了一圈，等待方天回来再处理。

    张冲则跑到库利干巴身旁拿起了先前丢下的步枪。

    咻！

    一枪击穿了库利干巴的腿。

    张冲憨笑道：“防止这玩意醒了再犯事。”

    众人没说什么，合力将昏迷的库利干巴抬上车。

    而接下来的旅程由邓久光负责驾车前往Y南！

    此刻，到达了会议室的方天正在和一众华夏指挥官谈判。

    坐在椅子上的方天将汉神犬放在桌子上，缓缓地靠在椅子背上，问道。

    “什么事，说吧。”

    就在此刻，后方缓缓地走出了一个人。

    方天的神级视力马上发现，那人正是龙百川！

    “龙百川！你醒了？”

    龙百川笑着点了点头，坐在方天的对面。

    方天端正了一番态度，咳了咳，问道。

    “你也别装了，说吧，什么事。”

    龙百川和一众领导对了对眼，缓缓说道。

    “方子，你也知道，神树的复苏不是我们想看到的，没办法的事。”

    方天笑了笑，说道：“当初是你跟我保证的，让我带人去M国阻击所谓的狗屁的K2。”

    龙百川解释道：“没办法的事。”

    方天大怒，站起来质问道：“你们所谓的保证就是让我们这些爱过的人成为叛国罪，让巴郎和王艳兵死！”

    一根手指指着一众领导。

    方天接着骂道：“龙小云和王艳兵的基因都已经被盗用，这就是你们所谓的没办法！”

    龙百川一拍桌子，吼道：“方天！你够了！那时我们怎么知道未来的事！”

    方天冷笑道：“你问问你附近这些所谓的领导，知不知道神树复苏的前兆！”

    其余人默不作声，显然，是知道神树的。

    这趟旅行本就是有死无生。

    龙百川瞬间无力的瘫坐在椅子上，一言不发，眼中再也没有当初的光芒四射了。

    一名女领导突然问道：“方天，如果现在国家要你交出理石，你交不交？”

    方天笑了笑，反问道：“凭什么交？”

    一老者怒吼道：“凭你是这个华夏军神！”

    “所谓的华北军区差点就陷入叛徒的一言堂，我们这群抛头颅洒热血的人在你们看来就是没办法的牺牲。”

    方天冷冷的看着众人。

    还没等方天再次开口，桌子下就升起了一张诺大的地图，上面正是X双版纳的地图。

    整个会议室出现了一老者的声音。

    “国家是你的后盾，放手去做吧。”

    方天没有任何行动，仍坐在椅子上。

    “宿主，华夏已经派兵加强X双版纳的防守了。”

    老鱿鱼缓缓在方天的脑海里说道。

    就在此刻，原本的桌子上凸显了一个人的身影。

    “方天，以前的事是我们欠考虑，但现在已经进入了全新的时段，我们不能再用以前的眼光来考虑现在的事，你说对吗。”

    那虚拟人影对方天温柔的说道。

    方天冷哼了一声，说道：“地球很可能要进入全新的时段了，最好不要掉队，各位深谋远虑的贤才！”

    显然，方天在嘲讽眼前这群愚蠢的人。

    同时也表明地球科技短时间内要迎来大的革命了。

    “你的意思是，外星科技？”

    虚拟身影低声问道。

    方天则站起来一把拿起汉神犬，说道：“我们只有被动接受的权力，从来没有选择的余地。”

    不少官员此刻听到方天的话忍不住嘲讽道：“你的意思是你得到理石就天下无敌了呗，能抗住核弹吗？”

    “你抱只狗就是外星人了？”

    “理石还会让你得精神病？”

    “这狗真丑。”

    最后一句话瞬间激起了汉神犬的怒火。

    狗毛瞬间乍起，眼神中带有一丝凌厉。

    仿佛空气中的温度都下降了一般。

    汉神犬开口说道：“渺小的虫子也敢与皓月争辉？”

    瞬间，众人被惊呆，就连那虚拟人影也诧异不已。

    汉神犬的脑袋缓缓地转动，张开了血盆大口，瞬间吞下了桌子的正中心。

    果然，里面正藏着打算给方天看的天使的那玩意。

    汉神犬咀嚼了两下，说道：“杂种天使，不纯。”

    方天无奈扶额表示无语。

    其中一老者却站起来虚心询问道：“大师，地球真的生活着天使？”

    汉神犬却摇了摇头，冷声说道：“杂种天使也敢作祟。”

    虚拟人影从另一侧叫来了人，端来了另外一些天使的粪便。

    “方天，天使是否还在地球对于地球来说关于存亡。”

    方天拿起放着天使粪便的盒子，端详了一番。

    “这玩意最多算个超超超低阶的天使，你用点力都给杀了，不用担心。”

    方天将老鱿鱼的话对虚拟人影复述了一遍。

    对方低头沉思，默不作声。

    汉神犬却缓缓踱步走到一人的身边，低声问道：“你可是那天使的后人不是？”

    只有方天的神级听力听到了汉神犬的这句话。

    那人惊恐的摇了摇头，说道：“不是我！不是我！”

    说着就向外冲去。

    那虚拟人影一掌就将逃跑的人拉了回来。

    这一操作可让方天看惊了。

    “老鱿鱼，这吊毛怎么也有超能力？”

    老鱿鱼对着虚拟人影检测了一番，说道：“最多算个侥幸得到神屁的人。”

    方天没再询问，对于眼前的虚拟人影更加重视了起来。

    对方恐怕在华夏的话语权十分强劲，再加上对方的能力，恐怕不可得罪。

    逃跑的那人叫李博。

    出生超低阶天使的光环之下，侥幸进入军部担任职位。

    但其中，不免有天使的一系列帮扶。

    那虚拟人影一声怒吼，质问道：“告诉我，天使在哪？”

    眼见对方仍然拒不交代，虚拟人影勃然大怒，一拳将李博打飞出去。

    直挺挺的倒在了墙壁之下，昏迷了过去。

    “方天，我们检测到百慕大有一股神秘的力量正在缓缓苏醒，你知道是什么吗？”

    此语一出，方天大吃一惊。

    要知道，蚩尤复苏的消息只有他和神树知道，但眼前这男子居然也清楚！

    “对方在诈你，方天，冷静！”

    老鱿鱼出言提醒道。

    方天瞬间开口说道：“兴许是天使在那吧。”

    对方笑了笑，没说什么。

    方天被惊出一声冷汗。

    不愧是华夏的指挥官，就连一笑一言都有如此威力！

    方天拿起汉神犬，问道：“我可以走了吗？”

    却不料，对方缓缓说道：“那两块石头我还没给你呢，急什么。”

    说着，方天的脚下升起了一根柱子，上面端放着一个盒子。

    而盒子里正是先前方天利用土遁掩埋的两颗石头。

    方天大惊，低声问道：“你是什么人！”

    “以后你会知道我的身份的，方天，可别突然死掉哦。”

    说完，那虚拟人影瞬间闪烁了两次瞬间消失不见。

    留下了盒子和呆站在原地的方天。

    方天拿起盒子和汉神犬夺路而逃。

    这人绝对有着不俗的底蕴，必须从长计议！

    (本章完)

