    

    “自信虽然也是一种美，可是自信过头了不好呀。”弗兰契斯科小口的吃着东西，眼角带着丝丝的笑意。

    “叮咚，好感度35，35，35.”

    口是心非，嘴巴上说着她不好，这好感度为什么爆了呢？

    果然自恋的美人同样会喜欢有点自信过头的丑丫头。

    钟小术就用着自己大眼睛盯着王后。

    最后王后道：“吃吧，变漂亮点好，你不用担心，我又不是一个心胸狭隘的人，一个小丫头我还能容不下不成？”

    钟小术挑眉，开始坐下吃东西了。

    童话里面的恶毒皇后是真的连白雪公主一个七岁的小丫头都容不下，三番四次要害白雪公主。

    猎人，毒苹果......

    希望这些剧情不要出现在她身上。

    可是童话世界缺少了一些东西还能叫童话吗？

    有些事情有偏离，必要的剧情却从来不会缺席的。

    .

    钟小术一度成为了王后身边最亲近的女佣，待遇堪比公主。

    有一些老的女佣都有些可怜还在低层当着佣人的真正的公主了。

    对了，白雪公主的名字好像也叫玛利亚，哎，名字一样，为什么命运如此不同呢。

    真正的公主成了佣人，一个佣人过着公主的生活。

    钟小术的衣服和其他女佣一模一样，但是这料子明显不一样，好了好几个档次。

    过了几个月，钟小术的衣服都和其他女佣不一样了，王后让人给她做了很多可爱的裙子。

    吃好的穿好的，每日的工作就是绞尽脑汁的夸奖王后小妖精，钟小术这日子过的越来越顺利了。

    这脸上也长肉肉了，皮肤也越来越白皙了，头发也越来越黑了，长个子了，整个人有了很大的变化。

    说不上倾国倾城，但是比同龄的孩子好看几倍，钟小术的颜值已经超过莉娜丝了。

    长好看了，人靠衣装，弗兰契斯科没少让人给钟小术做衣服，穿上去，不知道的还真以为是王后生的女儿呢。

    很快，钟小术就八岁了，颜值挺出挑的，但是又不会让弗兰契斯科感觉到危机感。

    好感度也刷到了60.

    但是这个时候钟小术开始发愁了：“公子，你说我现在长的不让王后小妖精有危机感，可是继续下去......我当初不该怀疑自己长不漂亮的，白雪公主啊，怎么可能不漂亮。”

    公子：“现在你想怎么办？开始掩饰自己的漂亮？”

    钟小术：“还来得及吗？”

    公子：“来不及，而且你这个年龄不好掩饰，最好青春期的时候来，随便吃个东西都能长痘痘什么的。”

    钟小术看着镜子里面的自己：“我绝对白雪公主小时候过的太差劲了，可能超越弗兰契斯科的美貌还需要好几年，我现在就先顶着这个小脸蛋吧，等太美了再来掩饰。”

    公子：“可以的，小术，你现在超级可爱，快点用着你这个小脸脸去王后哪里刷好感！”

    刷好感，为以后的生活做准备啊。

    是个美人迟早会被发现的，被发现前努力刷好感！

    钟小术换好了衣服，然后把自己一头乌黑的长发编制了起来，然后戴上小碎花的发饰。

    弗兰契斯科很爱自己的头发，所有他头发到脚腕了都没有剪掉的意思，同样钟小术跟着他，弗兰契斯科也不让钟小术剪头发，钟小术的头发现在都到屁股了。

    莉娜丝已经打扫卫生回来了：“玛利亚，你怎么才起床啊，王后殿下都起来了，准备吃早餐了，你快过去吧。”

    莉娜丝的眼神很纯洁，说实话这两年她很羡慕玛利亚。

    钟小术和莉娜丝的关系一起很好，童话世界里面的女主就是不一样，莉娜丝的眼中有羡慕她，但是从来没有什么邪念，是一个很干脆很纯净的女孩。

    “好，我弄好头发就过去。”

    莉娜丝过来帮她带小碎花头饰：“王后殿下果然是一个超级爱美的人，连着你都要美美的过去见她。”

    谁都知道王后爱美，连着命令身边的女佣玛利亚也要美美的才可以。

    钟小术笑了：“以前我长的黑丑的时候王后殿下不管我怎么样，可是现在.......哎，上次我头发没有弄好看，被他说了一上午。”

    两人说说笑笑的弄好了，钟小术赶紧去宫殿了。

    宫殿里面很安静，已经有女佣在上早餐了。

    只见一个头发垂到地上的高挑的美人站在桌子边，他头发用着红色的绳子绑着，身上穿着抹胸的礼服，明明是个平胸却穿出了抹胸的另外一种味道。

    弗兰契斯科抬头，凤眼轻佻：“这么晚才过来，我睡不够的吗？”

    八岁的女孩立刻屁颠屁颠的跑过去，丝毫不惧怕王后的威严：“我在弄头发，没有睡懒觉。”

    钟小术在弗兰契斯科面前可以说是超级放纵的了，但是也是王后默许的。

    王后看着她的头发：“难看死了。”

    口中说着难看，但是他眼中明显带着笑意的。

    弗兰契斯科看着面前这个小女孩白白嫩嫩好看的小脸蛋，感叹道：“果然丑黑的女孩被我这样的天下最美的人养着也能养出个好看的样儿。”

    钟小术：“......”

    这话说的好像她能这么好看，全是因为他很漂亮的原因一样。

    钟小术坐下吃东西，大口大口的吃着抹了蓝莓酱的面包，喝着最新鲜的牛奶。

    可是吃了一半，突然有女佣进来：“王后殿下，国王陛下要过来了。”

    国王很忙碌，但是一有空就一定会过来王后这里。

    钟小术吃东西的小模样明显不高兴了，这两年她跟着弗兰契斯科身边很开心，但是唯一心情不好的地方就是国王会来。

    还动不动就擦王后的油，动手动脚的！

    钟小术：“公子，我怕我有一天忍不住就把国王给打了。”

    “宝贝，淡定，国王对反派做不了什么的，国王可是你的父亲啊，淡定淡定。”

    呵呵，做不了什么？

    做不了什么，她看着国王有时候抱着弗兰契斯科这心里也是恨不得打人的好不好？

    国王来了，钟小术自然是不能在这里吃东西了。

    女佣把钟小术的吃的端开来了。

    钟小术打算出去吃。

    弗兰契斯科突然说道：“别出去，就站在这里，吃的先端下去。”

    他已经习惯了玛利亚天天站在他身边。

