    元霜查账，这事闹出的动静不小，宋姨娘曾被叫去问话好几次，元霜可不是看着宋姨娘是长辈的脸面就曾轻饶过，宋姨娘在跟前站了许久，被元霜质问，她窝了一肚子的火。

    回到这边后, 宋姨娘看什么都不对劲，又和身边人发了一通火。怒气未消，那吴婆子又找来了向宋姨娘求救。

    “姨娘可得救救我。”

    “我怎么救你？”

    “二小姐逼得紧，我也是没办法了。还记得上个月初十，您从库上拿了一笔钱么，总共三十两银子。现在小姐在对账就因为这笔钱前后对不上, 小姐发火了, 要我详查。我没有在小姐跟前供出你宋姨娘来，宋姨娘你可别坑我, 有钱的话就把这个窟窿补上吧。回头小姐那里我也好交差。我们俩的颜面也都保住了。”

    宋姨娘听了吴婆子的话，不免气恼道：“钱，钱，钱！一个个的都在问我要钱，我要有钱，也不会去打那些主意。她一个小丫头片子现在也管起我的事来了。那三十两银子我早用了，没钱。”

    宋姨娘豁出去了，吴婆子见宋姨娘不肯配合，她着急道：“宋姨娘你别害我啊。”

    “我如何害你，账不是你做的么？该怎么抹平，难道还要我教你不成？”

    “我是想抹平，可是二小姐很厉害，一眼就看出了不对劲。”吴婆子这也是没办法。

    宋姨娘手中确实没这笔钱，这时候明霞进来了，她知道了两人的争论，她和吴婆子说：“吴嫂子你先回去吧。”

    “可这钱的事……”

    “你不用多管, 我们会处理好的。”明霞暂时安抚好了吴婆子, 将人给打发走了。

    宋姨娘顿时就像一只泄气的皮球, 她瘫坐在那里，和明霞抱怨：“现在你那个姐姐把我叫过去问话不说，如今又伸手向我要钱，我哪来的那些钱。”

    明霞听说后嘴巴一撇道：“钱用都用了，难道还能吐出来不成？我说难道姨娘还怕她不成？”

    “你倒别小瞧了她，我看她精明来着，账上稍微有些漏洞她一眼就看出来了，太太那里我倒是不怕，就怕她嚷到老太太那里去。到时候只怕更不好收拾。那钱我从哪里弄来。”宋姨娘很是烦恼。

    明霞摇着扇子想了好一阵，后来她有了主意：“姨娘，我倒是有个办法，能弥补你眼前的亏空。”

    宋姨娘听女儿说有办法忙道：“你说说看。”

    明霞低声与宋姨娘道：“太太库房里不是收着好多宝贝么，不如将太太一时忘记的，用不上的拜托人给偷偷借出来两样，拿到当铺里换了钱也能将眼前的难处应付过去。”

    宋姨娘还有些迟疑忙道：“这样妥当吗？”

    “这也是不得已为之，她逼得急了就只有这么一招。太太是个疏懒的人，一时半会儿也查不到这里来。”

    “那将来要是查到了怎么办？”

    “那就要看姨娘和那边的人关系铁不铁了, 先把眼前的应付过去了再说。能混一段时间是一段时间, 将来她出了嫁，当不了这边的家。也管不着了。太太又是个好说话的人，你怕什么。”

    明霞这样一说，宋姨娘的意思就跟着活络起来，确实除了这个办法，她暂时想不到比这更好的办法。宋姨娘最终点头答应下来：“好，就按照你的办。”

    后来明霞又低声与生母道：“我听人说徐家的那门亲事可能黄了，只怕她嫁不了徐世子了。”

    宋姨娘一听倒也高兴：“该，她这样不饶人遭报应了。”

    “这叫多行不义必自毙。”这时候的明霞还没有意识到元霜被徐家嫌弃是因为她的缘故。

    娘俩一处嘲笑一阵，刚开始的各种烦恼不快随着笑声已经消失不见了。

    夏家嫡枝的这两房现在虽然是柏氏是宗妇，掌管着家事。两处的收益一并管理，但分到各房的支出用度是一样的，每年公中给的就这些钱，两房的支出用度也是各自在管。娄如君身体好的时候，对于账目上的事要求不是很严，加上用钱没个计划，到了年底对账的时候曾经还出过篓子，后来都是娄如君自己贴钱补上才勉强应付过去。

    如今元霜替母亲管了此事，处处严厉，她知道家里下面这些婆子们一个个的称大，应付了事的不再少数，偷瞒的也不在少数，私底下赌钱喝酒各种拆借的，她也有过耳闻，便想着借此清肃一下家风。

    她的这些大刀阔斧的行动惹来了好些婆子不满，但她是家里的小姐是主子，那些婆子也不敢十分与元霜对着干，只好私下与娄如君抱怨。

    娄如君见这些人都是跟了自己好些年的，还有她从娄家带过来的陪房，娄如君也有些不忍，她道：“你们的难处我也知道，回头我和她好好说说。”

    众人又对娄如君感激不尽。

    当娄如君将元霜叫到跟前时，娄如君便和元霜说：“近来你也辛苦了，一直在帮着查账，我说不如就先到这里吧。你这一动作弄得太大了，会让底下的人不满的。”

    元霜见母亲替那些说话，她有些不解：“阿娘，要是心里没鬼的话，我怎么查她们都不担心的，这是心下着慌然后到您跟前来求情呢？”

    “我承认，自己平时是纵着她们一些，你想想她们平时也不容易，对我也忠诚，所以有些事我就睁一只眼，闭一只眼过去了。”娄如君想着不得罪人，大家都好，也因此她受到了下面人的喜爱。

    元霜听了母亲的话只觉得好笑：“母亲还管着房里的事，您这样如何清肃家风，只怕只会滋长那些不良习气。喝酒赌钱若是不禁止，将来只怕要生出祸端。各种拆借不管的话，闹不让她们把窟窿补上，到时候贴钱不是您么？您这样纵容她们不是办法。也怨不得老太太也会说您太过软和，这不是兴盛之道。我们的这点家私只怕都要被她们给算计去了。阿娘您习惯做好人，您也可以继续做好人，让女儿来当坏人吧。总之不能让这份家底交到棠儿手上时已经什么都不剩了。我们这一房迟早是要分出去的，您难道就没考虑过以后？”

