    纪王就算再大度，见此情形，也不由眉头紧锁。

    纪王的反应被吴庸尽收眼底，心里不由阵阵窃喜，自然不能放过这千载难逢的机会，当即冲纪王作揖行礼，言语铿锵道：“王爷，秦风这厮先是用破麻袋装礼物，故意讽刺您，现在又大闹宴会给您难堪。请王爷降罪于秦风，就地惩戒，以儆效尤！”

    殊不知，秦风等的就是这话，当即跪在桌子上，大喊起来：“王爷明鉴，为了给王爷准备这份礼物，我废寝忘食，已经好几天没有合眼了，本想博王爷欢心，没想到李睿等人空口污我清白，还请王爷为我做主。”

    李睿心里一阵骂街，让王爷降罪的人是吴庸，你扯到老子身上干什么！

    吴庸还是低估了秦风的无耻程度，面对这种场面，居然依旧能脸不红心不跳的扯淡，而且还恶人先告状。

    纪王心里尽是不悦，但若真是当众惩戒秦风，局面就彻底无法收场了。况且，秦风之前失足落水，据说脑子变得不太灵光，也不好与他较真。

    纪王当即挥了挥手：“好了好了，都不要再说了，就此打住。”

    说着话，纪王看向脸色铁青的秦天虎：“秦大人，风儿这孩子病得不轻，回去好生医治，莫要再耽搁下去了。多好的孩子，变成现在这个模样，着实令人惋惜。”

    秦天虎脸上火辣辣的，只能忍下心中怒气，满脸陪笑：“王爷教训的是。”

    然后转身瞪了秦风一眼：“王爷宽宏大量，不跟你一般见识，还不赶紧谢恩！”

    秦风非但不领情，反倒在心里嘀咕，这就完了？自己好不容易将场子炒热，高高举起，轻轻放下？那可不行！

    秦风跪在桌子上，一边磕头感谢，一边大声道：“纪王雅量！若王爷看到小侄儿准备的礼物，肯定会更加开心。”

    此言一出，秦天虎再也忍不住了，抄起板凳就朝秦风扔了过去，边陲征战多年练就的火爆脾气瞬间显露了出来：“你特娘的，还敢提你那狗屁礼物，老子的脸都被你丢尽了！你且等着，回家不把你腿打断，老子就不是秦天虎！”

    板凳擦着秦风的脑门飞过，要是反应再慢点，肯定当场歇菜。

    秦风差点被吓尿，心想自己这老爹下手也忒黑了！

    李睿心里一阵犯嘀咕，秦风这厮莫不是真疯了？不然怎么会做出如此癫狂的行径？

    算了，管那么多干什么？今日发生的事，用不了多久就会传入圣人耳中，连老王爷的寿宴都敢闹，秦家等着挨罚就行了。想到这，李睿便是一阵兴奋，趁热打铁，连忙将事先准备好的礼物拿了出来。

    “王爷不屑与那疯子计较，这等宽广胸襟，令侄儿佩服的五体投地。这颗安南刚出产的夜明珠，还请王爷笑纳。”

    李睿作揖行礼，旁边的仆人顺势将一颗鸭蛋大小的夜明珠奉上，现场顿时一阵惊叹。

    纪王眼前一亮，夜明珠不稀奇，但是这么大的夜明珠倒是从未见过，心中的烦闷顿时一扫而空，和颜悦色道：“睿儿有心了，知礼数识大体，将来自是前途不可限量。”

    得到纪王的夸奖，李睿脑袋都快翘到天上去了，余光一撇，视线落在秦天虎身上，不由一阵鄙夷。

    之前秦天虎往怀里伸手的时候，李睿就已经瞧见了，想必秦天虎准备了两份礼物，专门用来给秦风擦屁股。

    李睿又岂会让他得逞？

    随着纪王喜笑颜开，现场气氛这才稍稍缓和，程发等人不甘示弱，连忙献宝。

    程发身份相对低一些，直接单膝跪地，行了一个大礼：“秦风那厮整日疯疯癫癫，在京都早就臭名远播了，如今在宴会上闹事，小的痛心疾首，却又无可奈何。这块冰种胶玉，乃是小的偶然所得，还未经雕琢，献给王爷。”

    吴庸和安世云也连忙献礼。

    安世云奉上一块顶级檀香木。

    吴庸则从怀里取出一件麒麟酒觞，故意深深看了秦风一眼，话里有话道：“这件麒麟酒觞，乃是侄儿珍藏多年的宝贝，外人连看都不让看，借此机会献给王爷。”

    这话明摆着是冲秦天虎父子去的，大家送的礼物，都是各自珍藏的宝贝。秦天虎身为堂堂兵部尚书，若是拿不出什么像样的礼物，就是没把纪王太当回事。就算纪王不会在意，但内心深处潜移默化，也会更重视李睿等人。

    秦天虎脸色阴晴不定，别说怀里的这棵百年人参，就算是把带来的所有人身加在一起，也绝对比不上李睿等人送的礼物。

    再加上秦风闹出这么大动静，更应该重礼赔罪才是。秦天虎入仕以来，还是第一次如此窘迫。好死不死，就在这节骨眼上，秦风的鬼吼鬼叫再次响了起来，恨得秦天虎牙根痒痒。

    秦风似乎根本不知道‘廉耻’二字如何写，坐在桌子上嬉皮笑脸，占据院子最醒目的位置，以至于所有人都对他厌恶至极，却又无法忽略他的存在。

    “俗！俗不可耐！老王爷显赫一生，什么宝物没见过？凡是能用金钱衡量的礼物，根本就配不上王爷的身份。”

    此言一出，现场顿时响起阵阵嘘声。

    李睿被直接气笑：“既然我们准备的礼物如此俗气，不知道秦少爷准备了什么清新脱俗的礼物？”

    秦风也不急着回答，转身笑眯眯的打量着李睿等人，视线一一扫过：“夜明珠，檀香木，冰种玉石，还有那什么麒麟酒觞，肯定很值钱吧？”

    “废话！”吴庸一脸鄙夷：“光是我的麒麟酒觞，就值十几万两银子！”

    此言一出，秦风摆出一副‘恍然大悟’的嘴脸：“如今国库空虚，财政收入尚无法支撑一场军事行动，北狄频频袭扰边陲，圣人殚精竭虑为一个‘钱’字发愁。看来，圣人还不如诸位潇洒，随随便便送出十几万两银子的礼物，眼皮都不眨一下。”

    刚才还闹哄哄的现场，瞬间一片死寂。

