

    白钰辰有点方。

    阮柒也有点诧异，不明白席玖为什么突然问起这个。

    “我家是白城的……”她脑袋轻轻一歪，语气疑惑，“席先生有事？”

    席玖冷眸闪了闪。

    “没事。随便问问。”他顿了下，抛出第二个问题，“阮小姐今年多大？”

    白钰辰吓的瓜都掉了。

    秦家人也都一脸惊恐。

    这九爷今儿是怎么了？

    被人魂穿了？！

    阮柒被问的一脑袋问号，她茫然的眨了眨桃花眼，“我……”

    “小七？你怎么出来了？”

    交费回来的徐向阳看到站在门口的阮柒，连忙大步走过来，一脸严肃道：“不是不让你乱动吗？脑震荡还没好，万一又头晕怎么办？”

    思路被打断的阮柒立刻把席玖的问题扔到脑后。

    她冲徐向阳讨好一笑，头顶的银针跟小揪揪一样晃了下。

    “师兄我躺不住了嘛，出来透口气。”

    说着，她求饶似的拽了下徐向阳的衣角。

    徐向阳从小就最受不得师妹撒娇。他看着阮柒，认命的叹了口气。

    “你这丫头……”他摇了摇头，这才注意到走廊上的其他人。

    徐向阳冲众人点了点头，“秦家主，秦小姐，白先生。”

    说着，他视线一扫，在看席玖时，不由一愣。

    “席爷？”徐向阳有些意外。

    席玖微微颔首：“徐医生，许久不见。”

    白钰辰面露诧异：“九哥，你和徐先生认识？”

    “有过一面之缘。”席玖将手插进裤兜，“徐先生帮二叔做过手术。”

    徐向阳笑着点点头：“席爷好记性，竟然还记得我。我师妹今天受了伤，急着回去休息。等下次，有机会我再请席爷叙旧。”

    席玖没说话。

    他又看了阮柒一眼，眸光顿了一下。然后侧过身，做了个‘随意’的手势。

    徐向阳扶着阮柒，冲众人点点头，缓缓离开。

    ——*——*——

    医院地下停车场。

    徐向阳看着被撞到变形的车门，浑身上下散发着浓浓浓的幽怨和愤怒。

    哪个杀千刀的把他的宝贝车撞成这样？

    这可是他上个月才提的新车！

    徐向阳肉疼极了。

    他看着驾驶席被撞的连亲妈都忍不住的车门，差点痛哭流涕。

    “额……师兄……”阮柒跟拍小狗似的在他的肩膀上拍了拍，“那个……旧的不去，新的不来。”

    “……”徐向阳并没有被安慰到，反而更想哭了。

    他深吸一口气，抹了把脸，“算了。车先放这，我打车送你回家。”

    两个人慢悠悠的往电梯走。

    这时，身后传来引擎声，紧接着一辆黑色迈巴赫在两人身边停下。

    “阮小姐，徐先生？”白钰辰的脸从副驾驶的车窗内伸出，“出了什么事吗？”

    徐向阳没说话，幽怨的眼神往右边瞟了一眼。

    白钰辰顺着他的视线看过去。

    “哦豁！这车撞的，真有技术含量！”

    徐向阳更幽怨了。

    他磨了磨牙，阴恻恻道：“……那是我的车。”

    白钰辰的笑容僵在脸上。

    他干笑两声，尴尬道：“那、那还真是……巧啊……”

    徐向阳：“……”

