    因为在不久之前。

    林穆就听九叔发过牢骚。

    提起了茅山和龙虎山之间的千年夙怨。

    虽然茅山跟龙虎山在几千年前为同宗。

    但龙虎山却一直想要吞并茅山。

    知道这些后，林穆就加以利用了。

    因为他早就知道九叔会在哪里等待他们一天之约。

    索性就混在一起解决了。

    “这林九是认为本尊不是这牛鼻子老道的对手么？”

    “想要用茅山供奉的名头来保护本尊?”

    林穆微微眯了下眼睛。

    脸上也露出了淡淡的笑容。

    九叔的那句供奉，确实让他的心暖了不少。

    也真的没有想到。

    在这个时候，九叔竟然会跳出来护着自己。

    要知道。

    之前对他可是非常的不客气。

    “供奉?茅山的供奉会占山为王，危害一方？”闻言，龙虎山张天师顿时冷笑连连。

    都到这地步了，就算这头飞僵真的是茅山的供奉。

    他又怎么可能就此罢手。

    “滚，不然本尊连你一起打杀，之前给足你们茅山的面子了，敢在提一句，就灭了你林九！”

    龙虎山张天师身上突然涌出了几道符篆。

    顿时电光闪烁。

    他却是将符篆和雷法都一起施展到极致了。

    在张天师的身后，数道雷电凝聚成了一片雷池。

    随时可以汹涌席卷而出。

    将眼前的一切都覆灭了。

    那雷法的滔天气势，瞬间就压迫下来。

    将林九笼罩在下方，想要把他逼退。

    除非是万不得已，这龙虎山的天师，也是真的不想对林九出手。

    毕竟他算得上是林九的师叔。

    也是前辈。

    如果这一出手。

    哪怕不费吹灰之力的把他赶跑了。

    也得落个以大欺小。

    以强凌弱的名头。

    而且，这镜山还是茅山的地盘。

    在别人的地盘，欺负他们的弟子。

    这样事如果传了出去。

    不仅对张天师的名声有损。

    或许连茅山南宗的老怪物，说不定还会跑上龙虎山讨个公道。

    那随时扔出阵法的老怪物，张天师还真的不想去招惹。

    “张前辈，本师已经通知茅山南宗的师祖了。”

    九叔咬牙坚持，盯着那雷法的压迫。

    但却没有后退半步。

    如果九叔没有突破到地师。

    还真的没法抗得住六品天师的气势。

    但是现在他已经是五品地师了。

    这龙虎山的张天师，想光凭气势就逼他后退，这已经不可能的事情。

    而九叔口中的南宗祖师。

    可是和张天师同一辈的人物，是茅山的天师。

    一身实力强大无比，极其擅长阵法。

    能够运转天地之力的阵法可是会恐怖的！

    “茅山南宗，林九以为本尊会怕他不成。”

    “你竟敢阻拦本尊，以为修成了五品地师，就有资格在六品天师面前谈要求了吗”

    龙虎山张天师的脸上，迅速的闪过一丝狠辣之色。

    眼前的茅山弟子。

    看年龄不过五十。

    但已经修成了地师。

    如此天赋。

    比之他当年还要强上不少。

    如果再给九叔个十几年。

    有很大的可能会修成天师。

    这样优秀的弟子，若是龙虎山也就罢了。

    可偏偏，却是在茅山南宗，还是真传弟子。

    在这短短的一秒的思考中。

    这龙虎山张天师的心中，竟然起了杀意了。

    “轰！”

    龙虎山张天师心念一动，原本悬挂在他身后的雷池，突然倾泻而下。

    这龙虎山天师，想要将九叔和林穆一起淹没，灭杀。

    “真不要脸！”

    林穆看着那张天师的所作所为。

    顿时忍不住破口大骂。

    他万万没有想到。

    这龙虎山的天师竟然这么不讲究。

    以老欺幼的对九叔动手。

    在道门中。

    有个不成文的规矩。

    以大欺小，以长辈对别派的小辈出手。

    这可是大事情。

    因为那个宗门没有后辈弟子。

    这些弟子在没有成长起来。

    基本上都不是这些老怪物的对手。

    如果这些老辈都对小辈出手。

    那道门还能存在那么多年吗？

    ‘阴阳无极，八卦借法！’

    九叔见状，顿时脸色大变。

    光凭那张天师的气势。

    就差点他让喘不过气了。

    如今，面对这张天师不要脸的全力一击。

    九叔感觉自己像是汹涌巨浪中的一只小飞鱼。

    随时都有可能被瞬间淹没。

    但他也不是任人宰割的，他还是本能直接施展出自己最强的反弹神通。

    阴阳八卦。

    九叔嘴念法咒。

    双手迅速划动。

    一个透明的八卦图出现在手中。

    虽然，九叔这个身体不一定能够挡住那滔天的雷雷池。

    但是，总比什么都不做，站在那等死强吧！

    此时，林穆在龙虎山张天师将雷池倾泄而下的那一瞬间，就已经动了

    双腿爆发出最强力量。

    犹如划过了空间。

    直接越过九叔。

    身体已经蓄足了足够的阴气。

    耗尽全身力量，使出一拳轰向天空。

    而九叔见状，立刻反应过来，也是超前一跃，把阴阳八卦的神通之力，注入了林穆的拳头上。

    “轰隆隆！”

    一道暗黑色的光束，瞬间冲天而起。

    撞在那倾泻而下的雷池之中。

    有了林穆的力量加持。

    那雷池之力直接倒流回去。

    反而向着龙虎山张天师迅速掩埋过去。

    “这力量，还真的可怕，幸好！”

    九叔感觉自己的世界观，不断再刷新。

    林穆这一拳的力量，到底需要多强。

    才能够将从天而降的雷池给打回去。

    虽然他的神通之力借给了林穆，其实是想当成一个盆用来装雷池之水。

    但林穆却用成炮弹，直接轰了回去。

    反而显得九叔的力量也只是锦上添花而已。

    更重要的是林穆的本体力量太强了。

    九叔眼前的任爷。

    竟然已经强大到，单凭力量就可以硬撼天师的地步。

    同时，看着挡在自己身前，林穆的高大身影。

    他的心中却是彻底把林穆当成了朋友。

    可以生死之交的朋友。

    因为这是林穆首次，主动顶在九叔前面。

    “任爷，你现在的实力，我想林九这一辈子，都难以触摸了！”

    林穆刚才也是感知到九叔把神通力量注入了他的拳头上，

    只是感觉有一道暖流，在拳头上方形成。

    但也因这一道暖流，让身体又发生了一些变化。

    “轰！”

    在半空当中。

    那倒流的雷池之力，瞬间就将龙虎山张天师给淹没。

