    周在云的条件不可谓不优厚，要是换成其他人说不定就可能同意了。

    但林若菱不一样，她老爹就是医院的前院长，男朋友又是闻名半个沪海的神医，无论是出于什么理由，她都不可能会同意这样的要求！

    林若菱看着把话挑明的周在云，脸色逐渐阴沉了下来。

    “周院长，如果你有这方面的需要，我建议您去城中村，听说那边的快餐一百块钱就行，要是您实在舍不得花这钱，靠着传统手艺自己解决一下我也是没意见的，但请你不要来骚扰我！”

    说完，林若菱猛一用力，咔一下就把办公室门给拉开，在周在云不敢置信的目光中，大步的离开了办公室！

    “小娘皮，看你能挺到什么时候，老子非把你弄到手不可！”

    周在云看着林若菱白大褂下玲珑有致的背影，忍不住吞了一口口水，随即转身拿起办公室的电话，打到了医院的人事部，“张主任，我刚才和外科的林主任聊了聊，个人认为她的医疗水平还没有达到能够胜任主任这一职位的地步，所以我建议...”

    林若菱一边往回走一边生气，这个老色鬼，竟然真的把主意打到了自己的身上！

    时间不大，人事部的张主任就来到了外科。

    “林若菱医生你好，刚刚接到通知，说你的专业考核还没有达到主任级别的相应水准，所以暂时取消你外科主任的职务，另外周院长体恤下属，知道你从主任位置上下来心情可能会不太好，所以特批给你一段假期，让你回家休整一段时间，好好考虑一下工作应该怎么做，对待领导的安排应该怎么配合...”

    连职位都撤了！？

    林若菱一听腾地一下站了起来！

    这老色鬼，自己的龌龊行径没有达成，竟然用起了这样的手段！

    一整个办公室的人都看的莫名其妙，只有那名女医生叹着气摇了摇头。

    “若菱啊，凡事想开点，实在不行就回家跟你爸商量商量...”

    人事部张主任看着林若菱，眼底满是同情，他在这家医院工作了半辈子了，也在林忠的手下干了不下十年，自然明白这里面的道道。

    “张叔叔你放心，这件事我会想办法解决的。”林若菱目光坚定，好似根本就没有因为周在云的所作所为而受到影响！

    张主任有些惊讶的看着林若菱，点了点头便离开了。

    “若菱，遇上什么事了！？”

    一个不知道情况的男同事急忙过来询问情况。

    不但被撤了职，还被勒令回家放长假，这可不是闹着玩儿的！

    “没什么，本来我也是被破格提拔上来担任这个办公室主任的，被撤掉了也在意料之中。”林若菱微微一笑，开始收拾起了桌子上的东西。

    众人一看林若菱不想说，也就干脆不问了，任由林若菱搬着东西离开。

    林若菱出门的时候，苏小篱刚好从校园里晃荡回来，一看林若菱正黑着一张脸把东西往车里丢，立马就冲了过来！

    “若菱姐，出什么事了！？”苏小篱面带疑惑，就连嘴边的奶茶都停下来了。

    林若菱一看来人是苏小篱，立马眼圈一红抱住了她！

    “若菱姐！”苏小篱吓了一跳，“若菱姐，你这么了！？”

    她还从没见过林若菱这么委屈的模样！

    抱着苏小篱，林若菱使劲儿的摇了摇头，用呜咽的声音说道：“我想回家。”

    苏小篱见林若菱状态不好，索性主动担任起了司机的任务，带着林若菱往回走。

    一路上，林若菱跟苏小篱说了在院长办公室遇到的事，苏小篱立马就炸了！

    “狗日的，连老娘的闺蜜都敢欺负，反了他了！”

    帝京来的了不起啊！？老娘我还是帝京来的呢！？我特码一个电话连他祖坟都能刨了！

    “若菱姐你等着，我马上让我帝京的朋友查这周在云！”

    苏小篱在帝京的上层圈子是真正的天之骄女身份，不少大家族的公子哥都争着宠她，一个电话打过去，连周在云小时候尿过几回裤子都给他查出来！

    林若菱擦了擦眼泪，一把夺过了苏小篱的手机，“你别，给我点时间我看能不能用其他方式解决。”

    “他都这么欺负你了，你也能忍！？”苏小篱看着林若菱，一副恨铁不成钢的模样。

    林若菱抽了抽鼻子，没有说话。

    毕竟还要在那上班，老爹和他也是兄弟部门，一旦闹得不愉快，难做的将不只是自己！

    苏小篱看着林若菱，心里默默地哼了一声，哪怕她不去找帝京那边的人动手，也绝对不能便宜了周在云这混蛋！

    趁着等红绿灯的时间，苏小篱给陈阳发了一条微信，将林若菱遇到的情况跟他详细的说了一遍。

    陈阳这时候正在医馆给人看诊，突然看到消息眉头立马就皱了起来！

    他以前只听说过潜规则这种事，没想到今天竟然碰上了！

    把济世堂交给胡秀风，陈阳开起车便返回了御龙湾，此刻林若菱和苏小篱已经在别墅门口了。

    “姐夫，我有点事出去一趟，我若菱姐可交给你了！”苏小篱把林若菱放下车，一脚油门便驶了出去！

    陈阳没有过问苏小篱去哪，但不用想也知道，一定是跟林若菱的事情有关，索性也懒得管她，任由她闹。

    “受委屈了吧！？”

    陈阳看着眼圈发红的林若菱，轻轻的把她抱在了怀里。

    “何止是委屈，都快把我吓死了！”

    林若菱嘴巴一扁就要哭出来。

    之前在办公室，她真的很怕周在云突然对她用强，凭着周在云肥胖的身体，自己根本挣脱不了！

    陈阳抱着她往别墅内走去，一边走一边拍她的肩膀，“这班要是上的不开心，咱就别上了，我养你...”

    “不行！”

    没等陈阳把话说完，林若菱就强势拒绝了他，“就算我不去上这个班，也不能是因为这件事，不管怎么样，我必须得把面子找回来！”

    林若菱是个心气极高的女孩，绝对不允许自己就这么逃了！

    陈阳挠了挠鼻子，“那行，这面子咱一定找回来，现在你就安心的在家休息，就当是休假了。”

    “恩！那我心情不好，你陪我去买衣服！”林若菱用力的点了点头，用无比委屈的模样看着陈阳。

    “好，我今天什么事都不干，就陪着你！”

    陈阳有些歉意的看着林若菱，要是自己在她身边，也不会让她受这种委屈。

    两人说走就走，天王一号立马朝着万山广场的方向驶了过去。

    两人逛街暂且不提，苏小

    篱开着车很快就来到了郊外的牧天山庄，大门口的保镖见有车驶来，脸一黑便要动手，可当他们看清楚车里坐的女人是谁之后，立马点头哈腰的把路给让开，就连牧天听说了来人是谁，都忙不迭的从别墅里出来迎接！

    “苏小姐，今天什么风把您给吹来了！？可是陈先生又吩咐啊！？”牧天知道陈阳这个古灵精怪的小姨子，一见面便无比客气的伺候着。

    “今天不是我姐夫让我来的，是我自己，我想让你们给我办件事！”

    苏小篱一进入别墅便大喇喇的坐在了沙发上，一张俏脸满是怒气。

    牧天一看，立马摆手让小弟们退出别墅，无比霸气的说道：“苏小姐有什么吩咐尽管说，只要是在沪海，就没有我牧天山庄办不成的事！”

    “给我调查一下医学院附属医院新来的院长，把他把柄和弱点给我找出来！”

    苏小篱的话音一落，牧天愣住了，“苏小姐，您确定不是让我们直接把他做掉，而是找把柄和弱点吗！？”

    这也不是他们牧天山庄的风格啊！

    苏小篱将今天周在云调戏林若菱的事情给说了一遍，牧天一听有人敢调戏陈阳的女朋友，一张脸立马变得狰狞了起来！

    “这周在云，必须得死！”

    一股弥天杀气从牧天身上释放出来，招惹了陈阳就是招惹了他们牧天山庄，无论如何都必须受到惩罚！

    苏小篱白了他一眼，“你还真以为所有人都跟你们一样啊！？要是若菱姐知道因为她的事发生了命案她能开心的了！？这件事，必须从正经途径解决，而且还要所有敢惦记我若菱姐的人都感到害怕！”

    必须得从根源上解决这件事！

    牧天一听，犯愁的砸了咂嘴。

    要说砍人，牧天山庄的人在行，但通过正经途径解决问题，这特码也不是牧天山庄的风格啊！

    “你还犹豫！？”苏小篱一看牧天的表情，脸色立马阴沉下来了，“你可别怪我没提醒你，要是你把这件事办妥了，我姐夫就算嘴上不说，心里也是记着你的好，说不准一高兴就替你把整个沪海的地下势力都统一了，我可告诉你，我这可是照顾你才跟你说的，你信不信我要是把这件事散出去，去给我姐夫办事的根本轮不到你！？”

    “别别别，咱们自家人当然得照顾自家人，哪能散出去呢！”牧天一听，急忙给苏小篱赔礼道歉，“苏小姐，你的意思是说，你过来找我的事，陈先生还不知道！？”

    “当然不知道了！”

    牧天一听，立马眼前一亮，“好！苏小姐够意思，今天的情我姓牧的记住了，改天不管苏小姐有什么需要，我牧天山庄都在所不辞！”

    没等陈阳开口就把他的麻烦给解决了，自己在陈阳心里的地位必定水涨船高，这可是机不可失时不再来的大机缘！

    “那我就等你消息了，你最好尽快办妥，要不然保不齐我姐夫就自己动手了！”苏小篱一副你赶紧珍惜机会的模样，丝毫没将牧天这方大佬放在眼里！

    “是是是，苏小姐放心，我立马就派人去查！”

    凡是给公家干活并且有一定权利的人，就没几个是干净的，只要他查的够仔细，这周在云就必定露出马脚！

    吩咐了厨师按照川鲁淮粤四大名菜给苏小篱准备吃食，牧天一转脸就吩咐手下人去调查这周在云！

