    钟博士下意识地睁大眼睛，死死盯着脑电波，但看了半天，发现又没有什么异常，不由一脸疑惑。

    奇怪了，自己刚才明明看到，那条平滑的脑电波线条动了一下，怎么现在又没了？

    难道是自己眼花吗？

    这不可能啊！自己一直全神贯注地盯着大屏幕。

    这是时候，在玻璃窗外，一直盯着里面的陈露思突然眼睛一亮，用手指着脑电波，激动道：“动了，脑电波动了，医生，你们快看，真的动了。”

    “太好了！陈医生做到了，他真的做到了。”

    她说话的时候，忍不住手舞足蹈，激动得像个孩子。

    说真的，陈露思的压力真的大。

    三年前，小影就是这样血淋淋躺在自己的怀里，成为冰冷的尸体，那一刻，自己非常绝望与无助，多么想有奇迹发生，让小影活过来，但是，这不可能。

    从此以后，自己再也看不得这样的场面，更加无法接受龙上校不能醒来的事实，因此，刚刚才顶着压力，向钟博士打申请，让陈医生试一试。

    其实，陈露思也无法保证，陈医生是否可以做到，但是没有试过，怎么会知道不行？

    一旁的武铁也愣了一下，死死盯着里面，握紧拳头，但没有出声。

    他知道，隔着厚厚的一层隔音玻璃，无论他们怎么喊，里面的人都听不见。

    突然，一名护士指着检测仪器，惊呼道：“钟博士，你快看，脑电波有反应。”

    钟博士愣了一下，眼睛再次睁大，紧紧盯着原来毫无波动的脑电波，很快，果然看到上面开始出现了波动。

    这个波动如同扩散的涟漪一般，荡漾开来，越来越明显。

    原来自己刚才没有眼花。

    这下，龙百川有救了！

    钟博士脸色一喜，变得激动起来，连呼吸都变得有些急促，一会看看脑电波，一会看看陈凌的动作。

    而周围的护士与医生全部围了过来，目不转睛地盯着龙万川。

    此刻，电话里面，继续传出榕声撕心裂肺的声音。

    “百川，你能听到吗？你听好，我不容许你就这样走了，你为什么代替武铁给我写情书？你知不知道，你写的那些情书，困了我一辈子。”

    “你说过，要带着我一起看夕阳，沐浴阳光，看海鸥，可是，你一件都没有做到，你就想这么丢下我吗？”

    “百川，你对得起兄弟，对得起国家，但你对不起我……你困了我一辈子，你还想就这样抛下我，你怎么这么狠心？”

    “这么久了，你还在因为武铁的事情拒我于千里之外，百川，我告诉你，你没有对不起武铁，他的牺牲是为了国家，为了303保藏，他选择以命换命，救了你，是因为你的价值更大，能为国家找到宝藏……”

    “百川，你让我等了一辈子，其实，这些年，我挺埋怨你的，但是，现在这些都不重要了，只要你醒过来，我再也不怪你了，你想做什么，我都依你，真的，我没骗你......”

    榕声不停地抽泣起来，但她还是强忍着悲伤，不断地说着，悲伤的声音不断回荡在重症监护病房里面。

    而随着榕声的诉说，龙万川虽然没有睁开眼睛，但是，脑电波的线条波动得越来越剧烈，带着心率跳动，呼吸频率明显一起在加快。

    陈凌一直观察着龙万川的反应，突然，眼中一道精光闪烁。

    就是现在！

    陈凌右手的大拇指猛然用力，一按龙万川的人中穴。

    因为用力过度，指甲瞬间嵌了进去，刺破了皮肤，斑斑血迹从伤口处涌出。

    陈凌早就有心里准备，面无改色，继续用力按着。

    其实，他的力度刚刚好，并没有对龙万川造成实质性伤害，流血只是表面现象。

    突然，一道微弱的声音响了起来。

    “榕声……”

    几乎是在刹那间，龙万川一直紧闭，惨白的嘴唇，猛然张开，非常吃力说出了两个字。

    外面的陈露思看到龙万川的嘴巴突然动了起来，激动地喊道：“醒了，醒了，武教官，你看，龙上校醒过来了，陈医生，他做到了。”

    说着，她差点哽咽起来。

    过了这么久，她还以为没希望了。

    没想到，陈医生在榕声博士的帮助下，配合自己的医术，真的创造了奇迹。

    武钢用手擦了一下眼睛，他也看到龙万川嘴巴动了一下，兴奋道：“好，好，吓死老子了......”

    说着，武铁笑了，但看了一眼努力张开嘴巴的龙万川，突然泪流满脸。

    坚强的军人也是人，看到有着过命交情的兄弟从鬼门关回来，他实在难以控制自己的情绪，忍不住哭了。

    这个哭泣里面，有激动，有喜悦，更多的是欣慰。

    没错，武钢很欣慰，龙万川没有忘记榕声，为了她拼尽全力，从地狱爬了回来。

    榕声果然没有看错人。

    这些年他们两人虽然没有在一起，但是感情摆在那里，比什么都真挚。

    这就是情感的力量啊……

    这一刻，武钢看向陈凌的眼神，满满都是感激。

    要是他能进去，肯定毫不犹豫地冲过去，向陈凌深鞠躬，感谢对方唤醒了龙万川，让榕声没有失去爱人，让自己没有失去兄弟，让海军基地没有失去灵魂。

    在病房里面，几个年轻的护士都悄悄地在抹流水，完了以后，看着龙万川一脸激动。

    太好了！

    他们没想到，奇迹真的发生了！

    一个被认定已经永远醒不过来的人，在爱人的一声声呼唤下，成功苏醒，还有什么比这更让人感动的事情吗？

    这是情感创造的奇迹。

    他们还以为这个陈医生在吹牛，没想到，对方真的做到了，简直不要太牛逼！

    这几个年轻的护士想起刚才榕声博士读的那些情书，心胸充斥着感动。

    从情书的内容里面，他们似乎看到一个凄美的感人故事，甚至比春节晚会节目里面，那个可可里海的牧羊人的故事还感人，更让人潸然泪下。

    这种感情更真切，更能打动人。

    他们为了对方，无怨无悔，等了一生。

    这是军人的爱情啊，太刻骨铭心了，难怪可以创造奇迹！

