    陆云生心里十分清楚这个答案。

    实际上，自从逃难到香港。他就变得很低调了。

    因为他清楚这里不是上海，他也十分清楚自己的身体状况。

    落难的凤凰不如鸡！

    陆云生沉默了好一会儿，放软语气说。

    “你应该和徐大统说清楚的。”

    楚云飞不客气地说：“我说清楚了，他会相信吗？”

    相信吗？

    当然不会信了。

    他徐大统现在是什么身份？

    又不是陆云生，更加不是曾经的造纸大王，现在就是一个逃难的商人。

    军统那里有那个闲心去管他。

    陆云生拿起拐杖，努力站起来。“我明白了，我会和他说清楚！”

    “这样最好了。我送送陆先生！”

    陆云生回去和徐大统谈了一晚。

    5月4日，徐大统不情不愿地来到了中环德辅道一栋七层楼的云曼股份有限公司。

    楚云飞已经来了。

    听到徐大统来了，他忙叫上公司的主要人员来门口迎接对方，给足对方面子。

    “大家听着，这位是徐大统徐先生，以后他就是我们公司的总经理，负责公司的日常行政管理。大家欢迎！”

    董事长楚云飞亲自带头鼓掌，其他员工那里干不鼓掌。

    徐大统看到楚云飞，想生气，可是想到昨晚陆云生的谈话。

    他摆正心态，向大家拱手道。“谢谢大家，我会努力的！”

    向手下一众员工介绍了新的总经理后，楚云飞带着徐大统来到一间办公室。

    “徐先生，这里就是你的办公室。有什么不满意的。就吩咐助手去改。多花钱没关系，改到你满意为止！”

    员工都不在，徐大统脸上的笑容早已经消失，他淡淡地说。

    “现在就很不错了，没有其他的事了，我先工作了。毕竟楚先生花了大力气请我来，我要是干不好。只怕活不过明年！”

    楚云飞摆摆手说：“徐先生说笑了，你可是我的总经理，我怎么会加害你了。这都是孙铭这家伙自作主张的，我已经教训他了。如果徐先生还不解气的话，这样我就将孙铭交给你。要打要骂都随你。只要先生消气！”

    楚云飞扬言要将孙铭交出来，认自己处置。

    徐大统敢吗？

    他当然不敢。

    “不敢！没什么事了，我要工作了！”

    “好。好，好，徐先生你忙！我就在对面，有事可以随时来见我！”

    楚云飞来到对面，自己的办公室。

    这是一间20平方米左右的办公室，一套红木大班桌，一张真皮转椅。

    桌上摆放着一支派克钢笔，一瓶墨水，还有一个墨绿色台灯，以及一叠信纸。

    他一屁股坐下，拿起钢笔开始书写。

    下一本要写什么小说好？

    变形金刚？

    还是终结者？

    或者是教父？

    算了，懒得去选了。

    直接全部都写吧！

    反正美国云曼工作室现在都已经有110多个作家，分工明确。

    就算同时开始三部小说的创作，也不是问题。

    自己只需要将大纲、角色的安排等交给他们就行。

    楚云飞在写小说大纲，徐大统看着眼前的一堆文件。

    他犹豫再三。

    心中的疑惑让他不由得拿起那些文件。

    他好奇是什么缘故让楚云飞需要费尽心思让自己来当他的总经理。

    他有多少产业需要这样做？

    翻看楚云飞的产业，越看他的眉头越是紧皱。

    这一天，他就没有干其他的事，就只是在了解云曼集团旗下的各子公司的产业。

    时不时，他还会让助理将几个部门的部长请过来询问。

    了解越多，徐大统真正接触到楚云飞的产业，他这才真正明白楚云飞的实力。

    对徐大统来讲，楚云飞现在所拥有的一切，是那么的让人不可思议。

    同时他对楚云飞粗放的管理模式十分不满，甚至充满鄙视。

    这么好的资源的，这么多的可用机会，他竟然没有全部利用好！

    让他管理成这样，这楚云飞真不是一个合格的企业家。

    简直是……另外一个陆云生。

    手段高，但是理财的本事真的一般。

    难道就是因为这个，他才会想着让我来当这个总经理。

    就是想让我如同当年辅佐陆云生一样，辅佐他？

    徐大统明白了楚云飞要自己担任总经理的意思了。

    他站起来，走到窗口看着窗外的景色。

    这栋楼选址很不错，视野很宽阔，一眼望过去，都能看到海港。

    看着窗外的风景，徐大统心里也是五味杂全。

    他来到香港，看到陆云生已经没有了雄心壮志，就想着能善终。

    可是他徐大统还不老，他还想着干一番大事业的。

    可是看到楚云飞的公司产业后，他受到了冲击。

    他可是清楚知道，楚云飞的一切都是他自己打拼出来的。

    虽然商业管理上一般，但是通过他的布局可以看出他的眼光独到，拥有连陆先生都没有的眼界和本事。

    如果有好的管理人才帮他打理好那些生意的话，那么就会建立一个商业帝国。

    一个甚至能影响到香江的商业帝国。

    这可比自己的目标厉害多了。

    徐大统看着窗外的港口。

    他极力要邀请自己担任总经理，看来是清楚自己的缺点。

    能知道自己的长处和短处，能招揽人才，也算不错的领导。

    就先帮着他打理这些产业，看看他能走到哪一步。

    徐大统拿着文件，走到楚云飞的门口。敲响了房门。

    “进来！”

    看到是徐大统，楚云飞赶紧将钢笔收起来，站起来说：“徐经理，有什么事吗？”

    啪的一声。

    徐大统将文件丢在楚云飞的桌子面前，哼声说道：“一塌糊涂。也不知道你是怎样管理公司的。东各种产业乱七八糟的，根本没有明确的目标，而且各种开支和利益分配更是一种玩笑。尤其是和包起然的航运公司。船是你买的，和大陆方面的谈判也是你，凭什么要给他一半的利润。像这种活，谁都能干……”

    虽然心里已经决定留下了，但是他心里对楚云飞的怨气可不是一时就能平复的。

    无意间，他的举动和语气都带着火气。

    徐大统刚才将文件丢在自己面前的时候，楚云飞吓了一跳。

    还以为对方要撂挑子不干了。

    听到对方只是指责自己管理上的各种不是，楚云飞松了一口气。

    只要不是撂挑子就行。

    听到对方指责自己给包起然太高了，楚云飞解释说：“干这行还是很有风险的。多给一点也正常。”

    “有什么风险，那些洋鬼子都是一帮见钱眼开的家伙，只要钱给够了。哪怕你是杀人放火，他们都会当做看不见的。更何况，像这运送煤炭这东西，警察根本不在乎。最多给10%的报酬就够了。50%？你简直是疯了！”

    挑毛病没关系，反正请他来就是干这种事的。

    但是各种嘲讽，是人都会发火的。

    楚云飞叫嚷道：“我要是什么都会，我花钱请你干什么？你少在我这里发牢骚，有没有能力帮我解决这些问题。没有的话就滚！”

