    

    秦涵茜果然去找李之怿，不算听从张静修之意，她自己也是这样想的。

    虽然她并不认识万历皇帝，所以也就压根儿不清楚万历皇帝到底是个什么样的人，但她清楚万历皇帝嫉恨张居正对张家极其不好。

    如今张家已经被抄了，还要流放与张居正嫡亲的人。

    清楚这些就足够。

    可朱翊镠就不一样了。

    她很清楚朱翊镠是个什么样的人且有多大能力。

    所以想着如果朱翊镠能当皇帝，那自然不一样了。

    正如张静修所说，倘若朱翊镠当皇帝，不仅对张家，甚至对国家、对天下人都有好处。

    风险当然是有，可暂时毕竟只是想想嘛，先与李之怿聊聊，看人家夫妻俩是个什么意思。

    朱翊镠进京后，李之怿每天几乎与赵灵素在一起。

    秦涵茜去了。她比李之怿、赵灵素两人的年纪都要大。

    因为秦涵茜称呼朱翊镠为“大哥”，所以理论上她也要称呼李之怿为“嫂子”，可李之怿不答应。

    原本朱翊镠也是叫秦涵茜叫姐的。

    这样，秦涵茜就亲切地称呼李之怿为“之怿”，而李之怿则称呼秦涵茜为“秦姐姐”或“茜茜姐”。

    赵灵素随李之怿一样称呼。

    三人本来就走得很近，经常见面闲聊，也不用转弯抹角。

    又没将赵灵素当作外人。

    所以秦涵茜坐下来后，便直截了当地说道：“之怿，我想问你一个问题。”

    李之怿莞尔一笑，说道：“秦姐姐想问什么，但问无妨。”

    “世人都想当皇帝，可大哥为什么不想呢？”秦涵茜道。

    “他是个什么性格的人，秦姐姐还不清楚吗？喜欢自由，不喜约束，当皇帝整日都需待在宫里头。倘若想当一位明君吧，需夙兴夜寐，还被大臣约束；可以你大哥的性子，他不可能做一位逍遥自在的昏君吧？”

    李之怿如数家珍般，这个问题对她来说太容易回答了。

    稍顿了顿，李之怿接着说道：“这只是其一，再者说了，你大哥的身份，万万不能这样想。本来我大明王朝对皇室宗室的约束就多如牛毛，绝不允许皇室子弟抬头，这也是你大哥为什么自求贬为庶人的原因。可即便如此，他仍然被人盯着。所以当皇帝这种事儿，先不说有没有可能，那可不能想。”

    “想想又不犯罪。”

    “秦姐姐为何问及这个呢？”

    “哎！”秦涵茜深深叹了一口气，毫无保留地说道，“之怿，张家如今被糟践成这样了，倘若大哥当了皇帝，不就可以免遭这一劫吗？”

    “哦，原来如此！”李之怿点了点头。

    “只可惜大哥心不在此。”秦涵茜又是深深叹了口气。

    “人各有志，有什么办法？”

    “之怿，你说，如果我们大家都推举他当皇帝呢？”

    “秦姐姐说笑了。”李之怿忽然一本正经地道，“不是我们推举就可以，要知道秦姐姐这么说是要诛九族的哦，因为这等于是密谋造反。”

    见李之怿这般警惕，秦涵茜笑了笑说：“之怿莫怪，我也是因为着急乱了分寸，所以病急乱投医。”

    赵灵素坐在一旁一直没有说话，这时候笑道：“秦姐姐这个想法听起来太骇人，在我们面前说说倒无所谓，可千万别被人听见，会害死人的。”

    “多谢素素提醒！我只是将心里话说出来，当然只敢对你们说。”

    “静修是不是也这样想过呢？”李之怿忽然轻轻地问道。

    “他？”秦涵茜先是愣了一愣，但随即浅浅一笑，“不瞒之怿，是的。我们当然都希望大哥当皇帝。”

    李之怿点了点头，感慨地道：“你们的心我能理解，毕竟皇兄对张先生、对张家太不仁道了。说实话，恐怕这世上除了大哥他，没有几个人能想到，会是这样一个结局。”

    “大哥早就料到这个结局吗？”秦涵茜敏锐地抓住话头。

    “是啊！不然他为什么与张先生抱作一团，又将朱氏集团设在张大学士府里头呢？大哥可是有目的的。”

    “嗯。”这点秦涵茜不得不承认，“是大哥救了静修。还有，如果不是因为大哥，这里的张大学士府肯定也要被没收充公，原来大哥早就料到了。”

    “可料到又能如何？”李之怿道，“这是皇兄的旨意，你大哥也只能尽可能地降低损失，这时候绝不敢抗旨。”

    秦涵茜思绪飞驰，凝望着李之怿说道：“既然大哥料事如神，那为什么他不算一算，假若他真的想当皇帝，那能不能取得成功呢？”

    “……”李之怿同样凝望着秦涵茜，她终于感觉到秦涵茜今儿个来绝不是随口说说，而是抱着目的或叫期盼而来。

    她还看得出，秦涵茜（甚至包括张静修）是多么希望朱翊镠能当皇帝。

    被这样凝望着，秦涵茜或许也感觉到了李之怿心中所想，因此将脸上的笑容收敛起来，索性直言道：

    “之怿，我们都推崇大哥争夺皇位当皇帝吧，这样对谁都好。”

    尚未等李之怿回话，赵灵素着急地道：“秦姐姐，现在不叫争夺皇位，皇帝已经是潞王爷的亲哥哥，这时候要争夺皇位那就叫谋反。”

    “素素觉得没有可能吗？”秦涵茜问，“是不是觉得我的想法如同儿戏？”

    赵灵素越说越急：“不瞒秦姐姐，我觉得这是死路一条。诚然，潞王爷当皇帝对国家对天下子民固然要强，可这不是能者居之的问题，而是有没有资格有多大实力与军队对抗的问题，一个人的能力再强，即便如潞王爷那样，可他又岂能与朝廷大军相抗衡？”

    秦涵茜仍心有不甘，对赵灵素的话又有几分不以为然，转而问李之怿：“之怿，难道你也这样认为吗？”

    李之怿知道的比她们两个都多。她的确不这样认为。

    只是与秦涵茜的理由不一样。秦涵茜更多的是因为着急，没有办法，所以希望朱翊镠能站出来。

    可李之怿清楚，只要万历皇帝一意孤行倒行逆施，朱翊镠便有“取而代之”的心，而且背后还有张居正与冯保。

    只是，此时此刻，面对秦涵茜，她也不能将这些话拿到台面上明说。

    所以，当秦涵茜问时，李之怿只得如是般回答说：“秦姐姐，咱们都是女儿身，何必想那些没用的呢？”

    “好吧。之怿，听静修说，大哥应该马上就能回来了，那到时候还是问问大哥自己。”

    “谁说大哥马上就能回来？”李之怿心头当即大喜。

    秦涵茜告知：“大哥请来胡逸仙，让他担任朱氏集团的总顾问，是胡逸仙这样说的。”

    “胡逸仙？”

    ……

    。        

