    任我行与左冷禅相斗数合，自己那口气，却是无论如何也缓不过来了。好在此时自己身靠一颗大殿内的圆柱，才不至于没地方借力，也不至于腹背受敌。自己缓缓出掌，将左冷禅的拳脚一一挡开。

    　　任我行赢下少林寺方丈方证大师的手法太过取巧，所以围观的正派人士对左冷禅的趁人之危，车轮战法都没有觉得，有什么不对的地方。只盼着嵩山派掌门人左冷禅，能够赢下任我行，最好重伤于他才好。

    　　“天王老子”向问天一直关注着任我行的一举一动，当看到任我行现在的状态，很明显是被左冷禅的快攻针对上了。任教主的一口气无论如何缓不过来，自己便抢步来到圆柱跟前。

    　　向问天道：“左大掌门，你用车轮战术，趁人之危，可还要脸吗？我‘天王老子’来接一接你的‘大嵩阳神掌’可好？”

    　　那左左冷禅一边掌击任我行，一边傲然说道：“待我打倒了这个使诈的任教主，再来领教你‘天王老子’向问天的功夫。放心吧，哪怕你们三人一起运用那车轮战术，老夫还能怕了你们不成？”

    　　任我行心知向问天是在帮自己，但是心高气傲的他，依然是伸手挡开攻向自己的一掌，随即说道：“向兄弟，你退开！不必如此纠结！”

    　　向问天自然知道任教主极为好胜，当然不敢违背他的命令。他看着左冷禅说道：“好，我暂时退开，只是我看这姓左的实在卑鄙无耻，无论如何，我也要踢他一脚，出了这口胸中的恶气！”

    　　说着话，向问天飞起一脚，便向左冷禅迎面踢来，左冷禅怒道：“向问天，你不懂比武的规矩吗？还是你们魔教真得输不起？要两个打我一个吗？”左冷禅看着向问天的动作，自然而然要侧身躲过。

    　　高手对决，本身就是争这一口气，机会只在这一线之间。向问天却只是做了个姿势，并没有发力真的踢向左冷禅。但是左冷禅这一避让，攻向任我行的拳脚自然被迫就要缓上一缓。

    　　任我行终于有时间缓过这口气来，后脑虽然还是隐隐作痛，但是自己的这口胸中闷浊之气，终于被向问天这一打岔，让自己呼出，缓了过来！

    　　任我行缓过这口气，自然是连续向着左冷禅攻出数掌。向问天哈哈大笑说道：“我‘天王老子’还不屑于以二对一，做那真小人之举！”

    　　说完话，他就转身便退到了任盈盈身旁。

    　　萧峰看着场上三人的举动，对三人有了进一步的了解。很明显，真实实力，左冷禅必定不如任我行，估计比向问天高些却是一定的。任我行太过自负，做事一意孤行，基本上是不会听别人的劝阻的。

    　　而向问天此人，外貌看起来像是个忠厚老实的长者，实际上心思缜密，做任何事情，估计都是经过深思熟虑之后，才做出最合理的选择。在场上的这三个人，没有一个是省油的灯。

    　　而正派人士，却是貌似和睦，内里矛盾重重，勾心斗角，谁人都不服谁。似乎只有少林武当此时才是团结一心，而五岳剑派中人，却是各个心怀鬼胎，没有任何人与左冷禅左盟主是一条心的。

    　　任我行深吸一口气，此时才感觉到内息通畅。而在吸星大法的作用下，内力比平常武人更容易恢复。自然就会有一雪前耻之意。任我行连续三掌向左冷禅袭来，左冷禅只见他气势逼人，自然是全力以赴攻向自己。

    　　左盟主心中大惊，这老儿真的是内力大增了啊。此时这三掌对过，左冷禅的优势已然全无。他暗自后悔，自己真不应该防范向问天的小人行径，哪怕拼着挨上他一腿，此时也可已他们二打一，判定他们魔教中人比武为负，但是现在却没机会了。

    　　两人此番再度相逢，这一次相斗，乃是在天下顶尖高手面前一决雌雄的。更何况任我行和左冷禅二人都是将胜败之数看得极重之人，自然不像适才任我行和方证大师较量之时，那样心平气和了。

    　　任我行一上来便连施杀着，双掌便如刀削斧劈一般；左冷禅忽拳忽掌，忽抓忽拿，更是极尽变化之能，把得自己嵩山派的武功，发挥的淋漓尽致。

    　　两人越斗越快，林平之看得眼花缭乱，他看任我行和方证大师相斗时，只不过是看不懂他们二人招式的精妙所在。但此刻左任二人身形招式极快，他竟然连一拳一掌如何出、如何收，也都已看不明白了。

    　　陈勇的见识一样不行，好在他可以与萧峰共享心得，但是即便如此，想去理解两人招式里面的精妙所在，一样是想明白一招，而过去一二十招了。

    　　只有萧峰越看越对二人此时的武功，越不以为然。任我行冒充吸星大法可吸天下人的内力，却吸不了少林寺方丈方证大师的内力，这也就罢了，现在连左冷禅的内力也吸不到，和自己三弟段誉的北冥神功相比，差的太远了。

    　　而左冷禅的武功一样是过于花哨，无论是拳、掌、指法上，都是缺陷重重，就凭这种武学修为，也能统领五岳剑派？由此可见，可见五岳剑派之人的武功，真的不算上如何高明了。

    　　左冷禅且战且退，到最后他已缩在殿角，任我行一掌一掌向他劈将过去，每一掌都似开山大斧一般，威势惊人。左冷禅似乎全处于下风，双臂出招极短，攻不到一尺便即缩回，显然是只守不攻。

    　　萧峰心道，这左冷禅此时为何这般模样，难道他还有什么奇招，想要反败为胜吗？要不然以他二人的武功，左冷禅不至于会被任我行压制的如此之惨，显然是他有意引导，才会出现这种局面。他二人和自己又没有任何关系，自己只需要看着他们相斗便是。

    　　突然之间，任我行一声大喝，双掌疾向对方胸口推去。四掌相交，蓬的一声巨响，左冷禅背心撞向墙壁，头顶泥沙灰尘簌簌而落，四掌却已是不再分开。

    　　却见左冷禅右掌一缩，竟以左手单掌抵御对方掌力，右手伸出食指中指二指向任我行戳去。任我行一声怪叫，急速跃开。左冷禅右手跟着点了过去。他连点三指，任我行却是连退了三步。

    　　方证大师、冲虚道长等人均是大为奇怪：“素闻任我行的‘吸星大法’擅吸对方内力，何以适才他二人四掌相交，左冷禅竟会安然无恙？难道他嵩山派的内功居然也不怕那吸星妖法吗？”

    　　旁观众高手固觉惊异，但任我行心下更是骇然。他不由得想起了十余年前的一桩往事来……

    　　原来十余年前任我行与左冷禅第一次相遇，两人那场剧斗，他任我行开始未曾使用“吸星大法”，也已然占了上风。眼看便可制住了左冷禅，突感心口奇痛，真力几乎难以使用，心下惊骇无比，自知这是修练“吸星大法”的反击之力。

    　　若在平时，自可静坐运功，慢慢化解，但是此时劲敌在前，如何能有良机让自己慢慢化解？正彷徨无计之时，忽见左冷禅身后出现了两个人来，正是左冷禅的师弟托塔手丁勉和大阴阳手乐厚。

    　　任我行立即跳出圈子，哈哈一笑说道：“说好的单打独斗，原来你还暗中埋伏有帮手，君子不吃眼前亏，咱们后会有期，今日任某就不奉陪了！”

    　　任我行冷笑一声，转身就走。这一场拚斗，面子上似乎未分胜败，但任左二人内心均知，自己的武功之中都有极大的弱点，当日不输，实乃侥幸。自此二人分别苦练武功，就是为了应付再次相遇后，不再出现当日的情况。

    　　此番任我行和左冷禅再度相逢，任我行一时未能取胜，当即运出“吸星大法”，与对方手掌相交，岂知一吸之下，竟发现对方内力空空如也，不知去向。任我行这一惊非同小可。

    　　对方内力凝聚，一吸不能吸到，那并不奇怪，适才便吸不到方证的内力。但左冷禅在瞬息间竟能将内力藏得无影无踪，叫他的“吸星大法”无力可吸，别说生平从所未遇，连做梦他也没想到过有这等奇事。

    　　他又连吸了几下，始终没摸到左冷禅内力的半点边儿，眼见左冷禅指法凌厉，于是退后了三步，随即变招，狂砍狠劈，威猛无比，左冷禅此时又开始改攻为守。

    　　两人又斗了二三十招，任我行左手一掌劈将过去，左冷禅无名指弹他手腕，右手食指戳向他左肋。任我行见他这一指劲力狠辣，心想：“难道你这一指之中，竟又没有内力？”

    　　当下微微斜身，似是闪避，其实却是故意露出空门，让他戳中自己的胸肋，同时将“吸星神功”布于胸口。

    　　任我行心想：“你有本事深藏内力，不让我吸星大法吸到，但你以指攻我，指上若无内力，那么刺在我身上只当是给我搔痒。但若有分毫内力，便非尽数给我吸来不可。”

    　　任我行心念电闪之际，就感觉噗的一声响，左冷禅的手指已戳中他左胸的“天池穴”。

    　　旁观众人“啊”的一声，齐声呼出。

    　　左冷禅的手指在任我行的胸口微一停留，任我行立即全力运功，果然对方内力犹如河堤决口，从自己的“天池穴”中直涌进来。他心下大喜，加紧施为，吸取对方内力越发的快了。

    　　突然之间，任我行身子一晃，一步步地慢慢退开，一言不发地瞪着左冷禅，身子发颤，手足却已不动弹，便如是给人封住了穴道一般。

    　　盈盈惊叫道：“爹爹！你怎么了？”便扑将过去，扶住任我行。任盈盈只觉他手上肌肤冰凉彻骨，转头叫道：“向叔叔，你来看看我爹爹到底怎么了！”

    　　向问天纵身上前，伸掌在任我行胸口处推拿了几下。任我行嘿的一声，才缓过气来，他脸色铁青，说道：“很好，这一着棋我倒没有料到。来来来，咱们再相比过！”

    　　左冷禅缓缓摇了摇头。萧峰心内却知，原来左冷禅就是在等着任我行的好奇之心，为何自己的“吸星大法”吸不到他的内力？在任我行卖出破绽，让他左冷禅得手之时，他左冷禅不惜大耗内力，用打穴手法，封住了任我行的穴道。

    　　此种情况，估计也只有在这众目睽睽之下，任我行和左冷禅这种心机深厚之人，才敢各自行此险招。萧峰对这二人的武功不甚佩服，但是对他们二人的心机，却是深表佩服的。

    　　那岳不群却说道：“胜败已分，还比什么？任先生适才难道不是给左掌门封住了‘天池穴’吗？”

    　　任我行喝道：“不错，是我上了一当，这一场比武算我输了便是。”

    　　原来左冷禅适才这一招真的是大行其险，他以修练了十余年的“寒冰真气”注于食指之上，拚着大耗内力，将计就计，便让任我行吸去自己的内力。不但让他吸去，反而加催着内力，急速注入对方穴道之中。

    　　左冷禅所练的“寒冰真气”，是至阴至寒的功夫，一瞬之间，任我行便全身为之冻僵。左冷禅乘着他“吸星大法”一窒的顷刻之间，内力一催，就势封住了他的穴道！这种心机实非常人能及！

    　　向问天深知左冷禅虽然得胜，但已大损元气，只怕非花上几个月时光，是没法复元的了。便上前说道：“适才左掌门说过，你打倒了任教主之后，再来打倒我。现下我向问天便请左掌门动手吧！”

    　　预知左冷禅会不会接下向问天的挑战？两战过后双方一胜一负，第三战又将是何人对决？请听下回分解……

