    ‘错儿是想干嘛？’

    用被子把脸盖住后，赵赏心这才从巨大的震撼中挣脱出来，不过她的心跳频率已经完全失控。

    视如己出的弟弟在她睡觉的时候出现在了床边，一睁眼就看到他手上拉着自己的腰带，一向端庄持重的赵大小姐彻底乱了分寸。

    弟弟是要解她衣服吧？这种事怎么可以一定要拒绝才行！可是他非要不可怎么办？

    “姐姐……”

    赵错看了一眼赏心大小姐那剧烈起伏的胸口，抵挡住了顺着误会发展下去的冲动，动作轻柔地将她腰带拉开的同时说道：

    “我方才回来的时候看见你在府里的大堂睡着了，所以就把你抱回房间，姐姐你再睡会我帮你把外衣脱一下。”

    “我……”

    赵赏心一下子明白是怎么回事。

    这种尴尬事件一般女孩可能就直接装睡了。

    但赵大小姐何许人也？

    “你这孩子！”

    她在愣神之后很快就坐了起来，标致的鹅蛋脸上流露着嗔怪，抬起素手轻轻地打了赵错的肩膀一下。

    “怎么了？”

    赵错一脸无辜地看着她。

    “女子的腰带是由着你随便解的吗？”

    赵赏心轻哼了一声地捏住了他的耳朵，当然她是舍不得用力的，也就握在掌心里揉两下。

    “是姐姐的话没关系吧？”

    赵错觉得她的反应有趣，忍不住拿着刚从童养媳姐姐身上解下来的玉带晃了下，想要逗弄她露出更多好玩的表情。

    “我自是不会介意……”

    赵赏心俏脸微红的说着，虽然心里知道就算是弟弟也不应该解她腰带，但是赵错这愿意和她亲密无间的意思又让她满心欢喜，一时间无法说出拒绝的话，只能羞涩地同意他出格的言论。

    “还没问你昨晚做什么去了呢。”

    把话说出口之后才反应过来不合适的赵赏心连忙转移话题。

    “苏澄霁叔叔派人通知说你要连夜办案，情况已经这么紧急了吗？你作为指挥也得通宵达旦？”

    赵赏心皱着细细的眉毛。

    “是的。”

    赵错面不改色的点头。

    “昨天早上太后娘娘的懿旨一到，我就立即组织人马前往项京郊外捉拿焰夫人归案，由于她身份特殊我只能亲自审问。”

    “然后你就审了她一天一夜？”

    赵大小姐用怀疑的眼神看着弟弟。

    “此人性情多变我也是费了好大力气才将她拿捏住。”

    赵小公爷实话实说。

    “姐姐听闻这位先帝的焰美人也是位绝代佳人，年轻时被称为道宗的一朵金花，错儿你作为执法者可不能和嫌疑人扯上什么关系。”

    赵赏心目露警觉，说着她又将小脑袋埋到了赵错的胸膛上嗅了嗅，然后眉头皱得更紧了。

    “姐姐说的是。”

    赵错对于姐姐大人这习惯性地闻他身上的味道也是有点无奈。

    “我吃过早饭后还要去衙门办差，姐姐你再睡一会吧，以后我晚上没有回来也不要等了。”

    “再陪姐姐说会话。”

    赵赏心有些不舍地握住了他的手。

    “好男儿自当建功立业，错儿你要办差我也不会拦着你，但是你不要太累了才是。”

    她有些心疼地说着。

    “我知道。”

    赵错轻点了下头。

    “再过几天就是月夕，到时候你若得空，陪姐姐一起去赏花灯可好？”

    赵赏心忽然又道。

    “月夕……”

    赵错顿时一怔，而即反应过来她说的是中秋节。这个世界的历史虽然与蓝星不尽相同，但是风俗文化大同小异，许多节日这里也是有的。

    “案子到时候能办完的话。”

    他点了下头没有拒绝，然后又半强迫地扶着姐姐娇柔的身子躺下，拉过被子给她盖严实。

    “快点睡吧，眼睛都有点浮肿了，我吩咐佣人两个时辰后准备好早点再来叫姐姐你起来。”

    赵错对着躺下后依然不愿意把视线从他身上移开的赏心姐姐说道。

    “嗯……”

    赵赏心轻轻地点头。

    “那我就先走了哦。”

    赵错笑着摸了下她白嫩的额头，旋即起身走出了姐姐的闺房，无声地将门合上。

    “我刚才要是假戏真做……”

    他站在门外，脑海中再度浮现出了姐姐看到腰上束带被他握住时，第一反应是拉过被子盖住小脑袋的画面。

    说实话赏心大小姐是他的理想型。

    赵小公爷是个肤浅的球迷。

    “会被她训斥一顿吧？”

    他可以想象自己要是因为姐姐不抵抗就得寸进尺的结果。

    赵大小姐刚才的反应大概率是一时间不知所措。

    赵错还是能感觉到她是把自己当作亲弟弟疼爱的。

    “上班！”

    他摇了下头将脑子里的胡思乱想甩掉，来到府内的膳堂吃过早饭之后，便驾着马车来到了执刑司。

    “昨天傍晚把焰夫人写的那些线索交给澄霁叔叔之后，他们应该立即开展抓捕工作，一晚上过去了应该多少有点收获吧？”

    赵错一走进衙门就看到了一片忙碌的景象，因为执刑官大多是几天不休息也无所谓的武者，所以大虞朝廷压榨起他们的剩余价值也是一点不客气。

    赵小公爷一路和碰面的人打着招呼。

    他走的是前往苏副掌司的厅房的路。

    “澄霁叔叔。”

    “无咎你来了啊。”

    苏澄霁看到他走来，笑容有些微妙地放下了手中的卷宗，不紧不慢地倒了两杯茶出来。

    “坐。”

    “可有紫衣的消息？”

    赵错在他对面坐下后问道。

    “人还在追查之中，已经找到不少蛛丝马迹了，且听叔叔与你细细道来。”

    苏澄霁立即进入了工作状态。

    “这捉拿紫衣的案子是我盯着的，昨天从焰夫人的供述中找到几条线索后，我就立即安排人手出动，经过一夜的排查摸索，最终所有的收获指向了燕南府。”

    “燕南府？”

    赵错知道大虞一朝的区域划分为“府城县”。

    “紫衣的族亲就在这府管辖之下的安陵城，许多证据都表明她可能是去了那里，晏扬首席凌晨时分已经带人前去拿她。”

    “嗯……”

    赵错的眉头拧了起来。

    说实话他对于捉拿紫衣是抱着打持久战的打算的，出了这么大事任谁都知道隐姓埋名，想要找到人肯定没这么简单。

    结果现在才一晚上过去案件就有了重大突破，还基本已经锁定了嫌犯的去向？案子有这么好查的吗？

