    “卧槽！”

    老唐瞪大眼，满脸震惊的看向后视镜里的一幕。

    那些追击而来的警车被一股莫名力量齐齐震到爆胎，它们在高速下纷纷失控，导致这些警车像无头苍蝇般乱冲乱撞，后排警车也躲闪不及发生一系列连环碰撞。

    顷刻间原本进攻的阵型被彻底打乱，警车互相撞击而报废，堆叠成了钢铁般的垃圾场。

    一个个受伤的警员从残破警车里狼狈爬出来，虽然他们都没有遭受致命伤，但此刻很显然也没有任何战斗力可言了。

    可以说因为这场变故，直接除去了一半的警力威胁。

    然而这一切都是因为路明非的一吼？！！

    老唐坐在驾驶位上，忍不住扭头看向巴士后排。

    绘梨衣为了让路明非吃下那颗榴莲糖，然后对男孩穷追不舍，话说两人先前还在巴士后排躲猫猫，玩得不亦乐乎。

    可女孩瞬间瞅准一个机会将路明非扑倒在地，为了防止男孩脱身出去，她将对方压在身下，然后趁其大喊大叫的时候，直接将手里的榴莲糖丢进了路明非嘴巴里。

    紧接着就是男孩的“惨叫”。

    话说这叫声是真的惨，连后排那些追击而来的警车都被惨爆胎了，间接导致车上的警员们更为凄惨。

    他们一个个浑身破破烂烂的从警车里爬出来，互相搀扶着彼此，脸上依然残留着惊惧，刚刚经历的一切对他们来说简直就像是一场噩梦。

    话说从巴士上传来惨叫的时候，同样让这些警员也跟着惨叫起来。

    因为他们屁股下的警车因为爆胎而失控，几乎是眼睁睁看着自己驾驶的警车一头撞在不远处的花坛或其他什么建筑物上面。

    很多警员在警车暴力失控下，整个人直接撞碎前挡风玻璃从座位上被强行弹射了出来，他们有的栽进了喷泉里，有的一头插进花坛的泥土里，还有的像章鱼一样直接被拍在墙面上，直到好半晌才从水里爬出来，从土里拔出来以及从墙上滑下来。

    “嘻嘻，Sakura，这糖果好次么？”

    巴士车厢里，“阴谋”终于得逞的绘梨衣趴在路明非身上歪头笑，期待着男孩满脸发窘的表情。

    直到对方那张清秀的脸苦哈哈的皱在了一起，女孩忍不住笑了出来。

    原本因为吃到榴莲糖，感觉被曾经阴影支配的路明非，在看到绘梨衣绽放绝美笑颜的时候，突然觉得嘴里这颗榴莲糖似乎也不再那么难吃，甚至还有点甜甜的味道。

    “好次好次，味道好极了。”

    路明非跟着傻笑起来。

    不过看着绘梨衣笑得那么开心，他觉得自己有必要再助攻一把。

    嘿嘿。

    他坏笑一声，将两手直接放在绘梨衣纤腰上开始抓女孩的痒痒。

    “Sakura，快，嘻嘻，快住手，绘梨衣要撑不住了，嘻嘻嘻嘻。”

    绘梨衣抑制不住的笑了起来。

    这是从未有过的体验，甚至比此前吃下那颗话梅糖还要让她“崩溃”。

    “服不服？”

    路明非犹如旗开得胜的将军，牛逼的不行。

    “服了服了，绘梨衣服了。”女孩连连求饶。

    “哈？Sakura听不见。”男孩做出一副侧耳倾听状，手里的动作更卖力起来。

    “嘻嘻嘻，绘梨衣真的服了。”

    女孩痛并快乐着的连连嘻笑。

    原本在看到Sakura吃到那颗糖而变得苦哈哈的脸，她心中还有些小得意，可此刻这点情绪在男孩的双手攻势下彻底荡然无存。

    绘梨衣现在浑身都觉得痒，奇痒。她从没想过被抓痒痒是这种让人欲罢不能的感觉，自身的血统力量都快要压制不住了。

    汪汪！

    一旁的芬里尔尾巴摇的飞快，围绕着两人摇头晃脑上蹿下跳，欢脱的不行。

    可就在下一刻，它像是感应到了什么，目光惊惧的看了一眼嘻笑中的绘梨衣，紧接着立马夹起尾巴，灰溜溜的急窜向老唐身边。

    后者微微一愣。

    就像是提前预感到地震等大凶险要来临的时候，自家狗子才会做出这番动作。

    不久前路明非爆发“惨叫”的前一刻，芬里尔就率先窜向了老唐身边，如今这狗子惊惧的看向绘梨衣，然后再一次窜向老唐身边。

    不会吧……

    就在老唐内心为之惊疑不定的时候。

    阵阵铿锵鸣音从绘梨衣身上呼啸而出，仿佛一柄柄无形而锐利的刀刃激射出来。

    下一刻老唐心态崩了。

    只见巴士车厢里的一件件家具被这股无形刀刃疯狂斩切，留下一道道深深印痕，而一些较为脆弱的家具更是直接被斩碎，期间还伴随着锅碗瓢勺的爆鸣。

    噹噹噹——

    芬格尔将一件大号铁锅盖挡在身前，那些斩切爆发在上面，虽然也留下一些个切痕，但还算勉强顶得住。

    话说芬格尔这家伙比芬里尔的感应还要迅速，绘梨衣还没有泄露出自身力量的时候，他就感觉不对劲，第一时间用老唐的锅盖当作盾牌护体。

    而老唐这时候已经停下巴士，整个人狼狈的直接躲到了座椅后面。

    话说前一秒他还想要让两人停手，结果刚一站起来，一柄无形刀刃切割而来，他脑袋中间的头发直接被横推了一层，露出光亮的头皮来。

    吓得他直接像缩头乌龟般，连忙缩到了椅子后面。

    “求求两位大神，快快收了神通吧！”

    看着逐渐被斩切破坏的车厢，老唐只觉得心头在滴血。

    他快要崩溃了。

    先前路明非一通嗓子就把他的后车窗干报废了，当时老唐还以为是个意外，甚至连那些警车爆胎失控也是意外中的意外。

    虽然在这辆巴士被包围的时候，路明非淡定表示要直接冲过去，言语间尽显老成，哪里是个没上过大学的毛头小伙子。

    当时老唐只觉得这兄弟非同一般，可没想到是这么的不一般。

    现在看来，他还是想的太天真了。

    路明非这小兄弟绝对是个深藏不露的家伙，自身有一种类似特异功能的强大玩意。

    不过老唐在得知这种结论后，内心并没有被这种特异功能的强大玩意所颠覆世界观，而是一种“啊，原来他的小明明也有那玩意”的震撼感。

    他是个赏金猎人，见过很多奇奇怪怪的事情，甚至以前还有个同行跟他说过，在这个世界上有一类拥有特殊血统的人，说那类人拥有特异功能，老唐当时哈哈一笑，嘴上说着怎么可能这种惊讶的话，其实他心底是被触动的。

    因为在他自己身上就曾发生过一些不可思议的事情。

    比如对那些所谓灵异的东西，他天生就有种强大的震慑力，记得有一次受到雇主邀请前往埃及法老墓去挖掘一件至宝，结果墓地里那些如干尸般的法老竟都活了过来，就像是电影里的丧尸那样，对他们这支探险队伍展开凶狠的扑杀，很多队友都死在了法老们的啃食下，包括那名说这个世界上有特异功能血统的同行。

    唯独老唐没死。

    他中途尿急，所以就去墓地一边出恭了一下，等到回来的时候，那些队友的身体已经开始被法老们残忍吞吃起来。

    因为老唐的到来，法老们顿时停下进食动作，齐齐扭头看向出现在核心墓地入口的老唐。

    老唐发誓，那绝对是他这辈子见过最让他头皮发麻的场景，他觉得要不是自己已经出恭过一次，搞不好会直接出恭在裤子里。

    下一刻干尸们速度奇快的扑了过来，就在老唐以为自己也要步那些队友后尘的时候，那些法老扑到面前并没有吞吃他，而是像见到了法老之王，一个个神色间不仅充满畏惧，还有深深的崇敬。

    他们环绕着老唐，齐齐跪在地上虔诚嘶吼，一个个脑袋在青石地板上磕的邦邦响，老唐就身处这些干尸中间动也不敢动，最后还是被这些干尸恭恭敬敬抬出墓地的。

    因为他们似乎感应到老唐想要出去的迫切心思。

    而直到老唐远远离开法老墓，扭头的时候，还能够看到那些干尸们站在墓地前朝他敬拜。

    话说老唐曾经还以为自己是法老之王转世，毕竟那些法老们对他非常敬畏，哪怕他们已经化作干尸，但依然将这份敬畏深深刻在了身体里。

    可后来老唐执行过很多类似灵异任务，结果每次都是有惊无险的完成，哪怕他的队友又是一次次死绝，可老唐愣是完好无损，甚至依然会出现在法老墓那种法老们对他敬畏有加的画面。

    久而久之，老唐觉得自己必然拥有某种特异功能，这份神奇的力量无形无质，却能够狠狠震慑那些灵异的东西。

    而此前路明非的“惨叫”以及绘梨衣的“嘻笑”，同样是跟他一样无形无质的神奇力量。

    只不过他的力量是体现在精神层面上的冲击，而路明非与绘梨衣的力量是直接外放的那种，像风暴又像是刀刃。

    整个巴士城堡都在被这些力量疯狂斩切，车厢里的各个家具迎来了自己的“灾难”时刻。

    在路明非与绘梨衣的力量先后冲击下，老唐甚至觉得根本不用那些美国警员的火箭炮或是其他重武器的轰射，两人的车震要是能再持久一些，他的城堡很快就会解体。

    话说这可是他家啊！他家快要没了！

    老唐忍不住惨呼出声，赶紧让路明非与绘梨衣快快收了神通，否则别说这个城堡了，就是震到最后连他也会一命呜呼。

    啊这……

    路明非这才猛然惊觉过来的收了手。

    刚刚他沉浸在带给绘梨衣“快乐”中无法自拔，却没成想女孩自身力量因为情绪的激动而外溢。

    整个车厢被笼罩在女孩外溢的斩切力量下，原本还算别致的内饰像是被风暴肆虐过一样，看起来惨不忍睹。

    哐当一声。

    巴士车厢的天窗四分五裂，顷刻间再也支撑不住的坠落下来，彻底变成了透亮的天窗。

    “老唐，那个……”路明非有些汗颜。

    他可是没忘记先前老唐向他们吹嘘自家城堡的骄傲画面，可现在直接把人家的宝贝给玩没了。

    老唐从座椅后钻出来，一脸沉痛，“别说了兄弟，每个人都有秘密，我老唐也有，但我老唐是在星际里与你相识相知甚至是相……咳咳。”

    好家伙，差点说顺嘴了。

    老唐连忙尴尬的用咳嗽来掩饰。

    “总之我老唐认得是那个会玩星际，甚至是没上过大学的小子，所以你不用跟我解释什么，以后咱俩还是好兄弟，我老唐就当这一切都没有发生过。

    但现在真的求求了，兄弟能别跟你的女友一起震了么？我这小城堡还有我这条狗命真的要承受不住了。”

    汪汪~

    一旁的芬里尔也跟着叫唤两声，叫声里充满了委屈。

    这狗子显然也被吓得不轻，不过它很苟，在绘梨衣爆发的时候它直接窜到了椅子下面，直到这场波动终于消停了才敢从椅子下露出头来。

    “兄弟，节哀……”

    芬格尔顶着一口破锅盖也走了出来，以一副过来人的心态拍了拍老唐的肩膀。

    他看向狼狈的老唐，心说能够跟我小师弟称兄道弟，兄弟你是真虎啊，我敬你是条汉……啊不对，我敬你是条龙王。

    芬格尔转念一想，小师弟路明非目前展现出来的血统实力已经无限逼近龙王，而能够与他称兄道弟的，那自然也就是一条龙王。

    老唐狠狠打了个喷嚏，一脸哀求的看向路明非，“明明，答应我好么？”

    “老唐，我真不是故意的，绘梨衣也不是故意的，我们只是……”男孩苦笑。

    “我知道，我都知道，你们就是玩，所以真的求求了，明明，还有你的小女友，别再震了。”

    “好，我答应你。”

    路明非苦笑。

    “Sakura，绘梨衣不是故意的。”

    女孩也仿佛知道自己做错了事情，忍不住悄悄拉了拉身边男孩的袖子。

    “都是Sakura的错，不怪绘梨衣。”

    路明非拍了拍女孩的脑袋。

    他看向老唐，“这次是我大意了，老唐，你要当我是兄弟，就相信我，我一定会还你一个更别致的城堡。”

    “哎呀呀，这怎么好意思呢。”

    老唐嘴巴笑得像裂开的石榴，简直合不拢了。

    “这可是应该的。”路明非也笑了。

    他知道老唐非常看重这辆巴士，这可是人家通往自由的城堡，如今不小心被破坏成这样，他心里自然也过意不去，真要是为老唐建一座更别致的房车城堡，路明非心里也是美滋滋的。

    或许……咳咳，旧的不去新的不来吧。

    “巴士里面的人听着，你们已经被包围了，现在双手抱头，立即下车，双手抱头，立即下车……”

    就在车厢又是一片欢乐氛围的时候，巴士前方突然响起了一声凌厉的沉喝声。

    “老唐，你怎么还没冲过去？”

    路明非有些意外的看向巴士前那些排成防御阵型的警车。

    只见一名警长装扮的家伙藏在警车与众多警员身后，手拿喇叭的大声喊。

    “喂喂喂，小师弟，听你这口气，就像是我们什么时候要吃午饭一样，拜托，我们已经被这群荷枪实弹的美国佬包围了起来，真要是暴力抗拒执法，说不定一会人家就该出动导弹，不，核弹了。”

    老唐还没开口，一旁的芬格尔忍不住了。

    他早就想说话了！

    青年神色凝重，在他看来也许这一场所谓的警匪追逐仅仅只是个幌子，可能他们一行人在芝加哥刚下飞机就已经被一些别有用心的混血种势力盯上了。

    说不定小师弟以及弟妹强大的龙族血统已经暴露，使得欧美那些强大的混血种如毒蛇般出动。

    别说区区导弹了，可能发射核弹的开关都已经捏在对方手里，就等着一个绝佳时机，给他们这一行人来一场璀璨绽放。

    不是他芬格尔小题大做，也不是他想的太多，而是这个世界本就是如此黑暗。

    看似美好的事物下，实则都隐藏着莫大凶险，必须要时刻打起精神来，他芬狗……阿呸，他芬格尔深谙此道，所以向来都是谋而后动，一旦有任何超出掌控的事情，他同样也会一声不吭的选择战略性撤退。（实则拔腿就窜，头也不回的那种）

    而且真要是没点眼力见，他芬格尔也不会被校长昂热派遣到日本保护小师弟路明非，真当这个保镖谁都能胜任？

    嘁，天真！

    小师弟路明非可是校长大人的屠龙宝刀，但凡有任何磕磕碰碰，那都是不可饶恕的罪过，由此也能够看出校长昂热对小师弟的重视，同样也是看得起他芬格尔。

    不过就在芬格尔叭叭叭一通开腔后，却看到路明非与绘梨衣齐齐神色平静的看向他，青年立马老老实实的闭嘴了。

    芬格尔突然悟了。

    是啊，这两位可是堪比猛龙般的存在，别说是导弹了，就是小型核武器都未必能够将两人拿下。

    尤其是他小师弟路明非，一波黑焰释放出来简直如地狱岩浆般毁天灭地，就算有小型核弹真的被那些混血种势力操纵轰射而来，小师弟的黑焰多半也能够将其当场融化。

    想到这里芬格尔不由得嘘了口气，但还是悄悄地朝路明非身边蹭了蹭。

    毕竟真要是有小型核弹射过来，小师弟多半是潇洒了，能够一手抱妹，一手抵挡核弹，可他要是被核弹的威力波及，纵然是青铜御座全开，估计也是下场凄惨。

    所以这时候抱紧小师弟的大腿才是关键。

    可就在芬格尔心动不如行动，朝男孩身边蹭的时候，突然觉得裤腿一紧，青年低头一瞅，嘴角顿时抽动起来。

    原来跟他一样想法的不仅仅有自己，还特么有一只芬狗。

    芬里尔似乎也感应到路明非的强大，毕竟能够将身边这位能散发切割风刃的恐怖女孩通过抓痒痒方式治的服服帖帖，那绝对是比女孩还要强大的存在。

    所以芬里尔早早就趴在了路明非身边企求庇护。

    芬格尔脸色难看，敢情自己蹭了半天，都特么蹭在这狗子身上了。

    关键是芬里尔似乎也看出来了他的意图，顿时咬住他的裤腿朝一边扯动。

    你特么再给你芬家爷爷扯一个试试？

    芬格尔忍不住牙痒痒。

    他的眼神变得凌厉起来，企图以自身的威严震慑住脚下这只狗子。

    结果芬里尔扯得更欢快了，只听得咔嚓一声，青年的裤腿瞬间被扯得稀巴烂。

    ……

    “巴士里的人听着，再给你们最后一次机会，你们涉嫌暴力犯罪，给你们五秒时间，现在立刻双手抱头下车，让我们接受检查，否则我们就开……啊！”

    一位警长装扮的中年人躲在众多警车以及警员们的中间，手拿喇叭气势十足的高喊起来。

    可他的话还没说完，手里的喇叭就被一记冷枪打爆掉了。

    这位警长当场惨叫起来，可啊啊啊的叫了半天，浑身却一点痛楚都没有，倒是因为喇叭被打爆之后，崩开的一枚塑料片稍微划破了一下小拇指。

    “我我我，我没中枪？”警长一脸愕然。

    他看了看唯一出现一丁点划伤的小拇指，好家伙，就这一会得功夫，血都自行止住了。

    身边的警员齐齐摇头。

    警长脸色变得无比难看，“岂有此理！这些暴徒竟然如此嚣张，放冷枪的肯定是巴士车上的同伙，赶紧给我找出来！”

    “是！”

    ……

    “卧槽，谁特么开的枪。”

    巴士里，芬格尔惊了。

    他看向一侧摩天大楼。

    那里隐隐出现一个闪亮的点，像是一枚小镜子反射的光，他当场就判断出那是一杆大狙的狙击镜头。

    甚至还看到了那名狙击手微微飘起的长发。

    “老唐兄弟，你还有同伙？”芬格尔忍不住问。

    “估计是路见不平拔刀相助的侠士吧。”老唐同样看向摩天大楼顶层的方向。

    路明非则是微微眯起眼，目光玩味的看向摩天大楼上那一袭黑色紧身衣的身影。

    顶楼上的长腿女孩与男孩目光深深的对视在了一起。

    “真像啊……”

    女孩轻声呢喃。

    头顶直升机的轰鸣声传来，将她的一头长发吹的狂舞起来。

    那赫然是来自芝加哥警局的武装直升机，奉命找出放冷枪的狙击手，很显然对方已经找到了顶楼上潜伏的女孩。

    不，准确来说她完全没有潜伏，甚至极为嚣张的一脚踩在顶楼边缘，大狙的支架同样架在顶楼的边缘上，居高临下的瞄着下方。

    女孩整个人散发出一种酷到极点的气场，再加上对方性感到极点的身材，哪怕是直升机上的警员们都忍不住心颤起来。

    要不是现在还在对峙，说不定他们都有种想要跳下去向女孩索要电话号码的冲动。

    不过警员们也不是靠下身思考的动物，这个时候还是能分得清轻重缓急的，这个女孩绝对是一名危险的恐怖分子，必须要将其第一时间拿下。

    如果有必要的话，等到对方出狱后，可以邀请女孩喝一杯咖啡，但现在不行。

    直升机上的警员们准备开枪制服女孩，不过却是麻醉枪，因为他们并不想直接射杀恐怖分子，而是想要让其交代出更多的东西来。

    可就在他们持枪瞄准女孩身体准备射击的时候，后者那一头长发飘散起来，竟反手把大狙举起，然后将黑漆漆的枪口对准了直升机。

    警员们下意识就要闪避。

    女孩嘴角掀起一抹冷笑弧度，下一刻竟然凭空消失了。

    What？！！

    警员们难以置信的揉了揉眼，却在顶楼上再也找不到那个一身黑色紧身衣的性感长腿女孩。

    ……

    哒哒哒。

    车门外突然传来了礼貌而含蓄的敲门声。

    巴士里的所有人都在这一刻下意识看向车门方向。

    芬格尔却一脸惊惧的将手塞进嘴巴里，瞪大双眼，浑身狂颤。

    因为他从后视镜里看得真真切切，车门外根本就没有人。

    那到底是人在敲门，还是鬼在敲门。

    “老唐，是不是你的朋友来来来找你了？”芬格尔语气哆哆嗦嗦的问。

    一脸凝重的老唐在听到这句话后，当场忍不住开喷，“你特么玩蛋儿去吧，什么鬼的朋友会来找我啊？”

    老唐也不由得犯怂了。

    因为他同样看到了车门外没有人，但的确又传来了清晰的敲门声。

    这让自以为有震慑邪灵特异功能的老唐不由得心头发怵，如果真有邪灵，那必然也是无比恐怖的存在，他根本镇压不住。

    “老板，麻衣求见。”

    就在他们内心发慌的时候，一道女孩的清冷声从车门外传来。

    “老板是谁？麻衣又是谁？”

    老唐与芬格尔两人齐齐一惊。

    然而在听到女孩的声音后，路明非的嘴角却忍不住掀起一抹上扬弧度。

    “师兄，开门吧，她是我的朋友。”

    男孩轻声说。

