    

    在看周围同伴，之前激战正酣众人没在发现。

    现在在看，一百人此时只剩下六七十人，足足被独眼巨人屠杀掉了三分之一人数，如果没有祝觉出手顶在前面，也许会损失更多甚至全军覆没也不是没有可能。

    祝觉握着巨剑走到独眼巨人身边，脖颈之上喷薄着鲜血，还有一些蛆虫向外爬出，看上去极为的恶心。

    就在这时，变故忽然在生。

    原本变成死尸的独眼巨人忽然爆起，那粗糙的手掌按到祝觉的脸上，用最直接的暴力抓住祝觉的脑袋，腹部一阵咕噜噜作响，那死亡光束近距离喷到祝觉的脸上。

    独眼巨人就这样抓着祝觉，用蛮力将他的脸压到地面，把他的脸按到粗糙的钢铁车厢地面，双脚直接快速向前奔行。

    被按在地上摩擦的祝觉，甚至感觉不到疼痛，只感觉到头部的血肉与骨头，在与车厢粗糙的铁皮地面剧烈摩擦中一点点消磨。

    如果就这样下去，他的血肉，在是骨骼…接着脑浆…用不了多久他的脑袋就将被铁皮地面磨平。

    玛德……

    就要这样死去了吗？

    祝觉内心咆哮，可是以独眼巨人高出了自己两倍多的力量，他只能被动接受按在地上摩擦的事实。

    就这样死去，他实在不甘心，觉得憋屈。

    瑞恩等其余轮回者已经傻眼，这种变故，根本始料不及。

    祝觉束手无策，面临着有史以来最大的危机。

    如果不出现意外，几秒过后他的脑袋就将被磨平。

    就在这时，

    祝觉感觉怀中小树一阵炽热，朦胧间仿佛有一阵热流将他包裹。

    他能清晰感觉到那被磨平的血肉，在以更快的速度新生着。

    轰隆！

    当独眼巨人停下脚步的时候，已经到达车厢的尽头，铁皮地面已经被暴力犁出了一条长长的凹槽。

    而祝觉被独眼巨人一把扔出，身体狠狠砸在了铁墙之上。

    独眼巨人靠在墙壁之上，身体并没有倒下去，在车厢中胡乱冲撞，同时一双大手似乎是在探索着什么。

    他在寻找自己的脑袋。

    没有脑袋，他无法看见此时的场景，无法继续战斗，无法杀死他所憎恨的人类。

    “怎么会，竟然没有死。”

    “那位大佬竟然被偷袭至死，这让我们怎么抵抗。”

    “完蛋了，已经绝望了。”

    众人一片呆滞，全都有些头皮发麻，独眼巨人有些强大的过分，竟然没有死去，还将已方阵营主要战力的那位大佬偷袭至死。

    “别愣着，将他的头颅毁去，还有机会。”

    瑞恩怒吼一声，随即向那颗头颅冲去，其余人也纷纷有所动作，朝着那颗头颅冲去。

    就在这时，众人认为那原本已经死亡的祝觉，忽然站起身来，宛若猎豹般快速奔跑起来。

    这一幕，让众人既意外又震动无比，那位大佬没死，这无疑让众人又重新受到鼓舞。

    轰隆隆！

    祝觉身体直接高高跃起，双手攀上独眼巨人肩膀，然后小树出现在手中，将手中小树根部向着独眼巨人脖颈中插去。

    嗤…

    小树根部扎根进独眼巨人脖颈。

    随即仿佛有一层火流在独眼巨人体表浮现。

    众人看见，独眼巨人那强壮的身体，在这一刻起忽然像是被什么汲取一样，以肉眼可见的速度干瘪了下去。

    十秒后，一具干尸出现在众人眼前。

    事情结束的有些突兀，让所有人措手不及。

    从独眼巨人忽然虐杀祝觉，在到祝觉反杀独眼巨人，说起来漫长，其实整个过程只有不到三十秒的时间。

    “你…你没事。”

    “脸部防御这么厚吗。”

    “太强了，没死就好，没死就好啊。太好了。”

    众人纷纷面露惊讶的看向祝觉，铁皮地面都已经被犁出一道沟壑，可是祝觉的脸庞没有一丝损伤。

    所有人兴奋无比，仿佛祝觉没死，对于众人来说就是救命稻草般。

    祝觉摸了摸脸庞，丝毫没有擦伤的痕迹，不怪众人这副表情。

    他现在的样子有些吓人，脸都被抹平了，如果不是炽热祝福恢复了伤势，他可能就要没脸了。

    顺手将小树揣起，祝觉稍微远离独眼巨人尸体，他也不能保证这个大家伙已经死亡，万一在来一次突然爆起，他可不敢保证小树还能救他。

    很久过去，化为干尸的独眼巨人躺在地上一动不动。

    祝觉将注意力从独眼巨人身上移开，神色严肃看着后节车厢的方向。

    他在那个方向感受到了危机，非常恐怖的危机感。

    轰隆隆…

    轰隆隆…

    轰隆隆……

    后车厢方向传出巨大震颤感。

    所有人瞬间精神紧绷，握紧手中武器，调转方向看着后方。

    他们知道，这场战争的最后阶段，终于到来，即将要出现的这些人，肯定有大量的法师存在。

    现在不说能不能胜利，就说能不能活下去还不一定。

    轰隆隆…轰隆隆…

    巨大的震颤感不断的传来，很快近在咫尺。

    嘭！

    终于。

    后面车厢铁门被一下下的重重撞击，迅速凹凸变形后，最终嘭的一声被撞开。

    一个个仿佛蛮牛一样的战士，疯狂冲了进来。

    看见这些战士后，祝觉神色一凝，脸色表情极为精彩。

    这些人一个个身上附着红蓝绿等各种颜色光环，一些人眼睛通红，仿佛疯狂的没有理智，一些人眼神炽热，那股战意让人凛然。

    显然，敌对阵营有法师存在，而且看这些战士身上附加的状态，对方法师绝对不在少数。

    这个消息让所有人都感觉到不是太好，不过此时他们已经没有了退路。

    “杀！！”

    瑞恩用尽全力咆哮一声。

    已方阵营的轮回者都被震住了，在气势上彻底被压制，这样打下去他们必败无疑。

    瑞恩的咆哮多少有些效果，所有人立刻回过神来，冲天的怒吼从口中发出，然后冲向那群蛮牛一样的敌对阵营轮回者们。

    在这一刻。

    十七年来都在平稳行驶中的雪国列车，忽然在战士们的冲锋下摇摆起来，变得恐怖无比，

    嘭嘭嘭！

    轰隆隆……

    轰隆隆！！

    轰隆隆！！

    居然的咆哮，恐怖的厮杀，震耳欲聋，震动苍穹，这片空间激荡起恐怖的磅礴力量。        

