    这句话弹到聊天窗口的时候，Faker人都愣住了。

    “啊，这个人想着中场开香槟庆祝了啊？”Peanut顿时有点不爽，觉得他们属实是装过头了。

    不止是他，连各国解说第一时间都绷不住了。

    2017年的MSI还没有提供选手第一视角，转播画面中不会出现选手对话框，但解说流却是正常的观战画面。

    看到李晏这句“The Champion is mine”的时候, 现场观众在欢呼，娃娃却笑到失声。

    导播画面正给到Bang和Peanut二人合力推进下路外塔，结果娃娃和米勒却都不合时宜地笑了。

    “下路的话......可以把塔让给你，我们拿中路外塔......”米勒笑得喘不上气，“观众朋友们可能不知道现场发生了什么，不过我们真的不是因为KING优势大才笑的。”

    观众一听这话更来劲了, 一时间弹幕一万，问号八千。

    “我们的李哥这次彻底向LCK的李哥宣战了。”娃娃笑着解释道。

    Faker在选手席上如坐针毡, 手不由自主地按着Shift和回车键，总有冲动想回点什么，但却觉得回什么都少些气势。

    所以就不正面回复了？

    回车敲了无数次，手还不断在F1~F4之间来回切屏，身为前辈的李相赫犹豫着，第一次这样对对手的一句话耿耿于怀。

    就这么一句话，憋得人一肚子火。

    “看，对面不回复，他怕了！”Mlxg幸灾乐祸。

    李晏没说什么，专心致志地推进中路防御塔。

    有时候挑衅也是取胜的一部分，准确来说，李晏并不觉得这种很可耻，反而是一种......心态良好的体现。

    当然对手良好与否就另说了。

    娃娃米勒没有像国内观众透露李晏的骚操作是对的，万一被SKT奋起反击，当场连追两局的话，KING能被追着喷到明年。

    14分45秒，李晏和Pyl继续推进中路外塔，放Smlz自己处理下路兵线。

    经李晏这么一嘲讽，Wolf明显着急了, 上来就要追着卢锡安舔。

    “这边要被舔红了！小心一下......但有慎的大招，Wolf你这是在送！嘲讽跟上控制，漂亮！”米勒异常兴奋，“SKT越打越着急了，中路塔应该也有了！”

    随着米勒的声音，国内不少观众忽略了刚刚的小插曲。

    虽然从理性角度分析，绝大多数人都认为KING战胜不了SKT，但真到了决赛舞台，除去SKT粉丝以外，国内观众在情感上还是一致对外的。

    毕竟粉籍归粉籍，国际归国籍，此时，KING代表的是LPL赛区。

    “小花生和Huni还想继续追！他想换掉婕拉！”

    Peanut连忙快速拔枪跟了上来，闪现贴近，一枪做掉了残血的Pyl。

    但是之前W【热诚烈弹】标记敌人的6秒钟时间还未结束，李晏获得了60点移速加成，再次向侧边拉开距离。

    金贡和Huni的加里奥先后落地, 但二人在线上也是战至弹尽粮绝的状态, 大招落地再使用100点法力值，Huni已经没有额外状态继续追击了。

    总的来说, 人头是野辅换中单，关键KING推掉了中路一塔，战略意义远大于一时的经济差距。

    “咱们继续找机会，主要是盯住加里奥。”李晏说。

    关键时刻，他这个5-0的卢锡安绝对不能被抓。

    “那喊金来，上路阔以越。”金贡不停pin着上路外塔。

    “来了。”Smlz回城后迅速转上。

    李晏则仍然驻守中路。

    他知道Wolf很想在中路搞事，时不时就要上来伸舌头揩油，于是见面就是圣枪洗脸，不给任何机会。

    “阔以越阔以越！”金贡高喊着，已经操纵着慎走过外塔兵线了。

    “等他盾出来！”Smlz关键时候喊话。

    金贡马上会意，E【奥义：影缚】冲上去嘲讽，等待加里奥W触发天赋【巨像的勇气】，才一箭射去，跟上打输出。

    这一箭正中Huni，就在此刻，Pyl从三角草丛包抄而来，果断ER跟上。

    暗紫色的绞杀之藤自地面蔓延开来，狠狠缠住加里奥的脚腕。

    Huni在1秒的击飞控制之后慌忙闪现，紧跟E技能向前冲刺，后撤步，向前冲刺！

    但就在这时，Huni身侧同样有一道金光闪过！

    画面上，加里奥刚开始抬脚冲刺，便突然在半空中僵直不动，250码的冲锋路径上，取而代之是被撞击飞的金贡。

    “跟闪！金！贡！闪现挡掉了加里奥的E技能！”

    “这一波操作就是要秀你！”

    此时Huni的血量，只剩不到100滴血！

    16分钟，加里奥只有三多兰戒+绿甲+小布甲，完全扛不住破败艾希的持续输出能力。

    “这样一开，加里奥这个关键点断掉节奏！”

    场下观众看着这场比赛会是一边倒的碾压局，但是KING战队带给他们的惊喜实在太多了！

    “这一波确实是KING的节奏找得好，”娃娃语气铿锵有力，“只要加里奥这个点哑火，中路的Yan就能相对安全一些。”

    “而且这段时间，Yan也赶到了下河道，阻止了Peanut偷龙的动作，麻辣香锅可以接盘控下这条风龙。”

    评论区一片火热，海鲜直播平台成了观众们的聚集地。

    ‘猪猪怎么了？猪猪怎么不说话了？’

    ‘龟龟，SKT.Ruo怎么黑屏了？看到SKT劣势就垮起个批脸？’

    屏幕前，疼痒少主的摄像头再也没打开过。

    “哇，你们有毒吧？我只是在思考刚才的运营。”

    “KING这手整个怪的。讲道理，发条打奥巴码能打过？你们提莫打潘森试试？”

    “你们对线solo过了再来说话好吧。”

    若子解释完，麦克风里传来手机“哒哒哒”敲键盘的声音，观众们又懂了，这是打开了他的私密“发财”群。

    ‘假！’

    ‘早就说了，有LCK的比赛假的一比！’

    ‘兄弟萌，难受，撤退了。’

    咔哒，手机锁屏，猪猪沉重的鼻息声又回到了麦克风前。

    观众们透过黑屏，都能感觉到他的绝望。

    不过身为前职业选手，山泥若还是非常有耐心地给大家解说着场上的局势，也真的分析出了点赌怪的门道。

    ......

    “现在Faker还是被压在塔内啊，而且连他的装备太差了，只有鬼书法穿鞋，看李晏那边破败黑切两件套都快做出来了。”

    这个版本的破败仍没遭削弱，打坦神器不说，回复量也相当客观，最主要是合成平滑，堪称性价比之王。

    而攻速、回复和打坦三重属性对卢锡安和艾希而言相当重要，装备契合度接近完美。

    而Faker现在只能带个扫描开路，由于死了三次，经验也差了一级半之多。

    时间来到19分钟，李晏的补刀已经超过200，而Faker只有160刀，严重不合格。

    两个人再次在蓝色方上路二塔前相遇。

    李晏身上带着Faker的蓝Buff，而发条空蓝，只能在后面让兵线，卡着极限距离吃经验。

    见卢锡安E滑步上前，Faker立刻给自己套上盾和W往后跑。

    “好家伙，Faker什么时候受过这种气！”娃娃越看越乐，“Yan这边也不急，打两发被动和W，咱们就在这儿慢慢耗。”

    但这样压制并不能达到李晏的目的，上路线太长，又在对面塔前，不能像平线时那样卡很长时间。

    现在李晏看着Faker补兵，就像出门没捡东西算丢一样，觉得自己好亏。

    他承认自己有优势的时候多少有点心理变态。

    毕竟从S11回来的人多少都感染过姜丝病毒，除了默念E点点Q点点，就是别吃别吃。

    “注意视野。”李晏提醒着队友们。

    有优势，就一定要确保视野是不断向前压制的，不然兵线推进去也是白搭。

    不少同时间观看总决赛的教练和数据分析师也在观察着KING和SKT的眼位排布。

    学习两支顶尖队伍的视野排布太重要了。

    尤其两边的饰品也出奇的一致，同样是黄红红蓝红，插眼习惯也出奇的一致。

    “蓝这边有眼，他们要守兵线了。”李晏快速清线，“看住加里奥。”

    得到队友们的回复之后，李晏快速回城，20分钟做出黑切，继续放司马老贼一个人在上路带线。

    “韩金你小心别被开，我们都在侧边，SKT想找机会反打的。”李晏继续说，“来来来，能开就开，我装备很好。看好发条的球！”

    KING众人草木皆兵，现在每一秒钟都是战战兢兢，不敢有丝毫懈怠。

    距离拿下这场比赛，或是跟SKT打决胜局，很可能就是一波团战的事。

    SKT众人毫不犹豫，快速将Faker调到上路兵线，逼近上路外塔。

    李晏清楚场上二十个召唤师技能都在，他在团战中的发挥至关重要，尤其要躲掉致命的大招【指令：冲击波】。

    他不断提醒着队友，Faker这人拉大招很贼，千万别上他的当。

    “都来一塔！都来一塔！”

    上路兵线上，SKT众人已经先找了波Smlz的麻烦，小技能灌了一波，男枪大招收尾，强行逼出马哥的治疗。

    但Smlz心态平和，闪现和大招捏得很死。

    他很清楚，这波男枪R换掉艾希R，KING正面就打不赢了。

    此时十个选手都聚精会神地盯着防御塔血量，迫于Poke压力，KING正面战场只能先行后退。

    同时，Bang大招起手刮中后排，将被动技能【咒能高涨】叠加至满层。

    金黄色月牙正中Smlz，血量已经下半，但Bang也同样操纵着伊泽瑞尔向前靠近，在为数不多的小兵之中露了破绽。

    机会！

    李晏立刻上前，毫不犹豫开启R【圣枪洗礼】！

    扫射！

    你怎么敢的？往别人枪眼上站！

    哒哒哒哒哒，李晏举着双枪跟上去，将绝大多数大招伤害灌射到伊泽瑞尔脸上！

    Faker从侧翼赶来，第一时间想走上去帮ADC挡伤害，但突然看见塔后的艾希长弓一闪，一支银白色的魔法水晶箭笔直射来，又点着鼠标向下方欠了欠身子。

    “哇哦！Bang！”

    “吃下一整个大招，Yan再度跟上两发普攻，艾希一箭，直接被射死了！”

    “Faker挨了两枪直接掉半血，被塔姆吃进肚子里，SKT正面已经毫无作战能力，婕拉闪现一捆，再度绑到SKT中辅两个人！”

    R【指令：冲击波】！

    Faker操纵自己吐出来的瞬间，第一时间的想法就是给塔姆套盾，推球，然后追击的人群放大招。

    但李晏非常机警，同样第一时间向侧前方拉近距离，将伤害持续灌在最近的塔姆身上。

    “Yan没吃到大招！还能继续追！慎的大招给到，还能继续追！”

    “Faker闪现！李晏跟闪，E再追、继续追、继续追！杀了！”

    “Double Kill！还能再回头解决小花生的男枪！”

    “杀起来了，杀起来了！”

    “打大龙！打大龙！”

    攻击中声势最为澎湃的无疑是米勒，解说词短而急促，如同画面中卢锡安的圣光银弹，笃笃地打在SKT众人身上。

    话音声落，SKT阵营里的头像已经黑下去一片。

    观众的狂欢之中，隔壁的英文流解说同样慷慨激昂。

    “Triple Kill For Yan！Legendary For Yan！What was that！！”

    米勒解说完这波团战，语调已经有点失控，情绪也跟着亢奋到了极点，“再看李晏的数据面板，8-0-1，谁能想到，在总决赛的舞台上，这个选手的卢锡安首秀，超神了！”

    “谁能想到，21分钟，我们就能拿下这条纳什男爵！”

    娃娃啧啧感慨，不忘给搭档平复情绪，“还没拿下，还没拿下。”

    “这不可能被大龙杀四个吧？这巴西大龙没这么凶吧！”

    现场级响起一阵笑声。

    王多多坐在舞台上，微笑看着两位激动的前辈。

    这一刻，两位自LPL创设便奋斗在一线的解说，对眼前的场景分外感慨。

    是的，正面四个人，刚刚立了大功的李晏正在推进上路二塔。

    优势要最大化，这座防御塔不能算在纳什男爵Buff经济里。

    21分50秒，KING同时将上路防御塔和纳什男爵收入囊中。

    转播画面进入回放，解说们再度赞叹。

    “Yan这个闪现很果断，主要是把慎带过来了，刚好嘲讽到Faker，不得不说，KING的上中配合还是那么严丝合缝。”王多多说道。

    “漂亮！”米勒的声音发狠，有点解恨的意思。

    这波打完，Faker也收获了整个S7赛季最差数据，1-4。

    巴西导播一贯的爱搞事情，又给了一个大头特写，Faker对着屏幕放松颈椎，想必这时候脖子应该很硬。

    ‘就泥膜离谱，这就是卢锡安？’

    ‘SKT怂什么？Faker大拉的不好吗？两波都能力挽狂澜吧！’

    ‘带不动带不动，小刷生的男枪0作用。’

    不少支持SKT的粉丝看到野辅二人输出不打玩命逃窜，心里真是气不打一处来。

    配上三位解说的唉声叹气，中间还夹着几声“阿西”，更恼了。

    在SKT众人心中，忍一时风平浪静，撤退才是最稳妥的办法。

    看看卢锡安的装备，22分钟，已经破败、黑切、海克斯饮魔刀、考菲尔德的战锤+攻速鞋了，距离三件套只差一笔合成费。

    不过李晏完全没膨胀，继续冷静地指挥。

    “火龙打完咱们推中路二塔。”

    “博哥这波没闪，我也没闪，打团都看一下站位，千万别被开到。”

    Mlxg稳稳惩下第二条火龙。

    SKT借机反扑，唯一开团点Huni想闪现嘲讽开团，却被香锅一发蜘蛛结茧打断。

    “开团没开起来......但是也拖延了好长时间啊，SKT不断在下半区做防守，就是想强行把大龙Buff的时间拖过去。”

    紧盯着右上角的Buff倒计时，只剩50秒时间，LPL粉丝们心都提到了嗓子眼。

    不出所料，SKT五个人齐力守下路二塔，借发条魔偶压力将KING正面四个人逼退。

    可KING却不是梭哈推下路外塔。

    金贡早早开始推进中路兵线，下路炮车到线上时，中路也刚好来到二塔之前。

    “走！所有人来中路！”李晏心中分外激动，立刻指挥全队向金贡汇合。

    “漂亮啊，这波转线非常聪明，打强队就一定要思路清晰。”娃娃后知后觉地说道，“而且卢锡安没走！卢锡安还在下路！”

    屏幕上振奋人心的一幕发生了。

    一改小组赛的被动局面，到了决赛，竟然一直是KING在掌握着转线运营的主动权。

    中路二塔堪危，SKT众人被迫回防。

    但KING的四一分带就在这微妙之间，你永远都分不清金贡和李晏谁才是那个“1”。（我没有开车）

    E点点、W点点、Q点点，李晏在心里不停默念，手里两把枪不停倾泻着子弹，轮番的位移和技能穿插取消后摇，在下路二塔前丝滑起舞！

    Bang只能在远处看着他一秒六发，疯狂抽搐。

    借助最后大龙Buff的最后20秒，KING拔掉SKT全部外塔。

    李晏已经来到16级，领先Faker的发条三级之多。

    经济差距拉大到八千块。

    接下来的游戏就非常简单了，KING众人只需要默数着大小龙的倒计时，等待一波结束SKT的团战就可以了！

    李晏装备尤为提前，28分钟四件套，也已经拥有了火炮。

    “他们真的有点好过分啊！这个辅助婕拉怎么还出面具装？”

    “SKT必须要重新稳住，准确来说，现在的局势难受死了，但要装作不难受。”

    “我真的差点从这座位上摔下去了。”

    “SKT Down捏。”

    三位LCK解说的心情已经从激动，转为自闭，转为安慰观众，最后，在29分钟时变成了自嘲的动力。

    大龙小龙差不多时间刷新，KING分成两波人，分别在上下河道布置视野。

    SKT左右为男，五个人被夹在中路线上，只能一股脑向前推进。

    “开开开！”

    不知是谁在语音里喊了一句，上河道草丛，Mlxg和Zero已经同时逼上去了。

    “蜘蛛结茧！麻辣香锅立大功，草丛里一发E技能阴到了Bang！”

    “Bang被结茧给秒了！”

    同一时间，李晏和金贡也从下方包抄而上，正面Faker的发条魔灵已经给大了。

    Faker的注意力完全放在了上半野区和自家ADC身上，直到卢锡安E滑步上前，这才注意到自己腹背受敌。

    但是，这瞬间，R【指令：冲击波】的脉冲动画已经出现了。

    一切都晚了。

    “金贡嘲讽到Faker！Yan在后面疯狂输出，洗了个满大！”

    正面战场已经一团乱麻，加里奥大招只能先给中单，但30%的伤害减免，也只是给队友判下死缓而已。

    KING众人非常清醒，没人硬顶着SKT的输出压力向前猛攻。

    “小心！小心Faker处理残局的能力！”

    米勒临时充当起了指挥官，“逐一击破，司马老贼先输出加里奥，金贡在前面顶，Huni你还想秀吗？还想闪现嘲讽......”

    “被老贼闪现躲掉！”

    李晏一直在侧边滑步输出，E技能在短短一波团战之中刷新了第二次、第三次，流畅地在Faker和Peanut二人面前起舞！

    但这时，所有人的目光，都聚集在了李晏身后。

    艾希拉弓搭箭，迎风屈膝，飓风的分裂箭带着射手的专注不断扫射，同时输出到SKT三个人！

    “司马老贼还在输出！”

    “司马老贼！还能有谁啊！”王多多肆意呐喊。

    “一波一换四，KING大获全胜，可以拿下这条大龙！”

    “还拿什么大龙！直接一波了！”娃娃大呼，“一波！SKT根本没人能守，KING即将拿下决赛胜利！”

    一如既往的泉水指挥官Pyl双手离开键盘，捂着自己的脸，已经看到了胜利的曙光。

    KING四个人带着跟随前推的中路兵线冲上SKT高地。

    高地塔、水晶、门牙塔、水晶枢纽！

    “让我们恭喜KING！时隔一年，我们LPL再一次在季中冠军赛夺得冠军，再一次站上了世界赛的冠军之巅！”

    米勒摘下眼镜，仰望着里约热内卢现场的灯光，光芒耀眼，映得泪光也是充满希冀的。

    场馆中黑蓝配色的王冠气质猎猎捕风，在场馆内肆意飘扬。

    水晶爆破的瞬间，选手席周围嘭得炸开气浪，主舞台火焰柱迸射而出，在这热情似火的巴西，诞生了新的冠军！

    国内外无数观众盯着SKT爆炸的水晶，比起塔拉哈西的荣光，此时此刻，那个红色王朝，被击溃、被碾压、被曾碾在脚下的“第二赛区”痛打！

    16-5，大比分取胜，更有10杀未死、超神的卢锡安。

    所有人，在这一刻，要见证新王登基了！

    KING！

    KING.Yan！

    巴西全场都在高呼着KING的队名，在奥林匹克体育场的半开放穹顶之下，掀起层层声浪！

    薛默从舞台下方起身，看着不远处正在发光发热，抱在一起的五个少年，金色的雨洒在他们肩头，光芒汇聚在他们身上。

    他满含笑容和泪水，回想着自己的从前，所有电竞人来时的路。

    传奇永不落幕。

