第五三六章居其位便担其责，尊崇和误解皆背负

不说林清尘本来就有想要摸清戮生盟背后势力的想法，就算是没有，那么跟戮生盟合作也是必然的事情。

没办法啊，你打不过人家，你就只能选择暂时的隐忍。很多时候并不是说凭着一腔热血，还有不怕死，就可以的。

林清尘就是知道，这次的事情不好办，所以才亲自过来，并且提前过来，就是想要在戮生盟的强者到来之前，能够说服战神殿的殿主。

怎么说战神殿都是自己这边的盟友，不能眼睁睁的看着他们一个个的去送死，这么死也是不值得的。

死很容易，可是仇谁来报？这么做只能是让对方心里痛快，并且骂着你是傻子，所以说，活着比死更艰难。

有些时候必须要学会审时度势，也要学会该有的隐忍，毕竟今时不同往日，以往自己独自一人，最多是身边有几个朋友。

就算是知道戮生盟很强，背后还有其他更强的势力撑腰，那也无惧这些，可是现在，自己有了更多的事情要考虑。

他林清尘固然可以随性而为，可是那种代价太高了，高到林清尘承受不起，既然很多人愿意追随在自己左右，那么就必须要为了他们做一份打算。

现在他已经是一派之主了，不可能什么事情都由着自己的性子，快意恩仇谁都想，可是到最后有几个人是不后悔的。

一时的快意，导致了很多事情让自己追悔莫及，这不是林清尘想要的结果，同时也不想让身边的人承受这种代价。

“是，我是隐忍了千年的时间，可是终究没有跟他们修罗神殿走在一条路上，一直也都是不死不休的，哪怕全部战死。”

“也许你让我在隐忍个千年我都会同意，可是绝对不可能跟他们和平相处，我虽是殿主，可是也压不住那么多人对于修罗神殿的仇恨。”

“若是让我强行命令他们遵从，不用修罗神殿的人出手，战神殿直接就散了，最后只会被修罗神殿的人一一击杀。”

林清尘听着战神殿殿主的话之后，也是微微的叹了口气，他知道这个选择对于战神殿的殿主，甚至整个战神殿来说很难。

可是有些事情就算是再艰难，那也是要做的，理解归理解，可是事情该怎么做才是正确的，也要有个数才是。

“死？死多容易，你难道带着这么多人，就是为了送死的吗，你要是有足够的实力去报仇，我不拦着你。”

“别说是有足够的实力了，你就是有人家三分之一的实力，我也照样陪着你一起走一趟，可是你扪心自问，你有那个实力吗。”

“你作为殿主不光是要享受众人的尊崇，还要有担当，有些屈辱和骂名你也同样得担着，你要做不到，你让下面的兄弟怎么活，难道都陪你去白白送死”

“你若是做不到，还真的不如趁早解散了战神殿，让他们从此隐姓埋名，找个偏僻的地方了此余生，至少性命无忧。”

林清尘现在也是没有办法了，道理战神殿的殿主都是懂得的，可是他却是过不去心里的那道坎。

现在只能用这种办法，让战神殿的殿主清醒一下，哪怕是这些话不好听，会很伤人，可是为了将来，也不得不说出来了。

现在已经到了战神殿生死攸关的时刻了，不逼着他早做抉择，那么整个战神殿将会面临灭顶之灾。

真的到了那个时候，林清尘就算是心里不忍，那也不能出手相助，不是他心狠，而是路都是自己选择的，该说的都说了，能做的也都做了。

战神殿虽说跟自己是盟友，可是终究不是自己麾下的人和势力，自己没有办法，也不能强迫他们怎么样。

“你觉得我做出这个决定就没有压力吗，我圣天宗门下的弟子，有很多也是跟修罗神殿有血海深仇的，可是该怎么样还是要怎么样。”

“你最多还有三天的时间考虑，三天之后浩渺洲域的局势会发生变化，要是在这三天之内你没有做出选择，你可以看看青峰山的下场。”

“要是到时候你还不能下定决心，那么我也帮不了你了，到时候若是修罗神殿对你出手，那你就只能依靠自己的力量了。”

林清尘说完之后，也不在战神殿多做停留，也不在隐藏身形了，这算是他为了战神殿做的，可能是最后一件事情了吧。

林清尘打开了战神殿殿门，没有选择飞身离开，而是选择一步一步的走出战神殿的驻地，这是在为战神殿的殿主分担一些骂名。

当然了，这是有一个前提条件的，那就是战神殿的殿主同意自己所说的话，并且做出正确的选择之后。

要是战神殿的殿主依然选择跟人家死磕，那么自己现在的做法，起不到任何的作用，他们终究还是要死的。

要是真神殿的殿主想明白了，克服了心里的那道坎，那么自己现在的这番作为，也算是没有白费。

到时候就算是战神殿的人，把责任都推到自己的头上，那么只要他们能够遵从他们殿主的命令，担一些骂名又有何妨，他们终会有明白自己苦心的一天。

林清尘最后说的那些话，就是在告诉战神殿的殿主，即使在这三天的时间他没有做出正确的选择，还有一次机会。

那就是看看他所说的，可以合作的青峰山，是怎么被修罗神殿和戮生盟之中隐藏的强者斩灭的。

让战神殿的殿主看清楚，若是他执意不听从自己的劝告，选择跟人家死磕，下场会是什么样子。

要是到了那个时候还想不明白，那么也就没什么好说的了，不管是谁都劝不回头了，自己选的路，那就自己死在上面吧。

至于说林清尘的计划，林清尘相信，就算是战神殿的殿主死了，也不会跟修罗神殿那边透露半个字的。

对于这一点，林清尘没有丝毫的担忧，战神殿的人可能不会选择隐忍，可是也绝对不会做那种小人行径的事情来。

况且这个计划，整个战神殿也就只有他们的殿主知道，不管战神殿的殿主会做出什么选择，都不会告诉其他任何人的。

战神殿的众人，看着从他们战神大殿走出来的林清尘，一时间有些摸不着头脑，但是看着林清尘的脸色也知道，好像不对劲。

现在也明白，之前是林清尘跟自家的殿主在谈一些事情，看样子就是没谈拢了，要不然也不会是现在的样子。

这个时候，战神殿的众人没有收到自家殿主的传唤，也不好进去，只能跟林清尘询问一下，到底发生了什么事情。

他们到是不会担心自家殿主的安全，毕竟之前两家多有合作，就算是有什么矛盾，也不至于大打出手的。

退一步来说，就算是真的大打出手了，林清尘又怎么会这么光明正大的，当着这么多人的面，就这么离开。

“林宗主请留步，不知道可否借一步说话，小女子不才，受殿主和兄弟们抬爱，目前担任战神殿副殿主一职。”

这个时候，战神殿的其中一位副殿主走了过来，对着林清尘自报了身份，这人林清尘也算是知道，之前在圣天宗宗主大殿也见过的。

“副殿主客气了，有什么话可以直说，能够直言相告的，必定不会推脱，那就请副殿主带路吧。”

“幽灵副殿主和念念副殿主也可以一同过来，你们三个是战神殿的副殿主，有些事情或许你们也能帮的上忙。”

“你们的殿主现在没事，诸位可以放心，现在你们之需要守在大殿的四周就可以了，等着你们殿主的传唤。”

林清尘看着走来的女子，沉吟了一番之后，觉得到是可以跟她们单独聊一聊，看看能不能找到什么突破口。

既然已经有战神殿的一位副殿主相问了，那么也不介意多两个人一起，也顺便听听她们的想法。

当然了，有些话林清尘肯定不会一开始就说的，还是要看看她们的态度，最后在决定要不要告诉她们。

既然战神殿的殿主，之前在圣天宗的时候，可以把她们三个带在身边，那么也是绝对可以相信的人。

至于其他人，林清尘看着他们现在的样子，为了让他们安心，还是告知了他们家殿主的情况，只让他们安心等着结果就是了。

林清尘被战神殿的三位副殿主带到一处安静的地方，四人坐了下来，林清尘也不开口，等着她们先说话。

“林宗主这次来，看来是有很重要的事情吧，不过看起来好像跟我们家殿主没谈拢，不知道能不能透露一下是什么事情。”

“以我们两家的关系来说，按道理说不应该有这样的情况发生吧，或许说出来之后，我们可以帮到什么忙。”

“我们家殿主的脾气，有时候可能是暴躁了一些，希望林宗主不要见怪才是，不管怎么说，我们以后都要相互依仗的。”

说话的这名战神殿的副殿主，就是一开始叫住林清尘的那位，叫做战神蓝儿，是一个表面上看起来温婉如水的女子。