
　　三天后。

　　百济宣布投降，纳入大唐版图，尉迟恭匆匆来到平壤，和李二在王宫密谈两个时辰后出来，找到秦怀道、李靖，再叫上自己俩儿子找了个地方大喝一场，看着两儿子沉稳、懂事了许多,满是欣慰。

　　饭后，李靖带着大军杀奔靺鞨而去，尉迟恭率军杀向新城。

　　十天后，新城不战而降，也纳入大唐版图。

　　半个月后，李靖采用靺鞨的战法一路碾压，抵达靺鞨王庭，双方决战,连弩齐发,几乎压着靺鞨打，但靺鞨举全族之力，人数不少，僵持的关键时刻李德謇带兵杀到，足足二十万人，父子联手，杀的靺鞨尸横遍野，一战而定。

　　消息传来是秦怀道有些懵，李德謇哪来的二十万大军？看了军报后满是感慨，这李德謇抄作业的能力很强，拉高句丽降军做佣兵，先攻打室韦，每打败一个室韦小部落并不灭族，而是直接雇佣。

　　室韦苦哈哈一个，内部并不是铁板一块，之所以南下也是穷疯了，一听打仗有赏银，不要赏银可以分牛羊,都愿意被雇佣，都是缴获的战利品李德謇也不在乎，队伍越大越多，等灭掉室韦后雇佣人数高达十余万。

　　之后，李德謇带着一群抢疯了的大军杀向靺鞨，正好赶上大决战。

　　看着军报，秦怀道想起后世蒙古军，就是用这种打到哪儿抢到哪儿的方式越滚越大，给点赏赐让抓来的人打前锋，做炮灰，室韦就是蒙古前身，一旦抢疯，根本停不下来。

　　决战的时候李德謇让室韦人冲在前面，死伤无数，将隐患消除不少，又和朝廷大军合并一出，倒也不怕剩余佣兵闹腾。

　　灭室韦,平靺鞨,李德謇这次居功至伟,李靖后继有人，秦怀道寻思着也算报了李靖的恩情，心中大定。

　　十天后，李靖率大军归来，跟李二交了军令后，李靖做东，拉着秦怀道和自己儿子找了个地方大醉一场，以示感谢，后继有人，老怀大慰。

　　秦怀道也看得出来李德謇确实成长了很多，也很欣慰。

　　接下来的日子里，大家轮流做东宴请秦怀道，秦怀道左右无事，来者不拒。

　　又五天后，李二将政务处理好，降臣能用的用，不能用的也不下死手，一切以稳定大局为主，将高句丽版图做了调整，设了平壤都督府、百济都督府、新城都督府、辽东都督府、建安都督府，再在靺鞨、契丹和室韦各设都督府，管理一应事宜，随行而来的薛万彻、牛达、张亮等率军奔赴各地，担任都督一职，大将坐镇，又有大军在手，乱不了。

　　之后，押着王族和相应俘虏班师回朝。

　　尉迟恭需要回长安坐镇禁军北衙，当然不用留下做一个都督，领着禁军负责开路、看押俘虏等一应事宜。

　　秦怀道乐得清闲，看着一路熟悉的风景，城池，心中满是感慨，当初五千人出兵，三四个月左右拿下那么大一片疆土，改写历史，也不知道会不会影响后世？

　　几天后，队伍不知不觉来到营州，故地重游，冰城已经不在，李二示意秦怀道近身后说道：“怀道，有个问题想听听你的意见。”

　　“圣上请说！”

　　“契丹也好，奚族也好，两地都打烂了，那么多人总归要生活，现在成了我大唐子民，朝廷不能不管，你有什么好办法？”李二直言问道。

　　“游牧肯定不行，居无定所，会失去管制。”秦怀道直言说道。

　　“朕也是担心这个，看来你有办法？”李二喜出望外。

　　“谈不上办法，有个想法也不知道行不行，将游牧改成定牧，就是固定一个场所放牧，不准离开，草原很大，朝廷可以划出很多片区，每户一片，在固定的地方放牧，不准乱走，只要找得到人很多事就好办。”秦怀道提议道。

　　“定牧是个思路，片区就好比田，租给大家使用，朝廷收一定税，但人数还是太多，草场小了养不了多少牛羊，生活还是会很困难。”李二提醒道。

　　“松花江、辽河中上游地区是黑土地，适合种植各种农作物，大豆、高粱、水稻等等，都可以去尝试，让大家去开荒，如果全部开出来，养活半个大唐人口都够。”秦怀道提醒道。

　　“你确定！”李二大吃一惊，如果一个地方就能养活半个大唐人口，以后朝廷就再也不用担心缺粮。

　　秦怀道肯定道：“圣上，此等大事臣岂敢胡说。”

　　“好，好，好！”李二一口气说了三个好，眼中满是精光，欣慰地说道：“怀道，此策不亚于灭国之功，回去后朕好好赏赐，关于开垦你有什么建议？”

　　“回圣上，少部分放牧，牧场和田地一样不能买卖，收归朝廷，租给大家使用，以牛羊抵租，大部分拉去开荒种地，只要牧民变成农民，他们就失去了马背上的本事，又有了恒产，衣食无忧，将来就不会再反，朝廷可以借工具和种子给他们，再免租一年，第二年还，租子统一就好。”

　　“免租一年会不会太少？”李二有些担心。

　　秦怀道却好不担心，笑道：“圣上，黑土地的产量超乎想象，面积够大，每人开荒二十亩都用不完，您想，真要是每人种二十亩，吃饱完全没问题，第二年就有足够的余粮交租。”

　　“看来，你对黑土地很有信心？”

　　秦怀道眼睛一转，计上心来，笑道：“大家缺少肥料，黑土地第一年种水稻不合适，可以先种一季大豆，大豆能让土地更具肥力，大豆收完正好种水稻，一年可以种两季水稻，旱地可以种高粱，用不了三年，粮食多的用不完。”M.23sk.com

　　“粮食还能多得用不完？真要是这样，天下百姓就再也不用饿肚子，不过，大豆不能当主粮，种太多朝廷为难。”

　　“不，大豆有大用，臣愿意按市场价全部收购，不用朝廷操心，百姓拿到钱可以买粮，甚至臣可以用粮直接兑换，绝不让大家吃亏便是。”秦怀道赶紧说得。

　　“哦，你想做什么？”

　　“大豆可以榨油，长期使用对身体有好处，大豆饼粕是优质饲料，可用来饲养猪……”

　　“等一下，猪乃粗鄙之物，养来何用？”李二打断道。

　　秦怀道一怔，猛然想起这个时代的人不养猪，就连野猪都没人喜欢，只因膻味太重，没法吃，笑了，有一条财路，赶紧说道：“圣上，臣有办法消除猪的膻味，而且让他们长膘快，成为人人都吃得起的美食。”

　　“那东西也能称之为美食？”李二明显不信。

　　秦怀道也不多解释，笑道：“圣上不信，不然咱们君臣来个赌约，大豆越多越好，臣都要来，价格按市场来，到时候臣会开办一个养猪场，规模要大，圣上批一块地给臣用，臣保证猪肉不膻，价格低到长安百姓都能吃得起，如何？”

　　“如果真能做到，大功一件，朕跟你赌了。”李二果断说道，心中有些振奋，以秦怀道谨慎稳住的性格敢说出这番话，说不定真有把握，真要是让长安百姓都吃得起肉，这是何等的大功？

　　“那臣就做个见证。”李靖凑趣道。

　　“好，一言为定。”李二目光翼翼，一块地而已，真要是换长安百姓都吃得起肉，太赚了，长安百姓吃得起，就意味着可以普及下去，养更多，让天下百姓都吃得起，这可是丰功伟绩，历朝历代无人能办到，做成了自己要青史留名。

　　对于名声，立志做一代明君的李二看的很重！

　　“进城，有了怀道这个主意，朕就不怕薛万淑哭穷了。”李二心情大好，打马朝前走去。

　　秦怀道这才反应过来，感情是怕薛万淑哭穷，不知道怎么办才找自己问计，不过也好，真要是这么做，也算为契丹百姓找了条出路，自己将来也多条财路。

　　大军进营州休整，又是一番宴请，沿途没到一个地方都这样，秦怀道都喝怕了，主要是这里的酒太难喝了。

　　想到酒，秦怀道就想到刚来这个世界时开一家综合烧烤吧的构想，现在时机成熟，回去就把这件事办了，赚不赚钱无所谓，关键改善自己的生活品质。

　　烧烤配啤酒，想想都香！

　　对，还有草纸，必须尽快结束这种非人折磨，那木片刮的，不敢去想。

　　在营州待了一晚，第二天大军继续赶路，队伍中又多了两百多辆运羊毛牛皮的大马车，用粗麻布袋子装着，堆的高高的。

　　大军走走停停，十几天后终于回到长安。

　　大捷的消息早已在长安城传开，百姓好武，崇尚强者，对御驾亲征归来的李二充满了敬佩和信服，但这某些人的暗中推波助澜下，对秦怀道也崇拜不已，无论市井泼皮、商贾工匠、勾栏女子还是书生，都在谈论秦怀道，津津乐道。

　　这是在捧杀，造成功高震主的局面！

　　秦怀道并不知道，跟着大军入城，入城是打了胜仗归来第一项礼仪，部队入城顺序都事先安排好，谁在前面，谁在后面都有讲究，秦怀道和李靖被安排在李二左右，以彰显其功勋。

　　虽然秦怀道不喜欢这种方式，感觉有些浮夸，但没法抗旨，只能硬着头皮跟着，然后到太庙献俘，李二上去祭奠，念着早就写好的祭词，告诉先祖列宗自己干了什么事，打下多少疆域，抓了什么等等，最后是夸功，告诉全场老百姓谁谁立下了多大功劳。

　　当然，说得都是主要将领功劳，不可能每个士兵都点到，太多说不完。

　　百姓最喜欢听夸功，礼部官员每说一条，大家就欢呼一声，激动不已，特别是书生，就好像是自己立了一功一般，大唐好武可见一斑。

　　等所有礼仪程序走完，事情还不算完，一行回到太极宫。

　　文武大臣全部到齐，齐声祝贺，然后是封赏，王德一口气读了好几封圣旨，累的不轻，秦怀道排在最后压轴，正是上次那封圣旨，大家一听要成立交通部，尚书省六部变七部，而秦怀道担任交通部尚书，都懵了。

　　换个时间大家肯定反对，这不是分权分利益吗？但李二御驾亲征，携大胜归来，气吞山河，意气风发，正是风头正劲时，谁反对就是抹杀连下无数城池、灭国功勋，和十万大军做对，谁就死，都默不作声，来了个软抵抗。

　　李二要得就是这个效果，满意地说道：“既然众爱卿都不反对，就照此执行，明旨发行天下吧。”说着丢给王德一个眼神。

　　王德会意的又拿出一份圣旨念起来。

　　秦怀道没太听懂前面云遮雾绕的说辞，但听懂了后面一句，自己爵位调整，变成了护国公。

　　翼国公是继承的秦琼爵位，护国公虽然还是国公，没有什么本质变化，但名称一换，其中意味就耐人寻味了，满朝文武脸色大变。

　　武勋集团是眉开眼笑，护国公意味着圣上对秦怀道功勋的肯定，更意味着期待，秦怀道还年轻，这是将大唐安危托付给秦怀道，将来前途不可限量，虽然都是战场厮杀汉子，但没人不服，五千人出兵，却拿下偌大疆域，自问做不到。

　　何况此战过后随行个个升官发财，可见秦怀道是个公正、大度之人，不会贪墨大家功劳，跟着这样的人有奔头，为什么要反对？

　　太子和魏王脸色瞬间阴沉起来，想到没有护国公支持，将来就算登上大宝也难以坐稳，心中烦躁，但很快掩饰过去。

　　两人暗中交换了个眼神，默契地点头，达成了某种不可告人的约定。

　　不少文官则脸色冰冷，目光低沉，不知道在想什么，老臣萧瑀瞥了眼秦怀道，想到两人是政敌，秦怀道上位对自己不利，就要反对，看到李二似笑非笑巡视全场的眼神，就像狮王在巡视自己领地，想到什么低下头去，眼中闪烁着阴冷的光泽，宛如伺机而动的毒蛇。

　　一时之间，朝会多了些诡异气息。

　　李二就是要让秦怀道冲在前面吸引火力，让不安分的人跳出来，再用秦怀道这把刀看下去，肃清吏治，见没人敢直接跳出来反对，心中有些遗憾，看向秦怀道，见秦怀道有些懵，心情顿时好了许多。

　　秦怀道真没想到会改封为护国公，但也没在意，还是国公，俸禄不会多一分，看到王德丢过来的眼神反应过来，上前朗声说道：“谢圣上隆恩！”

　　“有功赏，有过罚，这是朝廷规制，也是你应得的，今天朕有些乏，有事回头再说。”李二威严说道。

　　王德心领神会，喊道：“退朝！”

　　文武百官答应一声，三五成群地走出大殿，不少人用眼角余光瞥一眼秦怀道，低声说着什么，武将则纷纷围拢上来道贺，李靖欣喜地说道：“怀道，你这护国公比老夫这卫国公的爵位听起来霸气多了，明白圣上意思吧？”

　　“多少能猜到一些。”秦怀道如实说道。

　　“知道就好，大唐安危以后就交给你们年轻一辈了，老夫这次回来，身体又差了许多，过些天请辞赋闲，秦家庄不错，回头给我准备一套房子，没事去住几天。”李靖满意地说道。

　　程处默喊道：“先别说其他，回府喝酒去，今儿高兴，当浮一大白。”

　　“你个杀才，就知道喝。”李靖笑骂道。

　　这时，房玄龄过来，郑重作揖，一脸感激地说道：“怀道，有心了。”

　　话不需要说透，但意思很清楚。

　　秦怀道会意地笑道：“房伯伯见外，都是遗爱自己的功劳，与我无关。”

　　“情分老夫记下，刚回来，你肯定事儿不少，改天务必上府中喝一杯。”房玄龄郑重发出邀请，满朝能让房玄龄邀请的人不多。

　　秦怀道感激地笑道：“行，过些天一定登门叨扰。”

　　“那就这么说定了，遗爱莽勇，但本性不坏，你们年轻人以后多往来。”房玄龄一语双关，目光真诚。

　　“理当如此！”秦怀道满口答应道，并没多想。

　　房玄龄和大家说了几句，一起朝外面走去。

　　一路说笑，不知不觉出来皇城朱雀门，大家纷纷上了自己马车，秦怀道也翻身上了白蹄乌战马，跟着来迎接李靖的马车缓缓而行，沿途百姓有认出秦怀道的纷纷大喊，作揖，表达自己敬佩，要不是护卫拦住，场面恐怕会乱。

　　李靖只好让马车加速，一行匆匆来到卫国公府。

　　秦怀道翻身下马，卫国公李靖的夫人红拂女早已在门口等候，热情地迎上来，打量着秦怀道，眼中满是喜悦，还有浓浓的感激，一边说道：“孩子，辛苦了，夸功的时候去听了，了不起，秦兄弟在天之灵一定很欣慰，来，伯娘给你卸甲。”

　　出征着甲，归来卸甲，这是礼，代表家人对出征的祝福和归来的认可，没丢列祖列宗的脸面，如果自己卸甲，会被人嘲讽。

　　世俗礼仪如此，秦怀道也不得不遵守，跟过来就是希望有长辈卸甲。

　　家长无人，李靖赐甲，自然要李靖或者李夫人卸甲。

　　“有劳伯娘！”秦怀道感激地说道。

　　锁子甲很复杂，脱下来有些麻烦，但红拂女练武之人，轻车熟路，三两下脱下来交给旁边候着的李德謇，叮嘱道：“放到马车上，你父亲赠送给了怀道，没有要回的道理，一会儿马车送到府上去。”

　　“孩儿明白。”李德謇赶紧答应，那种锁子甲放马车里。

　　秦怀道没有拒绝，锁子甲珍贵，但这份情义更重，红拂女赞叹道：“啧啧啧，一表人才，听说圣上有意纳婿？”

　　“是有这层意思，可惜父母不在，也不知道怎么操持，伯娘，能否请您帮忙一二？”秦怀道如实说道。

　　红拂女正有此意，巴不得，但还是看向李靖。

　　李靖想了想，说道：“此事就交给老夫吧，两家世家，你就如老夫子侄，理当如此，吃了饭再回去？”

　　“那就多谢世伯，让伯娘费心，吃饭改天吧，一身脏兮兮的，现在就想好好洗一下，再美美睡一觉。”

　　“哈哈哈，跟老夫想到一块去了，去吧。”李靖洒脱之人，开心地笑道。

　　红拂女也是性情中人，身上江湖儿女习气很重，最喜欢洒脱之人，在秦怀道身上忽然看到李靖年轻时候的影子，愈发喜欢，笑道：“孩子，等过些天伯娘抽空去看看你，家里没个女主人肯定乱套了，先回去吧。”

　　秦怀道再次作揖，告辞离开，担心被人看到围堵，钻进马车里，白蹄乌拖着兵器通行，李德謇随行护送，秦怀道趁机问一些室韦之战内情，李德謇并不隐瞒，一一如实相告，不知不觉到了府上。

　　翼国公府早就听说秦怀道回来，个个喜笑颜开。

　　府上提前三天就打扫干净，张灯结彩，管家领着府上一干人等在门口恭候，薛仁贵夫妻俩也在，看着马车过来，个个激动不已，迎上去，人群中，荷儿更是泪眼婆娑，感觉自己的天又回来了。

　　马车停下，秦怀道下来，看着众人也颇有感慨，心生激动。

　　“见过少主！”众人纷纷行李。

　　“你们也辛苦了！”

　　秦怀道客气一句，打量着众人，一边对管家交代道：“贾叔，有劳您安排厨房烧些水，荷儿，准备些衣服。”

　　“已经准备好了。”贾有财赶紧说道。

　　“有劳了。”秦怀道说着看向薛仁贵，上前作揖：“见过薛大哥！”

　　薛仁贵没想到秦怀道先行礼，这是何等的看重，不敢当这份殊荣，赶紧还礼，有些激动地说道：“仁贵见过少主！”

　　“民女见过少主！”薛夫人也赶紧行礼，对秦怀道的重视很是感激。

　　府上下人们也看在眼里，见秦怀道如此重视薛仁贵，心中微震，庆幸这段时间并没有故意刁难，看轻，相处还算不错，暗暗告诫自己以后更要多亲近。

　　秦怀道要得就是这个效果，薛仁贵有大才，又是同生共死过的兄弟，对自己帮助很大，绝不能怠慢，笑道：“贾叔，薛大哥，刚回来，车马劳顿，没有什么急事的话，我先洗漱一番，回头再说。”

　　“行，好好休息，回头再说，我给大家发些赏银。”贾叔赶紧答应道，大手一挥儿，下人们端着托盘朝围观的街坊走去，没人两个铜板。

　　秦怀道了然，这是府上庆祝自己大胜归来，让街坊们都沾沾喜气，类似于后世红包，钱不多，讨个喜庆，也算礼节，并不阻拦，朝府中走去，见薛仁贵欲言又止的样子，估摸着有事，问道：“薛大哥，有什么事尽管说。”

　　“不急，等你休息好再说。”

　　“真不急？”

　　“也算有点急，但不差这一会儿。”

　　“行，那我冲洗一下，一起吃饭，咱们边吃边聊。”秦怀道说着加快了些脚步，心中并不着急，天塌不下来。

　　来到浴房，荷儿跟着进来，熟练地帮着脱衣，欲言又止。

　　秦怀道一看就知道有事，但不急着问，坐在水桶里，感受着热水带来的舒适，还有荷儿帮忙搓洗的舒泰，全身放松下来，闭上眼，恨不能好好睡一觉，太累了。

　　没多久，听到轻轻的抽泣声。

　　秦怀道睁开眼一看，荷儿正泪流满面，眼睛红红的，眉头紧锁，全是心事，忍不住问道：“荷儿，谁欺负你了？跟我说，我帮你出气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第244章：回长安免费阅读。https://xs.23sk.com 