    狗熊沃利贝尔，是一个技能重做全面过的英雄。

    重做后的狗熊，无论是机制还是数值都比以前强上很多。

    在上单户口本里堪称数值怪。

    但，这和上路赖皮无耻的复仇之矛有什么关系呢？

    扎！

    就完事了！

    『对面似乎没做过功课就过来了诶。』

    『和陪玩哥solo不把这玩意ban了能玩？』

    『老实说，我平时也老看晒哥的ob视角，陪玩哥的复仇之矛对线真就和他是一个味道。』

    开局多兰剑上线的林启再次火速赶往上路二草。

    小小的一个上路二草，基本就能决定复仇之矛1级是否能无脑越线压人。

    当林启赶到的时候，草里没人。

    “狗熊这个英雄一级是很强势的，贴身短打基本不虚谁。”

    “他没有把这个优势利用起来。”

    “感觉，对面好像不会打复仇之矛。”

    林启下了个结论。

    他接着向前，脸探三草。

    这个行为本身是有风险的，但此时在强大的信心，以及对面开局细节不到位的加持下。

    他还是选择进去了。

    就算身上是有饰品眼的，林启也没有选择插。

    反正召唤师技能携带的是闪现＋虚弱，被埋伏也能稳定脱身。

    林启就想先摸一摸对面的底细。

    很遗憾的是，林启愣头青一般地冲进三草，里面还是没人。

    “这是什么意思呢？”

    林启也有些懵了。

    短手打长手，开局草丛被牢牢控制，又是solo赛没有打野帮忙，说得不好听点已经可以退了。

    『这是准备来直播间用麻袋装钱来了？/汗』

    弹幕也有些无语。

    果然，等到兵线来到一塔前，狗熊的身影才从塔后钻出来。

    那当然是一点机会都没有了。

    复仇之矛越线经典丛刃3A＋拔矛。

    游戏时间三分钟，狗熊化身塔之子。

    这时林启手机响了。

    林启直接单手操作，左手看手机。

    是程雪瞳发来的。

    『这把速度解决，不按原计划来，这应该是个过来凑热闹的萌新，不是咱们的目标鱼群。』

    『林启：我也觉得是个萌新。』

    放下手机，林启不再犹豫，全神贯注开始操作。

    塔下一波无伤消耗后，借助新出的一波兵线，林启一个漂亮的QE传矛二连，将狗熊击杀在塔下。

    第一场结束。

    『这啥啊，来点高手啊！』

    『建议过来挑战的报一下段位啊，这又不是友谊指导赛，没有钻石大师的水平，不要过来浪费大家的时间啊！』

    这场对局就算是弹幕上的外行人也能看懂。

    这狗熊无论是操作还是意识，都十分差劲。

    让观众们感到索然无味。

    第二位切磋对象很快被选了出了，也许是看弹幕对第一位挑战者十分不满，他上来就淡淡地示意自己是某个大区的钻石玩家。

    并且全程表现得非常冷酷，让程雪瞳感觉到这位就是她想要的目标。

    依旧是无ban选模式的上路对局，这位玩家显然是对自己很有信心。

    英雄池里有能应对林启那赖皮复仇之矛的选择。

    林启当然是没什么好说的，依旧贯彻“有矛拿矛”的原则。

    游戏加载界面，林启看到对面的英雄选择——齐天大圣，猴子。

    这个英雄在打长手上确实是有说法的。

    召唤师技能上选择闪现+点火的猴子六级那一套的爆发一旦打满，是连轻装战士都能带走的。

    更别说复仇之矛这种射手身板。

    职业赛场上如果想出长手上单，多半会求稳把猴子ban掉。

    这一把的情况确实是和上一把完全不同了。

    当然，这在林启看来也没什么好怕的。

    想把他一套带走那也是六级后的事情了，六级前复仇之矛依旧对猴子这种短手上单有着绝对的压制力。

    只要不出现失误，复仇之矛也是有机会在6级前把猴子彻底压崩，不给猴子6级一套All in复仇之矛的机会。

    而林启最大的优势就在于，他在操作层面上必定是0失误。

    进入召唤师峡谷。

    “猴子1级移速345，复仇之矛1级移速330，所以……”

    林启自顾自地说着，并没有把话说完。

    『这玩意也能算的啊？』

    『直播间保留节目了属于是。』

    全速来到线上，林启先进入上路一草，停顿了一下，没有直接进入二草。

    然后，他往二草直接插了眼，猴子的身影被照了出来，他似乎在等待着脸探草丛的复仇之矛。

    被插出来后，猴子似乎显得有点意外，被林启第一根矛扎在身上，破掉了骸骨镀层，林启的复仇之矛因为平A命中了猴子，自己的视野也露了出来。

    但这次林启没有选择将丛刃的三下平A连续A完，而是A完第一下就往后拉开。

    猴子的动作也跟着复仇之矛的后退动作向前移了一小步。

    很明显是想用E技能的锁定位移贴复仇之矛的身，然而技能指示器在距离不够的情况下会自动控制英雄前移。

    最终还是没有用出E技能，简单来说，就是被林启拉扯住了。

    第一波交锋，猴子亏了一个平A的血量以及自己的骸骨镀层。

    应该是有打过复仇之矛的经验，也仔细研究了自己之前两把复仇之矛的对局。

    林启在内心里下了个结论。

    可惜，还是稚嫩了一点，太相信经验上的东西了，认为自己这把也会像往常一样脸探二草，然后插眼三草。

    如果林启真按他想的脸探二草，那这波换血林启必然会亏。

    但可惜，没有如果。

    开局的一个小交锋也让直播间的高手观众们看出了其中的门道，直呼“有点东西”。

    亏了一发平A的血量虽然不是什么大事，但骸骨镀层被打掉却是十分关键的一手。

    后续兵线汇集，猴子终究是要补刀的。

    而林启那完美距离把控偷A技巧让猴子苦不堪言。

    没有骸骨镀层的他几乎吃满了复仇之矛的爆发伤害。

    后续熟练的多次刷新拔矛技巧更是让他血量永远处于一个不健康的状态。

    在林启的视角里，猴子一直试图避免和被插满了矛的小兵站成一条直线。

    这是不想被复仇之矛的传矛二连命中。

    但林启压根就不去刻意追求传矛二连，Q技能能用就用，极高的命中率让猴子叫苦不迭。

    林启的走位更是风骚得不行，完全不给猴子那种能赚换血的机会。

    直到猴子的血量到达了复仇之矛的斩杀线，他不得不选择了回家。

    回家？

    那太合程雪瞳的意了。

    她原计划就是让林启尽量用100刀这个标准赢游戏，折磨得越久越好。

    被迫回家的猴子终究在经验上被复仇之矛甩开一大截。

    但他依然在等待机会，等待一个能一波击杀林启的机会。

    但这种机会只能建立在林启操作上出现重大失误的基础上。

    但是很抱歉，

    陪玩林启的字典里，

    没有失误。

    最终这场对局以复仇之矛率先到达100刀拿下胜利。

    『折磨』两个字，瞬间填满了直播间屏幕。

    

