    惨叫声随着爆炸湮没，在虚空中崩解，大部分的乘客都无法支撑住，被瞬间绞碎。

    血肉在虚空乱流之中化作尘埃。

    林辰化作一道光芒，从风暴之中飞掠而出，以他的肉身强度，这种级别的爆炸自然不算什么。

    而撑开的空间壁障，却只来得及救下身边的那批人，此刻，他们正在被空间壁障包裹着，落向地面。

    他们不会知道是谁救了他们。

    “邪道之力！”林辰眼睛眯起，他没想到这一次的碰撞竟然如此激烈。

    牧天饮血州的邪道，反抗烈度，要比预想的高得多。

    竟然直接对前往牧天饮血州的飞行宝船下手。

    的确，这样的效率要更高，一口气便可解决一整个宝船的武者，看起来，是有人在背后指挥一切，集合了诸多邪宗魔门！

    “鲜血会敢在苦海做出那般大手笔，果然是有着底气的，说不定早就准备好，要与正道碰一碰！”林辰轻哼一声。

    若是如此，区区一个牧天饮血州的实力，怕是完全不够看的。

    也不知道具体有怎样的力量，在他们背后撑着。

    林辰看了一眼高空，当下身形急速抬升。

    那血色光束乃是极为强大的邪力浓缩而成，并非来自某位邪道强者的攻击，而是战争兵器！

    类似于武神炮。

    但比一般的武神炮强大得多！

    刚才光束下来的时候，林辰清晰的感觉到了宝船内有一人身上的气息与之呼应。

    也就是说，邪道事先派人进入了宝船，作为锚点，为武神炮提供虚空坐标。

    这才有可能一击即中！

    否则飞行宝船于虚空之中航行，想要从外部击中，实在是太难。

    林辰眼睛开阖，法则之眼显现，一条被他所标记的法则之线在空气中微弱的游走，正在消散。

    林辰冷哼一声，背后光翼浮现，古之「飞翼」凝聚，将林辰的速度提升到了极致。

    即便是寻常的穿梭虚空，都无法比肩林辰。

    高空，有一座堡垒在虚空中穿行，周围有无数阵纹在轮转，符文连成一片，非常惊人！

    这样一座堡垒，建造不易，需要非常强大的符师阵师以及锻造师的配合，一般势力，根本不可能建造出来！

    堡垒正在赶往下一个任务点。

    此刻，堡垒中，有诸多邪道武者，正在大笑。

    “老大，算上刚才的，就是第九艘了，嘿，这群自诩正道的家伙，还想来分一杯羹，现在如何，连牧天饮血州的地面都看不到！”一个独眼壮汉哈哈大笑道。

    “什么狗屁正道，一群道貌岸然的伪君子罢了，来这里，还不是烧杀抢掠，跟我们没什么区别！”

    “哈哈，管他那么多呢，我就想杀人，直接点爆一艘飞行宝船，真是太过瘾了！”

    邪道们大笑着，这样的战果，让他们十分激动。

    在过去，他们可从来没有这般经历！

    堡垒内部，结构复杂，只有一个较小的空间供数人操作。

    在他们面前，阵纹环绕，不断亮起，其中一道光幕之中，有光点在不断的移动着，代表着一艘艘正在前往牧天饮血州的宝船。

    它们已经将之锁定。

    “老大，下一艘已经进入射程了”，一个狞声笑道。

    “很好，开火！”一个坐在椅子上，翘着二郎腿的年轻人冷笑一声，眼中闪过嗜血的光芒。

    他叫尹冲，乃是牧天饮血州一个邪宗宗主，不算太出名，实力也有限。

    不过如今的他们，却是得到了大杀器，让他们具备随意斩杀强敌的能力！

    得到命令，那几人都是狞笑一声，催动力量，将攻击符文激活，随即，堡垒外围一块表面很不平整，有着诸多切面的琉璃圆盘缓缓旋转了角度。

    下一刻，圆盘之中无数血色的光束开始亮起，不断折射，最终汇聚在一个点上！

    极具浓缩的邪力震动出无比恐怖的力量，随即，电射而出，直接破开虚空笔直的冲至远方！

    林辰猛地停下来，看着那血色光束划破长空！

    “这么远！”林辰心中惊诧，这射程也太恐怖了，即便事先知道会有攻击，都难以防御！

    不过看到光束，林辰也已经锁定了对方的位置，当下急速追上！

    堡垒内，又是一阵欢呼声。

    属于目标宝船的标记已经消失，显然，这一击也成功了，直接轰碎了一座宝船！

    “老大，这堡垒到底是谁建造的，也太强了，如今小试牛刀，到时候，等正道的大部队出现，直接超远距离轰杀！”独眼男哈哈大笑。

    尹冲傲然一笑，道：“具体是谁，不可说，你们只需要知道，这次咱们背后有大人物撑腰，正道想要围剿我们，怕是打错了算盘！”

    “该不会是那几个古老的传承复苏了吧，也只有他们，才拥有这般底蕴！”

    “别猜了，这次咱们算是抱住了大腿，不仅得到这般大杀器，还有诸多资源，得好好发挥才行！”

    “下一个目标，加速锁定，咱们要一口气杀得对方胆寒，让他们都不敢坐宝船进入牧天饮血州！”尹冲大笑道。

    堡垒继续运转，下一个坐标已经出现。

    “你是不知道背后之人是谁，还是不敢说出来？”却是一道声音响起。

    尹冲眼中闪过一抹凶戾，竟然这么不识趣，还在问这种问题。

    这是他们该问的吗？

    只是猛地，他突然意识到什么，面露惊骇之色。

    这不是他手下的声音！

    他马上就要站起来，激发力量，但是已经来不及，一道冰冷之意在他脖子上跳动着。

    一柄剑，已经横在那里，那种危险感，令他的心脏都要骤停一般！

    “什么人！”其余邪道都反应了过来，纷纷大喝，身上邪气缭绕，恶狠狠的盯着林辰。

    同时也是惊恐。

    这座堡垒之中，怎么可能突然出现一个人？

    他们可是在虚空之中穿梭啊，而且堡垒外部有无数阵纹环绕，根本不可能潜入进来！

    难道从一开始就潜伏于此？

    “你是什么人，知道我们是谁吗，敢对我们出手，活腻了不成！”

    “放开我们老大，否则，你将形神俱灭，在煎熬中死去！”几个邪道都是怒吼。

    “聒噪”，林辰淡漠道。

    随即，虫虫冲击而出，直接将他们的神魂吞噬！

    一群神藏境一二重的邪道罢了，直接吞掉神魂，连半分反抗能力都没有，直接死亡。

    尹冲瞪大眼睛，一股寒气直冲脑门。

    他冷汗直流，声音颤抖的道：“这位阁下，我们无冤无仇，何必做到这种地步，您想要什么，只要让我活下去，我都可以为你去做！”

