    军阵，乃集万军之力而大成的军队大型阵法。

    十万人人的铁骑军阵，而且还是冲锋状态的铁骑，其可怕程度不言而喻。

    莫说是太子了，即便是罗白，也很难正面相抗。

    也正是因此，面对这正面冲杀而来的铁骑军阵，太子也有些傻眼了。

    下意识的就想升入虚空躲避军阵的正面威芒。

    但这个时候的楚然，又岂会如他之愿？

    玄冥巨剑轰然从天穹降临而下，剑身所指，便是太子头颅。

    将太子的升空之路，完全堵死。

    “保护太子！！”

    皇城方向，也传来了一声厉喝，于滚滚城墙崩塌的烟尘之中，元殇挣扎着冲了出来。

    在他的命令声下，一片混乱的守城将士，也才渐渐的被收拢起来。

    于城墙崩塌空缺位置，形成人墙，阻挡即将到来的虎天铁骑军。

    但在这种时候，却根本没有办法重新集结军阵，更无法护佑太子。

    让不少人此时的内心中，几乎都在低骂太子的愚笨。

    明知大战当前，还出城与楚然相对。

    战胜了，自然威震天下，可楚然是何等人物？

    可是在夺得皇家学府交流会第一名之后，以短短不到一个月的时间里，收服帝国万里疆土，将叛军生生赶回了北疆的人！

    这样的人，岂是轻易可以对付得了的？

    现在，又要让他们来保护太子？

    拿什么保护？

    两军还未真正开战，就死伤了不下十万人！

    如今，在皇城之中，有这种想法的，又何止千人、万人？

    就连那些朝廷大臣，也都开始产生了犹疑。

    战争开始之前，皇城皆如太子掌控之下，面对楚然的十万铁骑，太子也几乎有必胜的把握。

    所以人们才会选择静观时变。

    但现在，风向似乎就要逆转了，许多人都不禁生出了其他明哲保身的想法。

    甚至都在犹豫着，要不要这个时候，去将三皇子救出来。

    这其中，就包括东方麟和司徒昕！

    一将一相，此时正在军侯府密谋着，到底该不该将被太子关押在皇宫之中的三皇子和大将军营救出来。

    一旦救了，若是这次皇城守卫战太子胜了，他们面对的，就必然是诛灭九族。

    这可是事关两大家族几千人的性命，他们又焉能不谨慎。

    “再看看，只要楚然能攻入皇城之内，大事可为！”

    最终，东方麟敲定决策，司徒昕表示赞同。

    但这件事，还有一个绕不开的势力，必须得到他们的认同，才可为之。

    这个势力，便是禁脉山上的穆氏一族！

    “我这就亲自走一趟禁脉山！”

    司徒昕言罢，转身而走。

    ……

    “楚然，今日不死不休！！”

    而此时的太子，面对头顶和身后的攻击，也彻底愤怒了。

    他堂堂一国之太子，即将到来的天下之主，竟被一个楚然，逼入如此困境。

    “嗡！”

    天子金剑之上，也骤然卷起滚啸龙吟，身体更是有九爪金龙护体，呼啸冲向楚然。

    “早就已经不死不休了。”

    楚然淡漠的看着龙啸而来的太子，却是轻蔑的摇了摇头。

    随后，周身神纹卷动，三百一十道神纹，同时出体，在少年点指之间，形成一方惊雷滚啸的庞大牢笼。

    六阶战阵，雷啸天牢！

    这方战阵，便是楚然多日修炼而成的一种极其强横的六阶战阵。

    以雷霆之力，灌注神纹之中，形成雷啸天牢。

    即便是修为超过楚然两重者，也必会为雷啸天牢战阵所困。

    短时间内，休想挣脱。

    “轰！”

    雷啸天牢瞬间就将太子困于其中。

    太子手提天子金剑，疯狂的对着雷啸天牢怒斩，却也仅仅只是斩断了其中一道雷霆。

    而这样的雷霆，整整三百一十道！

    “大将军，退！！”

    就在楚然提剑准备一举斩杀太子之际，楚然的耳中，也骤然传来一声爆喝。

    抬眼，就看到一柄横贯半个天际的磅礴巨剑，已然近在咫尺。

    这剑，赫然便是十万虎天铁骑的剑锋军阵所聚而成。

    一剑之威，惊天动地。

    即便是楚然的面色，也是一凛，再不敢逗留，身体轰然冲入虚空。

    “轰！”

    骤然间，军阵天剑，也降临而至，一剑刺向雷啸天牢。

    那一瞬的滚滚天剑神威，撕裂天穹大地。

    何况一方雷啸天牢和一个太子？

    在这天剑神威之下，恐瞬间湮灭于世间不复存在。

    可是冲入虚空之中的楚然，却并没有感觉到雷啸天牢被破坏，这让楚然不由得眼眸一缩。

    眸光盯向天剑所指之地。

    却见一道身影，竟单手抵住剑锋军阵，刺目的能量辉光，冲刷天地间，慑的人眼眸刺痛。

    “时空言！！”

    在看到这身影身后，尚未完全愈合的空间裂缝，楚然骤然认出了这个人。

    此人赫然便是皇家学府院长，时空言！

    斩破虚空而至，单手止住剑锋军阵！

    “好可怕的时空言！”

    哪怕是楚然，在这一刻，也不禁心跳加速。

    这时空言的可怕，绝对超过了北疆王府的白魔老人。

    就算修为没有突破到真星之境，也必然已经达到了天人境巅峰。

    这等修为，怪不得号称天月国第一强者！

    “时空言院长？”

    太子也终于在此时，勉强压下心中的震怒，只是，他没想到，最后出现的会是时空言。

    “皇城大阵呢？为何还未激活？！”

    太子大声质问着。

    刚刚，他亲眼听到，时空言吼着激活皇城大阵去了。

    此时，叛军已然兵临城下，即将冲入城中，一旦十万铁骑入城，后果不堪设想。

    可直到现在，时空言出现在他的面前，皇城大阵都不曾出现。

    “大祭师辛元，背叛了！！”

    时空言几乎是嘶吼的出的一句话，让太子整个人，脸庞都变得扭曲起来。

    皇城大阵掌控者，便是大祭司辛元。

    却怎么也没有想到，被先帝视为知己的大祭司辛元，会在皇城危机之关头，而叛变！！

    “啊……”

    时空言的低吼声，也在话音传出之后不停的响着。

    抵抗十万铁骑的剑锋军阵，即便以他之能，也承受不住。

    “太子，保重啊！！”

    在最后一声歇斯底里之后，时空言猛然回头对着雷啸天牢战阵，划出一道空间裂痕。

    裂痕出现之后，太子再不犹豫，一脚踏入裂痕之中，随着空间裂痕而消失不见。

    但在划出这一道空间裂痕之后，时空言的力量似乎也已经消耗殆尽。

    “轰！”

    一声惨烈的炸响，在时空言身上爆炸开来，无尽血肉骤然破碎漫天，化成血肉雨，散落大地。

    皇家学府院长，天月国第一强者时空言，最终陨落在了十万虎天铁骑军的军阵之下。

    成为这场战争之中，第一个阵亡的大能强者。

