    “果然在这里！”

    楚云看着镜子中闪现的东西，顿时心中一动。

    他前面就奇怪了。

    为什么“森林之眼”这种奇宝，会被一个不过区区5级祭司随身携带。

    还隐身来到基地外面探查！

    越是强大的宝物，越应该被强者持有才是！

    如果之前的那个木灵族少女让他疑惑的话，那么后面那个7阶的女人。

    让他将所谓的东西交出。

    才让楚云明白过来，对方想要的东西可能还在这里！

    而那东西，恐怕不是简单的肉眼可以观察的到，必须要一件专门的宝物才能找到！

    不然，凭着他们几个7阶的存在。

    宝物在眼皮底下，都没有发现，就有些说不过去了。

    果然，怀着试一试的念头。

    竟让他真的找到了东西！

    “云子，那是什么东西？”

    林铸透过那面镜子，看到了那团闪烁着光芒的光团子。

    眼前明明什么都没有，在这面古怪的镜子里竟然印射出了另一种场景？

    下意识的，林铸伸出手，朝着身前抓了下去。

    手掌划过空气，什么都没有捞着。

    而镜子里的景象却是，他的手掌划过了那个光团。

    对方就像是一团幻影。

    两者好似不属于同一个时空一般。

    “这东西不是那么拿的！”

    楚云似乎对这种现象早有意料。

    他摇了摇头，突然伸出手，对着镜子里就抓了过去！

    让人意外的是，他的手就像是穿过了一层无形的时空一般。

    一把抓住了那团不断闪烁着光芒的光团！

    然后，手指轻勾，一拉一扯之下。

    直接将光团从镜子里抓了出来！

    “还能这么玩？”

    林铸在一旁看着发小的一番骚操作，顿时被惊呆了。

    “纯粹的精神能量......不对，还有其他莫名的能量。”

    楚云没有理会他，而是在那里低着头，打量着手中的光团。

    摆弄了许久，楚云还是没有弄清楚手中这个不过婴儿拳头大小的光团。

    有什么作用。

    不过想到，这东西脸那个女人都想要找回去。

    想也知道，肯定不简单！

    反正东西到了自己的手中，想要回去？

    门都没有！

    楚云冷笑一声。

    随手就想要将光团丢进自己的专属空间里。

    不想。

    意外却在这时发生了！

    随着专属空间的开启，原本只是安静的躺在那里的光团。

    像是受到了什么吸引力一般。

    咻的一声，化作一道残影。

    从楚云的手心消失不见，那速度快的，以楚云7阶的实力。

    都无法看清分毫！

    突如其来的变化，让楚云脸色猛然一变。

    他急忙内敛心神，将意识沉入了绑定在心口处的专属空间里。

    原本只是作为储物装备用的专属空间，此时正在发生翻天覆地的变化！

    一株全部由一根根光线组成的苍莽巨树，正在空间里不断聚合成型！

    本来只有千米高的空间，在光树的不断成长下。

    一点一点的增加着高度！

    同时，整体空间也在不断的朝着四周扩展开去。

    只是短短的几分钟时间里，这处空间的高度就上涨了十几米！

    对方在空间里的一些物资中，只要是蕴含有元气能量的。

    不管是元气石还是那些元气药剂。

    此时有一件算一件的在那里崩溃，化作一道道元气流。

    朝着正在不断形成的光树那边汇聚，像是小河流向了**大海一般。

    被那光树不断吞噬。

    “我的东西......”

    楚云看着这一幕，心痛的同时却又升起一丝丝的窃喜！

    要知道空间装备的升级，可是很难的！

    市面上的所有空间装备。

    在锻造成型的那一刻，空间的大小和特性，就会被定型。

    后面根本就没有听说过，什么东西可以提升空间装备的空间和特性！

    虽然，有一些传说中的材料，可以将空间装备重新熔炼打造的更强大！

    严格意义来说，这就不算是一种提升。

    说是另外一件装备也没错了！

    “嗯？不好！”

    前面还在那里窃喜的楚云，突然脸色一变。

    双眼死死的盯着那边光树的树干中心处，一股怒火在他眼中涌起。

    “敢在我眼皮底下，偷我东西？！”

    就在刚才。

    原本跟他绑定在一起，意识相合的专属空间。

    有那么一瞬间，传来一阵震荡。

    好像有什么东西，在暗地里切割着两者之间的联系！

    果然，没有什么东西是可以免费得到的！

    楚云精神体所化的分身，一个念动出现在了光树的前面。

    剑指一点。

    直接刺入了光树的树干之中。

    “嗡~！”

    一圈无形的涟漪，自光树中荡出。

    将楚云的身体震得倒退了出去！

    “......是谁......在......扰吾，沉眠......”

    一个缥缈的意识波动，自光树中传出。

    回荡在整片空间中。

    “哼！管你牛鬼蛇神！给我出来！”

    楚云冷哼一声，浑身剑意绕体，再度上前双手抓出。

    一击打碎了那荡出的涟漪，朝着光树狠狠的抓了进去！

    强大的元气潮汐在空间中回荡，一道虚幻的身影从光树中，被一点一点的拉了出来。

    那是一道没有性别特征的光影。

    “你......不是吾族之人！”

    被拉出来的光影，没有丝毫的情绪波动。

    它似有些伤感的望着周边的环境，像是在缅怀什么，却又突然发现。

    自己所在的地方，已不是以前熟悉的场景。

    “......哎。”

    一声叹息，“它”似是明白了什么。

    身形突然一点一点崩溃，像是沙子做成的雕塑一般。

    一阵微风吹拂而过，化作无数的光点，朝着四面八方散去。

    消失在了那里。

    “那家伙，到底是什么东西？”

    楚云感应到，自己与这片空间的联系好像变得更为的紧密了。

    没有那么一刻，感觉到这片空间就是自己身体的一部分。

    部分彼此，不管是精神上还是血脉上的联系。

    紧密的联系在了一起！

    难道被那个神秘的女人惦记的光团，只是一个扩展空间的宝物？

    他看着周边还在不断变化的空间，一时间有些发愣的望着光树。

    想到这里，楚云意识分化。

    探出几缕精神力，瞬间刺入了眼前这个由一个小小光团形成的古怪光树内。

    下一刻。

    楚云猛然发现，自己的意识体出现在了一片空荡荡的虚空之中！

    “这是......”

