    在灵州的基建计划中，盐州可谓是重中之重。

    这里除了有许多盐湖之外，还有大量的矿石资源。

    若是能将这里进行大开发，那灵州就能摆脱严重依赖外部资源输入的窘境。

    所以，此次盐州同时开工的项目达到了二十多个。

    开展大量的项目，那就需要大量的资金，自然而然，盐州就成了贪腐的重灾区。

    监察部内共有七个司，每司下辖五个处，每处皆有各自的监察目标。

    七司三处，便主责盐州。

    谁都知道盐州事关重大，所以七司司正钟雷兴亲自带队来了盐州。

    自从到了盐州之后，他一共抓了二十七人。

    手段，不可谓不严厉。

    但饶是如此，依旧震慑不住他人。

    盐州这些人，就跟有受虐倾向一般，他抓一个人，剩下的人就兴奋一丝。

    都收拾了二十多人了，按道理，怎么着都该收敛收敛了。

    但是，盐州这些人不能以常理度之。

    他们不仅不收敛，反而越演越烈。

    这让钟雷兴兴奋之余，又是一阵烦躁。

    监察部的人想要立功升官，只能不停地抓腐败分子。

    盐州贪腐成风，的确是个刷功劳的好地方。

    但是，钟雷兴又不可能真的把人都全抓起来。

    以他目前掌握的线索，若是抓，轻轻松松就能破百。

    但是他却不能抓，一股脑抓这么多的人，那盐州政务就会受到影响。

    到时候恐怕不仅立不了功，反而还会被责罚。

    可若是这么不管不顾，就放任下去，那最后还得吃不了兜着走。

    钟雷兴对此很是愁闷。

    “唉……”

    看着手中厚厚的一堆名单，钟雷兴一阵长吁短叹。

    “大人大人，灵州来信了。”三处长赵方兴冲冲的跑了进来。

    见他一脸喜色，钟雷兴疑惑之余，拿起信就看了起来。

    等到看完之后，眉宇间的愁闷之色顿时消散。

    “好好好！”连道三声好后，钟雷兴大笑道：“都督可真是及时雨啊。”

    “赵方，将咱们得人都集合起来，这里面的人一个都不放过，具体工作你给大家分配。”

    “诺。”赵方应了一声，随即问道：“大人什么时候开始行动？”

    “不急不急。”钟雷兴一边穿衣服一边道：“这事得找盐州驻军帮忙，要不然恐怕会出乱子，我去联系，你等我信。”

    钟雷兴说完便匆匆赶往了城中大营。

    他是一秒钟都不敢耽误。

    生怕不小心走漏了消息。

    若是泄露了风声这些人定会生乱，到时候他难逃其咎。

    ……

    负责驻守盐州的是一师二团。

    团长赵子奇自从来到盐州之后，逐渐就慢慢堕落了。

    身为从长安跟着来灵州的老人，他的待遇其实不算差。

    李承乾出手大方，对这些老人从不吝啬钱财。

    但人比人气死人。

    这世间万事万物最忌讳的就是对比。

    有句话说得好，没有对比就没有伤害。

    李承乾给的是多，但跟成箱成箱的银元相比，就有点不够看了。

    自到了盐州之后，赵子奇起码赚了三千银元。

    这笔钱，普通人不吃不喝要赚七辈子。

    但赵子奇只用了短短半年。

    除了刚开始有点害怕不安之外，他现在已经毫无感觉了。

    赵子奇觉得这钱不算是贪的。

    按规定，商队进城前，需要检查货物核对税票，以此看有没有私自夹带以及逃税，

    若是货物跟税票上的清单对不上，那可是要吃牢饭的。

    而有些人嫌验货麻烦，所以塞点钱让赵子奇只检查税票。

    这也不算什么大事吧？

    料想这些商人也不敢行那不法之事。

    所以他替人家节约时间，人家给他点辛苦费。

    这合情合理吧？

    这就是赵子奇的自我哄骗。

    自己骗自己，骗的时间长了，也就真的信了。

    所以当宪兵司的人突然闯进他的公房后，赵子奇不仅没有什么害怕之色，反而还拍桌而起怒问道：

    “这是我之公房，责权重地，你等擅自闯进来，还有没有规矩了？你们就这么胆大包天吗？”

    看着赵子奇一副坦坦荡荡无所畏惧的样子，盐州军政处处长叶笑，在刹那间竟忍不住自我怀疑了起来。

    上面真的没搞错吗？这人看起来一脸正气啊。

    叶笑拿出军政司和宪兵司联合下发的公函，仔仔细细看了一遍，确定上面的四个大印都是真的后，这才打消了怀疑。

    这等演技，要是去演戏估计早都出名了。

    可惜了可惜了……

    叶笑摇摇头，随即正色道：“赵团长，跟我们走一趟吧。”

    “我凭什么跟你们走，来人，把他们给我赶出去。”赵子奇喊了一嗓子，但迟迟未有人进来。

    这个时候，他终于开始心虚了。

    叶笑敏锐的感觉到了他的变化，当下冷哼一声，便令宪兵直接拿下他。

    赵子奇随即就想动手，几个宪兵一看连忙拔出了刀。

    一时之间，场面就变得火爆了起来。

    叶笑见此直接道：“赵团长，你还是不要做傻事的好，看好了，这公函上有我军政司宪兵司军机部，以及都督府的大印，”

    “你就算从我手里跑了，你又能跑到哪去呢，惹得都督不高兴了，到时保不齐还会祸及妻儿啊。”

    叶笑的威胁很有效，念及妻儿，赵子奇一番犹豫之后，不甘的松开了捏紧的拳头。

    几个宪兵连忙上前将他捆了起来。

    赵子奇被五花大绑的带出了屋子，在门口等候多时的副团长张成杰，连忙上前对着叶笑汇报道：“叶处长，人都抓齐了。”

    叶笑点点头，随即掏出委任令递给了张成杰。

    “都督令你接任团长一职，恭喜张大人了。”

    张成杰心里乐开了花，但顾及赵子奇，他硬生生的忍住了笑意。

    看他面部肌肉不停颤动的样子，就知道忍的非常的辛苦。

    叶笑是个贴心的人。

    当下也不在多说什么，带着赵子奇和十二个共犯就走。

    等到他们走后，张成杰直接放声大笑。

    笑的眼泪鼻涕一大把，不能自已。

    刚到门口的钟雷兴听到这笑声之后，不知为何，心里一阵恶寒。

    等到他进来，看到泪流不止鼻涕邋遢的张成杰后，心里觉得此人怕是疯了。

    “张大人，我来找赵团长。”钟雷兴硬着头皮道。

    “你…你来迟了…他……他刚被军政处的人带走了，估计…是回不来了，二团由我接任，钟大人可是有什么事？”张成杰渐渐冷静了下来。

    钟雷兴一听，先是长叹了一口气，随即又敬佩的看向了张成杰。

    同僚被抓走，他能哭的如此伤心，这是个大好人啊。

