    剩余的东西财物，佩蒂准备在两个月内逐步的出售出去，虽然这一次因为郑逸尘和凯莎的原因有惊无险的渡过了，可如果售卖进行的太频繁，那么她得到的注意力只会越来越多。

    在黑市里的秘密不算多，有些事情稍稍的打探就能知道。

    八十枚金币外加之前那些就有的，现在她手里已经有了一百多枚金币了，买一些普通的房子都足够，更不用说去租了。

    佩蒂没有去买普通房子的想法，若是她自己的话，这么做倒是无妨，现在多了郑逸尘，再去买普通的房子就未免有种应付人的感觉，这对想要‘攻略’一条龙的她来说实在是太失格！

    况且这钱本身就是郑逸尘给的，若是还保持着那种节省的皱皱巴巴生活……很不好啊。

    暂时还是租房吧，两个月而已，用不了多少金币也能够租一个很不错的住处了。

    “你说这玩意还能够后续的变强？”郑逸尘拿着被萝丽丝还回来的魔兵，语气略显怪异的问道，仔细的观察了一下这玩意，果然，里面蕴含的魔力强度要比前几天多出一半以上，似乎聚集魔力的上限限定在魔兵中被打破了。

    “可以，只要它不被人打散。”萝丽丝说道，这几天她一直都在研究这把魔兵，对其内部的构造已经有了充分的了解，这把魔兵的内部构造在郑逸尘的一番折腾下，俨然转变为了一种新式的复合型魔法结构。

    这样的魔法结构是无法复制的，除非郑逸尘能够还原出来出来这种复合型魔法结构的魔法阵纹，重新还原出来的魔法阵纹肯定不是原有的那几种独立的魔法阵纹了，并且因为聚集魔法的加持效果，让这把魔兵拥有了永固魔法的特性。

    永固魔法，顾名思义，就是那种长效保持着效果的魔法，一般都需要材料辅助才能弄出来。

    “原因……还是那个所谓的‘天赋’？”郑逸尘咂了咂舌，他有着类似于‘窃取’的天赋，这也是他能抓取魔法的原因。

    “嗯，你的那种天赋带来的效果赋予到了魔法上面。”萝丽丝点了点头，当初干涉郑逸尘抓取丢出去的魔法也是这样的原因，不过因为那个魔法脱离了郑逸尘的直接接触，沾染的‘窃取’特性，淡化了许多才能被干涉，要不然的话，她干涉时用的力量大概也会被同化掉。

    不过就算是淡化后的，效果依旧相当的强劲了，“这只是基础魔兵，所以就算是可以不断的积蓄魔力，速度也很有限。”

    “那无所谓啦，弄出来高阶的魔兵不就行了。”郑逸尘摆了摆手，“正好我最近也有一个新的想法准备做尝试，倒是你……怎么换了一身衣服？”

    他颇为的诧异的看着萝丽丝，之前的她那一身衣服虽然华丽，却更多的是一种覆盖，将自己的身体大部分都给遮盖了起来，现在她却穿的简单清凉的多了，一声黑色的小短裤小短衫，很有他穿越前的那些夏季美少女衣着的即视感。

    可惜身材是豆丁。

    “不行吗？”萝丽丝抬头看着郑逸尘，面无表情的转了一圈，“材料有限，就只能做成这样了。”

    “呃……挺好看的。”

    郑逸尘翻了翻手里的魔法书，找到了一个拟像魔法，构想出来了一套热裤短衫的服装组合，“再改一改就行了，你这一套像是内衣……”

    “我知道了。”萝丽丝看着郑逸尘爪子上模拟出来的幻术影像，轻轻的点了点头，这一套衣服显然就是他那个世界里的了，只不过在这个世界未免显得有些‘轻浮’，暴露的太多了！

    至于她现在这样，纯粹是家里没外人，在家里穿着内衣乱跑也没事。

    “材料有些不够。”萝丽丝盯着郑逸尘说道，让他心中有了少许的不安。

    “什么材料？”

    “你的鳞片。”

    “呃……我就知道。”他抓了抓自己的脑袋，早看到了萝丽丝身上的这一身清爽的‘内衣’时，他就在上面感受到了一种熟悉的气息，属于自己鳞片的气息，自己没有蜕过鳞片，也没有在哪天睡觉醒过来后，突然的发现自己的鳞片少了点几枚，因此这些鳞片的来源大概就是当初被围剿的时候，掉落下来的。

    低头看了看自己满身的鳞片，怎么说呢，鳞片这玩意更像是指甲，而不是全身都有的汗毛，随便拔几根也没啥的，拔鳞片的感觉真心不怎么好受。

    “不用拔，收集鳞屑就足够了，还有，我饿了。”

    “……拿去拿去。”郑逸尘将自己的一只爪子伸到了萝丽丝的面前，鳞屑这东西顾名思义，应该是从鳞片上刮下来，似乎不用拔鳞片了也是好事，至于说饿了，那肯定就是要自己放血了呗。

    用自己的血液抵消萝丽丝身上具有的可怕特性。

    食物方面现在已经不是他负责的了，这些幽魂女仆各个都是做饭的好手，郑逸尘连搭把手的机会都没有。

    对伪萝莉完成了多日没有进行过的喂食后，郑逸尘开始着手做起自己的事情，佩蒂那边已经和她的学姐开始进行修炼武技了，自己这边也要开始动手才行呢，别到时候她修炼有成了，自己这边却没有说道做倒，就有些尴尬了。

    “中级的魔兵制作……唔，难度还行。”看着魔法书上面的记录，郑逸尘嘀咕着，魔法的有着多种阶位的划分，但是到了最高也就是最完整的状态后，反而没有了前缀，是什么魔法就是什么魔法。

    并且魔法的释放也不是看个人的等级的，入阶职业者用的魔法，不入阶的职业者也可以使用，只要精神力能够驾驭的住这样的魔法阵纹以及魔力足够激发就行了。

    条件满足，管你是什么位阶的职业者呢。

    中级的魔兵制作，比起基础级别的魔兵制作不仅仅在强度上有着额外的加值，在维持时间上也大大的增加了。

    在别的法师手里是一个完整的魔法，在郑逸尘眼里，这玩意就是一个等待加工的胚子，外形方面郑逸尘能想到的实在是太多了，仅仅是在穿越前玩的那些游戏中就有太多能够参考的例子。

    什么琥珀，什么十方俱灭啦，仅仅是命名为魔剑的武器郑逸尘都能想到七八号。

    因此这把制作出门的魔兵外形郑逸尘用的是一个颇为经典的那种……名曰霜之哀伤……

    “……”坐在椅子旁观着的萝丽丝看着郑逸尘制作出来的新魔兵，中级的魔兵要比基础的强太多了，外形方面也比之前那一把普通的长剑外形好得多，虽然上面散发的冰蓝幽光一看就给人一种极为不详的感觉。

    “既然是霜之哀伤，那就应该把属性对上才是。”

    郑逸尘嘀咕着，翻了起来魔法书寻找起来需要的魔法，霜之哀伤嘛，肯定要是冰属性才对，这个就需要给上面加持一个冰系魔法，让其拥有霜冻攻击的效果，然后汲取灵魂的力量同样也要有。

    只是按照郑逸尘的需求，想要达到理想的强度，最少需要高级魔法才行，而他现在的能力仅仅是使用中级魔法就很勉强了，毕竟魔法阵纹每提高一个等级会变得复杂许多不说，对于精神力量的需求也水涨船高。

    就单单是一个中级魔兵制作，就用掉了郑逸尘接近两个小时的时间，这还是运气好，没有失败过，若是失败了，需要的时间无疑会更久。

    后续制作里，如果在快完工的时候失败了，估计整个魔兵都会报废，因此这个级别的魔兵制作一点也不能含糊。

