    “主人！”

    无极魔皇向苏辰问候之后，看向了一旁的暗隐魔王，他自然知道暗隐魔王了，在感应到暗隐魔王的修为之后，无极魔皇更是无法忍住心头的激动。

    他当年被打的只剩下一道残魂，几乎是九死一生，一直小心翼翼，方才熬到了今天，但是想要恢复当年的修为实力，又岂是那么容易的事情。

    万物母石珍贵无比，就算是主宰级势力，也未必拥有的，连那龙族号称最富有的，但是苏辰在他们宝库转了一圈，也不曾见到万物母石的存在。

    万物母石对于仙境之下，用处有限，用了也是浪费，但是对于玄仙层次，几乎相当于一条命了。

    那些没有被毁掉肉身的强者，可以将万物母石炼化成一个强大的分身，实力几乎和本尊没有太大的区别，比苏辰的仙龙化身更为强大，而失去肉身，只剩下元神的强者，也可以通过万物母石，重新塑体。

    只是，因为无极魔皇的特殊血脉，必须要有吸血魔族的引子，方才能够真正的恢复过来。

    “相信不用我多介绍了，你们两个应该知道彼此了，暗隐魔王，接下来无极魔皇重塑肉身，就辛苦下你了。无极魔皇，你需要多少血液，不会让暗隐魔王失血过多吧？”苏辰有些担心的问道。

    虽然以暗隐魔王的实力，哪怕全身血液耗尽，也不会死，但元气大伤是肯定的了。

    无极魔皇笑道：“无妨，我只需要一部分血液当引子而已，万物母石有衍化万物的功效，可以模仿出剩下的血液的。”

    “那就好！”苏辰点了点头，他可不希望无极魔皇恢复了，却让暗隐魔王元气大伤，现在无极仙宗没有几个厉害的人物，哪怕是一个虚仙，一个魔王，都是十分重要的战力。

    “无极魔皇，接下来你就好好的重塑肉身！”

    苏辰吩咐完之后，就没有他什么事情了，他离开无极仙宗，来到了外面，来到了凌采花他们修行的地方，发现这一个月所有人都有了巨大的进步，几乎全部都突破到碎虚境，而且，有了苏辰给他们的仙器，他们全部是以下品仙器开辟的小世界，刚一如碎虚境，他们拥有的实力，就可以和普通的碎虚境中期相比了，甚至于，若是他们再有所突破的话，碎虚境后期的强者，也不是无法抗衡的。

    “看来，这一个月，你们都没有偷懒啊。”苏辰把众人召集起来，笑道。

    “现在魔族都快打上来了，我们敢偷懒吗？”凌采花说道：“只可惜，时间还是太紧张了，不然的话，我完全有希望突破到碎虚境中期，甚至后期的！”

    “行了，大话就不要说了，修为提升太快可不是什么好事，除非足够的稳固才行。”苏辰郑重的说道：“你们不要觉得我修为提升这么快，就可以模仿了，其实，其中的风险你们不懂，我在和敌人厮杀的时候，你们还不知道在哪儿享福的呢。”

    “不过，你们想要快速提升修为，也不是不可以，现在对你们来说，就是一个好机会，魔族随时有可能入侵源界，甚至会派人潜入我们各个势力当中，搅动风云。好在我们已经有所准备，只要他们敢来，必然打他们一个措手不及。这个任务就交给你们了。”苏辰笑着说道。

    “一般来说，他们不会派遣太强的魔族过来，最多就是些小喽啰，来试探我们而已，你们的实力完全够。”

    “哈哈，我们早就想再和魔族厮杀了，之前在仙魔墓地的时候，魔族太强了，我们都没有机会出手，现在总算可以了。”凌采花激动的说道。

    “哼，有我们在，魔族的阴谋休想得逞。”

    “好了，别吹牛了，都准备下，说不定明天魔族就偷偷的潜入过来了！”苏辰冷笑道。

    “苏辰，其实，我们可以去空间乱流当中的，现在各派都已经派遣弟子进入空间乱流当中，防止魔族将空间乱流的那些据点占领。”樊少花开口说道。

    “哦？空间乱流么？”苏辰点了点头：“这个我知道，我们的目的虽然是守护源界，但是空间乱流是我们的屏障，不能让魔族全部占领了，之前因为外宗弟子的混乱，我不得不把所有人召集过来，相信过了这么长时间，内宗和外宗弟子已经完全融合了，以后，无极仙宗就没有内外之分了，大家都是无极仙宗的弟子！”

    “既然其他宗门都已经派遣弟子驻守空间乱流，我们也不能落后了，这样吧，樊少花，你就和凌采花他们，再带上一些想要住手空间乱流的弟子前往，我会安排大威魔王去空间乱流镇守，有他这个魔王级别的强者在，相信安全应该不是问题了！”苏辰说道。

    “好，我这就去准备！”樊少花连忙说道。

    很快，大家就准备妥当了，也召集了数百个修为不俗的弟子，一同前往空间乱流的驻地，苏辰命令大威魔王，又让他带上了一些魔将，也去了空间乱流的无极域驻地。

    魔族想要攻击各派势力的话，有两个办法，一个是找一个冷清的地方，先潜入源界，然后赶往人族的各大势力，展开攻击。

    另一个就是直接通过空间乱流，撕裂空间，进入到各派所在的区域，这个速度快的很，等各派反应过来，魔族的人恐怕已经杀进来了，所以，这也是各派都十分重视空间乱流的缘故，有些更是派遣了宗门一半的力量对镇守。

    苏辰当初将外宗弟子召回来，并非他无视空间乱流的驻地的总要，而是正如他所说的，无极仙宗宗门太乱了，需要重新整顿融合，另外，无极仙宗地处偏远，短时间内，魔族是不会盯上他们的。

    天塌了有个高的顶着，那些主宰级势力，以及龙族之流的强大种族，才是魔族最主要的敌人。

    至于无极仙宗当中，也就一个苏辰能够让魔族在意了。

    将樊少花等人打发去了空间乱流之后，虚蒙突然找到了苏辰：“太上长老，六道仙宗突然向我们发来求救的信息，他们遭到了魔族的攻击，希望我们能够去支援他们。”

    “嗯？这么快？六道仙宗被攻击了？”苏辰眉头一皱，纳闷的道：“既然魔族已经派人攻向了六道仙宗了，必然也应该知道我和无极仙宗的，他们为何不先对我们出手，难道，他们想先通过占领六道仙宗，然后以六道仙宗为基地，来对付我们？”

    “依我看，很有这个可能。”虚蒙赞同道。

    “嗯！”

    苏辰也点了点头，他们之前在商议的时候，也猜测过魔族可能攻入源界的对策，其中一个就是魔族以那些弱小的宗门为跳板，先占领这些宗门，然后暗中壮大，再一举攻破其他强大的势力。

    “这或许是魔族对我们的试探，也或许是他们的阴谋，不管如何，都不能让魔族得逞，虚蒙，你就留在宗门，我留下一百巅峰魔将，一万普通魔将帮你，就算魔族声东击西来对付我们，你也可以抵挡一二，我也能够及时赶回来。”苏辰吩咐道。

    “是，太上长老！”虚蒙连忙点头说道。

    苏辰从九龙界当中调遣了一批人手交给虚蒙指挥，自己则带上赤炎尊者和金皇尊者等人，前往六道仙宗。

    六道仙宗和无极仙宗关系交恶，但是在这个时候，苏辰也不能眼睁睁看着六道仙宗被攻占的。

    嗖！

    苏辰的速度非常的快，无极仙宗和六道仙宗的距离，按照碎虚境强者的速度，也得数日的时间才可以赶过去的，但苏辰只用了不到半个时辰，就赶到了六道仙宗所在的山门。

    六道仙宗在一片山脉当中，由六个巨大的山峰构成，六道仙宗的实力，现在在苏辰眼里，根本就不算什么，苏辰想要将六道仙宗抹杀，都是轻而易举的事情。

    嗖！

    苏辰直接来到了六道仙宗的上空，立刻就看到一群魔族正在攻击六道仙宗，六道仙宗的宗主，太上长老等强者，都在拼命的反击，看到苏辰过来，六道仙宗的宗主延风惊喜的叫道：“苏副宗主，您总算是来了，你若是再晚一步，我们就要被攻占了！”

    “该死，是苏辰，他居然来了！”一堆魔族的人看到苏辰，震惊的叫道。

    咻！

    苏辰飞身而下，连武器都懒得用，半步剑魂激发，无数道剑气震荡而出，将这些魔族笼罩，无数剑气斩杀而下，就连为首的那个魔王强者，都没有能够抵挡得住，就被密密麻麻的剑气洞穿，当场死亡。

    “苏副宗主手下留情，你把这些魔族全杀了，我们怎么能从他们口中知道他们的阴谋呢？”延风连忙劝阻道。

    “呵呵，我可没有把魔族全杀了。”苏辰突然冲着延风笑道，目光扫过延风身后的一干六道仙宗的高层，小世界的力量猛然笼罩而下，将他们碾压而下。

    “你要干什么？”延风震惊的叫道。

    “幻魅魔族，这种手段就不用在我面前显摆了，我收服的魔族当中，可是有幻魅魔族的，你们的那点手段，对我可是没用的，六道仙宗的人，恐怕已经被你们杀的差不多了吧？”苏辰冷笑着说着，在他强横的力量的碾压之下，延风等人终于承受不住，纷纷显露了真实面目，正是幻魅魔族的人，而伪装成延风以及六道仙宗的，都是半步王者级别的强者。

    他们惊恐不已的看向苏辰：“你是怎么发现的？”

