    第907章你在教我做事？

    高峰：“爷，这没必要吧？”

    一个称呼而已。

    易隽承低笑，“你在教我做事？”

    “……不敢。爷，我这就去办！”

    挂了电话，盛漾刚好出来，她很自然地坐在椅子上，顺手接过易隽承递过来的平板，也习惯了易隽承给她吹头发。

    原本的热搜第一“小怪物”已经消失了，取而代之的是另一个代称，也是盛漾的。

    盛漾只是扫了一眼，并不感兴趣，她最近开始对其他的事情敢兴趣了。

    易隽承闷笑，又有几分隐忍，“你在干嘛？”

    盛漾不理他，仍旧“为所欲为”。

    她其实是一个很自律的人，什么事都有个明确的标度，但最近似乎对易隽承的身体上瘾了，也对某种感觉有点上瘾。

    易隽承眼梢渐红，不就是仗着他现在在给她吹头发，拿她没办法吗？没关系，他忍，再等等，等吹完头发再收拾她。

    这终是无眠的一夜。

    …………

    早晨起来，其实盛漾腿有点软，但是瞥了一眼易隽承，见他神色无恙，便撑着，不行，不能输，绝不能崩。

    明明昨天易隽承动得多太多，为什么她腿还会软？

    如果没崩住，不相当于承认她体力比他差太多吗？

    吃了早餐，为了彰显自己体力还不错，盛漾看了一眼手表，她的手表功能特别多，“这里离学校六公里，我跑着去。”

    “嗯，我陪你一起。”易隽承眉头都不挑一下。

    盛漾：“……”

    于是，两人便并肩在这条路上跑着，跑了一段，盛漾忽觉身子一轻，她窝在易隽承怀里，眼神有几分幽幽的，“这是做什么？”

    易隽承似笑非笑，“放你下来，那就是承认我努力的还不够了，你还有体力，那我下次就得更努力一点了。”

    “……”盛漾艰难地咽下“别”那个字。

    易隽承看着她有话不可说的样子，禁不住笑了。

    盛漾避开视线，心里却还是不肯认输，只是觉得男人和女人的体力估计还是有差别，亦或者易隽承就是个妖精，他吸取了她的精气，所以他会越来越精力充沛，而她反之。

    **

    老宅里，树木郁郁葱葱，花草繁茂，看着格外宁心静气。

    康立行匆匆走了进来，神色凝重，“妈……”

    康老太太正在浇花，自从退下来之后，她就一直真的做到了“两耳不闻窗外事”，总是一副笑眯眯的样子，让人半点窥探不出来，她年轻的时候是在商界还有政界如何叱咤风云的一女强人。“怎么了？”

    康立行便把盛老爷子的所作所为给说了。

    盛老爷子离家出走以后，打初，所有人都把他那话当个气话，就连盛老太太也是，之前又不是没闹过这档子事？后来发现是个误会。

    但没想到盛老爷子这次竟是认真的，他知道他们都不站他这边，为了达成目的，他真的是不择手段，想方设法给各方施加压力。

    “他这个老不休的，一大把年纪，他以为自己真的能有三子啊？”

    (本章完)

