    整个神界都被楚天逛了一圈，他找到了几十个创世神，越是时间久远的，墓碑就越是残破，甚至到最后都难以看见和理解墓碑上的含义，但是这些墓碑都是一样的，自然也就知道是创世神的墓碑。

    创世神是怎么死的？又是谁给他们立的碑呢？

    楚天很是好奇，但是却感觉自己一无所知。

    楚青云和楚魔走出楚天的身躯，他们各自分散而出，一起在这个神界宇宙之中寻找着秘密，楚天试图知道有关这个神界的一切。

    这样分散而出的寻找，比起之前的神识粗略寻找要精细了许多，一些创世神曾经存在过的痕迹也被发现出来，有些仅仅是一根掉落的毛发，有些是一个脚印，有些甚至是遗留在宇宙空间之中的气息。

    他们还找到了遗漏的墓碑，那上面的内容让楚天都惊讶无比。

    创世神盘古之墓。

    作为地球人，楚天对于盘古实在是再了解不过了，神话传说之中，地球所处世界开天辟地之神，劫无涯获得的神力证实了地球上神话传说里面的神都是真是存在的，然而现在这个墓碑也是在告诉楚天，盘古也真实的存在过。

    盘古，创世神，他的墓碑却是在这里，这个神界，难道是将各个世界的创世神都给汇聚到了这里来吗？他们不在自己创造开辟的宇宙之中生存，为什么要来到这里？最后又死在这里？

    “快来！”

    楚魔那边传来了意识波动，楚天和楚青云顿时都朝着楚魔那边赶去。

    这是颠倒宇宙里面，外面白色唯一存在的黑色区域，然而这里并不是所谓的黑暗里面，而是单纯的死气腾腾。

    “新神？”

    那团黑色的死气在楚天到来的时候突然有了反应，这似乎也是一个特殊的存在，和血肉生命体不同，似乎是和楚天一样的能量体，但是楚天可以化作血肉，而他不能。

    “这是怎么一回事？”

    楚天疑惑的质问道。

    死气围绕着楚天飘荡，如果他是在统一宇宙的空间之中，借助恒星的光芒倒是可以看个轮廓，而在这个神界，宇宙空间反而是白色发光的，恒星反而是黑色的。

    这团死气一点点能量上的变化都会被楚天看个清楚。

    “这里，是神的归宿。”

    统一宇宙之中，或者说是之前的仙庭宇宙之中，有关于神界有很多的说法，有的说神界就是完全享福的地方，里面没有争斗，只有力量强大的神才可以进入。

    也有人认为进入神界就是迈入了神的领域，神也有实力的划分，在里面可以成为更强大的神，甚至还专门有人猜想出了什么低级神，中级神，高级神，什么神尊，天神，真神。

    然而现在楚天看到的，只有一片死寂的世界，神的墓碑，这里是神的墓地差不多。

    “神的归宿？谁规定神一定要死在这里？”楚天不屑的说道。

    那死气竟然还能发出深深刺耳的笑声：“除了这里，神难道还会死在其他的地方吗？”

    楚天皱起眉头，那死气似乎突然想到了什么：“也许有，但是死在哪里并没有任何的意义。”

    楚天陷入沉默，死气依然在围绕着他盘旋，死气继续说道：“这里是神的归宿，所有强大的神最后都会来到这里，在上一个世界破灭之后，创造一个崭新的世界，最后耗尽自己的力量，光荣的死去。”

    神创造世界，这是会消耗神力的，一个一神之力的神，创造一个拥有一神之力的世界，如果他自身不是这个世界力量的掌控者，那么他的一神之力就会给创造的世界，没了神力，神自然也就不是神了。

    “上一个神采用了另外一种创造世界的方式，他将自己的神力分割了出来，将那些宇宙创造到了无尽的黑暗空间之中，等着那些世界自己融合，碰撞，以此来减缓宇宙衰亡的速度。”

    楚天听到这里不由得大惊，以前的创世神创造世界都是只创造一个，然后世界毁灭，下一个得到力量的神来到神界，再次创造一个世界，以此循环轮回。

    而上一个创世神突发奇想，将神力分割，借此创造更多的宇宙世界，这些宇宙世界会自己融合碰撞，最后归一，而这期间会撑过更多的时间。

    可是，楚天为了对付劫无涯，自己主动的将宇宙给融合到了一起，成为了统一宇宙，这算不算是加速了宇宙的灭亡？

    也许在外人看来，也许宇宙想要灭亡需要无尽的时间，但是对于神来说，依然是眨眼一瞬间的事情。

    楚天知道自己在离开的时候，无尽黑暗之中还有新的宇宙诞生，也就是说短时间里面这个统一宇宙还不会彻底的消亡。

    “来到这里的神，只有一个命运，那就是剥离自己的神力，创造崭新的世界。”

    楚天冷笑起来：“凭什么？要是等宇宙破灭之后，我不创造新的世界呢？”

    死气并没有停止运动，似乎也不是第一次遇到这样的情况了，他回应道：“我是无数神死亡之后残留的气息融合，如果有神不愿意分割力量，创造崭新的世界，那么我会帮他。”

    楚天眯着眼睛，打量着这团死气，对方身上并没有太强大的力量波动，似乎也不存在可以将楚天控制的能力吧？所以说他有些怀疑。

    “你应该知道，死亡才是这个世界的唯一归宿，所有的一切都会陷入黑暗，我们所做的一切都是为了让陷入黑暗的时间来得更加缓慢一些。”

    每一次创造宇宙，都会有神力的损耗，而这是无法恢复的，当神力完全损耗完毕，消失，那么这一切就都结束了。

    可是为什么？在地球上，环境良好的话，也可以形成无尽的循环，宇宙也是如此，为什么创造宇宙的不能永远循环下去呢？反而是消耗，这样的消耗终究会耗尽神力。

    楚天疑惑，不解，难道真的如同那黑暗之中的存在所说，这一切的走向，都是黑暗吗？

    “在宇宙灭亡之前，我也不用成为创世神对吧？”

    楚天突然开口道。

