    沈毅觉得时间差不多了，该给的教训也都给了。

    “行吧——”他刚刚开口，抬眼就看见唐宁直挺挺往下倒，他一个箭步冲过去把人接住！

    “宁宁！”

    “唐宁！”

    不远处传来两声惊叫声。

    正是匆忙赶来的唐安和吴佳美，他们刚到就看见唐宁晕倒过去。

    唐安一把扯开沈毅，吴佳美上前接住唐宁。

    “沈毅。”他一字一顿的说，“是你小子，我想起来了。”

    “好久不见啊唐安。”

    沈毅把墨镜摘下来，嚣张的和唐安对视。

    “砰。”

    唐安冲着沈毅一拳打了过去。

    所有事情都发生在一瞬间，吴佳美抱着唐宁的头，伸手解开她脖子上的纽扣，“唐宁，唐宁你醒醒……唐安！别打了，唐宁中暑了，快送她去医务室！”

    “以后再收拾你。”

    唐安丢下沈毅，背起唐宁就往医务室跑。

    吴佳美跟在后面，帮忙托着唐宁。

    沈毅摸了摸胀痛的眼角，若无其事的吐了口唾沫，随手戴上墨镜，遮住了被打伤的地方。

    唐宁对于这一切都模模糊糊的，只觉得身体终于能躺下来，舒服了很多，随后便被人扶起来喝了水，然后是擦拭了脸和脖子，直到她累极了，真正的昏睡过去。

    她醒来的时候，并没有人，手背上扎了针，上面有吊瓶在输液，然后她就听见白色帘子外面有人在低声说话。

    “……她怎么样？”

    “中暑、脱水，幸亏送来及时，要不然人就要受罪了。”

    女医生口气不大好，听语气也跟问话的人认识，所以更加毫不留情，“而且还在生理期，真是遭罪！不是我说你们这些教官，吹毛求疵的毛病也该改一改了，多大的劲儿任务上使不完，非逮着人家女孩子较劲，尤其是你，沈毅，你都不知道唐宁送来的时候多可怜，万一把人家身体搞坏了这是一辈子的事儿，你以为都跟你们这些铁疙瘩一样啊！”

    “有这么严重？”

    唐宁也听出来了，那个问话的，就是大喇叭里面那个欠揍的声音。

    活阎王，沈毅。

    她对这个女医生挺有好感的，有机会要认识认识。

    女医生似乎是对沈毅的问题搞得无语了，没好气的继续说他。

    “你说呢？女人一辈子，人家不要结婚生孩子啊？这事儿还不严重？谁也不能像你一辈子打光棍呀。”

    “说什么呢，我也不知道她……那啥呀……”

    “行了行了，你别来添乱了，赶紧走。”女医生要赶人，“我原来只觉得你性子直，为人粗鲁一些，现在才发现你根本就不懂得尊重人。”

    “我不懂尊重人，他唐安懂，行了吧？”

    沈毅突然压不住声音，“可惜人家已经有对象了。”

    空气突然安静下来，女医生不再说话。

    沈毅也知道自己说错话了，但他拉不下脸来，“我说的没错啊，唐安对象自己去找唐安，俩人手拉着手走的，这事儿传的大家伙都知道啊。”

    “刷拉。”

    唐宁伸手把白色布帘子拉开，惊醒了在场的两个人。

    她觉得，沈毅实在是太可恶了，每一句话都很可恶，从他们的话中隐隐约约能察觉出什么故事，但这不是重点，她只知道医生姐姐维护了她，现在却被沈毅挤兑的说不出话。

    所以，她有义务挺身而出。

    “你醒了啊？是不是我们把你吵醒了？”女医生向她走过来，歉疚的说。

    她长得眉清目秀，个子高高的，身材修长，不说话的时候看着有点高冷，一开口就是温和的医生。

    “头还晕吗？现在感觉怎么样？”

    女医生看唐宁不说话，以为她还没彻底清醒。

    唐宁摇摇头，看了看女医生，又看了看沈毅。

    她在心底，已经给沈毅打了个标签——疯狗。

    “教官，对不起，我的军姿还没站到时间吧？”她脸色苍白，嘴唇干燥，不知道多可怜，可她神情认真又焦急，“我这瓶水很快就打完了，教官，你别生气，等我打完了立刻就去站军姿，我一定要站在太阳底下，站到你消气为止，谁让我完成整个项目用的时间超过了一秒钟呢。”

    她说出的话，仔细听像是反讽，但口吻语气都特别真诚。

    一下子搞得沈毅都不知道怎么接了。

    女医生看他的眼神越发鄙视，“原来是这样，一秒钟，哼。沈毅你真是越来越出息了，心眼比针尖都小。”

    “医生姐姐，你别这么说教官，教官说得对，是我要质问他的命令连累了所有队友，所以我应该受惩罚。我只希望我受完惩罚，教官能消气，以后能放过我的队友们。您说是吧，沈教官？”

    唐宁看着沈毅，欣赏他脸上的无地自容。

    这位活阎王应该是喜欢医生姐姐的吧，哎，可惜了，鲜花怎么能插在牛粪上。

    医生姐姐那么好看有气质，人又温柔，是非分得清楚。而沈毅呢？疯狗一只，逮谁咬谁。

    “咳。”

    沈毅只觉得脸颊滚烫，对上唐宁晶亮的眼眸，咽下自己曾经说过的话。

    曾经牛皮哄哄训过的话。

    这让他以后怎么抬得起头来？可是没办法，一旁还有林晓燕看着，林晓燕本来就对他观感不好，被唐宁这么一搞，他都要成了全国最无耻的男人了吧？

    “你的军姿……站够时间了，身体扛不住是常有的事，下次再有这种情况记得提前跟我说。那什么，就先这样吧，你好好休息。训练的事儿不着急，等你身体恢复好再说。”

    “可那样我不就成了不合格的队员了？教官您说过——”

    “不会！我是想要给你们一点压力，行了你休息吧我走了。”

    沈毅看出来了，唐宁是故意的。

    绝对是故意的。

    就要在林晓燕面前拿话堵他，让他自己打自己嘴巴子，还顺势摆脱了不及格的惩罚。

    他走到门外，看着要关门的林晓燕，忍不住又开口。

    “林晓燕，你别在唐安那根歪脖子树上吊死了，也看看其他人——”

    “滚。”

    女医生林晓燕手放在门把手上，冷淡的对他命令：“你给我滚。”

    ……

    “姐姐，你真是这个。”唐宁对回来的女医生竖起大拇指，真心的。

    “多谢夸奖。”女医生看了眼她的吊瓶，去推小推车，打算给她拔针，

    “我叫林晓燕，算是你哥和沈毅那一批进来的，他俩我都认识，不过你别误会啊，沈毅那个人嘴上没个把门儿的，又喜欢胡咧咧，人家跟他说什么话，他根本就听不懂，就是白长了一副耳朵，嘴巴长得也多余。”

    林晓燕的语调轻柔，嘴上说着话，手就麻利的拔了针，技术熟练，唐宁这个怕扎针的居然都没感到疼。

    唐宁听林晓燕吐槽沈毅，奇怪的并没有感觉到她真的讨厌沈毅。

    更多的是一种……恨铁不成钢？

    这几个人，真微妙呢，不过她并不打算多说什么，要保持礼貌，控制自己的好奇心。

    “晓燕姐，我叫唐宁，是唐安的妹妹，很高兴认识你。”唐宁起身，才发觉自己后面被垫上了柔软的垫子。

    “你也好，虽然你是第一天才认识我，但我可早就认识你了呦，应该说，我们整个基第没有几个人不认识你。”

    她说着，似乎知道唐宁的尴尬，引导她走向一旁里间的屋子，“这里是我平时也会住的地方，打扫的很干净，你在这里处理一下，等下我们再聊。”

    唐宁走进去，林晓燕体贴的关上了门，里面果然是一间打扫的很干净的小房子，而且跟这间小房子连通的居然有个洗手间。

    虽然简陋，但是干净，还有热水。

    一旁放着比较古老版本的卫生棉！

    卫生棉！

    唐宁感动的眼泪都要掉出来了，她的卫生棉已经没了，月事带她是再也不想用了。

    香皂，洗头膏，肥皂，样样都是齐备的。

    林晓燕姐姐实在是个很舒服很周全的人，唐宁痛痛快快把自己从头到脚洗了个干净，就在她发愁怎么穿衣服的时候，外面传来敲门声。

    “唐宁，干净衣服我给你放门口凳子上了，你自己拿着穿。”

    是吴佳美！

    “哎。”

    “林大夫说让你别洗太久，怕又晕倒了。”吴佳美又交代着。

    “知道了，我马上就好。”

    唐宁浑身都舒服了，她擦干身体，用力擦了擦头发，短发很方面，洗完头再也不用湿哒哒的滴水，走出去换好自己的衣服，重点是用上软绵绵的卫生棉，整个人心情都舒畅了。

    她推门出去，“佳美，你特地回去帮我拿的呀，谢谢。”

    “客气什么，你的水壶在这，还给你买了饭，饿坏了吧，真可怜。”

    吴佳美先递给她水壶，然后打开饭盒，大米饭和小炒肉还有个炒青菜，一边还有一大碗红糖鸡蛋。

    丰盛又有营养，真是用心了。

    “你哥下午还要开会，他让我转告你，等他忙完立马回来找……算账。”

    碍于林医生在，吴佳美的声音含糊了一下，但唐宁听懂了。

    她哥要替她出头，找沈毅算账。

    “行啦，让他忙自己的吧，我自己就能行。”唐宁也确实饿了，喝了两口水润润嗓子，便端起那碗红糖鸡蛋吃。

    饭菜太多吃不完，又让吴佳美帮忙吃才吃完。

    “林医生，谢谢你帮忙照看唐宁。”吴佳美对林晓燕道谢，“唐宁，刚才还好有林医生在，不然我都不知道要怎么办了。”

    “客气了，我应该做的，你们两个慢慢来，我先出去看看。”

    林晓燕笑着冲她俩点头，走出去，给她们留出空间。

    “晓燕姐姐确实很好。”唐宁忍不住感叹道，“对了，你这么来，你的训练怎么办？咱们其他同学呢？”

    “其他同学知道你中暑晕倒了，都气得不行，还说要一起抗议活阎王的暴政呢。”

    吴佳美小声说，“我让刘翠翠帮我请假了，你放心吧，在你身体恢复之前我就专门照顾你，他要是敢罚，那我也晕倒，看他怎么办，谁怕谁。”

    “你们是不是都商量好了，以后训练他只要不讲道理你们就晕倒呀。”

    唐宁嘿嘿笑道。

    吴佳美收拾桌子上的东西，“你怎么知道？”

    “真这么商量了？”

    “那可不，开玩笑，你可是咱们同学中间的宝贝，他那么针对你都把你害的晕倒了，以后还想顺顺利利的完成训练？想得美，不给他点教训，他还以为咱们飞行学院出来的都是怂包呢！”

    吴佳美义愤填膺，可见是对这个商量的结果非常赞同。

    唐宁捂着嘴呵呵直笑，以前也不是没有过队员一块对抗教官的，一般情况下队员都是服从，可如果个别教官太过分，或者方法过于死板搞得怨声载道，队员们也会商量一些不太过火的方式进行自己的反抗。

    显然这回沈毅是把这一批队员给惹毛了。

    可经过了今天当着林晓燕医生面儿进行的“交锋”，沈毅真的还会像之前那样吗？

    唐宁表示怀疑，她拍了拍吴佳美的肩膀，点头对她表示肯定。

    “如果他还那样，我保证带头晕倒，让他下不来台。”

    “我就知道你会跟大家站到一起的，加油！”

    两个人收拾了东西，又和林医生打了招呼，离开医务室。

    等到傍晚的时候，刘翠翠训练归来。

    “唐宁！你哥找活阎王下战书了！你哥真厉害，真的，你不知道，咱们所有队员都被你哥给折服了！”

    刘翠翠一脸兴奋，性格安静腼腆的她，少有的提高了音调。

    “我哥？”

    “唐大哥？”

    “对啊，你俩还不知道呢！”刘翠翠满眼的崇拜，“没错，唐宁，是你哥，吴佳美，是你对象。就在训练结束要解散的时候，他当着所有人的面，冲着活阎王倨傲的抬了抬下巴，说‘沈毅，好久没练练了，约个时间怎么样？’，哎呀，你不知道，男队员女队员的眼睛都亮了！”

    唐宁微笑听着，果然是她哥的风格。

    吴佳美也来不及纠正刘翠翠说的她对象的说辞，赶紧问道，“那沈毅怎么说的？”

    “好啊，正合我意。”

    刘翠翠复述道，“他是这么回的。”

