    风轮六人虽然仗着异能逃过一劫，可是，重伤一个，轻伤三个，只有风轮凭借着风系异能，迅速逃离了爆炸现场。

    唯一值得可喜的是，陈宇这个家伙刚刚出门想要离开，发现不对，赶紧逃命，只是受了点轻伤。

    其余没有被炸死的保镖，现在早就逃得没影子了，连狙击手都赶紧逃命去了，连狙击枪都不要了。

    “是谁？给老子滚出来！”风轮气得暴跳如雷。

    “是我。”凌峰带着美女出现了。

    “是你！上次让你们逃了，这次我看你往哪里逃？”风轮循声而来，看见是凌峰，顿时杀机毕现。

    只见他大手一挥，一圈圈黑色的阴风悄然吹来。

    风轮的风不同于一般异能者的风，而是来自于黑暗世界的风，也就是熟称的阴风。

    这种风极其歹毒，是从阴暗处来的邪恶之风，修炼的时候，必须要到阴气最重的地方，缓缓吸收融合这种诡异的阴风，进而人也变得阴柔狠毒，心狠手辣。

    “小心！”万舒鸢警告道，抬手一道飓风席卷而去。

    砰！

    凌峰觉得身体被一股阴柔之力击中，向后飞了出去，差点被震散架了。

    原来，凌峰也不傻，面对六级异能者，他可没有托大，早就加持了能量罩，要不然的话，这么一招，他恐怕就会被打成重伤。

    好厉害的阴风！

    凌峰倒抽一口冷气。

    看似没有多大声势，却无声无息，让人防不胜防，根本毫无征兆，也让凌峰明白，山外有山，人外有人！

    风轮眼看飓风卷向自己，大手一挥，一股阴冷的风悄然击出。

    啵儿……

    两股风撞在一起，顿时四分五裂，空爆声不绝于耳。

    风轮那边剩下的四个属下，一个伤势很重，躺在地上惨叫呻吟，还有三个受了轻伤，都在包扎伤口。

    风轮很清楚，自己虽说有六级的实力，但是，想要对付万舒鸢等人，显然有些压力。

    好在对方的几个人在中毒之后，战斗力肯定会大打折扣，而来救他们的凌峰，显然是个毛头小子，不足为惧。

    不过，风轮并没有托大，而是凝聚阴风，浑身一震，披上了一件青黑色的战袍。

    “风之战袍！”万舒鸢脸色变得异常难看。

    因为，直到现在她也没有凝聚出自己的风之战衣，她心里很清楚，想要真正进入强者行列，首先需要加强的就是自己的防御。

    作为自然系的异能者，只要凝聚出了自己的战衣，那就是多了一份保命的手段，也多了一份战胜敌人的保障。

    虽说这件薄薄的风衣很轻，很薄，看似没有一点惊奇的地方，但是，风衣之下，却是流淌着一层凝如实质的风系异能，坚不可摧！

    凌峰一个翻身从地上爬起来，透视眼启动，目瞪口呆望着风轮，整个人完全懵逼了。

    原来，手电筒功能之下，他发现风轮浑身布满了阴风，而这股阴风却是以一定的方向和规律循环着，而且速度非常快。

    另一边的万舒鸢在震惊之余，也激起了她的强大战力，只见她双手挥出，两条巨大的风龙从掌心中脱笼而出，射向风轮。

    “嘿嘿……居然在劳资面前施展风系异能，那就是自己找死！”

    风轮大手一挥，手中一把死神镰刀瞬间成型，身子在空中飞过，一记超级重斩劈向风龙。

    啵儿……

    看似强大的风龙居然被一刀劈成了两半，风之巨龙咆哮着，发出了临死前的呻吟，最终化作点点星光，消失了。

    不过，万舒鸢并没有准备放弃，而是双手连连挥动，手中又是两道飓风席卷而去。

    只见漫天飓风，乱作一团，不可避免地落在了风轮身上，不过，他根本就没有在意这些，再次腾空而去，杀向另一条风龙。

    凌峰目瞪口呆望着那些火雨，惊讶的不是风之巨龙被斩落，而是惊讶风轮的那件“风衣”。

    手电筒功能之下，凌峰发现风轮浑身裹在“风衣”之中。

    而“风衣”则环绕着他飞速地旋转，依靠着强大的旋转之力和持续不断的风刃切割力，循环往复，强行把火雨全部震飞或者切割殆尽，直至最终消失。

    而在这件“风衣”之下，他清楚地看见那些细细密密的精神念力。此时，这些念力的形态不是一根根，而是一层层的。

    而且这种控制的方式非常奇特，不是单独控制，而是平行移动控制。也就是说精神念力的控制力已经达到了一个崭新的高度，交错控制和无差别控制。

    好强大的精神念力！

    好神奇的“风衣”！

    凌峰目瞪口呆望着风轮施展的超强防御，似乎看到自己风系异能发展的方向，心中充满了希望，也充满了畏惧。

    在异能的世界里，他只是一个初出茅庐的小子，凭借着自己过目不忘的本事，小心翼翼地摸着石头过河，到处偷学别人的本事来充实自己。

    这一次，风轮的表现让他看到了一个更加强大的存在，也认识到了风系异能的另一个境界。

    就在他愣神之间，万舒鸢再次发动了攻击，另一条风之巨龙从天而降，俯冲下来，射向风轮。

    风龙翱翔！气浪四溢！

    远远都能感受到那强大的席卷之力，还有那带着死神气息的死亡风暴。

    呼呼……

    风之巨龙没有扑向风轮，毕竟，他手中有一把死神镰刀，而是喷出了一口飓风。

    风轮原本手持死神镰刀，准备冲上去斩杀火龙，没想到，却迎来了大团飓风，淬不及防，被喷了一个正着。

    不过，风轮却没有被飓风伤到分毫，那些飓风在他的青黑色战袍下，被绞杀殆尽，最终化作点点繁星，消散空中。

    好厉害的防御！

    凌峰暗暗惊骇不已，仔细观察着“风衣”的变化，就在这么一瞬间，他发现“风衣”的旋转速度陡然增加了。

    原来，真正防御的时候，本人还能根据攻击的强弱来调整旋转速度来增强防御力，果然是一件不错的“风衣”！

    但是，凌峰知道的是，飓风的确是对风轮没有多大的伤害，毕竟，他就是风系异能者。

    对于同系的异能者来说，大家同宗同源，根本就没有多大的杀伤力。

    万舒鸢并没有打算就此罢手，另一只手再次挥出，一条巨大风龙再次成形，杀向风轮。

    只见她双手连续挥舞，依靠着强大的精神念力控制着风之巨龙，变换着不同的角度。一时之间，只见两条风龙围着风轮，不断喷射出飓风利刃，想要突破风轮的防御。

    眼见两条风龙再次扑来，风轮手中的死神镰刀居然旋转起来，脱手飞了出去。

    死神轮斩！

    这才是风轮乃以成名的绝技，依靠强大的精神念力控制死神镰刀，取敌人首级于百米之外，而且死神镰刀的速度至少是风龙的两倍。

    只见死神镰刀一闪而逝，一条风龙当空斩落，又是一晃，另一条风龙也被劈成了碎片。

    更加厉害的是，死神镰刀调转方向，杀向万舒鸢，拦腰斩落，速度惊人。

    “小心！”火狼大声叫道。

    只见他冲了出去，双手一合，巨大的一颗火球从手心中弹射出去，带着浓浓的烈焰和炙热的光芒。

    咔嚓……嘭！

    火球被活生生劈碎，散落一地，火花四溅，火浪四溢，而死神镰刀原势不改，斩向万舒鸢。

    美女脚下一蹬，横向移动，速度也很惊人，死神镰刀宛如锁定了她一样，紧紧追了上来，让妹子大惊失色。

    眼看美女就要被一刀腰斩，一道残影闪过，凌峰已经抱住了美女。

