    其实汪琼上船也没休息，他处理完巨兽，上船就开始打电话，卫星电话可不是谁都有的，后勤小组组长倒是有，但是这里汪琼级别最大，自然要他向上报告，不能越级，这是规矩。

    汪琼给院里打电话，表示自己在河里抓到2个当地传说的龙王，变异生物是活的，体积和力量都奇大，不好处理，防御也惊人，如果不方便的话，他可以帮忙弄死。他这边还要救人，不能一直在河边看着。

    这可给院里的领导吓坏了，好不容易出现活的变异巨兽，这可是无价之宝啊，比什么都重要。语气急促又和蔼的道：“汪厅啊，你不要冲动，你这次的贡献肯定是不少得，真的是杀不得啊，这种变异生物可以说比大熊猫都珍贵，国家现在只有少数的几只，你这么大的巨兽更是一个都没有，我们马上联系相关部门去交接，你把后勤小组和狼牙预备队留下就行，给他们下死命令，就算是死也要保住巨兽，不可有闪失。”

    汪琼无语了，我有那么冲动吗？我只是咨询院里意见而已，我是想帮忙的。无奈道：“领导放心啊，我就是问问，怕你们麻烦，这边你就放心吧，我明白你的意思。”

    院里领导听了这话，放下心和蔼道：“不麻烦的，不麻烦的，相关交接人员我们以最快的速度到达，48小时内，放心不耽误你的任务，毕竟营救国家人才也是很重要的吗。”

    通完电话，汪琼开始把人都叫过来，等人都过来了就说到：“上面命令，一会到地方，后勤小组和狼牙预备队留守，看守巨兽，48小时内会有人来交接，务必看好，我帮你们固定好，船上是不行了，已经裂开了，我和胡哥，胖哥，金先生先去勘察地形，等你们完成任务在联系。”

    大家都点头答应着，到了岸边，大家先把物资都搬下来，并找到码头的工作人员出示证件，要求配合封闭码头。工作人员一看是军部和中科院的证件都没二话，立刻主动配合，反正现在是雨季，基本都没人来。

    汪琼让人又准备两条缆绳，在捆一圈来个双层保险，固定处把2艘船上得支架拆了下来，做出简易三角支架，进行加强稳固。汪琼又检查一边，觉得没问题了就跟2个小组说了一声，叮嘱道：“上面很重视这2个巨兽，要活的你们都注意点，等交接的人员来了，确定好别出意外，到时候你们的任务也就算完成了，到时候电话联系，我们几个带些物资就先去查看地形了，等你们来了，我们就开始营救任务，都挺明白了吗？”

    后勤小组和狼牙预备队成员都点头道：“放心吧队长，保住完成任务。”

    汪琼也没在多说什么，就和老胡，胖子，大金牙每人背个背包就出发了。从现在开始就没有现代化交通工具了，牛车，驴车还没有他们步行快，所以都是自己走着。几个人身体都经过强化，离事发最近的村庄要10个小时的路程，时间紧所以大家都是跑步前进。

    现在是早上不到8点钟，估计下午就能到村庄。汪琼他们以每个小时休息一次，一次10分钟，终于在下午3点之前到达村庄。大金牙到了地方哈哈大笑，笑的都停不下来，让人奇怪他笑什么。胖子道：“这是怎么了？金爷疯了吗？”

    大金牙听见胖子的话，也停止笑声，满脸通红的道：“我这是高兴，你们知道我以前身体不好，多走几步都要用药，看看我现在，跑了这么长的路程什么事都没有，我还能跑，哈哈。”

    说着说着，大金牙眼泪都出来了，又恭敬地对汪琼说道：“我这一切都是少爷给的，少爷您就是我的再生父母啊，此恩我永生难报，以后我就是少爷您的人了，我什么都听您的，您指那我打那。”说完还给汪琼鞠了一躬。

    汪琼忙把他扶起来，微笑道：“金爷客气了，大家多年朋友，说这些就外了，以后我们慢慢处，互相帮衬。”

    大金牙急道：“少爷，在您面前，我可当不得爷的称呼，您这是寒颤我了，叫我大金牙就行。”

    汪琼笑了笑道：“称呼而已，不影响我们的关系，你是生意人，图面大家都得捧着，胡哥和胖哥在外面忙生意的时候，我也叫他们胡爷和胖爷，都习惯，再说我们是交心，没那么多讲究，叫什么都看自己喜欢就行。”

    老胡稳重的道：“少爷说的在道理，听少爷的没错。”

    胖子抱着大金牙的肩膀道：“你就别矫情了，我和老胡得少爷恩惠比你大多了，我们日后生活少爷都安排的明明白白的，要拜父母也轮不到你啊。”

    大家听见胖子这话，都哈哈大笑，每个团体都要有个这么个宝，团队的气氛就会好。汪琼笑了会道：“大家休息一会，寻找高处方便晚上胡哥寻龙点穴，这里地质特殊，遍地是溶洞，大家注意点，找好地方，我们就休息等晚上，看胡哥的本事了。”

    老胡豪迈的道：“少爷你就瞧好吧，这可是我的看家本事，交给我没问题的。”

    胖子和大金牙都羡慕的看着老胡，家族传承啊，尤其是对找古墓就是个bug。大家进入村庄，在金钱的攻势下，租了个小院休息。

    晚上，汪琼带头往已经选好的高低出发，到了地方老胡开始上观星辰，下理山丘，嘴里念叨着：“寻龙分金看缠山，一重缠是一重关，关门如有八重险，不出阴阳八卦行......入口为马，马为离卦，子鼠遇马为坎离；未央遇马为坤离；....上坤下离见生门。”边念叨边用双手、指、臂测量着什么，然后拿出本子和地图，算着画着，胖子在旁边用手电给他照亮。

    一直到午夜零点时分，老胡又用家传风水秘术寻龙诀，再次确定一遍，才对汪琼道：“少爷，都弄好了。”

    汪琼笑了笑道：“好，辛苦胡哥了，那我们就回去休息吧，等狼牙预备队和后期小组来了，我们就开始营救任务。”

    大家回去后就休息了，虽然都是经过强化的身体，但是已经连续2天多没睡觉了，一路奔波也是累了，在河上还遇到巨兽袭击，身心疲惫不已，大家一直睡到第二天下午，都快到吃晚饭的时间了。汪琼没睡，喂好小赤狐灵儿，就一直修炼着。

