    “许霆大人既然已经称帝，我这个总统的职位也就不复存在了。各位，现在咱们群策群力，帮助皇帝陛下谋划一下许霆帝国的各项制度如何？”

    林渊不再去管已经傻在当场的郭钊，而是回到主位向那些管理者们说道。

    大家却没有人接话，现场依旧一片沉默，众人似乎还没有从这份震惊中反应过来。

    “我需要人手！不管你用什么方法，让那些工程人员十分钟之内再集合起来！另外，我需要至少一千名最顶级的斥候，视力和身体掌控能力必须极强！这一点如果你办不到，就和陈裕沟通，半天之内必须到位！至于权限方面，我要拥有可以调配除了幽州军区外的最高权限！现在，立刻，马上，帮我落实这件事！”

    郭钊突然红着眼睛杀气腾腾地对林渊吼道。

    林渊一愣。

    这家伙居然没有找自己大闹一场，试图推掉这个看似不可能完成的任务。并且看情况似乎真的要大干一场了。

    好一个疯狂的家伙！

    很好，不推脱就好。

    “没问题，其他议题都先放一放，你的要求我现在就落实。你还有什么需求，一并说出来。”

    他倒是真有点好奇，这个郭钊要如何在十天之内完成一座气势恢宏的宫殿。

    “立即划定施工位置和范围，同时号召所有人砍树！将木料运到工地。供电和照明设备必须确保工地无死角照明，大量准备木料切割工具，越多越好！另外，纸张、尺规和笔也必须大量准备！”

    “都听到了吧，这些东西一会马上去准备！”

    林渊看了一眼还在似乎还在懵逼的众人，同时心里暗暗惊异：这家伙是想……利用榫卯结构打造一座纯木制的宫殿？

    不得不说，这是目前看来最快的一种方式了。

    木料绝对不缺，末世后的树木就像疯了一样疯狂生长，栋梁之材可以说要多少有多少。

    再加上现在人类的身体素质远超之前，工作效率极高。

    十天时间，说不定还真有可能。

    只是……这么短的时间，木料根本没办法进行干燥，更谈不上漆色了。

    所以，这个宫殿……即便是用刚砍下的新鲜木材建造出来，它的寿命绝对不会长久。

    当木材因为干燥发生的形变会让这个宫殿很难看。

    更不用说虫蚁、腐败等其他因素了。

    可以说，这个宫殿根本住不了人，只是个样子罢了。

    这一点，就连林渊这个外行都能想到，他不信郭钊想不到。

    这家伙还真是个人才，居然能想到用这样一个“面子工程”来糊弄许霆。

    不过，一想到许霆最晚两个月后就要远行，这个方法说不定还真能被他糊弄过去。

    歪打正着，这个马屁说不定还真能拍响。

    不敢有任何耽搁，林渊马上按照郭钊的需求开始了具体部署。

    虽然那些工程人员依旧骂骂咧咧，但形势如此，想活命只能按照人家的来。

    而驻扎在西线指挥部再次接到电话的陈裕却是彻底火了，一激动竟然将电话的话筒捏个粉碎！

    刚刚才强行平息了怒火，林渊居然又打电话找自己要人，而要人的目的居然是去建宫殿！

    “去叫何宽过来。”

    陈裕强压着打电话过去骂许霆的冲动，让参谋去叫何宽。

    “大帅，找我有事？这是怎么了，怎么脸色这么不好？”

    不多时，何宽走进来笑着问道。

    “给你个任务，选视力和身体掌控力最好的战士，至少一千人，去林渊城支援林渊修建宫殿。”

    “修宫殿？修什么宫殿？”

    何宽一愣。

    “你家老大许霆称帝了，要求十天之内修建一座宫殿，好大的威风！”

    陈裕冷笑道。

    “啊？！有这种事？”

    何宽忍不住惊呼出来。

    老大居然称帝了？！

    什么情况？

    “我打算带人去一趟幽州军区，看看这位未来的皇帝陛下到底在想些什么！”

    陈裕说着脸色沉了下来，显然已经不打算再忍下去了。

    “陈帅，千万不要和老大发生冲突！你要是有个闪失，那可是云幽平原的一大损失啊！”

    何宽连忙劝道。

    “我还没想着去找死，就是去看看罢了。你快去执行命令吧。”

    陈裕说着摆了摆手。

    “是。”

    何宽领命离开了。

    ……

    林渊城所在的县城原址中有一个小湖，沿湖种植了不少树木，修建一座公园。

    这里原本是县城中散步休闲的好去处，但末世后树木的疯长导致这里成了一片遮天蔽日的密林。

    而现在，这里的树木已经全部被人砍伐，堆了起来。

    这里就是林渊和郭钊为许霆选定的修建宫殿之处。

    这也是考虑地理位置和尽量节约时间。

    大湖旁临时支起的几个挡风用的最简易的帐篷就是这次工程的指挥部了。

    郭钊和一众建筑设计师则正在帐篷里用最快的速度设计着图纸。

    这些建筑设计师里真正懂得木制榫卯结构建造的只有寥寥几人。

    因为那种东西实在是缺乏实用性，可以说除了修个凉亭，建个寺庙外用处实在不大。

    至于气势恢宏的宫殿，他们也只是在书上见过结构图而已。

    好在郭钊的要求并不多，只有三点，一是宫殿的面积一定要大，二是外形一定要气派，三就是尽可能的简单，可以在最短时间完成。

    商讨了好久，大家总算是把设计方案拟订了。

    宫殿的结构采用典型的殿阁抬梁构架，在考虑到栋梁之材足够充裕的情况下又将结构进行了大幅度的简化和修改，可以缩短工程的时间。

    还别说，虽然大家刚开始满嘴不愿意，但真聚在一起商讨具体事宜的时候，热情很快就涌现了出来。

    尤其是想到自己要用纯木结构不计成本地设计和修建一座气势恢宏的宫殿，巨大的成就感让这些人的激情再次被点燃。

    一张张的设计图被飞快地绘制了出来。

    郭钊则一面按照这些图纸部署施工人员开始破木，进行第一步的粗加工，另一面则派人从别的地方调集更多的木材。

    等到天色转暗，何宽带人到达工地的时候，一排排的木板和柱子已经堆满了工地。

    到了深夜，整个宫殿的图纸已经全部完成。

    通过图纸，工程需要的木材量和各个部件的数量一目了然。

    郭钊总算是长出了一口气。

    第一步终于完成了。

    剩下的过程就是加班加点没日没夜地干活，用最快的速度将这些木头造成图上的宫殿。

