    咚咚咚！

    敲门声适时响起，小陈秘书还没开门，陈斌便突然开口说道：“我猜这一端来的肯定是回锅肉。”

    他的话音刚落，何雨柱正巧端菜走了进来，一抬头，好家伙，七八双眼睛全盯着自己看。

    杨厂长看到何雨柱手里端着的也确实是回锅肉，立马伸出大拇指道：“处长真是料事如神啊！佩服，佩服。”

    “行啦。”陈斌摆了摆手，笑道，“这川菜来来回回也就这么几样，基本全摆在桌子上了。”

    随后陈斌有微笑着对何雨柱道：“小同志不用拘礼，放桌上就成。”

    何雨柱没说话，上前把菜放桌上。

    陈斌也不客气，直接夹起一块吃了起来：“嗯。果然是正宗的老式川味。”

    刚想跟何雨柱好好聊聊，却发现何雨柱已经出去了。

    领导夫人也轻轻夹起回锅肉一尝，彻底服了，而且眼睛还有些泛红，自言自语道：“记得我小时候，爷爷最爱吃的就是这道菜，可那年头吃个肉不容易，现在一想，都过去这么多年了。”

    回忆起往昔，妇人更为自己今天的猜疑而感到懊悔。

    人有时候就不能以貌取人，还有就是偏听偏信。

    何师傅多好一人啊，自己怎么就因为别人的三言两语就怀疑人家呢。

    “这手艺啊，比我们在蜀中的大师傅，做的要强多了。”陈斌笑着说道，“这回，走眼了吧？”

    大领导见妇人有些感怀，抬头又调侃两句。

    杨厂长带来的人，能让领导赞赏，自己脸上也有光，忙插上话道：：“领导，咱们这何师傅呢可不止是川菜拿手，听说别的菜系也有很深的研究呢，不过您还真是神机妙算，怎么就猜到这道菜是回锅肉呢。”

    要不说人是厂长，马屁都拍的这么随性自然，不仅夸了波何雨柱，顺带也拍了句领导。

    旁边的几位厂长也带着羡慕的眼光看着杨厂长，有此下属，夫复何求啊！

    杨厂长话说完，陈斌便放下筷子，清了清嗓门道：“我不仅知道他这道菜是回锅肉，我还知道他下道菜啊，一定是东坡肘子。”

    正说着呢，何雨柱又端菜走进了餐厅，将手中的菜放餐桌上后，大家一看果然是东坡肘子。

    一众小弟内心狂扣666，这年头的领导都会火眼金睛不成？

    要不怎么可能猜的这么准？

    陈斌只顾着埋头吃饭并没有解释，所以众人只能扭头看向何雨柱。

    就在何雨柱刚要转身的时候，陈斌发话了：“何师傅，您先别忙，这些菜费了不少功夫吧？”

    何雨柱没说话，因为杨厂长先前有过交代，而且言多必失，多说多错，所以即便开口，那也得紧着杨厂长脸色。

    杨厂长正要说呢，领导夫人抢了话：“何师傅，之前的事是我不对，您别往心里去。”

    何雨柱直摇头，他这人隔空就忘，有仇当场就报了，况且夫人除了态度有点差，两人也没有什么不愉快的。

    看着何师傅不说话，大家这心里都没底啊，该不会是还记恨着领导夫人吧，这可不行啊。

    陈斌或许看出了什么，便再次出声道：“何师傅，今天这里啊，没什么领导之类的，就只是普普通通的聚会，不妨事的。”

    用余光看到杨厂长那满是赞许的目光以及喜悦的脸色都快溢出来了。

    何雨柱便知道自己该怎么做了，于是他双手擦了擦围裙，笑着说道：“我这人嘴笨，刚才都不小心让夫人不高兴了，就不敢再影响到各位的雅兴了。”

    领导夫人被何雨柱这么一说，心里也是一暖，自己情绪导致的语气不好，但是这何师傅竟然把责任拦了下来，也笑着说道：“也是我不好，有眼不识金镶玉，让师傅见笑了。”

    “不不不，夫人，刚才那事儿是我不对，我明白您是为了首长好，不过我这人就这样，您别放心上就行。”

    大丈夫能屈能伸，况且这个时代能做到这些位置的人，可都是在战场为了未来而抛头颅洒热血的英雄。

    现在人家既然拉下架子对自己这么客气，在蹬鼻子上脸，那和许大茂有什么两样？

    领导夫人一听这话也笑了，两人之间那点儿小芥蒂，也在就这样烟消云散了。

    “何师傅，不瞒您说，刚才我那老头子还说呢，说人何师傅不是不讲理的人，现在我可就放心了，来，喝杯酒吧，我敬您。”

    夫人说着就拿起一个酒杯将酒倒满递给了何雨柱，态度和之前完全不一样。

    何雨柱现在的身份那里受得起啊，连连摆手说不用。何雨柱那受得起啊，连连摆手说不用，可架不住夫人这热情的态度，于是只能双手接过酒杯喝了下去。

    陈斌看到何雨柱的表现也很高兴，边说边用手指着桌子上的菜道：“何师傅，您这还没回答我呢，这些菜花了不少心思吧？”

    “嗨，其实也没什么，不瞒各位领导，我就一厨子，怎么把菜做好，做出来让人喜欢，就是我该考虑的事，你们能喜欢，那我这就值当了不是。”

    何雨柱的话说的很朴实，但也很讲究，见人下菜这不就说厨师的吗？既然都已经知道人是川蜀人的了，做啥菜还用想吗。

    这桌上七八个菜，为了照顾到所有人，于是便是一大半是为首长陈斌，一小半是为了其他人。

    “像现在何师傅这样能干实事的人是真是越来越少了，如果咱们的同志做事都能像何师傅一样，国家的新道路绝对是一片光明！”

    陈斌的话掷地有声，他毫不掩饰对于何雨柱的欣赏，同时也在不经意的敲打手下这些厂长们，他陈斌要的就是何雨柱这样会干实事，喜欢动脑筋，又不谄媚的人。

    想到这，陈斌站起来举着酒杯对何雨柱道：“何师傅，我敬您一杯！”

    何雨柱不由一愣，这不对啊，按照剧情不就一喝了一杯吗？怎么还来？

    就这么一愣的功夫，领导夫人便已经将何雨柱的酒杯给满上了。

    还能怎么办，喝呗。

    “领导，您言重，我就一厨子，国家有您这样的人，那才是盛世可待。”

    二十一世纪的五好青年，肚子里好歹也是有那么一点墨水的，而且这话陈斌也受得起，何雨柱说得也于心无愧。

    陈斌听到这朴实无华的马屁，更加高兴了，而一起站起来的杨厂长也是一脸笑容。

    他同样被何雨柱的表现给震惊了，平时没注意，没想到这何师傅不仅饭烧的好吃，漂亮话也是张口就来啊。

    陈斌与何雨柱干完之后，杨厂长也将酒杯端了起来道：“领导，各位同志，何雨柱同志说得对，盛世可待！我提议，咱们大家为这盛世可待，敬何师傅一杯！”

    “说的好！”陈斌等人全部站了起来道，“为盛世可待干杯！”

    得，又是一杯。

    幸好这喝的是特供茅台，要是放在后世一口饭没吃就连干三杯，他何雨柱早就晕头转向了。

    在喝完之后，何雨柱将酒杯放在桌子上到：“各位领导，这杯喝完可真不能喝了，菜还搁锅里呢，等会儿要是黏锅底，你们该吃不上了。”

    说完，何雨柱在几人的笑声中离开了，而餐厅内的众人也是心情大好，气氛一片融洽。

