    “老大，我没有任何信心击败他们两人，是否进入三山神池修炼都无所谓，我对自身有信心，就算没有三山神池，我照样可以在短时间内，冲击到巅峰半步神道。”

    “只是万年来，我战神山被其他两山死死的压制着，每次的三山战，都会被他们所耻笑，我不想再输，战神山也不想再输，希望老大能够替我出战。”

    苏辰点点头，说道：“可以，三山战还有多久时间？”

    “三天。”

    “在何处？”

    “三山峰。”

    酆溟看到老大答应下来，心里很是惊喜不已，他不行不代表老大不行，他对老大的实力有着十足的信心，一个能够镇压神兽的超级强者，就算是其他两山的圣子，在老大面前都是弟弟的存在。

    “老大，算算时间，我们两天后便可以出发。”

    “可以。”

    对于所谓的三山神池，苏辰很感兴趣，这处来自上古时代的神池。

    也许对于别人的用处有限，但是苏辰却很清楚，三山神池对自己来说，绝对是至关重要。

    随着修为顺利突破到下位半步神道，苏辰也想要找个不错的地方，来冲击巅峰半步神道，唯有如此，才能够为冲击神道打好基础。

    一处僻静的院内。

    没有人前来打扰，苏辰这次出来，身边只是带着猴日天一人，这位真正的神兽，纵观整个大陆，他相信肯定还有着一些禁地内，存在着神兽，甚至是神道武者，不过都会被特殊的环境限制。

    盘膝而坐，苏辰头顶上空凝聚出七大血轮，并且体内已经开始运转混沌吞噬诀，一股股的天地灵力，源源不断地朝着自身涌来。

    而苏辰自身已经融合混沌黑莲和地狱火莲，身体已经被彻底改造，在疯狂的冲击下，体内的力量再次被压缩。

    仅仅一天时间，苏辰的修为就已经顺利突破自身极限，从下位半步神道顺利冲击到中位半步神道。

    第二天，夜幕降临。

    酆関，酆鬻带着苏辰和酆溟等人，则是离开战神界，直接前往三山峰。

    三山峰，位于三山的正中央位置，乃是一座通天巨峰，远远望去好像三座山峰连体在一起。

    三山峰除了三山之外，任何势力都不得染指，包括其他的顶级隐世种族在内，而以三山的威慑，也没有人敢打三山峰的主意。

    战神山，血神山，神狱山齐聚。

    战神山宗主酆鬻，血神山宗主巫天启和神狱山宗主仇破天，三位看对方的眼神都有些敌意，毕竟三山也是明争暗斗多年。

    仇破天似乎有些不耐烦，说道：“两位，我们现在立刻开始，我神狱山这次会派出圣子仇笑痴。”

    三山的三位圣子，胜面最大的便是仇破天，双生血轮，并且也是最早突破半步神道的人，巫天启和酆鬻岂能不知道。

    巫天启点点头，说道：“我儿巫蠡出战。”

    在两人看来，不出意外的话，战神山派出的人，肯定就是酆鬻之子，战神山圣子酆溟，三轮共存拥有者，天赋也是最高的。

    百年后的三山战，不出意外的话，酆溟的赢面是最大的，毕竟酆溟同时拥有着三个血轮，天赋摆在那里。

    结果却是。

    酆鬻却是说道：“我战神山派出苏辰出战。”

    苏辰？不是酆溟？什么情况？

    听到酆鬻派出的人，竟然不是酆溟，所有人都有些发懵，不过派谁出战，都是战神山的自己的事，和他们两山没有任何的关系。

    “既然已经各自准备好，那么现在立刻开始。”

    血神山圣子巫蠡，神狱山圣子仇笑痴，还有苏辰三人，全部站了出来。

    苏辰看着已经开启的三山峰，不想浪费时间，指着面前的两人，说道：“不要浪费时间，你们两人一起上，你们能够抵挡住我一剑，便算我输。”

    此话一出，所有人都彻底怒了，一个个眼神充斥着无尽的杀意，见过嚣张的，像这般嚣张的，还真是第一次遇到。

    愤怒的巫蠡，怒道：“小子，你休得狂妄，你敢在我们面前放肆，我倒要看看，你有何本事。”

    话音刚落。

    巫蠡和仇笑痴的身影瞬间消失在原地，两人都被彻底激怒了，他们可都是巅峰半步神道境，站在大陆真正的武道巅峰，何时被人如此羞辱过。

    尤其是仇笑痴，更是拥有着双生血轮，天狱神体，无论是天赋还是实力都摆在那里。

    正是因为如此，他们实在想不通，此人到底哪里来的勇气，竟然敢无视他们。

    巫天启却是冷哼一声，深深的看了一眼酆鬻，冷笑着说道：“酆兄，数年不见，你战神山吹牛的功夫看来是见长，就是不知道他是否有这个实力，等等要是一剑无法击败巫蠡两人，你战神山是不是会很丢人。”

    仇破天却是冷嘲道：“丢人？战神山还知道丢人？万年百次，战神山没有一次能够顺利占据三山峰，也许这次战神山是故意如此，就算是败了，最起码过过嘴瘾。”

    不管是巫天启还是仇破天，都不相信这个所谓的苏辰能够做到，毕竟他们的儿子（圣子）实力摆在那里，不要说一剑击败，就算是百剑，万剑都不要想，毕竟他们两人的实力代表着大陆的巅峰。

    连他们都不是圣子的敌手，巫蠡和仇笑痴已经青出于蓝而胜于蓝了。

    酆鬻却很清楚苏辰的实力，冷笑一声，说道：“两位，我酆鬻可以明确地告诉你们，这次的三山峰，我战神山是上定了。”

    “哈哈哈，是吗？我不相信，仇兄，你相信吗？”

    “我也不信，”两人好像听到了世界最可笑的事情一般，根本不相信酆鬻所说的话，完全是战神山自欺欺人的说法。

    酆溟却是笑着说道：“两位宗主，是否相信，马上就会知道，只是希望等等你们两位不要哭才好。”

    “那我们拭目以待。”

    “我倒要看看，等等谁会哭。”

    仇笑痴和巫蠡已经出手，愤怒的两人被彻底激怒，眼神冰冷，杀意沸腾。

    【作者有话说】

    请大家在章节末端那里投票，仙鹤拜谢！

    感谢‘七猫书友_101098100525’打赏的‘好运锦鲤’，‘七猫书友_101055511025’‘诗銮座山’‘七猫书友_101057579750’‘七猫书友_101057565310’‘自强不息’打赏的‘催更符’

