
　　迎春招供完后，就不再说话了，唐俊也被放了。

　　迎春连忙抱住了唐俊的脑袋，在那里抽抽搭搭的哭泣着，还不时地查探唐俊的伤势。

　　颜焕羽看向了董姨娘：“来人，将董姨娘给我带下去，细细审问。”

　　董姨娘脸色一冷，明明是个即将被囚禁审问的人，也一点不慌张，脸上都是底气。

　　“我妹妹可是静妃娘娘，就这么动了我，被我宫中的妹妹知道了，恐怕对十七皇子不利吧？”

　　这话，说是威胁也不为过了。

　　裴姝儿也有些担忧地看着颜焕羽，现在颜焕羽已经很难了，这个恶人，还是由她来吧。

　　她刚要张口，就听得颜焕羽轻笑一声。

　　“是，董姨娘的妹妹确实正得圣宠，可是和你触犯皇家尊严又有什么关系？”

　　一见这么大的帽子扣在自己头上，董姨娘的脸色也变了。

　　董姨娘道：“我可没有做过什么事情，不过就是这迎春攀咬我罢了。”

　　迎春不敢说话，哪边她都得罪不起。

　　她现在都后悔了，自己之前一定是猪油蒙了心，才会说出这样的话来。

　　早知道如此，她当时也就不在乎那么区区二百两银子了。

　　说完这话，又看向了唐老夫人。

　　“老夫人，我是什么性子，你不会不知道吧？我这么多年来，一直知进退，守礼仪。”

　　唐老夫人沉吟片刻，然后看向了裴姝儿。

　　“姝儿，你劝劝十七皇子。”

　　裴姝儿做出了一脸为难的样子，颜焕羽就道：“这是我自己的事情，谁劝我也没用。”

　　裴姝儿不得不说，男主就是上道啊。

　　从自己的眼神里，就可以知道自己想要的是什么。

　　唐老夫人叹息着又求了一句。

　　“既然如此，那么不如就关在王府里，到时候派个十七皇子的人盯着点审讯如何？这事情，始终不宜闹大。”

　　颜焕羽点了点头：“就按照老夫人的提议来吧。”

　　经由这件事情，即便颜焕羽再来，他们俩人也都是光明正大的在人多的地方说话、

　　即便说的内容其他人不知道，但是两个人清清白白的。

　　也没有人再敢传他们俩的谣言了。

　　那些丫鬟侍卫之前也是傻了，怎么会觉得王妃性子好，就以为王妃好拿捏。

　　当然，传谣言的这些人，大部分都是后来才招进王府中的人。

　　一直跟着裴姝儿的那些丫鬟侍卫，没有参与，甚至还会帮着反驳，只是用处不大就是了。

　　不过现在，那些丫鬟和侍卫统统被发卖了，这么好的王府，这么好的主人，他们之后再也没有遇到过。

　　只是这一天来，颜焕羽的脸上明显带着笑容。

　　“姐姐，你一定想不到，我带来的是什么样的好消息。”

　　裴姝儿一听这话，脸上不由的也带上了笑。

　　颜焕羽不等裴姝儿问，他就自己开口了。

　　“是这样的，我母妃早些年就已经死了，但是我母亲和皇后是好姐妹，所以被萧皇后带在了身边教育了。”

　　这一刻，裴姝儿一愣，这个事情，在原著里也是有过的。

　　只是那是在颜焕羽被宫里的其他皇子欺负过后，皇后看他可怜，才说要将他带在身边。

　　这就是变相地给他撑腰。

　　裴姝儿叹息一声，想到原著中描述的，男主受到的委屈，不由的也有些心疼。

　　那些都是十分真实的屈辱。

　　她道：“委屈你了，不过现在已经否极泰来了，这里有姐姐制作的药物，你随时带在身上吧，功效上面都有。”

　　颜焕羽有些感动，那双眼眸里倒映出的都是裴姝儿的样子。

　　他接过了药，喉结上下滚动，拿药的时候，手指碰到了裴姝儿的指尖。

　　触到那温热细腻的触感时，他的心中又升起了一股渴望，想要将裴姝儿拥在怀中。

　　这是他午夜梦回时，都会梦到的人。

　　他渴望她，渴望的心都疼了。

　　但是他很快就收回了手。

　　他知道裴姝儿的性子，不能显露一份他的感情，不然裴姝儿就会远离他。

　　“谢谢姐姐。”

　　裴姝儿笑了：“你都叫我一声姐姐了，还跟我如此客气吗？”

　　裴姝儿又让人打包了一些吃食，还有一些衣物。

　　“你看看这些衣物，都是按照身高和一般人的身材制作的，你应该能穿。”

　　“这些吃食，你可以拿去讨皇后开心，要学会投桃报李。”

　　与此同时，裴姝儿还将抗老系列的护肤品也拿出了一套，是用礼盒包装好的，十分精美。

　　“这是抗老的，送皇后，皇后会更加高兴的。”

　　颜焕羽看到裴姝儿如此替他着想。

　　即便知道裴姝儿只是将他当做了弟弟，心脏处依旧被裴姝儿的好意填的满满当当的。

　　“好的，姐姐，你放心吧，我会和皇后，以及太子好好相处的。”

　　裴姝儿点头，对于男主的气运，其实她也不担心，只是她想要做的，就是适时的减少一下男主的麻烦罢了。

　　等到将颜焕羽送出府后，裴姝儿去巡视了一圈产业，然后又将一些资金收回，趁着无人的时候放入了空间里。

　　就在这个时候，董姨娘也招了，无非就是大事化小小事化了的态度。

　　她说的就是，她当时就是嘴碎和迎春说了一嘴，也没想如何，不知道是如何传的。

　　但是，裴姝儿扒出了，一些传谣言的丫鬟里，有一部分是她给过钱的。

　　这一刻，董姨娘就是再想赖账，也实在赖不掉了，最后就连一向偏宠她的老夫人，都脸色青白地指着她，说不出一个字来。

　　董姨娘被打掉了半条命。

　　董姨娘都恨死裴姝儿了，裴姝儿这人，非要揪住她不放是不是？23sk.Com

　　那就别怪她不客气了。

　　她当时想的是，现在唐瓒生死未卜，柳絮不足为虑，真正值得注意的，就是裴姝儿。

　　若是能够打垮了裴姝儿，那么这王府里，还不是她说了算吗？

　　可她如何都没有想到，竟然这么快就被逮到了。

　　况且，还有静妃娘娘的指示。

　　静妃娘娘有个儿子，正是十二皇子，一直都颇得盛宠。

　　但是近段时间以来，十七皇子出尽了风头，皇帝更是说出了一句。

　　“此子肖似我年少。”

　　就是这句话，还有皇帝对颜焕羽近日来的奖赏，更是将一些本该奖赏给十二皇子的东西，也赏给了颜焕羽。

　　这让静妃娘娘如坐针毡。

　　董姨娘当即就让人传口信给静妃娘娘，让静妃娘娘替她报仇。

　　她还就不信了，裴姝儿在面对静妃娘娘的时候，也敢这么嚣张！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第589章 他的渴望，他的午夜梦回免费阅读。https://xs.23sk.com 