    没有多久后，关于地球文明，居然在母星系内完胜三只生化星域势力舰队的消息，竟是长了翅膀一般，疯传遍了整个猎户臂！！

    疯了，正在战火中饱受攻击的一个个文明，还有一个个已经灭亡了祖国，现在流亡的极大多数生物，此刻都疯了！

    “什么？那地球，竟打了一场胜战！而且还是大胜！？”

    “听说了没有，地球胜了，而且是完完全全灭杀三只生化星域舰队的前所未有之胜！”

    “难道是那贾岩大人，竟还隐瞒了实力吗？”

    “不对，听说贾岩大人在地球保卫战时，就已经神秘失踪，甚至可能身陨。我听说的是，地球人一直信仰的守护神兽出手了！”

    “守护神兽？地球人还有守护神兽，到底是什么，说是信仰的话，应该是不存在的东西才对吧。”

    “啊啊啊，不甘啊，区区一个初级文明，不仅有之前的猎户臂最强者作为守护之人，现在居然又出了一个守护神兽，上天为什么如此厚爱地球人！”

    “没错，地球这竟是再出了一个更为可怕，甚至不知道实力有多深的恐怖强者来守护，我们文明为什么就没有。”

    整个猎户臂内，在一个星期内，整个疯了，在大帝国原本为了建立起来作为战争网络的庞大网络系统内，消息太快，一个星期内，居然就令得整个网络里的文明都知道了，地球文明获得了一场碾压式的大胜！

    而且这出手的，竟是一个‘信仰’，本来在别的文明看来，应该是虚幻的生物。

    巨蚊！

    贾岩身披战铠的身影，在无数的媒体上，在几千文明的媒体里，成为了头条。

    外星网络上都是如此，地球文明的网络，就更是铺天盖地全是关于‘巨蚊’的消息了。

    “哈哈，我刚才用星际网络，跟一个奥斯托小妹妹聊了，她还不信我们地球人居然胜了，我说若我说的是真的，她就要过来当我老婆，她居然同意了。”

    “哇，奥斯托人女孩子啊，好漂亮的，你有福了。”

    “不过现在这情况太正常啦，我们地球文明有了巨蚊守护，已经是整个猎户臂内最安全的地方，奥斯托这种失去生存土地的文明流亡者，巴不得嫁给我们地球人吧。”

    “哈哈，奥斯托文明算什么，我刚刚联系上一个大帝国商贾女儿，她说会带一整个商团舰队当嫁妆，甚至带着家族财富嫁给我，别说她不好看，我看了照片，比我们地球上任何一个明星都美啊。”

    “我去，看来我们地球人的身份变得极为值钱了。我眼光也要高点，奥斯托帝国的女孩，没有身家的都不能要，哈哈。”

    “不过带给我们这一切的，都是那巨蚊大人，听说，他叫……刺客是吧。真的要好好感谢他，巨蚊一族的信息，这几天才公开，我算知道了，巨蚊一族，居然跟贾岩大人一样，救过我们地球无数次，那些封锁消息的人真该死！”

    “没错，刺客大人万岁！”

    无数地球人，现在都在网络里面同样疯了，几句话里面就一定有一句提到‘巨蚊’二字。

    甚至伴随着‘刺客’大人的回归，关于巨蚊的一切，都公开了，之前擅作主张的那些高层们，也一个个面临着制裁。

    地球人的地位，在这战争几乎达到了绝望的时刻，几乎瞬间，就登顶了。

    就像之前网络里传疯的，无数外星人，为了获得安全，为了获得地球人的身份，都出了嫁女儿的计策，当然这只限于那些与地球人外貌，审美观相似的种族。

    可猎户臂内与地球人相似的种族，实在太多，就连大帝国主要种族都是地球人相似外貌，甚至这种种族，都有很大的互相通婚，然后留下后代的可能，所以相互之间的婚嫁，早就被肯定了。

    无数外星美女，就像是白送的，表示要白送，不，甚至是带着庞大家产嫁到地球。

    这是地球政府都没有预料到的事情，甚至几天后，事情发酵起来，离得近的奥斯托文明流亡者的第一批‘新娘大军’到来，几乎瞬间堵塞了太阳系外界唯一的入关手续处后，这才让他们回过神来。

    “呵呵，我倒没有想到，居然会发生这样的情况。”

    在星空某处，一艘舰艇缓缓飘浮于真空内，在慢慢移动着。

    可这舰艇看似很慢，但实际情况是，他的速度极为快速。

    舰艇内乘坐着贾岩，而这舰艇自然便是他携带到这猎户臂的超快舰了。

    超快舰的速度极为快速，此时的贾岩，一边观阅地球与宇宙内各大文明的新闻，一边向着太阳系某处飞去。

    在火星上，贾岩安排了一番外星文明的事情后，连地球都没有回去，便直接启程。

    不回地球的原因很简单，是因为贾家人那里，早就对他这巨蚊分身有了怀疑，若现在回去的话，他感觉有些无法解释，也有些尴尬。

    当然了，未来注定是要回去一趟的，毕竟分身现在消失了，在想到办法再作出来前，他要去帮助地球解决某些只能由他出面才可能解决的问题。

    只是并非现在，贾岩还没有想好如何面对家人。

     如今的话，他首先惦记的是他那带到猎户臂的两颗人造黑洞，要知道这两颗黑洞效果完完全全超过之前分身使用那颗，而且加上操控者实力不同，还有足够空间石，可以发挥出来的战斗效果，那不是几倍就能够形容的。

    在超快舰速度之下，贾岩很快就到了太阳星边缘之地。

    他自然是不会去走地球文明的海关了，实际上要不是别的文明想要获得正经身份，随便走哪里，地球人都无法检测到，毕竟太阳系太大，地球科技又太低，怎么可能监控得过来。

    来到更远地头后，贾岩下了超快舰，他感觉到，自己的两颗黑洞就在周边的次空间内。

    就在贾岩并没有耗费什么力气，便将两颗黑洞再度与自己搭建了联系时，他神态微微一变。

    在战铠内，他眼睛微微一亮，然后望向了月远处。

    “咦，这里是……”

    令得贾岩神情变化的，是这片星空中，一片片星际物质里感觉有一种不一般的事物存在。

    他凝神再仔细观察，然后在一众星际物质里分辨，终于看到了，一颗类似冰晶的星体。

    这颗冰晶星体，整体呈圆球形，在星际物质弥布的这片柯伊伯带，可唯是一个大家伙了。

    他足足一千公里左右直径，就仿佛一颗小型的行星。

    可星体上面遍布了厚厚冰层，温度极低，根本就不可能住人。

     令贾岩眼睛一亮的是，在这星体的一片极地上，一颗突起的事物，闪烁着光华，隐隐就是这东西吸引了自己。

    “过去看看。”

    贾岩来了兴趣，然后一飞而去。

    对于宇宙强者生物而言，温度虽然也是可怕的，但没有到一定程度的低温，对他们的伤害就不算极大。

    而且贾岩现在穿着战铠，里面的温度抵抗装置，至少在这超低温的星体上待一会儿是没有问题的。

    那星球不远，就几百万公里罢了，贾岩没有乘坐超快舰，从次空间走一个小时不到便飞至。

    “果然是它在吸引我，这是……”

    到了那星球上方，贾岩神态更是变化极大。

    原来下方的星体上，竟是有一颗类似血色的庞大陨石，直接镶嵌般的卡在那冰晶星的极地上。

    这颗陨石般事物大小极大，整颗同样是圆形，直径也有几十公里大小。

    它的外表看起来就不像是自然造物，而且贾岩体内的器官，居然对这物质有极强大的吞噬渴望，可见这物品，绝非一般东西。

    “难道，这东西也是能够令的我变异的！？”

    贾岩想到这里，几乎是脑袋里一怔的振奋了。

    他真身来到太阳系后，就拿到了分身留下的那强者精血，可身躯里对那精血，似乎有一种天然的惧意，贾岩甚至感觉到，自己若是直接用真身去吞噬，肯定会出问题。

    所以他当时极为郁闷，若这稀释版精血都无法吞噬的话，他又谈何用大帝国内的正版精血，进行恒星级的突破？

    所以他当时就知道了，自己之前想的过于简单，想要突破恒星，估计不是那么容易的事情。

    而此刻，贾岩见到这物质居然能够对自己造成吸引，顿时整个人振奋之极。

    “若能够吞噬，令得我体质进一步变异强大一丝，搞不好就能够进行稀释精血的吞噬，进而令得我向着恒星级更迈进一步！”

    贾岩想了想，然后开启战铠的低温控制系统，向着那冰晶星飞去。

    不管这是什么东西，贾岩都要去尝试。

    而且对它究竟是什么，贾岩看到他后，心头隐隐有了一丝猜测。

    这颗冰晶星看着庞大，引力却极弱，看起来很明显，是因为它的构成物质大多数为冰块，甚至有没有一个致密内核都不一定，所以很轻的情况下，也就引力不大了。

    很快，贾岩降落其上。

    咳咳，520没对象，就YY一下……大家不介意吧？