    “暮颜花！”

    站在一处并不算雄伟的山峰外，沈钰望着眼前炊烟袅袅的小山村，一步一步静静的向里面走去。

    看着山村里面的人如同寻常村民一般劳作，山民互相打折招呼，扛着锄头下田，老夫老妻之间对视一眼，尤能见几分温情。

    怎么看，这都是一个个都是温馨和睦的普通家庭。任谁看到了，都会认为这只是一处普通的不能再普通的山村。

    这些山民只是普通芸芸大众中的一员而已，平平无奇，庸庸碌碌的活着。

    暮颜花，黄昏盛开，翌朝凋谢。夜晚这座小山村便是令江湖人闻风丧胆的天下第一杀手组织，数十年来未尝一败，所接之单必杀之。

    等到了早上，他们就变成日出而作的普通人。即便是面对土匪恶霸，贪官污吏，也只会跪地求饶，而不会暴露任何一丝的武力。

    谁又能想到，在夜晚的时候，他们会是江湖上最让人闻风丧胆的存在。

    这里的每一个看似普通的山民，都是最顶尖最可怕的杀手，暮颜花真正的精英皆聚集于此。

    身为杀手，首先要学会的就是隐藏自己。他们的强大，他们的可怕，只有他们自己知道，也只能是只有自己知道。

    绽放于悄然之间，不为外界所知。凋零于无人角落，独自垂怜。这便是暮颜花，强的可怕，却又低调的过分的暮颜花。

    生的璀璨却注定生平无人知，一生荣耀战绩只能说与自己听。死的无声更是如杂草一般默默无闻，无人关心，无人关注。

    这就是暮颜花杀手的命，也是他们的命。

    毫不避讳的绽放一身气息，沈钰慢慢走向不远处的小山村，仿佛万丈高山自空中一点点的压下，连空间似乎都在这股气势下扭曲。

    正面走过，宛若天倾地陷一般。云层翻滚如密布之阴云压在心头，江河之水为之激荡，狂风呼啸如瞬间入数九寒冬。

    正准备出门劳作的山民份份抬起头，一个个脸上露出了惊恐的表情。也许是真情流露，也许只是在表演。

    当然，即便是在表演，他们心头也一定是惶恐不安。毕竟这气息太强，强的让人窒息。

    “沈钰！”当看清楚沈钰的脸时，几乎所有人心头都浮现出这个名字。

    他们虽然从来没有面对面见过沈钰，可却早早就见到过他的画像，应该说现在顶尖的大势力没有人不知道他长什么模样的。

    当知道来的人是谁的时候，所有人的心头都咯噔一下。想想关于沈钰的传闻，再看看此刻一人一剑如此模样，总不能是来串门的吧。

    但表面上，他们却依旧如同最普通的山民在遇到危险恐惧时的表现，惶恐不安的大叫，惊慌失措的四处乱跑。

    就在这时候，沈钰的手里多了一把剑，一把他随手拿起的剑。平平无奇的剑身上，却绽放出了最璀璨，最炫目的光芒。

    山村里的所有人都惊骇的发现，他们所有人全部都被锁定了。

    这一剑只要落下，他们逃不了，躲不过！

    而且这一剑上的杀意完全不加掩饰，太明显了，对方摆明了是来杀人的，这时候再装下去就是真傻了。

    “不知沈大人驾到，我等有失远迎！”很快，一道洪亮的声音从山村内响起，紧接着一道残影闪过，直接越过众人来到村口处。

    此人一身麻衣，脸上皱纹沟壑纵横，仿佛真的是一个日出而作日落而息，每日奔波只为一日三餐，受尽了生活苦楚的山民。

    “慕轻狂，暮颜花首领，号称天下第一杀手，听闻世间没有你杀不了的人。今日一见，果然让人惊讶，不愧是第一杀手！”

    “一点薄名如何比得上沈大人，与大人相比，我们就是萤火之于日月。”

    “只是我们暮颜花虽然杀人无数，但却与沈大人从无仇怨，不知大人为何会对我们动手？”

    “以前或许没有，可现在有了！”脚步依旧不停的往前走，一边走，沈钰一边说道：“你儿子慕平安接了杀我的单子！”

    “这个逆子！”脸上瞬间露出惊怒的表情，慕轻狂急忙保证道“沈大人放心，我一定给你一个交代！”

    “不必，人我已经杀了！”

    “杀的好！”儿子被杀，慕轻狂不仅没有丝毫的痛苦，反而大声迎合。仿佛沈钰杀的不是他的儿子，而是他的仇人一般。

    “这样的逆子留之何用，多谢大人帮我清理门户，大人请上座！”

    “不用了，我不是来当客人的，是来当恶人的。”

    “贵公子虽然已死，可我觉得这样还不够，你们暮颜花好歹也是天下第一杀手组织，顶尖杀手众多，手段层出不穷。”

    “我不放心，所以暮颜花还是没有的好！”

    “沈大人！”看着沈钰一步步靠近，慕轻狂没有多余的动作，直接半跪于地，低头以示恭敬。

    “慕平安杀人不成被反杀，是他无能，并非大人之错，我万没有半点记恨之意，大人也不必放在心上。”

    “大人，您是这么些年来唯一一个找到我们位置的人，按照规矩，暮颜花可以从此之后效忠大人，为大人效力！”

    “还有这样的规矩？是之前就有的，还是刚刚加上的？”

    脚步一点没有停歇，沈钰继续向前走去，手中的剑锋越发锋利。

    “你比你儿子要干脆果决的太多了，真不愧是暮颜花的首领！”

    “可我的回答也是一样的，我不需要！”

    “暮颜花这样的杀手组织，你慕轻狂这样的杀手，还是没了的才让人放心！”

    表情不变，慕轻狂很快明白了沈钰的意思“大人是想用我暮颜花来立威？”

    这时候他也知道这一战在所难免，而他们能赢的可能性不大，但最后还是试探的问了一句。

    “大人，真的没得谈么？”

    “没得谈，不过你们放心，我不欺负你们，我只出一剑！”

    “一剑过后你们暮颜花能挡下来那算你们本事，若是挡不下来，那就怪不得我了！”

    “请大人赐教！”半跪在地上，即便是沈钰已快走到眼前，即便眼前已是剑拔弩张了，可慕轻狂依旧没有任何翻脸的意思，态度一如刚刚那般恭敬。

    “好，不愧是慕轻狂，果然是好胆识！”

    看了眼慕轻狂，又看了看那些如临大敌的暮颜花杀手们，沈钰只是轻轻一笑，完全没有把他们放在眼中。

    “那就接剑吧，抗过这一剑，你就能活！”

    手中的剑轻轻挥动，凝聚许久的剑意随之瞬息爆发。一剑寒光如九天银河般璀璨，仿佛带来了世间最美的霞光，让人目眩神迷。

    也唯有正面这道剑气的人才知道，这道剑气是多么的可怕。封死所有人的退路，连动弹一下都仿佛成了最奢侈的事情。

    只能眼睁睁的看着自己，在这道剑光下迅速消磨，直至最后什么都不剩下。

    一剑，仅仅只是一剑，慕轻狂直接被碾为粉末，暮颜花所有最顶尖的杀手无一生还。

    一剑之间，整个暮颜花被夷为平地，直到最后一刻他们才知道差距究竟有多大！

