    第1086章火焰领域

    玄岐一听，顿时笑了起来，“九渊这傢伙的生命之焱可用不着。”

    “小丫头应该知道生命之焱的特质吧。”

    楚千璃微微一怔，生命之焱的特质她如今自然知晓，然而，这和感受难得的机缘有什么关系？

    夜九渊眼中笑意一闪，道：“赤焰凰本身无法觉醒火焰天赋，但它们却又拥有极强的炼化之力，可将后天炼化而来的火焰收为己用。”

    “恐怕也正是如此，这只变异的赤焰凰晋阶，才会意外地引动了火焰领域。”

    “火焰领域？”楚千璃眨了眨眼。

    一见她这神情，夜九渊便笑着继续道：“在火焰领域中，所有的火元素都会得到安抚，变得更容易操控。”

    “可生命之焱本就是异火中的异类，极其温和，也就不需要来感受这火焰领域赋予的好处了。”

    “倒是璃儿你，业火提升了品质，想必控制起来更加耗费心力了吧。”

    “有了这火焰领域的洗礼，之后你再控制业火就能轻松许多。”

    “我明白了。”楚千璃二话不说，立时就盘腿坐下了。

    她如今控制业火的时候，确实感觉比以往吃力。

    品质提升后的业火，没了小火灵的压制更加活泼。

    如此一来，她想要完美地控制它们，消耗的灵力便会增加。

    这也就是她如今灵力浑厚，否则，驭兽丹炼不了几枚，灵力就消耗得七七八八，需要服用补灵丹了。

    “小丫头。”

    就在楚千璃要闭上眼好好感受一下这奇妙的火焰领域时，她的面前突然蹲下了一人。

    “玄岐大人，还有什么要注意的吗？”楚千璃笑问。

    “注意什么的，倒是没有。”玄岐摇头，“只要你别吸收这里的灵气，对赤焰凰的晋阶就不会有任何影响。”

    “不过……”玄岐眼中异色一闪，“小丫头，这可是火焰领域啊！多少火元素使用者求都求不到的机缘，你真的确定，不要招你收的那些小可爱们出来感受一下？”

    “！”楚千璃。

    “九阶以下的就算了，浪费地方，成效也不大。已经达到九阶的凶兽，错过了机会倒是有些可惜。”

    “对哦！”楚千璃猛地反应了过来。

    还可以让小弟们也来感受一下。

    “不过，你可得严令这些傢伙们，不得吸收这里的灵气，否则会影响赤焰凰的晋阶。”玄岐严肃提醒。

    “没问题。”楚千璃果断道。

    很快，殿内唰唰唰地多出了数只九阶凶兽。

    这下，殿内顿时塞了个满满当当。

    不过这些九阶凶兽都很是乖觉，出来后就老老实实地一趴，看着还真不像一群实力超高的九阶凶兽，而是一群家养的乖乖小猫咪。

    轰！

    就在这时，以赤焰凰为中心，灵气卷动的漩涡更大了。

    一瞬间，整座小宫殿就被火焰领域给笼罩了。

    夜九渊看了眼玄岐。

    “行吧。”玄岐意会，“本座这就去替你俩跑腿。”

    语落的刹那，玄岐的身影便消失在了宫殿中，或者说，这方空间之中。

    之前楚千璃出来时，欧阳宸等人都知道她是出来做什么的。

    可若长时间不回去，他们肯定会担心她的安危，而后冲出来找人。

    玄岐此番跑腿，便是去和欧阳宸等人说一声，让他们不用担心。

    而尊上大大，自然是留在这里守护着楚千璃。

    至于灵纹宝录，早在殿中灵气越来越浓郁的时候就乖觉无比地替尊上将周遭的灵气阻隔了起来。

    时间不断流逝，赤焰凰本身的气势越来越强。

    随着它周身的气势飙升到了一个临界点后，轰地一下，灵气猛爆，赤焰凰成功突破了。

    “就是现在，可以稍稍吸收一些灵气了，有好处。”夜九渊立时道。

    楚千璃原本是抱着蛋蛋一起感受火焰领域的，闻言，她迅速地把安静了许久的蛋蛋轻轻地放到了一旁。

    蛋蛋活泼起来是真活泼，可是需要安静的时候，也异常能沉得住气，而且特别的善解人意。

    仿佛是意识到楚千璃有正事要办，还骨碌碌地往远离她的方向滚了滚，这才继续乖乖地假装自己是个红色圆石头。

    楚千璃将蛋蛋的举动都看在了眼里，眼中笑意一闪。

    不过，此时不是浪费时机的时候，她便迅速地入定，运转起弑神诀开始修炼。

    至于不远处趴着的那几只九阶凶兽，你看看我，我看看你，都拿不准主意。

    它们此时也可以吸收灵气吗？

    最后，满眼懵圈的凶兽们选择把迷茫的视线投向尊上。

    “……”夜九渊。

    真是灼热的视线，想忽视都难。

    到底是小璃儿的小弟们，夜九渊淡淡道：“你们也可以吸收一些。”

    凶兽们闻言，自然是迅速而安静地修炼。

    殿中再度变得极其安静。

    直到……鸟鸣声骤地炸开。

    赤焰凰开心极了，扑腾着翅膀就开始叫唤。

    哈哈哈！

    本凰果然厉害，就这样突……

    后面的叫声还没发出，蓦地就咔在了嗓子眼里。

    迎着淡淡扫来的一眼，赤焰凰突然觉得……好冷。

    这眼神，简直要吓死鸟！

    “……”辉月火灵草。

    “……”众九阶凶兽。

    这是哪里来的蠢鸟，都不知道注意一下周遭的情况么。

    竟敢打扰老大修炼，怕不是想被老大家的男人给炖了。

    “！”这才看清楚周遭情况的赤焰凰。

    猛地意识到了什么，赤焰凰顿时欲哭无泪。

    呜，它真的不知道老大在修炼啊！

    如果知道的话，给它一百个胆子它也不敢放声叫唤啊！

    可惜，这世上没有后悔药。

    之前有多么欢快，此时就有多么想哭的赤焰凰默默地缩到墙边瑟瑟发抖。

    夜九渊：……

    这只赤焰凰，之前有这么傻吗？

    只一眼便成功地让赤焰凰闭嘴了，之后，尊上也没打算做什么，更是连说话都懒得说。

    结果，这只赤焰凰倒是很会脑补……

    不过，随便它怎么脑补，只要安静就行。

    如此想着，尊上目光一转，落回到自家小璃儿身上。

    一刹那，深邃无情的眸子就柔和了起来。

    也就在这时，被他注视着的那双紧闭的杏眸突然睁开了……

