    

    “怎么处理？当然是……”

    “你这里有密室吗？”

    曹安在戴维斯身上扫了一眼，又落在朱竹云身上。

    他忍不住抱住她，双手盖在她的后腰上。

    软软的身躯。

    玲珑的身材。

    曹安可以感受到她身上的美妙。

    朱竹云脸蛋一红。

    “我这里有密室，跟我来。”

    “你们……狗男女。”

    戴维斯恶骂着。

    他身为星罗帝国太子。

    什么时候受过这份罪？

    被人把双腿打断了，像狗一样。

    自己女人还没了。

    不是被人强迫的，而是心甘情愿的背叛。

    戴维斯猩红的眼神。

    曹安瞥了他一眼。

    “你也猖狂不了多长时间了，走吧！”

    曹安拽着戴维斯一条腿，跟在朱竹云身后。

    曹安可以尽情欣赏着自己女人的曼妙身躯。

    说实话，昨天一夜根本不足以浇灭他对朱竹云的热情。

    毕竟这种身材他可是第一次触碰。

    无法言喻。

    三人来到朱竹云房间。

    朱竹云在烛台上一转。

    轰。

    下方石砖推移，出现一个密室。

    “就是这里。”

    “下面有机关能打开吗？”

    “有，但是他不知道。”

    朱竹云瞥了戴维斯一眼，里里外外都没有感情。

    “哼，那就好，戴维斯给爷下去吧！”

    嘭。

    曹安一轮，戴维斯大头朝下，栽了下去。

    “啊，狗男女，不得好死。”

    “我诅咒你们，有种就别让我出去。”

    轰。

    密室关闭，戴维斯陷入一片漆黑之中。

    就算他如何喊叫，外面也听不见。

    曹安再次揽住了朱竹云的小蛮腰。

    她脸蛋红红的目光躲闪。

    难道他又想要了？

    可是自己还没恢复呢！

    “我饿了。”

    “我去给你弄点吃的，等我。”

    朱竹云说着，就跑了出去。

    曹安歉意一笑，其实他说出这句话，只是想支开她而已。

    “召唤。”

    【叮，召唤开始……】

    【地点检测：星罗帝国，皇宫，云妃寝宫】

    【召唤开始……】

    【召唤：温柔贤惠萧薰儿，下次召唤地点：天水学院】

    “谁？”

    “薰儿？”

    曹安一懵。

    他最不想召唤的就是萧薰儿。

    无论怎么召唤萧薰儿，萧薰儿过来的时候，都是有着萧炎的记忆的。

    这一下无法泯灭。

    她心里有一个人。

    曹安就算祖父附身，也不想碰她。

    “主人？萧炎哥哥？”

    一个灵韵的声音在身后响起。

    曹安转过身，映入眼前的是一个绝美容颜。

    她穿着包臀长裙，十分美丽动人。

    萧薰儿是完美的女人。

    基本没有比她更完美的。

    她的身材，玲珑剔透、可爱诱人。

    但曹安看着，眼中没有任何波动。

    这几乎是他最不想碰的女人了。

    就是因为那句萧炎哥哥。

    果然，她过来的时候，是有着萧炎记忆的。

    曹安看着她。

    惊人的身段。

    酥胸。

    小腰。

    小屁股。

    玉腿。

    完美的都不忍让人触碰的。

    谁要是成为她的男人，就只想呵护她。

    给她无限的温暖。

    “你是谁？”

    “主……人？”

    突然，萧薰儿脸色一白，她激动起来。

    “我萧炎哥哥呢？萧炎哥哥。”

    萧薰儿呼唤着。

    但房间中，只有她一个人的声音。

    曹安无奈。

    “别叫了，这里不一样。”

    “呜呜……”

    曹安说完，萧薰儿就哭了起来。

    她蹲下身，抱着膝盖，楚楚可怜。

    娇弱的背影，一颤一颤的。

    我见犹怜。

    “哎，别哭了。”

    曹安愁眉苦脸。

    他现在真的一点不高兴。

    这是召唤过来一个祖宗吗？

    他心里也是喜欢萧薰儿的。

    但这个女孩心里只有她萧炎哥哥。

    “你把我送回去，求求你把我送回去。”

    咚。

    萧薰儿跪在地面上，雪白的膝盖显露出来。

    曹安蹲在她面前，擦了擦他脸上的泪水。

    他从萧薰儿眼睛中看到了希望与渴求。

    精致的眸子。

    绝美的眼睛。

    曹安看上一眼，就想要对她好一辈子。

    萧薰儿可是他心中的女神之一。

    “熏儿，对不起，我办不到。”

    “你过来了，我会好好对你的。”

    “我不，我不听，我不要，我要我的萧炎哥哥。”

    萧薰儿捂着小脑袋，疯狂摇着头。

    曹安伸出手，想要把她扶起。

    但手指触碰在她肩膀上之时，还是收回了。

    这个女孩看着他的目光中，充满了抵触与警惕。

    她是真的不想让自己碰她。

    “起来吧，你来了我会对你负责的。”

    “不要。”

    萧薰儿转过身，看着空气。

    仿佛她萧炎哥哥还在她面前。

    “萧炎哥哥，熏儿一定会努力见到你的，你放心。”

    “熏儿一辈子都是你的人。”

    听到这话，曹安拳头瞬间紧握起来。

    但是他没有办法。

    最终也只有无奈。

    这时，房门开了。

    朱竹云小脑袋探了进来。

    “饭好了。”

    “咦？”

    朱竹云的目光落在萧薰儿身上。

    疑惑的眼神。

    自己房间里什么时候多出一个小美女？

    这个小美女的模样，让她都感觉嫉妒。

    看着好清纯。

    而且好可爱。

    好可怜。

    她的模样，是个男人都想把她护在怀里。

    “熏儿，吃饭了。”

    “不吃。”

    “云儿，把她拽过去吃饭。”

    “好。”

    朱竹云好奇的看了眼曹安。

    他对自己，又强，又用力，又折磨的。

    对待这个女孩，怎么这么弱呢？

    曹安走到饭桌旁。

    萧薰儿终于被朱竹云拽了出来。

    她抹了把眼泪，老老实实坐在椅子上。

    她感觉这辈子都见不到她心中的萧炎哥哥了。

    她看着饭发呆，碗筷也不动一下。

    “熏儿，吃点吧！”

    曹安把筷子递过去。

    他现在也在思考着，怎么才能把自己融入她内心的办法。

    用强肯定是不行的。

    萧薰儿是不吃这一套的。

    唯独用真情才能打动她。

    “吃点吧，饿坏了就不好了。”

    曹安想摸一下她的小嘴。

    但萧薰儿提前就偏过了小脑袋。

    她瞥了曹安一眼，冷冷的眼神，没有一点情感。

    曹安尴尬一笑。

    他飞快吃了两口，就站起身。

    “云儿，今晚我有事，你照看一下她。”

    “好，万一她跑呢？”

    “跑不了，没事的。”

    萧薰儿听到这句话，眸子一垂。

    曹安说的没错，她跑不了，除非她死。

    曹安走出朱竹云寝宫，呼吸一口新鲜空气。

    就朝着皇后寝宫走去。

    鸢皇后的身材他想想，可就是一片炙热。

    那身材。

    那胸。

    那腿。

    那臀。

    曹安鼻子都要喷血了。

    虽然她四十岁，但曹安感觉自己已经彻底被她激发出了血性。

    PS：晚上四更，求评论，求催更，求打赏，求一切！

    白天还有两更。        

