    

    但是李洪带领的残余士兵也悍不畏死的冲上去跟那群人打到了一起。

    领头的新人类看着打成一团的战场觉得无比扯淡，按理说新人类就算不能以一当十，但是一个人打五个应该没有什么问题吧？

    但是现在别说打五个，经常是出现一换二，甚至一换一的情况，那些普通士兵一个个都跟疯了一样，腿受伤了就用手，手受伤了就用牙，哪怕啃也要从你身上啃一块肉下来。

    “撤退！向我这边靠拢！”李洪刚从一个人的尸体上爬起来，就听到孟魂的喊声。

    “走！还有子弹的掩护”李洪抹了一把脸上的血，喊了一声就向孟魂靠拢，他这会已经是强弩之末，有一个胳膊已经快要失去知觉，脑袋上一个大口子，左腿小腿刚才也被一个力量型新人类砸了一拳，就算没有骨折，但是骨裂是跑不了了，这会移动起来那更是钻心的疼。

    剩下几个一直没有加入战团，躲在掩体后面的士兵听到李洪的喊声立刻从掩体后面翻了出来，跟在队尾向那些人射击，四肢没有受伤的把伤员背在身上跟着李洪一起后撤。

    那个领头的怎么可能会这样放任李洪离去，跟在屁股后面开始追击，那几个士兵的射击能防住一般的士兵，但是对于那些对危险有着天然预判的新人类就有点不够看，很快剩下的新人类就冲到了距离李洪不远的地方。

    眼看李洪部队的尾部就要被新人类追上，领头的新人类已经盘算着要怎么折磨这些士兵的时候。

    “哒哒哒哒……”

    山顶上一挺02式重机枪突然开火，还有一道带着尾焰的火光向他们袭来。

    在领头者惊骇的目光中，那道待着尾焰的火光在他们的人群中直接炸响。

    惨叫声中，一票新人类根本来不及跑就被红缨6的导弹给炸飞了出去。

    就连那个领头的也被弹片给波及到，直接在他小腿上开了一道口子。

    “追击者已被击退，瞄准孟哥周围的那些人进行射击。”

    山顶上操控02式的西蒙看到那些人已经被完全击退，抓起对讲机喊了一嗓子后继续开始射击。

    本来跟影打的不可开交的小绿人已经被孟魂接了过来，孟魂眼看普通士兵的伤亡越来越大，不得不让影去自己房间把红缨6拿出来。

    藏红缨6的那个地道只有孟魂和几个亲信知道，毕竟这里也算是孟魂给自己留下的一个后路，知道的人越少越安全。

    而西蒙和他的那些队友本来生活在外谷，刚才里面打起来之后，西蒙小队从崖壁爬上山顶才发现内谷的问题，孟魂在建设山谷的时候，能上山顶的步道在内谷，外面的山壁都给抹平了，但是里面的没有。

    能挡住一般人的山壁对于这些雇佣兵来说不算大问题，他们爬上山顶，拆掉了本来安装在山谷前端的02式，等他们把枪抬过来的时候，才发现山谷内已经打的不可开交了。

    这些雇佣兵加入战斗之后，战况急转，谷外的援兵也在那些雇佣兵打开通道后进入开始支援。

    叛军在山谷口安排的都是普通士兵，被那几个雇佣兵摸过去一一干掉，在通道被打开后，早就已经集结完毕的士兵一股脑的冲了进来。

    而在内谷一个大型的会议室内，还有一个三十几人的小队，这些人穿着纯黑色的衣服，这些衣服都是搜索小队在一个服装厂找回来的黑色保安服，他们手里拿的也是基地里最好的步枪。

    这群人坐在那里安安静静，丝毫没有动静，领头的拿着一把黑色的匕首上下抛动着。

    突然他一把接住匕首，耳朵动了动，紧接着说道：“准备出发！目标孟魂！还有那个影！”

    这些人几乎没有发出什么声音，迅速的跑了出去。

    山谷外的战斗还没有结束，那个小绿人也已经和刚才跟李洪打得不可开交的那些人汇合，而且不知道从哪里又有十几个新人类蹦了出来，打的西蒙根本不敢露头。

    而孟魂在收拾了附近的残余力量后打开了军火库的大门，取出了大量的武器和这帮人打了起来。

    这三十几个新人类一出来，就立刻加入战斗，机枪，步枪，手枪一起开始开火，整个内谷真的陷入了枪林弹雨之中。

    新人类的枪法比普通人要强的多，普通士兵大量死亡，也就是叛军那边没有重型火力，要不然孟魂非输不可。

    就在两边打的热闹的时候，外谷的那辆步战车被雇佣兵开了进来，在这个步战车被开回来以后，寻找上面配套的弹药就成了重中之重，通过寻找到的一些防御地图，总算在一个部队的军火库内找到了一些步战车机关炮用的弹药。

    这些30mm的机关炮发挥了最大的作用，把叛军打的头都抬不起来。

    但是寻找到的子弹毕竟不多，不一会车上装的弹药一扫而空，就在孟魂以为可以松口气的时候，一个身穿黑甲的人从掩体后跳了出来，向这边狂奔而至。

    “开火！开火！集中火力打那个黑甲人！不要被他靠近！”

    李洪喊完，率先举枪开始射击，身边的重机枪手也开始扫射。

    随着大量的子弹射中那个黑甲人，虽然子弹打不透他身上的黑甲，但是强大的动能也让那个黑甲人的速度也慢了下来。

    但是就算再慢，他也在不停的向前移动着，而且两方的阵地距离也不是特别远，在快到的时候，黑甲人一个趔趄摔倒在地，就在这边士兵以为他已经被打死了的时候，黑甲人猛的一下蹦起来扑进了李洪这边的阵地。

    黑甲人疯了一般抓起一个来不及后退的士兵，手里的黑色长刀一刀把这个士兵拦腰砍成两截，把上半身向重机枪手扔了出去，然后双手握刀在普通士兵里疯狂的劈砍着。

    几个濒死的士兵紧紧抱着黑甲人的小腿，让他的移动速度进一步被降了下来。

    “WCNMD！”控制着另一挺重机枪的刘文步大吼着从机枪巢里跳了出来，抓起旁边敌人掉落的一把黑色的匕首向黑甲人扑了过去。

    黑甲人身上挂着好几个士兵，这些人疯了一样的抱着黑甲人限制着他的活动空间，刘文步叼着匕首，从沙袋上跳到黑甲人背后，左胳膊环绕着他的脖子，右手持匕首，从头盔的缝隙里捅了进去…        

