    血光在他的手心之中凝聚，冲天而起，化为了一道血色大手，冲着楚风眠抓了过去。

    从这血色大手之中，隐隐约约还可以看到无数面目狰狞的人头，这都是被这名禁忌魔道武者所杀之人，留下的无边怨念。

    庞大的血色大手，猛然冲着楚风眠抓了过去。

    禁忌魔道武者，向来是百无禁忌，一旦动手，便是绝对的杀招。

    “找死。”

    看到这名禁忌魔道武者居然敢动手，楚风眠的眼神之中都是露出几分杀意。

    因为禁忌魔道的所作所为，在加上巫族的关系，楚风眠对这些禁忌魔道武者，也没有任何的好感。

    他本来不打算直接杀人的，现在这禁忌魔道武者，居然是敢先动手。

    楚风眠现在虽然说暂时已经压制住了戮血魔剑的杀意，但是这杀意，还是一直影响这楚风眠，不说陷入疯狂那般，但是却也令楚风眠性格有所改变，跟容易被激怒。

    灭！

    楚风眠一抬手，在他的身边，一道金色剑光便是猛然间的飞出去，直指那一名出手的禁忌魔道武者斩了过去。

    天空之上，这血光化为的巨大血手，在这一道金色剑光面前，简直是不值一提，被瞬间撕碎，血光都是凌空破碎。

    随着金色剑光的闪过，那名禁忌魔道武者的喉咙上，都是出现了一条血痕，这名禁忌魔道武者，被当场斩杀。

    “你！”

    其他的四名禁忌魔道武者，看到同伴被杀，也是勃然大怒。

    轰然间四道血光，冲天而起，化为了无数杀招，凌空冲着楚风眠的方向斩杀而下，但是楚风眠仅仅是大手一挥，那一道金色剑光，立刻是斩杀了过去。

    砰砰砰！

    一道道血光，在这金色剑光所过的一刹那，就被全部斩灭，那四名禁忌魔道武者的喉咙位置，都是出现了一模一样的血痕。

    这四名禁忌魔道武者的生机，当即是被全部斩断，当场陨落。

    一瞬之间，五名禁忌魔道武者，都是被楚风眠所斩杀。

    楚风眠现在虽然身躯无比不稳定，为了压制住戮血魔剑的杀意，他身上的大部分力量，都无法动用，仅仅只能够是发挥出法则仙尊层次的实力。

    但是对付几名仅仅仙圣境界的禁忌魔道武者，哪怕是他们在魔潮之中，实力暴涨，在楚风眠的眼中也依然不算什么，随手就杀了。

    那两名咒族，看着楚风眠，一时间还有些目瞪口呆。

    刚刚他们还是被那五名禁忌魔道武者追杀，近乎陷入到了绝境之中。

    可是突然之间楚风眠的出现，却是令局势瞬间改变，那五名禁忌魔道武者，居然就这样的死在了楚风眠的手中，被楚风眠瞬间斩杀。

    要知道那五名禁忌魔道武者，可都是仙圣啊，在咒族之中，一位仙圣，都称得上是一位族中强者了。

    咒族的最强者，也不过只是一位法则仙尊，而眼前的楚风眠，杀仙圣，却是如屠鸡宰狗一样的轻松，这样的实力，他们二人都很少见过。

    “多谢大人相救。”

    那两名咒族，也很快反应过来，看向楚风眠，急忙道谢。

    如果不是楚风眠出手，那他们二人今日，几乎是没有任何可能，逃出那五名禁忌魔道武者的手掌心了。

    而一旦是落入到了禁忌魔道武者的手中，等待他们的命运，将是无比残酷的，死亡都是一种解脱。

    一些禁忌魔道武者，甚至是会直接抓捕荒古异族，在他们的身上打入禁制，将他们炼制成傀儡，虽然有所意识，但是却丝毫无法反抗，生不如死。

    这两名咒族，显然没有认出楚风眠来，不过当时楚风眠乘坐空船的时候，也是改变了容貌，这两名咒族不认识楚风眠，倒是也正常。

    他救下这两名咒族来，也不过是因为当初的一面之缘，而且他对于禁忌魔道武者，也没有任何的好感，现在两人已经救下，楚风眠刚刚准备离开。

    突然间他想到了什么一样，开口询问道。

    “你们二人可知道，默族现在的所在地？”

    咒族跟默族，同为荒古异族之一，而且这两族，都是实力不强的荒古异族，他们的血脉之力，只是有些独特的特性，所以他们能够一直生存到这个时代，凭借的也就是依附于各大族群之中。

    也许这两名咒族，知道默族如今到底是藏在哪里。

    “默族……”

    那两名咒族，似乎是在思考这，刚刚想要开口。

    天空之上，却是传来了一声怒吼。

    随机出现的，还有着一道血红色的遁光。

    “谁？谁敢杀我黑魔宗的弟子，滚出来！”

    轰！

    这一道血红色的遁光，猛然降落下来，从其中，浮现出了一名浑身红袍的老者，他的红袍一片血红，似乎是由鲜血浸染而成的。

    在这一片血红长袍之上，楚风眠感觉到了足足上百道仙尊的气息，这样一件血红长袍，居然是以上百位仙尊的精血，祭炼而成的一件仙器。

    单单是这一件血红长袍，都代表着，至少有着百位仙尊，死在了眼前这位老者的手中。

    “两个咒族？”

    那红袍老者，从天空之上降临下来，第一眼就看到了那两名咒族。

    “两个仙王的咒族，没有资格杀了我的弟子。”

    他只是打量了一眼，便是目光再度变幻，最终落在了楚风眠的身上，他一眼就看到了楚风眠身边，围绕着的金色剑光。

    同时他也看到了，那几名禁忌魔道武者尸体喉咙上，那一道血痕。

    “是你？就是你杀了我的弟子？”

    那红袍老人，目光看向楚风眠，他的双瞳，都是因为愤怒，化为了一片血红，死死的盯着楚风眠，似乎是想要将楚风眠，折磨致死。

    方才楚风眠斩杀的那五名禁忌魔道武者之中，其中的为首之人，就是眼前这红袍老人的弟子。

    禁忌魔道武者，向来心狠手辣，残忍到极点，他们唯一真正看重的，便是自己的传承，自己的衣钵传人，这些悉心培养的弟子，乃是要比起他的亲生儿子，还要重要。

