    漆黑的房间之中，此刻一男一女正紧挨在一起。

    “是、是这里吗？”

    带有大阪腔的男声说话有些结巴，服部平次从未感觉有这么紧张过。

    点点滴滴的汗水不自觉从额头下滑，可专注眼前事务的服部平次却是根本没有丝毫的感觉。

    “不、不是那里啦…”和叶咽了咽口水，脸色带着紧张之色小声呢喃道：“再往上边一点点…”

    “这…这里吗？”服部平次大口大口的喘息着，仿佛缺氧的鱼儿一般。

    很快，服部平次觉得不能再这么僵持下去了，下定决心的便径直开始了行动。

    “啊！好痛！！”和叶惨呼一声旋即看向服部平次怪罪道：“你注意点啊，往哪里戳呢！我不是说往上边一点点吗！？”

    “笨蛋！！你不要这儿大声啦！！”服部平次神色慌张的虚声道：“要是被听到的话怎么办，会死人的！！”

    听到服部的话，和叶也不敢再喊了，只是小心环顾了一下四周的环境。

    看到这里，各位思想龌龊的lsp请自觉站出来认错面壁反思。

    因为这是在正常不过的自救行为了！

    此刻的服部平次与和叶背靠背的被手铐锁在一起，刚刚的对话只是服部平次为了开锁却不小心扎到了和叶的手腕。

    看吧，是不是很正经很严肃的自救行为？

    不过可惜的是，这次的失败让服部平次手上多了很多汗液一不小心曲别针直接从手上滑了下来。

    “糟了！曲别针不小心掉到地板缝隙里了！”

    “你到底在干嘛啊！”和叶听到对方的这个坏消息神色焦急道：“没了曲别针手铐就无法解开，我们唯一逃跑的希望也没有了啊！”

    “那你还要其它类似的东西吗？”服部平次扭头看向背后的和叶问道：“比如发卡、铁丝之类的。”

    “至于那一个…”和叶叹了口气，接着扭头看向了一旁摆在地面的纸张，“话说回来平次，那个暗号你有解开吗？

    那个女人不是说了，只要能够解开暗号就可以放我们出去么。”

    “小姑娘说的没错。”

    没等服部平次给和叶泼冷水，从楼下上来的以为长相阴森的长发男听到和叶的话冷笑道：“你们两个如果还想活过明天，那最好快点把这个暗号给我解出来！”

    “不然的话…”

    旁边一个带着头巾的矮胖男人看着两人不怀好意的笑了笑，接着将一个男人扔到了两人面前，“他就是你们两个之后的下场哟~你小子也不想身边这位美人变成这么悲惨的模样吧~~”

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿…”

    两个男人不坏好意的笑了起来，接着扯着地上的男人下了楼梯。

    看到两个歹徒走后，和叶有些害怕，“平次…”

    “安心，那些家伙还不知道他们的存在…”

    服部平次虽然面色严肃，但嘴角却抹过一丝笃定的微笑，“没错，有他们在的话，相信很快就能够找到我们两个的…”

    ………

    雨天。

    连绵的雨水不断落下，这种阴沉的天气却是最适合在家睡觉的日子。

    “哈~”

    柯南打了个哈欠，眼角眼泪都不自觉的流了出来。

    而周所周知哈欠是会传染的，柯南打了个哈欠后一旁的唐泽也觉得困意连连不自觉打了个哈欠。

    之后毛利父女也同样没能躲过，挨个打了个哈欠。

    “服部那小子真是的，有点太慢了吧...”唐泽抹掉眼角的泪水，抬手看了看手腕，“现在都差不多两点了吧，之前不是说好的一点要过来的么。”

    前几天因为请帖的事情，唐泽打电话过去给服部得知了两人小长假要来东京的事情。

    然后得益于此，唐泽提前知道了可能会有案件发生的重要情报，毕竟关东、关西两高中生侦探汇聚到一块，岂有不发生案件之理？

    当时唐泽就用送请帖这个借口介入了这个案件。

    今天早上他还接到了两个人的电话，知道了两人大概下午到毛利侦探事务所后，吃过午饭没多久他便开车赶来了。

    只不过距离约定时间已经过了，还是没有见到两人的踪影。

    这下唐泽倒是有种不好的预感了，该不会这两人还没跟柯南这个“死神”汇合，就直接卷入案件中了吧？

    想到这他直接拿出手机拨打了服部的电话，而话音传来的关机似乎印证了唐泽猜测。

    “和叶的电话也一样。”一旁的小兰同样摇了摇头，“电话也没有开机。”

    “不会是忘了这件事，在家睡懒觉还没起床吧。”毛利小五郎叼着烟撑着下巴懒散道。

    “我给静华女士打个电话。”

    唐泽拨通了服部静华的电话后，不一会电话便接通了，一番沟通后唐泽挂断了电话看向几人道：“静华女士刚刚说服部跟和叶两个人早上八点就坐飞机来东京了…”

    “早上八点？”毛利小五郎抽了口烟狐疑道：“但之前服部打电话过来的时候不是和我们约的下午吗？这么早就过来了？”

    “对了，和叶跟我说服部君好像要先拜访一个人，所以才和我们约的下午！”

    小兰似乎想起来什么，“听和叶跟我说他们要拜访的人是之前远山刑事部长的下属，好像是叫楠川。

    现在不做刑事跑到东京的一家侦探事务所工作了，服部两人就是去见他的…”

    “这名字听的好耳熟啊…”毛利小五郎摸着下巴道：“他们去找的不会是杯户侦探事务所的那个楠川吧？”

    “恩？爸爸你认识和叶他们要找的那个人吗？”小兰听到毛利小五郎的话后不由惊讶道。

    “恩…赛马、帕青哥、赛车、赛自行车…这家伙都有参与，总之是个嗜赌成性的家伙…”

    毛利小五郎缓缓吐出一口烟：“我听说那家伙之所以不干刑事，就是因为太过沉迷赌博所以被警视厅开除了…

    只不过没想到是远山刑事部长之前的属下啊…”

    “兰桑，不知道和叶有没有给你说，他们两个为什么要去拜访对方？”唐泽开口问道。

    虽然两死神平时都是克死别人，但有时候也会因为案件而深陷险境。

    以唐泽老柯学家的经验来看，这次的案件怕不是服部遇到麻烦等着自己这边解救的套路吧？

    而果不其然，听完小兰所说两人去拜访对方的原因后，唐泽基本已经认定两人怕不是已经深陷囹圄了。

