    “让他们自己定夺，我就不参与了，免得皇帝哥哥回来骂我。”

    众人一喜，这可是提前知道了敌方的部署啊！

    “童薇娘娘厉害，我等佩服！”

    童薇红唇一勾：“再叫声娘娘。”

    众人一愣，立刻道：“娘娘。”

    童薇俏脸又恢复没心没肺的笑容，负手离开，留下一句：“里面的人别管他们，让他们痛苦至死。”

    “敢来打皇帝哥哥的地盘，找死！”

    众人一颤，人还没死？

    这时候，幽州大牢又传出阵阵凄凉惨叫，他们皆是头皮一麻。

    “快！”

    “速速去通知四门将军，童薇姑娘审讯出了敌军部署！”

    “……”

    又是一天后。

    梁溪县，宁王秦羽所在之地。

    他一向淡泊名利，喜好诗词，就算和突厥开战，他也只是负责粮草辎重问题，但现在为了秦云，为了大夏百姓，上了战场第一线！

    他捂住腰部流血的伤口，面色惨白，仍旧声嘶力竭的大吼：“挡住，挡住他们！”

    “城内还有百姓，不能让突厥人进来！”

    将士们疯狂射箭，扔出滚石，可是阻挡突厥人的疯狂冲击，还是显得捉襟见肘，这里只是县城，可没有高耸城墙。

    并且府兵就两千，加上他运粮的军队，也才五千人。

    一夜抵抗，死的不到一千人了。

    “王爷！”

    “您快走吧，卑职掩护你撤退，您身份贵重，不可以出事啊！”许多士兵跪地，惨烈请愿。

    秦羽带血的清秀脸庞罕见浮现狰狞，一脚踢翻说话之人。

    噌！

    他抽剑大吼：“不退，老子堂堂王爷，幽州之主，怎么可以放弃子民逃窜？”

    “本王丢得起这个脸，皇兄丢不起这个脸！”

    “死战，城亡人亡！”

    他强硬的语气和面容，竟是有了许多秦云的味道，果真近朱者赤近墨者黑。

    见状，许多亲卫面色难看，却也没有办法。

    突然！

    突厥人杀上了城头，宛如鱼贯而入一般。

    “突厥人上来了，杀！”

    “保护王爷！”

    刺啦！

    鲜血迸溅，守城战迅速演变为城头激战，由于人数差距，能力差距，城头最终还是守不住了。

    秦羽的脸色微微一白，看着越来越多的突厥蛮子，不害怕是假的，但一瞬间他的眸子锐利。

    竟是主动杀了上去，不会舞刀弄剑的人，也为国而战！

    噗！！

    鲜血喷射，残肢断臂。

    啊！！

    军士在哀嚎，惨叫惊人，城头极其惨烈，一具又一具的尸体轰然倒下，运粮的军队怎么可能是狼骑的对手？

    不一会，一千人也死伤殆尽，仅仅残余两百人还在死战，保护着秦羽退倒边角处。

    冲上来的大批突厥人，似乎并不着急屠城，所有人的目光都看向了贵气十足的秦羽。

    一逼，一退，显得极其严峻。

    因为城墙角，已经没有退路！

    有一突厥副将擦了擦脸上的血，焦黄的牙齿露出一抹残忍的微笑：“嘿嘿，大夏皇帝的亲弟弟！”

    “没想到一进入中原，就遇见了你这么个大人物，你说要是我们割了你的人头，送给大夏皇帝，他会不会气死？！”

    “哈哈哈！”无数突厥人发出讥讽的大笑，旁若无人，极其嚣张。

    仿佛秦羽已经是他们的刀下亡魂了。

    秦羽脸色铁青，继而杀意四射，不顾身旁人阻止冲向前：“本王虽死，但大夏不亡！”

    “皇兄势必会击败你们，征服草原！”

    “到时候，必灭尔等蛮夷！”

    突厥将领冷笑，刀疤脸狠辣：“是吗？”

    “大夏皇帝都快自身难保了！”

    “给我杀！”

    “把那个宁王的人头留给我，我要割下来，当酒壶！”

    “混账！！”军士们愤怒大吼，皇室代表了大夏的尊严，他们一拥而上，再次展开厮杀。

    但已经是强弩之末，改变不了什么结果。

    秦羽手握长剑，目光痛苦的看着一个又一个将士为保护自己而倒下，他的双眼逐渐红了。

    一把抓住身边亲卫的肩膀，脸庞充满了贵族血性，嘶哑道：“马钦，大势所定，梁溪县，注定守不住了。”

    “你速速趁乱跳下城楼，想办法逃走，告诉皇兄，本王没有给他丢脸！”

    马钦看着毅然决然的王爷，心中咯噔一声，脸色苍白：“王爷，你想干嘛？”

    秦羽看了一眼越来越近的突厥人，又看一眼身滚滚的火焰堆，目光狠厉，捏拳道：“本王不能逃，也不能死在突厥人的手中！”

    “否则我的尸体，将是突厥蛮子攻击皇兄的武器。”

    “不！”马钦泪流满面，直接砰然跪下，抱住秦羽的腿：“卑职从小跟着王爷，王爷就是卑职的亲人，我死也要跟王爷一起！”

    “我绝不离开！”

    秦羽血红双眼含泪：“快滚！”

    “本王堂堂皇家贵胄，还需要跟你死在一起？”

    “快滚，不滚本王立刻杀你！”他猛的一脚踢开马钦，既然都是死，为什么不给手下人一条活路？

    “全部逃！”他狂吼，趁着还有机会。

    他刚烈至极的拿起王剑，立于破败城头，架在了自己的脖子上，以死相逼，让亲卫不做抵抗，自己去逃命。

    “王爷！”惊呼四起，仅存的几十亲卫们皆是跪地嚎啕大哭。

    “不要啊王爷！”

    “卑职势与王爷同生共死！”

    秦羽热泪滑落，心酸不已，他看着狭窄的城楼上，又躺下了一百具大夏儿郎的尸体，痛心不已。

    他明白如果自己不死，手下人是不会突围的，一咬牙，眉头一竖，仿佛下定了决心！

    最后看了一眼幽州的方向，最后看了一眼中原的万里江山，看了一眼回不去的故土，他黑发轻舞，双眼通红，但到城亡之时，贵气仍旧逼人，没有失态。

    “永别了，皇兄！”

    “永别了，十一弟！”

    “永别了，大夏。”

    “谁说书生无胆气？死又何防，尸骨无存又何惧？！”

    他的意志极尽升华，双眸燃烧着一股疯狂的狠意，人死不得全尸，乃是汉人大忌，更何况堂堂王爷，就算死也应该死的体面。

    可秦羽选择了一种最疯狂的方式，他要纵深跃入火堆，自焚而死！

    这样，突厥人就拿不到他的尸体，大夏皇室也不必蒙羞！

    “王爷，不要！！”

    亲卫们惊恐大吼，面无血色，几乎窒息，那可是陛下最宠爱的亲弟弟，宁王啊！

