    “这有什么不可能的，而且你问一下林琦琦，林琦琦当时的时候，不也是在这里吗？林琦琦，你告诉他，当时的时候到底发生了什么事情。”

    洛瑶瑶直接就将这个事情，推到了林琦琦的身上，因为他知道，自己今天不方便说的话，那么干脆，就把它给推给林琦琦。

    也许，林琦琦就能够给他们编造出来一个更合适的理由来了。

    但是没有想到，此时林琦琦只是回过头来看看她，本来他们还想把这件事情继续的隐瞒下去吧，但是现在看来的话，好像，也没有什么样的必要了。

    林琦琦必须要表明自己的态度了，也就是说，他这个时候必须要实话实说了。

    自己本身跟这个洛瑶瑶就是八字不合，以防止以后，这个何明再一次去坐下这样的安排，那样的话，不就是在一次给了他们打架的机会了吗？

    他并不是说有多么害怕洛瑶瑶，他就觉得，两个人这么争来争去的话，真的是一点意义都没有。

    “其实，我也不瞒着你们众人了，刚才，是我们两个人是在外面打架，所以他无意之中拿出了东西，本来，她是想把这个东西当成武器来击打我的，但是没有想到被我看到了，　这个东西，竟然就是一个白骨，所以，这才有了后来我们惨叫的一幕。”

    说完这些之后，这所有人都突然间愣住了，他们本来都已经进入了山洞之中，然后，他们停下脚步，回过头来看看她们两个人。

    两个人可以说，全部都是貌美如花，而且，虽然说身高上面有一些差距，但是每一个人拿出去，恐怕也都是标准的美人坯子。

    “你，你刚才说什么？你们两个人打架，你开什么玩笑，你们两个人什么时候打架，为什么要打架？”

    何明在这里惊讶的问道，本来让她们两个人，在一起就是为了缓解一下他们之间的那种矛盾，但是没有想到，她们变得更加的过分，现在，竟然都开始去打架了。

    以前的时候，她们吵吵闹闹，也只不过是动动嘴巴罢了，那如果现在真的是已经开始动手的话，他就觉得，这个事情在性质上面，就已经发生一种改变，所以他这个时候，肯定是不会轻易的放过这一切的。

    “其实，其实也没什么，就是你一句我一句的，然后两个人，开始情绪有些激动起来，不过我承认，这一次的确是我先动的手，而且，如果不是我动手的话，恐怕，她也不会还击的，所以，他正在趁着还击的机会，将这个骨头给拿了起来。”

    没有想到，这个林琦琦竟然将这些话都给说了出来，洛瑶瑶还是感觉到有些意外，很尴尬的低下头，不知道，该到底怎么说下去。

    按理来说，打架的一般都是男人的，现在，女人竟然也开始打架了，他真的不知道，这些人，到底会怎么看待自己。

    “是吗？是这个样子吗？”

    何明说了之后，便微微的皱了一下眉头，然后，又看向了洛瑶瑶那边，但是洛瑶瑶，好像脸色跟那个林琦琦也是一样的，完全是一副欲言又止的样子。

    “今天，我给你们两个人一个机会，然后肯定的告诉我，到底是不是这样，瑶瑶你说，是不是她先动的手。”

    “没错，的确是她先动的手，但是我也有错误，因为，之前的时候我说了一句话，好像那句话对于她挺侮辱的，没有办法，她因为这个原因，这才动的手。”

    “什么？你说的什么话？”

    何明继续好奇的问道，虽然他也知道，这么问下去的话，也许，他们根本就不会给自己一个正确答案，但是，自己也不可能把这些话一直都藏在心中，她终究有一天，还是要把它给说出去的。

    “我觉得，在说这些已经没有什么意义了，反正，我们两个人当时的时候的确是发生了一些冲突，所以，才导致于这个白骨的发现，所以，我觉得，我们这一次也算是将功补过，因祸得福了吧。”

    林琦琦好像是有些不耐烦的，然后便突然跟何明说道，他可能只是笑了笑，因为他没有想到，两个人竟然走到了这一步。

    “行了，那先不说这些了，而且，那个怪物我不知道到底去了那里，到底什么地方，而且，在那边到底停了多长时间，这些我们都不是不知情的，所以，在进入山洞之前，我们必须，要找到另外一个入口，然后，再去分析这里面的事情行吧？”

    说完话之后，这些人都跟着点了点头，好像，也比较认同他现在的所作所为，所以这些人，在这个里面，再一次的仔细搜寻了起来。

    现在，既然已经有了外部的一些佐证，而且，也证明那个庞然大物，早在多年前的时候就已经死在这里的话，那么何明觉得，从这个地方突破过去的话，应该并不是一件太困难的事情。

    完了之后，这些人便开始分头行动起来，然后，在这里仔细的寻找着。

    但是，他们在这个山洞里面，已经找了一圈了，也一直没有任何反应，那如果是这样的话，那么这个地方，真的是让他们一无所获的。

    辛杰走过来，然后便看了看何明。

    因为他们这次的行动完全就是何明的安排，然后，再进入到山洞里面开始搜寻起来，但如果这个时候，真的是找不到任何东西的话，他们觉得，何明这个时候最起码要给他们一个交代，只有这样的话，才能够让他们真正的放下心来。

    “怎么样，我们都已经找了一圈了，但是，依然也没有任何的发现，甚至连墙壁包括墙壁之间的缝隙，这些我都已经试探过了，每一个地方都是坚不可摧，所以我觉得，你如果想从他生活的空间里面找到是往下走的通道的话，这根本就是一件不可能的事情。”

    说到这里之后，其实辛杰也是知道，这句话很有可能，会打击到他们自己。

