    “娆僵的人，会将所有选中的虫子放在一个器皿里，这器皿里的虫子会互相撕咬，残杀，反抗，不断的厮杀，到最后，就会得剩下一只虫子，而这只，就会作为被挑选的蛊而存活下来，但说是存活，事实上，这些虫子活着，倒也都不如死了得好，娆僵的秘术会让他们脱去身上的甲虫身体，继而变成软体融合与人体，以此上帝一千自损八百，蛊虫在其中，只是做一个被利用的桥梁，甚至没人会在乎它的死活。”

    神农墨说罢之后，柳生闲指着我掌心的几把钥匙声音越发的低沉。

    “例如篾片蛊，人走于田野，有篾片跳附于脚，深入骨肉，剧痛.麦芒蛊，有土块使人食入，土中长麦芒，穿肠破肚而出，致人于死。”

    他看着我视线里一片冰冷，继而开始补充道：“一曰蛇蛊，二曰金蚕蛊，三日蜈蚣蛊，四曰虾蟆蛊，还有金娥蛊，这五种，是最为厉害的蛊毒，几乎是遇到了就是必死，且这些蛊虫可以隐匿，所以鲜少有人会发现，正是因为这样，所以才有不少的人在娆僵的手下死得不明死得不明不白，甚至不知道自己什么时候中的蛊毒！”

    柳生闲看向我目光深沉，忽然间，他看着我掌心里的五个钥匙身影发颤。

    就连小家伙看着我也是忽然浑身颤抖不停，他看着我，精神恍惚，眼里带着一片惊慌。

    “十三，哥，大哥，你，你的手……”

    不等我反应过来，小家伙已经冲了上来，整个人看着我一把握住我的手唇角颤栗着问道：“十三哥，你别动，我帮你放血！”

    说罢他一把拍落我掌心的钥匙，钥匙落在地上发出清脆的声响。

    滚落在一边，我看着他碰到地面上的钥匙目光深沉。

    不知怎得，我脑袋里像是在一阵阵发蒙，直到整个掌心都被割破，看着手心的墨色血液流出来，我这才整个人回过神来。

    视线在看向那男人，却是见他在不住地发笑。

    忽然间，他身上的桎梏，都没了，这家伙站了起来，身上冰冷阴鸷的气息让人不禁寒颤丛生。

    他百无聊赖地走到桌边坐下，身上的气息像是从未发生过似的，人影里那抹浮动淡然的身影让我看着不知怎的，只觉得身上总是在阵阵发寒。

    他看着我，忽然笑了笑，只是眼眶里那样的目光实在是冰冷。

    而我，也已经多少有些站不住了，自脑海涌出来的刺痛几乎是瞬间如潮涌一般涌向了全身。

    “哈哈哈，找啊，怎么不接着找了呢？”男人缓缓起身摸着自己的八字胡朝我走来，柳生闲上前一把拦住男人，盯着他浑身冷冽：“小子，劝你识相老实点，没人想和你作对，是你先不配合的！”

    “配合？”男人一声冷哼伸手拍开柳生闲的拂尘，眉眼里尽是嗤笑：“还真是来闹笑话的啊，这位先生，是不是要好好想想，你自己现在是个什么情况？人这一辈子，不要活得太精明……”

    说罢他看向我咂着嘴戏弄道：“怎样？聪明反被聪明误地感受如何？”

    我点了点头眉眼间一片暗淡，盯着他的眸子多了些笑意。

    “是啊，我是聪明反被聪明误，可你呢？你又得到什么了呢？”

    这一刻男人像是忽然想开了似的，看着我整个人眉眼间一片淡然：“瞧瞧你这话说得，我需要得到什么吗？我只需要在这里守着不让你们进去绕僵就够了。”

    我闻声颔首，眼神在迷糊之间看到了地上的几把钥匙。

    这些钥匙上面的图案忽然变得清晰起来，不止是蛇，金蚕，蜈蚣，蛤蟆，还有那该死的金娥？

    瞧着这些个图案，我只觉得身上一阵冰凉，看来这老板倒也算是个演技派。

    刚才装的倒真是相像，我看向他，手上的刺痛仍是在刺激这整个人，但我思绪里，已经像是忽然开始慢慢停止，这样的感觉，前所未有的，让我觉得有些害怕了……

    我看着神农墨，欲要伸出手轻抚小家伙的脑袋。

    看着他这样急切，我想告诉小家伙不要这样着急，但张口，却发现自己嗓音沙哑，完整的一句话都说不出口了。

    我看向周围的人，身上的冷汗在层层不断跌下。

    我笑了笑，耳边神农墨的声响还在地继续，像是在冲我大吼。

    “十三哥，大哥，你清醒一些，不要睡，千万不要睡，马上就好了，很快的，你在撑一会，马上，马上就都好了！”

    听到小家伙的声响，我想回应，这小子向来都是要强得很。

    今天倒是几次三番的情绪崩溃，我忽然想到，或许今天，就不该来这里。

    这娆将地界里存活下来的生物，不管是人，还是各种蚂蚁虫蛇，每一样东西都像是淬满了剧毒。

    任谁也不知道这些剧毒放在谁的身上就会死？

    所以只能去小心翼翼地翼翼地试探，他的眼神里，崩溃得让人足以精神毁灭。

    我看着他，嘴巴缓缓张开，模糊的意识仍是在指导着我，我看向这家伙身上的气息凝滞得近乎可怕。

    可我就算是这样，我仍然是不想放弃，这家伙，倔强的让人心里越发厌烦。

    他朝我走来，沿途就算是柳生闲想要挡住，但也无可奈何，这家伙在击溃我之后，身上的气息，强盛了不止一星半点。

    “唉，人啊，这一辈子最大的缺点，就太过于相信自己，你说，何必呢？我都说了不让你碰了，可你非是不听，那我还有什么办法呢？那我还有什么办法呢？我只是普通人，并不能像是你似的什么都不想，我想活着，所以……”

    男人看着我们，忽然手里多了一把明晃晃的东西，径直朝我们冲来。

    我见状死命地想要抽回自己的手，嘴巴里支支吾吾的我自己都不清楚我在说些什么？

    但我清楚，这把刀要过来了，小家伙，就要危险了。

    “小，小墨！！！”我忽然开口说了这样的话，可小家伙仍像是没什么反应似的看着我眼眶发红。

    事情几乎变得一发不可收拾，我看着他，他也在看着我，不断的晃着脑袋。

    柳生闲不知怎得，想要阻拦，但身上的力气却忽然不是这男人的对手。

    眼看着光影闪烁着朝我冲来，我心里完全在发着抖，身上的冷汗阵往外溢出。

    我使劲抽着自己的手，想要将我的手从已经满是血腥的手上抽回来。

    地上已经多了一摊血，我甚至的分不清楚这些血到底是否还是我的血？

    我视线模糊，望向面前，眼里却仍是迷惘一片。

    “十三哥，我是小墨，神农氏，希望你以后，记得我！”

    他忽然这样说道，话语在我耳边很是清晰，我盯着小家伙，脑海里也是前所未有的困顿。

    “噗嗤——”

    我闭着眼，面上忽然多出来一股子血液，扑面而来的血腥味让我有了那么一瞬间的清醒。

    我看着面前忽然倒下的人身上忽然开始发颤，眼眶缓缓放大，身上的气息在一瞬间散开，那抹阴煞，几近将我吞噬！

    “我叫神农墨，神农氏后人，我们可是很厉害的哦。”

    “十三大哥，我以后就跟着你了，我帮你救人，你帮我找药材，可以吗？”

    “以后我就是你弟弟了，你可要做好这个大哥啊。”

    ……

    不知道什么时候开始，我将小家伙当成亲弟弟看待，我有个妹妹，也有个弟弟，有父亲，这样的生活，尽管的也有缺失，但我很满足，我知道，这已经是恩赐了。

