    离开了别墅，林诚并没有回家，而是打算去看看他的赛车场修建的怎么样了。

    先找了地下停车场，将车停了进去，又找了公厕卸下了自己的易容。

    卸下易容的那一刻，林诚只觉得舒服了很多，带着易容是真的有些难受。

    卸下易容以后，林诚混入了人群中，找了一家咖啡店，顺便打了电话让自己的司机来接他。

    因为都是在米花町且距离不是很远的缘故，林诚还没喝完咖啡，他的司机就到了。

    林诚也不着急，而是慢慢的喝完了咖啡，这才付了款离开。

    “让你久等了！”林诚上了车笑着对司机说道。

    “没有，这是应该的。”司机有些受宠诺惊，他没想到林诚平时会这么平易近人。

    话说回来了，除了最初威胁他加入的时候，老板非常的残暴，但是加入后老板对他似乎还是挺不错的。

    林诚让司机直接前往了半岛集团在米花町的分部。

    路上林诚发消息给了半岛集团亚洲分部的管理员。

    另一边正在给团队们开会的户冢洋二手机突然一响。

    “谁手机响了？不是说了开会的时候必须静音？”户冢洋二眉头微皱，他还没意识到是自己的手机响了。

    “老大，好像是你的手机响了！”一位年轻的女子弱弱地说道。

    “是么？”户冢洋二尴尬的掏出了手机，发现手机屏幕上显示着一条未读消息。

    户冢洋二点了进去，看到发件人的瞬间，户冢洋二眼神瞬间一凝，当他看完消息的时候，脸上的神情都不禁紧张起来。

    “快快快！准备车子，马上前往米花町！”户冢洋二着急的对旁边的秘书说道。

    “不对不对！去准备直升机，来不及了。”户冢洋二又冲着秘书急吼吼的说道。

    “好！”秘书也不知道发生了什么，不过看户冢洋二着急的神情，秘书小姐姐就去安排了。

    “老大，那会还开么？”另一名中年男子询问道。

    “还开个屁！快去把赛车场的进度资料全部找来！”户冢洋二擦了擦额头上的汗，急吼吼的说道。

    “是！”众人见户冢洋二的神情，也意识到了问题的严重性，不再面面相觑。

    过了一会秘书小姐姐走了回来说道：“直升机已经准备好了！”

    户冢洋二点了点头，对众人说道：“跟赛车场那个项目有关的人全部跟我走，其他的留下。”

    没过一会，一部分人跟着户冢洋二上了直升飞机。

    “老大，究竟是什么事？”刚刚那名女子，在直升机好奇的询问道。

    她是负责赛车场的设计工作的，自然跟着户冢洋二一起来了。

    “我们的老板，要来看看赛车场的进度。”户冢洋二擦了擦额头上的汗说道。

    “那也不至于这么急吧。”女子还是有些不解，虽然她对那位传说中的老板也很好奇。

    “你不懂！”户冢洋二摇摇头，也不想解释什么。

    户冢洋二可是知道要是自己做的不好，可真的会被弄死的。

    希望来的及吧，户冢洋二在心里默默地想道。

    另一边林诚正在车上一边吸着烟一边和司机有一搭没一搭的聊着天。

    “要到了么？”林诚伸了伸懒腰，询问司机道。

    “大概还有二十多分钟吧。”司机看着有些路的街道无奈的说道。

    要是换成在赛道上，他觉得五分钟都不用，他就能飙到目的地。

    “好吧！”林诚又躺了回去，麻了，已经被堵车堵麻了。

    二十多分钟后，林诚终于到达了目的地。

    林诚这才发现半岛集团在米花町的公司离他家并不远。

    不过也是，这里本来就是林诚来了以后，才规划起的的公司。

    半岛集团在日本的分公司并不是很多，只有几个繁华的城市才有。

    比如说：东京、大阪、横滨，这些经济发展非常好的城市。

    而在东京已经有一家了，所以米花町这家单纯就是为了方便林诚才设立了得。

    这应该是日本第一家半岛集团町级的分公司吧。

    米花町半岛集团分公司的这家并不简陋，而且还非常的豪华，从那一栋比林诚住的大厦还要豪华就可以看得出来。

    车刚停下，就有人为林诚打开了车门，林诚刚一下车就听到了一大片的掌声。

    看着周围两边分散着两排人和地下的红地毯，林诚的脸就不禁抽抽。

    要不要搞这么大的排场？不知道的还以为是什么重大日子呢！

    “老板，我是户冢洋二，是半岛集团亚洲分部的负责人。”为林诚开门的正是刚刚坐直升飞机赶过来的户冢洋二。

    林诚点了点头，这人应该就是刚刚联系的那位管理员了吧。

    “让他们都散了吧！不用搞这么大的排场！”林诚挥了挥手说道。

    “是！”户冢洋二招呼过来一个人，对他吩咐了一下，没过一会周围的人就都散了。

    “那直接去赛车场那边看看吧！”林诚对着户冢洋二说道，林诚也有些小期待的。

    毕竟还是花了挺多钱的，究竟能做到哪一步呢？

    “好！”户冢洋二点点头，招呼了一下他这边的人和米花町的这边的负责人就一起上了车。

    因为今天林诚让司机开的是虽然是商务车，但也是能坐7个人，于是户冢洋二又安排了一辆商务车。

    户冢洋二让米花町这边的负责人坐到了副驾驶带路，自己则是坐在林诚的身边。

    然后户冢洋二将赛车场的资料传到商务车的大屏幕上，为林诚介绍着材料。

    “半岛国际赛车场，总占地面积高达5.1平方公里，赛道总长度7公里左右。”户冢洋二一边介绍着一边调出资料和图片。

    林诚满意的点了点头，这都快赶上他上一世的上海国际赛车场了，从目前来看绝对是世界上最大的赛车场了。

    “半岛国际赛车场由赛车场区、商业博览区、文化娱乐区和发展预留区组成，其中赛车场区主要包括赛道、赛场指挥中心、医疗急救中心、新闻中心、安检中心、赛车改装中心、赛车维修区、看台设施、赛车防护设施、直升机停机坪、燃油供应站、油库、赛车学校、停车场等。商业博览区拥有大型购物中心和赛车博览馆。文化娱乐区建有各种文化娱乐设施，有健身运动设施、电影院、舞厅、酒吧、高级酒店、宾馆等。”户冢洋二调出了一张张的规划图和现场的实际图。

    因为这才过去了差不多两个月的缘故，所以大多数都还没施工完成。

    “还有多久能完成？”林诚有些皱眉，怎么这么慢？

    “大概还要个一两年吧！”户冢洋二不好意思的挠挠头，他们已经请了最专业的人员了。

    但是半岛国际赛车场的工程量还是大大超过了他们的预料。

    “太慢了，提提速，还有先把赛道弄出来！”林诚摇摇头，他的手可是痒了很久了。

    “是！”户冢洋二也很无奈，他觉得他们已经够快了。

    但是既然他们老板都发话了，他也只能在再想办法了。

    林诚说完这些以后就没有继续说了，而是听着户冢洋二或者其他的人介绍。

    由于半岛国际赛车场的占地非常大的缘故，所以选址非常的偏僻。

    不过林诚并不担心，等半岛国际赛车场修建好以后，他相信这座目前世界上最大的赛车场能带动周边的经济的。

    一个小时后，众人终于到达了目的地。

    林诚看着正在施工的赛车场，有些失望。

    不过为没说什么带上了头盔跟众人一起去参观。

    户冢洋二叫来了一个40多岁的中年人，听他介绍似乎是施工负责人。

    于是林诚的队伍由多一个人，可惜施工中的赛车场并没有什么好看的。

    除了初具赛车场的模样以外，跟普通的工地没什么区别。

    又看了一会以后，林诚就带着众人开溜了，因为着实有些无趣。

    不过看了设计图以后，林诚还是有些期待的，只得催促户冢洋二加快速度。

    林诚走以后，团队里的那名年轻女子又笑着打趣户冢洋二道：“老大，这就是我们的老板么？看起来挺和蔼的啊！”

    户冢洋二擦了擦额头上的冷汗，听着女子的话不禁翻了一个白眼。

    和蔼？那是你没见过他威胁人得时候。

    “奈葵啊！你不懂，反正以后见到老板多带着敬畏心就行了！”户冢洋二板着脸严肃的交代了一句。

    万一这傻孩子以为林诚性格好就蹬鼻子上脸怎么办？

    “放心，他是我给我发工资，我怎么会不敬畏呢？”朝日奈葵，这就是那名女子笑着说道。

    户冢洋二点点头，朝日奈葵的性格他是知道的。

    平时虽然跳脱了一点，但是关键时刻还是不会乱来的，他也只是提醒一句。

    “你们也是，听到没？”户冢洋二又对着团队里得其他人交代一句。

    “知道了，老大！”众人纷纷回应。

    户冢洋二这才满意的点了点头。

    另一边林诚则是入住了一家酒店，他并没有打算现在回去，现在天色已经有些晚了。

    稚名由奈那边这交给铃木园子了，所以他打算明天再去接稚名由奈。

