    驿馆，徐州使团别院，随着张辽脱口而出的猜测，楚南和张辽都陷入了沉默。

    曹操此举有些无赖，但换个角度想，是否代表曹操本已料定吕布反应，所以在派出那王则后，便已经直接去了南阳。

    如果没有楚南提醒，如果楚南不是吕布的女婿，或许吕布的反应真如曹操所料。

    “如今该如何？”许久的沉默后，张辽看向楚南。

    “先确定曹操是否在许昌后，再做计较。”楚南想了想道，现在曹操是否出征南阳还是他们的猜测，这件事得先确定再说。

    “若那曹操真已出兵，子炎准备如何？”张辽问道。

    “那便去往南阳一趟，设法让那曹操战败！”楚南看向张辽。

    “很难！”张辽摇了摇头，曹操麾下兵多将广，张绣拿什么挡住曹操？就他们这几人去了又能如何？

    “总要一试的，事在人为！”楚南无奈道，当然，按照历史轨迹来看，曹操第一次征讨张绣是失败的，但现在是高武三国世界啊，还会如历史一般吗？如果张绣阵营中，出现张辽这样的猛将呢？不够？再加个吕玲绮如何？

    张辽看了楚南一眼，突然笑了：“子炎好胆魄！”

    “咳~”有些尴尬的笑道：“当然，我等只是去看一看，若能自然最好，若不能，转身便走，君子不立危墙之下。”

    真打起来，自己也只能躲在哪个犄角旮旯里看张辽去拼命了。

    计议已定，各自回去歇息。

    楚南房间里，搂着英姿飒爽的妻子，有那么一刻，楚南是有些蠢蠢欲动的，但想到可能出现的后果，只能放弃了。

    出门在外，不宜太耗精力，该把精力用在正事上，嗯，男儿当如是！

    “夫君若想要，妾身试着克制些。”吕玲绮看着楚南几次翻过身来动手动脚，然后又翻过身去一副正人君子的模样，在楚南耳畔轻轻地低语道。

    清冷佳人主动邀战，那一刹那，楚南差点破防，但想想后果，最终还是无奈苦笑道：“夫人，为你我日后长久生活，如今还是先克制一番，待为夫有了足够的实力，不惧烈焰焚烤时，定叫夫人满意！”

    看着楚南那一脸义正言辞的模样，吕玲绮忍不住轻啐一声，背过身去，她本就不喜多言，如今主动相邀，已是鼓足了勇气，被楚南拒绝，心下自然不快，但想到前日楚南那被烧的狼狈模样，却又有些忍俊不禁。

    最终没笑出来，这一夜风平浪静，徐州使团的到来对许昌来说，并未掀起任何波澜。

    次日一早，楚南带着张辽问清了司空府方向，直奔司空府前去拜访，不出意外的遭到拒绝。

    “看来最坏的结果是越来越可能了。”楚南看着张辽，有些无奈道。

    几乎可以确定了！

    张辽默默地点点头：“那是否走一趟南阳？”

    “不能贸然走，当……”楚南正想说什么，却见张辽伸手拦住他。

    “走这边。”张辽说着，便带着楚南往另一边去，这并非去往驿馆的路，楚南见状，也没多问，径直跟着张辽走。

    两人漫无目的的四处溜达，但楚南发现张辽再往偏处走，越走越偏，直到走到一僻静处，见左右无人，张辽的身影突然消失了。

    就在楚南愣神之际，下一刻，张辽拎着一人重新出现在楚南面前。

    “你是何人？”楚南微微眯起了眼睛看着来人，目光一凝，来人信息已经出现在他眼前，连觉醒者都不是，只是个寻常人，这让楚南微微皱眉。

    “先生恕罪，在下并无恶意，奉命前来相邀二位。”来人被张辽随手一丢，摔了个七荤八素，一脸惊恐的看着楚南道。

    “哦？何人？”楚南皱眉道。

    “乃我家家主，家主只说让在下告知两位，乃是昔日故人。”对方躬身道。

    “故人？”楚南目光看向张辽，他的活动范围在徐州，记忆中并没结交过许昌这边的人，自己的朋友似乎也没到这边谋生的，更可能是张辽的故友。

    张辽摇了摇头，他可不记得自己在许昌有什么故人。

    “为何这般鬼祟？”张辽皱眉道。

    “家主身份高贵，如今许昌遍布暗线，不好明着相邀二位，只能让在下跟随二位，伺机相邀。”那人躬身道。

    “如何？”张辽看向楚南。

    “见见倒也无妨。”楚南不动声色的拉了拉张辽，退后两步后才低声道：“若真有埋伏，将军可能保我？”

    张辽有些无语的看了楚南一眼，点头道：“只要非大军围困，便是贼人再多，也定保子炎无恙！”

    对于他这种级别的猛将来说，只要不是有大将率领的兵马围攻，寻常将士围攻的话，人再多也没用，杀自然是杀不完，但要走却是不难。

    楚南顿时放心，张辽不是那种喜欢说大话之人，当下看向那人道：“带路吧。”

    “两位请随我来！”

    带着两人重回闹市，七拐八绕，最终在一处酒肆左右看了看之后方才进去。

    酒肆门面不大，但进了其中之后，却是一处颇大的院落，那人对着两人一礼道：“二位稍待，在下这便去通禀。”

    楚南点点头，那人这才离开。

    “身份不低啊。”楚南看了看这宅子，显然只是一处不为外人知晓的地方，即便如此，也颇有些规模，布局陈设也颇为讲究，一看就是万恶的大户，旋即，楚南看向一旁张辽：“可有埋伏？”

    “未有。”张辽摇了摇头，这种地方，也不可能有大军隐藏，即便是隐字秘达到高深境界也不行。

    不一会儿，方才带他们来的人换了一身家丁打扮过来，对着两人道：“二位，随我来。”

    楚南不动声色的靠后了一些，做出张辽是主导的模样，跟着家丁一起进入偏厅，但见一大腹便便的中年人对着张辽笑道：“文远，许久未见！”

    “见过董将军！”见到此人，张辽皱了皱眉，对着对方一礼道……

