　　我终于见到了传说中的凌如雪，我老听人提起她，可是却没有一个人说起过她的缺点，我原本对她很好奇，可见到了之后，却是一股颓废带着愤怒的感觉。

　　我想也许是我的性格很奇怪，当心跳不受自己控制的时候，就总觉得自己被人控制了，所以我很颓废。

　　颓废之后，又夹杂一些愤怒，自己如此多的感觉，对方却没有任何的波动，这样不对等的关系，让我没有安全感，于是我潜意识的竟然开始抗拒凌如雪。

　　在最初的惊艳过后，我脸上的表情变得平静了，我似乎是在暗自较劲儿，我要比凌如雪更平静，仿佛只有这样，我才能找回一丝自尊，可一直就孩子气，那时更孩子气的我哪里知道，这样才是输到最彻底的表现。

　　如月这傻乎乎的丫头，当然不可能知道这短短几秒之内，我的心思起了那么大的变化，只是说到：“三哥哥，这是我姐姐如雪，她很厉害的，今天她帮你拔蛊呢。”

　　“嗯，你好。”我平静，礼貌，疏远的给凌如雪打了一声招呼。

　　而凌如雪也冲我一点头，然后说了一声：“坐。”没有什么毛病，可是平静礼貌的疏远，才是最疏远的距离。

　　我又暗自恼怒，可是脸上却看不出任何的变化，房间里只有两个类似于蒲团的垫子，我尽量不在意的，潇洒的，大喇喇的坐在了其中一个垫子上。

　　如月觉得可能这样的表现不像平日里的我，在她眼里，我是一个不服输的，嘴上有点儿扯淡的臭小子，今天这表现太正常了，反而不对劲儿，所以如月投过一丝儿诧异又带着抱歉的表情。

　　诧异我知道，抱歉是什么意思？我不懂。

　　但估计是因为如雪在房间里，如月也不好多说什么，只好从我怀里接过了慧根儿，然后对我说到：“我和慧根儿在外面等着，你拔蛊完以后，记得找我啊，很多话说呢。”

　　我一愣，想着想和凌如雪单独相处，没由来的心慌了几分，不由得问到：“如月，你怎么要出去啊？”

　　如月也不知道想到了什么，脸一红，恨恨的看了我一眼，然后说到：“臭小子，拔蛊是很忌讳有人在场的，我和慧根儿不出去，难道还要留在这里捣乱啊？”

　　至于慧根儿又呵呵的傻笑，说了一句让我觉得很没面子的话：“痛咧包（不）要哭鼻子咧。”

　　臭小子，我一咬牙，就要去捏这小子的脸蛋儿，可如月一个闪身已经抱着他出去了，这又让我心里暗自颓废了一下，陈承一，你干嘛要在意一个小孩儿的玩笑话？

　　于是，我悄悄咽了一口唾沫，一副淡定的样子，毫不在意的看着窗外，也不晓得自己这形象有没有了三分江湖豪客的气质。

　　房间里没有任何的声息，我只感觉到空气一阵儿微微的流动，凌如雪就已经坐到了我的面前，和我相对而坐。

　　两个垫子的距离很近，相隔不到半米，凌如雪忽然就这样坐到了我的面前，让我粹不及防，我尽量不把目光放在她的身上，却能感觉她的呼吸轻轻打在脸上，痒痒的，就如一片儿鹅毛飘在了脸上。

　　这种感觉让我的手有些不自觉的颤抖，我都不知道为了什么，干脆把手抱在胸前，装出一副我很无聊的样子。

　　凌如雪好像根本不在意我的任何情绪，任何动作，她目光很直接的盯着我，我偶尔用眼角的余光看见，就一阵儿不自在。

　　就这样，沉默的对坐了十几秒，凌如雪忽然说到：“上衣脱掉。”

　　我一惊，差点就绷不住，本能的觉得这话不对劲儿，可心思一转，却知道，是我的想法不对劲儿，我中蛊的地方在肩膀，不脱掉上衣，她怎么看，怎么拔蛊，总不能从我的脸上拔吧。

　　不过，她的一个女的既然都无所谓，我一个男的，怕什么，我很干脆的脱掉了外套，脱掉了衬衣，就留下了一件儿白色的背心。

　　凌如雪什么也没说，只是用她的右手轻轻的抚上了我的肩膀，那里纹着一把黑色的小剑，她也一点儿都不在意，也不好奇。

　　当她的手接触到我的肌肤，我的心根本不再是心跳了，而是一阵儿心乱，说不上的乱，我只是感觉她的手有些冰凉，触摸在我的肌肤上，却像带起了一阵儿火花，那一片的肌肤都在发烫。

　　摸了一阵儿，凌如雪轻轻的皱了一下眉头，起身离开了坐垫。

　　这是我第一次看见她有表情，只是一皱眉，就让我跟着忍不住皱了一下眉，可我却无意探究自己的行为，也顾不得凌如雪做什么去了，只是心里有点失落！

　　可失落什么呢？失落失去了那冰冰凉凉的触觉，还是失落没有那轻柔的呼吸落在我的脸上？

　　凌如雪背对着我，不知道在架子上找些什么，我也只有这种时候，才能肆无忌惮的打量着她的背影，看她忙碌，莫名心安。

　　过了一小会儿，凌如雪抱着几个罐子忽然转身，我赶紧收回了目光，一副无聊在四处打量的样子，而凌如雪根本什么都不在意，抱着几个罐子就坐到了我的面前，然后对我说到：“我不能肯定是那种血肉蛊，所以要试试。”

　　什么意思？是在征询我的意见，还是她自己的肯定句？我有些无奈这个女人的话少，也不知道怎么回答，只能非常干脆的点头，说到：“试吧。”

　　“好。”凌如雪只是简单的说了个好字，就不再言语，手一翻，也不知道从哪儿拿出了几根细小的铜针，然后打开她的那些罐子，开始在铜针上涂涂抹抹。

　　我已经习惯了，蛊苗都是小叮当，也懒得问什么，只是盯着那些罐子看了几眼，那些罐子里有的装着膏体，有的装着粉末。

　　装着膏体的，倒是很好处理，直接涂抹在上面就是了，如果是粉末就麻烦一点儿，凌如雪会加些水，搅拌成糊状，再抹在铜针上，那样子倒是像个在做实验的科学家。

　　“不出意外，应该就是这几种了，开始了。”说话间，凌如雪的手一抖，我看见一把细细的，小小的刀子滑到了她的手里。

　　这样的刀子我在六姐的手中也见过，没想到凌如雪也有一把，这是什么刀啊？可惜我对凌如雪有隔阂感，也不好意思问什么，也就懒得再问了。

　　我知道刀都拿出来了，我少不得又要挨痛，因为同样的手段六姐用过一次，我以为凌如雪会像六姐一样说些什么，可是她什么也没说，几乎是没有犹豫的，刀就朝着我的肩膀捅了过来。

　　那刀虽然小，结构细长，可也是刀啊，我在心里暗骂了一句。

　　但也不知道是不是因为太锋利了，这样捅进去一刀，我竟然没什么感觉，直到凌如月拔出刀，我肩膀上那处印记特有的有些暗沉的血迹流了出来，我才感觉到了一丝疼痛。

　　然后才是越来越清晰的疼痛，我暗自佩服，就凭这一手，凌如雪只怕捅了别人十几刀，别人才能反应过来。

　　因为这一手，不仅要刀快，更要手快，干净而利落。

　　拿起一块洁白的布，凌如雪帮我插掉了肩膀上的血迹，然后拿起一根铜针，毫不犹豫而又异常准确的插进了我刚才那个伤口，并且轻轻的搅动了一下。

　　这疼痛，让我几乎惨叫出声，这女人怎么回事儿啊？什么事儿都不打招呼，也不嫌弃这些事情血腥，冰冷的就像一块石头！

(本章完)

