    灵平安轻轻的伸手，抓住了一缕从海洋中飘来的气味。

    这个噩梦世界中的海风，带着浓郁的海腥味。

    无比真实。

    仿佛是一个真实的世界。

    他扭头看向那个有些眼熟的年轻人。

    “走吧！”他对后者说。

    却理也没有理其他人。

    便随手一抓，抓住两条甲板上的舢板，丢入海中。

    然后抱着自己的猫，跳到其中一块舢板上。

    接着也不再说话，只是踏着舢板，在海上漂移起来。

    那年轻人只犹豫了一下，也跟着跳下去，落到舢板上。

    灵平安感受到此景，暗自点点头：“也还算有些福缘！”

    对方若连这点决断都没有。

    那也只能说明他是一个没有福气的家伙。

    很快，那年轻人的舢板，就追上了灵平安。

    “公子……”他有些惊奇，又有些害怕的问道：“我们去哪里？”

    “去该去的地方！”灵平安微笑着。

    他来这里，自然是有目的的。

    “哦！”年轻人点点头。

    “你叫什么？”灵平安抬眼，看了一下对方。

    他头顶自动弹出了一个浮框，其中有着他的噩梦代号：江城小黄。

    所以眼熟是有道理的。

    “我叫黄勤！”后者乖乖的老实答道。

    “黄勤？”灵平安眨眨眼睛，似乎没什么印象，于是问道：“你是那个学校毕业的？”

    “我高中是江城三中……”黄勤说。

    灵平安摇摇头，又问：“初中呢？”

    “建设中学！”

    这就对了！

    “那个班的？”灵平安看着他。

    黄勤道：“４４４班！”

    灵平安笑起来，原来是同学！难怪觉得眼熟！

    这算是这么多年来，第一个遇到的同学了。

    所以，也算是福缘深厚！

    能遇到是君子的他，此人运道很好。

    “跟紧了！”灵平安轻语一声，脚下的舢板陡然加速。

    黄勤还没有来得及答应，便感觉脚下踩着的舢板，似乎起飞了一样！

    ……………………

    美人鱼号。

    众人看着，踩着舢板，好似飞机一样疾驰在海浪中的两个影子消失在远方。

    他们咽了咽了口水。

    资深者们，无不胆战心惊。

    “得罪了Ｘ公子……”

    “可该怎么办？！”

    那可是大人物。

    连黑衣卫都要巴结，皇室都得讨好的大人物。

    更是神通广大，超凡入圣！

    “这样的大人物，怎么会来这样的低等噩梦世界？”带头的人，如丧妣考一般的哀叹起来。

    他们又想着之前Ｘ公子的话，如堕冰窟。

    …………………………

    寒黎看向出现在自己面前的人。

    她轻声说道：“欢迎各位！”

    对于如今的地球而言，任何可能的援助，都是弥足珍贵的。

    更何况，从这些人身上，她能闻到一些熟悉的味道。

    那迷雾之中的至尊的味道，若有若无。

    一般人是闻不到的。

    但她可以。

    因为她不仅仅是受其眷顾之人。

    更曾朝贡于那位。

    所以有着天赋，可以分辨出来，这些人都是来自被那位至尊保护的世界。

    “保护！”想到这里，寒黎有些羡慕。

    养育她的世界，从一开始便要面临着深渊的入侵。

    无数的牺牲，无数的努力，到头来，却被证明，不过是和深渊侵蚀的碎片作战而已。

    所谓鬼怪、所谓恶灵。

    曾让人类肝胆俱裂的怪物们，不过是些深渊侵蚀影响下的炮灰。

    连深渊恶魔们的面都没有见到，地球就已经被折磨的奄奄一息。

    错非是她运气好，能进入那迷雾中的世界，能得到那位迷雾中的主人的帮助。

    寒黎知道，自己和整个世界的下场。

    变成深渊的又一个牺牲品。

    数十亿的人民，将沦为深渊的养分。

    那可怕的深渊，在过去无数年中，侵蚀和撕裂了无数个世界。

    几乎没有失手的记录！

    深渊的恶魔领主们，哪怕是一个分身进入地球。

    都可以造成全人类的毁灭！

    而……

    这些人的世界，却被那位迷雾中的至尊所庇护。

    这是何其有幸啊！

    寒黎感慨着。

    如今的她，已经通过小艾，知晓了多元宇宙的事情。

    遇到深渊侵蚀的地球，确实很不幸。

    但……

    倘若地球遇到的是来自深渊敌人的炼狱世界或者天界的侵蚀。

    恐怕下场也好不到哪里去。

    炼狱的魔鬼们和深渊的恶魔几乎如出一辙。

    而高洁的天界生物，虽然品性高洁。

    但坏就坏在这里了。

    天界的天使、麒麟、龙……

    眼睛揉不得沙子。

    最喜欢做的事情，就是将所有不符合祂们认知的生物净化。

    物理意义上的净化！

    故而……

    若是天界看到了地球。

    也将一样入侵！

    人类文明依然无路可逃！

    这些人所来的世界，就好多了。

    有着那样强大的至尊保护。

    天界、深渊、炼狱，怕是闻到味道都能跑无数光年。

    别说侵蚀了，恐怕连试探也不敢。

    这样想着，寒黎就说道：“总算盼到各位了！”

    噩梦空间已经和她交流过了。

    这些人就是来帮助她的。

    不仅仅是保护地球，还要随她远征深渊。

    李守义等人互相对视了一眼，然后问道：“姑娘知道我们要来？”

    “嗯！”寒黎点点头：“噩梦空间在地球背面生根之时，我就已经知道了！”

    “祂和我沟通过……”

    李守义深深吸了一口气。

    眼前的少女，居然能和噩梦空间对话？

    而且是平等的对话？

    这……

    他又想起之前空间的提示。

    所谓的深渊大世界……

    所谓的恶魔领主……

    于是，李守义问道：“我们初来乍到，诸多事情还不清楚……”

    “不知道姑娘是否愿意向我们介绍一下具体情况？”

    寒黎微笑起来：“当然！”

    “我也已然准备好了！”

    “请吧！”

    李守义等人拱手作揖：“有劳姑娘了！”

    寒黎看着他们的礼仪，瞳孔微微一怔。

    这种古代的礼仪，在大灾变后，就几乎无人知晓。

    但寒黎的老师，小时候教过她，所以她知道，这些是古代的读书人的礼仪！

    而从这些人身上穿着的衣物和神态来看，他们毋庸置疑是来自一个接近大灾变前的地球的现代社会。

    所以……

    “他们的世界……到底是什么世界？”寒黎好奇起来。

    ……………………

    灵平安踩着舢板，劈波斩浪，向着北方疾驰。

    须臾功夫，前方就出现了一个海港。

    港口上飘扬着秦陆的旗帜。

    显然，那是一个殖民者的港口。

    看着港口，灵平安轻轻伸手，卷起一股水流。

    海水在他手中，慢慢的凝聚起来，渐渐变成一座微型的港口城市雏形。

    看着手中海水凝聚的港口模型。

    灵平安微微抿唇：“我今天心情好，就做点好事吧！”

    手中的模型，于是亮了起来。

    就像一盏白炽灯一样。

    光从模型中绽放，海水的温度迅速升高。

    轰！

    模型蒸发了。

    远方的港口，也同时亮起来。

    仿佛有一枚氢弹在港口正中被引爆。

    似乎太阳已经落到了那城市中。

    整个港口，在光中碎裂。

    无数人影，化作光点，消散于无形！

    黄勤在旁边看着，目瞪口呆。

    这超出他的想象，也超出了他的认知。

    “您……这样做……”他小心翼翼的问着：“就不怕噩梦空间找您的麻烦？”

    若按这位神秘人的说辞。

    那么噩梦空间必然不可能容忍这等破坏祂财产的行径。

    灵平安微微一笑：“放心好了，噩梦空间巴不得我这样做呢！”

    对于噩梦空间来说，噩梦世界无论发生什么事情，祂都是稳赚不赔的。

    就像赌场。

    你输也好，赢也罢，和赌场有关系吗？

    赌场人家赚的是抽水！

    噩梦空间亦然。

    噩梦游戏参与者全灭在噩梦世界，祂能收割到一批优质灵魂。

    噩梦游戏参与者，将噩梦世界毁灭。

    祂则可以趁机从噩梦世界毁灭之时产生的涟漪中，吸吮到来灵魂海洋之中的能量。

    于是，噩梦空间永远不亏。

    于是，噩梦空间最怕的就是没有人去噩梦世界。

    所以，才要有任务。

    所以，祂才会想发设法的利用种种方法，蛊惑／引诱人类进入。

    甚至进化出了，利用人类心理，以所谓装备、技能、血统为噱头的手段。

    也就是这个噩梦空间，还处于幼年期。

    还在发育中。

    若是完全体的噩梦空间，其权柄恐怕相当于外神了。

    黄勤听着，却不太相信。

    但又不得不信。

    因为空间毫无反应。

    这意味着就连空间也认可了这个神秘人。

    或者忌惮、恐惧于这个神秘人的通天手段！

    “那您这样做是要做什么？”黄勤问道。

    灵平安道：“其实……我也不太清楚！”

    “只是跟着感觉走……”

    “我想给这些可怜的灵魂解脱……于是就解脱它们！”

    这种无厘头的回答，让黄勤胆颤，也让震撼。

    这种‘我想了，就这么做了’的心态，让高中毕业后，就为生计发愁的黄勤无法想象。

    “继续跟我走吧！”灵平安道：“趁早解脱了这个世界的可怜灵魂……”

    “或许，我们届时能有收获！”

    灵平安知道，他现在的当务之急，就是让自己的人性坚强起来。

    但……

    进入噩梦空间，让他可以显露出自己的神通手段，并熟悉自身的位格与力量，而不需要担心影响现实的同时。

    也让他属于怪物的一面，被放大。

    现在他也只能勉强用自己的人性来压制。

    可是……人性这种东西是最脆弱的。

    才进入这个噩梦世界不过十来分钟，他的内心，就已经涌现出了无数恶趣满满的念头。

    而当他肆无忌惮的使用力量时。

    人性便慢慢的被自身力量所影响了。

    无数念头，纷至沓来。

    “我本来就不是人……何必拘泥这脆弱、迂腐可笑的人性？”

    “所谓道德，所谓善恶，所谓正常与疯癫……只是人类自己创造出来的观念，也只是人类用来规训弱者的东西而已……”

    “我何必受这些无聊的东西约束？”

    “哪怕是身为人类……难道不也应该是‘唯大丈夫能真本色，是名士自风流’？”

    错非是他一直受到的教育和日常生活所见所闻的事情，基本上都是积极向上美好的。

    恐怕此刻他已经动摇。

    然而，终究是不可避免的被影响了。

    这让他迷茫。

    作为人类的他，只是一个普通人。

    没什么高远的志向，也没什么兼济天下的理念。

    所求所思，也不过是躺平等赢，混吃等死而已。

    最多不过是一个有着底线和坚持的平凡人。

    哪里能有什么坚定的心态和顽强的意志？

    不过随波逐流之人。

    如今，却忽然发现自己是个怪物，而且是怪物主子。

    想做什么就能做什么，想有什么就能有什么！

    勾勾手指，就能有无数强大的奴仆为他效力。

    本身更是，有着不可思议无法想象的力量。

    他驾驭不住很正常。

    被影响被侵蚀被带偏也很正常。

    唯一幸运的是……

    身为人类那一部分的他，早已经习惯了随波逐流。

    没有野心，也没有理想，更没有多余的欲望。

    唯一的爱好，只是打游戏。

    平日的日常，也就是找些好吃的吃，玩些好玩的游戏。

    若是换一个稍微有点野心或者理想的。

    此刻恐怕人性早已经被磨灭干净了。

    明白了这一点后，灵平安非但没有平静。

    反而更加不安。

    因为……

    他发现了一个可怕的问题。

    我……是真实存在的？

    还是只是一个虚幻的泡影？

    就像这个噩梦世界的土著。

    不过是些被某些更高等级的生物，用着某些材料制造出来的假象？

    我的坚持，我的人生，我的原则……

    是我自己选择的？

    还是别人强加给我的？

    若是……

    那我是我吗？

    若不是，那么，我又为何会出现这样特别的心态和原则？

    因为这些东西分明就是刚好可以克制那些怪物的可怕意识与狂乱念头的良药。

    刚好可以制衡！

    想着这些，灵平安就感觉，哪怕是在这个噩梦世界，他不过用念头投影下来的肉身。

    也在剧烈的挣扎。

    现实中的他，说不定，已经长出了不知道多少眼球和触手了。

    他的直觉告诉他。

    倘若不能解决这个问题。

    恐怕，他出去的时候，就已经是怪物。

    人性将被压制。

    属于疯狂的怪物的那一面，将会显露人前。

    所以……

    他必须解决这个问题！

