    宋玉枝蹙眉，难以置信的道：“怎么会这样？时浅那丫头片子竟然跟霍家嫡系扯上关系！就连苏家接触的也只是旁系而已呀。”

    宋玉枝转头看向时沐雪，又道：“那这样看来时浅背后的人就是霍家那位嫡系小少爷了？”

    时沐雪心情烦躁的道：“我也不确定。”

    此时，宋玉枝也是满脸不悦：“还以为当初这小贱人被撞死了呢，没想到她命还挺大，还跑来了帝都。”

    “撞死？”时沐雪疑惑的看向宋玉枝：“什么意思？”

    宋玉枝解释道：“当初时浅根本没被司机送去乡下，是跑出别墅之后被车撞了。

    当时那个司机跟我说撞的挺严重的，估计活不了了，我也就没在意，是我给了那司机一笔钱，让他跟你爸说已经把时浅送去了乡下。”

    时沐雪道：“那你偶尔去乡下看时浅，还有每个月给她打钱都是假的了！”

    “那当然了，我以为她死了呢，还给她打什么钱。”顿了下，宋玉枝又道：“好了，先不说这些了，让佣人把你这房间收拾好吧，被你爸看见了像什么样子。

    时浅的事回头再说吧，反正无论如何不能让她再回到时家，只要她没有任何靠山，那些豪门的门槛她就跨不进去，充其量做个上不得台面的情妇罢了。”

    时沐雪却冷声道：“就算是情妇我也不能忍。”

    时浅不想跟慕容静八卦，转移别的话题聊了一会便挂了电话。

    放下手机。

    她再次拿起一旁的平板电脑，看着看着，便感觉眼皮越来越沉，不到片刻，闭上眼睛又睡了过去。

    商司湛回来的时候见她已经睡着了，手里还拿着平板电脑。

    他轻轻把平板拿走，帮她把被子盖好，在她额头上印下一吻。

    随即，转身去了浴室。

    洗完澡，商司湛回到时浅身边。

    刚一躺下，睡梦中的女孩忽然翻身到他怀里，找了个舒服的姿势，睡的更家安稳。

    商司湛抱着她，性感的薄唇吻着她的额头，轻声道：“浅浅，你想什么时候结婚，早一点还是晚一点，嗯？”

    女孩此时睡的香甜，没有给他任何回应。

    看着她静谧的小脸，他视若珍宝般，从额头到眼睛，鼻子，唇吻了好一会才放开她。

    翌日。

    帝园。

    时浅待在自己的小书房里，坐在电脑前继续设计‘绝对颠覆’的新地图和boss，还有近期的升级测试。

    忙了将近一整天，到了下午她才走出别墅。

    院子里。

    严易跟她打招呼：“浅浅小姐。”

    看到严易，时浅便想起前天被湛爷抗回来时被他们看到的画面。

    小脸闪过一抹不自然。

    却表面淡定的“嗯。”了一声，便向花园走去。

    时浅穿过花园到竹林找妖妖兽兽。

    结果，刚进竹林便看到百里翌！

    又是片刻的尴尬。

    她深吸一口气，想了想干脆无所谓了。

    反正都已经看见了，而且百里翌早就认为她跟商司湛做坏事了。

    也用不着矫情了。

    随即便走了过去。

    百里翌见时浅过来，他随即笑笑道：“浅浅，你出来了。”

    时浅：“......”

    什么叫她出来了！

    说的她好像进去了一样。

