    何况，西凉本就土地贫瘠，经历了国师的乱政，早已民生凋零，再加上向胡人称臣之后，遭遇胡人的勒索，此番招募的所谓四十万大军，除了真正堪称精锐的十万西凉铁骑之外，其余的，大多都是征来的民夫，个个面黄肌瘦。

    莫说是士卒，便是将军和武官们，也俱都是垂头丧气的样子。

    他们出了天水，随即无数可怕的流言便传了出来。

    而这些流言的背后，显然和某些心怀不满的官兵功不可没。

    他们一日的行军速度，也不过是十里不到而已，这里毕竟不是关内，关内有数之不尽的山川河流，所以行军缓慢，而这关外，却是一片坦途，唯一的解释就是，将士们士气低下，即便是后头有鞭子挥舞，他们的速度也是慢的惊人。

    胡人已派了一支军马而来，催促着他们快行，到时一同围攻汉军，可他们朝主帅，也即是西凉的国师发了火，却依旧没有什么效果之后，却最终将这些人放弃了。

    各部涌动，在那片汉军的草场上，汉军显然也意识到，胡人预备决战，所以开始收缩了兵力，各营开始聚集起来，而胡人们则开始在外围疯狂的刺探。

    到了次日，天穹依旧还是晦暗，若是登高遥望，便可看到那密密麻麻的汉军营依旧灯火通明，而在外围，里一层、外一层，便是胡人的营地，连绵不绝，一直到天边的尽头。

    赫连大汗亲自带着亲卫，靠近了汉军营，关外虽是白日酷热，可夜里却是寒冷，此时虽是清晨，凉意却还未散去，赫连大汗裹着一件虎皮，显得威严无比，他抬头，便能眺望到，汉军的中军大帐没有在中军，而是在最前沿的位置，那大帐之上，龙旗飘扬，迎着夕阳，傲然矗立。

    这是挑衅。

    是赤裸裸的挑衅。

    大汉的皇帝，平时是根本不会亲征的，即便是亲征，那也是被里三层、外三层的中军、左右两翼，前军和后军包围的死死的，而这一次，陈凯之所表现出来的勇气，无疑是鼓舞汉军，同时，也表现出了对胡人的轻蔑。

    “哎……”赫连大汗一声叹息，即便明知道，对方是在逼迫自己进行决战，可赫连大汗，依旧还是佩服陈凯之了，至少……人家敢冒这个风险，所以即便陈凯之再如何狡诈，自己如何看穿了他的路数，可依旧……却还是进入了陈凯之的圈套，只能提兵决战。

    他需要告诉草原上的所有牧人，胡人的大汗，绝不会比大汉的皇帝更孬。

    其实……在不知不觉之中。

    原先胡人对于陈军的称呼，已经变成了汉军。

    某种意义而言，那个光辉的王朝，曾是汉人六国的统称，可似乎胡人们开始忘记了，关内依旧是诸国林立，他们所认为的决战，绝非是和陈军决战，而是与汉军。

    赫连大汗勒了马，迎着朝霞，露出了狞然之色，他回过头去，看了一眼自己的兄弟赫连大松：“看到了吗，歼灭了这支汉军，汉即无人了。继续征集各个草场的牧人，要凝聚一切的力量，不要让他们一个人活着逃出去。西凉人为何至今还未到？”

    赫连大松鄙夷的道：“他们行军极慢，怕是没有十天半月，也抵达不了这里。”

    赫连大汗冷笑：“那就不必他们了，等歼灭了这支汉军，便趁机将西凉人也一并歼灭，本大汗不需要儿子，本汗即便有儿子，那也该是草原上的勇士，何须那样的窝囊废！”

    赫连大松深深看了赫连大汗一眼：“是。”

    若是置身于汉军营，所有人都会被这眼前的场景所震撼，因为当他们一觉醒来，看到在营地数里外，那无数黑乎乎的幢幢人影，还有那连绵不绝的营地，四面八方，浩浩荡荡，难免会生出不安。

    他们像是一群置身在了绝地的人，犹如汪洋中的扁舟。

    而操练显然已经不合时宜了，今日居然出奇的，开始取消了平时风雨不改的操练，而是……进行了文课。

    在这风雨欲来的时候，各队在自己营地里，除了必要的守卫之外，其余的人，俱都在校场里，开始如往常一样读书。

    郎朗的读书声，竟是自营地里传出来。

    而这万千人一起唱诵的文章，竟很快，在这声浪之中，竟使新兵们消去了恐惧，他们渐渐的忘乎所以，早已忘了，在那大营之外，早已无数的饿狼虎视眈眈。

    这读书声传到了胡人耳里，便觉得有些不可思议起来。

    这反而令赫连大汗开始不耐烦起来。

    此时已是正午，数十万胡军已经齐聚于此，赫连大汗终究亲自披挂，带着无数的人蜂拥出营。

    浩浩荡荡的胡军，宛如乌云压顶，那猎猎作响的狼头旗，便宛如汪洋中卷起的浪花。

    赫连大汗全副武装，他深吸一口气，觉得那读书声令人作呕，随即，他下达了命令：“令各部预备，天黑之前，踏平汉军营！”

    于是，牛角号开始吹了起来。

    汉军营这里，早有人发现了胡人的动静，于是竹哨也开始吹响。

    那刺耳的竹哨声，瞬间便惊动了汉军各营。

    “集结，集结！”

    枕戈待旦的汉军将士毫不犹豫，开始起身，朝着各队的旗帜集结起来。

    刀剑悬挂在腰间，火铳背在身后，那火铳顶端，明晃晃的刺刀格外的耀眼。

    很快，一个个的方队开始变得齐齐整整。

    几乎不需要传令，也不需有人催促，每一个队伍，早已知道了自己的位置，知道了自己的战斗任务。

    于是队官们直接拿出了参谋部早已下达的命令，开始在各自的将士们面前念起来。

    在命令下达之后，井井有条的十万军马，便纷纷开赴自己的方向。

    在这营地之外，是交错的壕沟，这是辅兵们早已挖好了的，这里的地质松软，土地也平坦，极少有岩石，所以壕沟挖起来很顺利，这壕沟四通八达，纵横交错，于是，无数的人开始跃入壕沟之中。

    各队的旗帜都在自己的阵地上方升起，为的是让后备的兵马辨别，在壕沟里，士兵们似乎并不急着架起枪炮，而是很熟稔的开始用餐。

    