
　　安排下来倒也快，只用了三天，颜渊他们就以作战参谋的身份进入了Xio。

　　三人的到来让Xio上下都十分紧张，一个个都在猜测新来的参谋都是些什么样的人。

　　是像队长那种老成持重的，还是像那些传说中的军人一样，严肃认真的。

　　风间渡摆弄着武器，对一旁的贵岛隼人说道

　　“我听说这三個参谋的所有信息都是最高级机密,应该是不得了的人物。”

　　集团A在手，机密级别颜渊想调就调。

　　甚至可以伪造得有模有样，看不出问题。

　　贵岛隼人不无疑惑地说道：“我们这里发展一切都很稳定，不知道为什么要安排三个参谋过来，上头终于要对我们动手了吗？”

　　上层的斗争没人清楚，但是他们两个也不想成为斗争的牺牲品。

　　尤其是这种一线战斗的编队，一旦命令下达存在问题，那随时都可能是团灭的结局。

　　谁都不想死,更何况他们还这么年轻，连爱情的滋味都还没尝到，就这样死了，那得有多悲哀？

　　明日奈说道：“上层的安排一定是有原因的吧？”

　　“毕竟这一次我们作战实在是算不上成功。”

　　贵岛隼人不服，辩解道

　　“这一次战斗的情况你也是亲自经历的吧！那个怪兽根本不正常，铜皮铁骨不说，还能发出那种像是刀锋利刃一样的光线，我们这点装备根本不够人家打的。”

　　“而且，我们不是已经研究出电子怪兽了吗？下一次再遇到这种敌人，直接让电子哥莫拉上，那不就能解决了？”

　　说到这，大空大地就颇为得意，虽然这个电子哥莫拉的成型主要功臣是艾克斯，但是艾克斯和自己一心同体，四舍五入就等于是自己。

　　完美。

　　全是自己弄出来的！

　　既然大家谈到这件事,大空大地也加入了话题，说道

　　“你们知道十五年前的Xio吗？”

　　众人点头。

　　大空大地继续说道：“十五年前咱们队长都还年轻,但那时候已经被提拔成了Xio副队长,不过这不重要，最重要的是十五年前的Xio那个战斗力根本不是现在的咱们能比的。”

　　贵岛隼人疑惑地问道：“但是我听说十五年前的Xio战绩一直不是很好呀，大家都说如果没有奥特曼的帮助，Xio根本撑不到最后。”

　　大空大地点头：“这就说到关键的地方了，十五年前的怪兽可不是现在的怪兽这么简单的，每一只怪兽的战斗力都相当厉害，已经远远超出了人类的科学理解。”

　　“就像是上次和我们战斗的那一只代号为宇宙斩铁怪兽帝诺佐鲁的怪兽那种战斗力，哪怕你们久经战阵也还是差点饮恨，如果所有的怪兽都是这样的，那咱们现在的科技是不是也会显得有些捉襟见肘？”

　　关于这点大家倒是不否认，那样的怪兽多来几次谁也吃不消。

　　不过这么强大的怪兽这些年也就这么一个，应该不是这么容易会接着来的。

　　众人正聊得开心，忘了三个参谋的事情的时候，队长神木正太郎就带着三个人走了进来，当先的一个笑容和煦，有一种大明星的感觉，应该不是参谋，太年轻了,感觉不到参谋这种身份的压迫感,应该是参谋的秘书什么的。

　　第二个是一个面色冷峻的人,光是看着这个眼神,周围的人都会不自觉跟他保持距离，这应该是参谋官的保镖，老实说，有这样的保镖保护着，那安全感可以说爆棚了。

　　第三个。

　　额。。。

　　应该也不是参谋官，但是这个两米多的身高看着就跟一根柱子一样，而且还扛着个游戏机，这么大个街机，就一个人扛着，怎么看都不像是普通人。23sK.com

　　这么强壮，应该是参谋官的打手，关键时刻也可以当贴身保镖用，仿佛随身带一个铁塔，就很安稳。

　　参谋官还没有出现，但是这个阵仗已经让大家感受到了参谋官的强大，但是。

　　为什么参谋官会带着个游戏机进来呢？

　　等到拉奥进门，众人的注意力都集中在了他的身后，想要看看即将登场的参谋官长啥样，但是等了好一会都没有等到什么人过来。

　　反倒是那个像是铁塔一样的“巨人”找了个角落将游戏机放下了。

　　队长神木正太郎也开口说道：“好了大家，让我们欢迎三位参谋官前来入驻我们Xio队。”

　　三位参谋官？

　　在哪呢？

　　众人面面相觑，然后就看见那三个奇怪的人站在了一起，虽然拉奥有些高，但是却完全没觉得有什么问题，似乎这个组合本来就该是这样才对。

　　三人站在一起，竟然仿若一体，那个气势和逼格瞬间就上来了，就连那个笑容和煦的“秘书”的笑容里感觉都多了些神秘感。

　　恐怖如斯。

　　“Xio的大家，早上好啊。”

　　“我是你们的新任参谋，工藤新一。”

　　没错，颜渊在这个世界待过，而且是个知名人物，当时用的还是偏向中年人的脸，现在用的又是年轻人的脸，再用那个名字就不太合适了，于是颜渊就果断选择了自己曾经的化名。

　　布雷兹倒是没这么多顾虑，也不是什么名人

　　“我是参谋，京极阳。”

　　佐菲：“我就是你们的第三个参谋，拉奥。”

　　Xio众人纷纷摇头，无法接受这种现实。

　　这三个参谋怎么可能都这么年轻！

　　UNVER怎么可能有这么年轻的高层。

　　而且，三个都这么帅，这确定真的有本事？

　　一般情况下，在正常人眼里，帅哥很多时候都是不靠谱的代名词，尤其是那个工藤新一，一脸笑容的样子，看起来就很不靠谱。

　　还有那个拉奥。。。

　　“拉奥参谋！”

　　明日奈忽然问道

　　“我能问一下，您扛着这个游戏机进来是准备要干什么？”

　　拉奥一脸无敌的样子，淡淡的说道

　　“那当然是为了玩了，不然游戏机还有其他功能吗？拿来当武器砸人？”

　　理直气壮！

　　就是这个理直气壮让明日奈一时无言，甚至不知道该说什么东西才好。

　　倒是大空大地说道

　　“可是，你们是参谋，在这玩游戏不太好吧？”

　　没等拉奥回答，颜渊就摇了摇食指，说道

　　“少年，游戏里面可是蕴含着世界真理，你还年轻，不懂也可以理解，来两局试试？”

　　大空大地无奈看向神木正太郎，神木正太郎倒是难得轻松地笑了笑

　　“参谋让你去玩，你就去玩吧。”

　　就因为这句话，大空大地被颜渊血虐一整天，吃完中午饭继续血虐，直到吃晚餐都没缓过劲来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第486章 三个，参谋？免费阅读。https://xs.23sk.com 