    温雪动了动酸涩的胳膊，抱住蒋骁，睡眼惺忪地看向他。

    “骁哥，你早就醒了？”

    “嗯，你还困吗？困的话再睡会。”

    “困倒还好，就是浑身痛……”温雪嗔道。

    蒋骁搂着她亲了亲：“那我下次小心些。”

    温雪：“……”

    “我去给你做早餐，想吃什么？”蒋骁准备起床。

    “都行啦，只要是骁哥做的。”温雪一点都不挑剔。

    蒋骁也喜欢她的善解人意，她越是懂事，他越是想对她更好。

    他去厨房给她做了西红柿鸡蛋面，又加了一只煎蛋，香气扑鼻。

    等温雪洗漱好，他们就一起坐在桌子边吃早餐，恬淡的时光，两人的脸上都是暖洋洋的笑意。

    “骁哥，你今天不忙吗？白天有什么事？”

    “今天周末，陪你。”

    “我想想……咱们晚上去酒吧跳舞吧！”温雪很久没有躁过，趁着年轻，趁着热恋期，她要使劲躁。

    蒋骁皱眉：“跳舞可以，少喝点酒。”

    “知道，知道！”

    蒋骁常去酒吧，但他不怎么跳舞，既然温雪高兴，他陪她就是。

    ……

    白天，他们一起出去看电影、逛街。

    晚上，温雪挽着他的胳膊去酒吧。

    家里管得严，在安城的时候，她不怎么会出入这样的场所，但既然来了纽约，骁哥又在身边，大可以使劲躁。

    蒋骁也难得放松，陪她一起疯。

    酒吧舞池灯红酒绿，男男女女跳着舞，音乐声震耳欲聋，十分有气氛。

    温雪穿了一件性感的浅绿色小吊带，她本就很白，穿上清凉的小吊带，更是白皙如雪。

    蒋骁好几次有把西装脱下来给她披上的冲动。

    温雪开了一瓶香槟：“骁哥，来，干杯。”

    “少喝点。”

    “嗯。”温雪喝了一口。

    “你以前上大学的时候经常来酒吧？”

    “没，只有同学聚餐或者很闲才会过来，我是个好人。”温雪求生欲很强。

    蒋骁笑了：“没说来这儿不好，只是觉得喝酒不好，偶尔来放松一下没关系。”

    “还是我骁哥好。”

    蒋骁觉得无伤大雅，更何况，他还陪着她呢。

    喝了小半瓶酒，两人去舞池上跳舞。

    温雪跳得比蒋骁好，而且比蒋骁上瘾。

    纷繁的灯光照在他们的脸上，情到浓时，温雪会亲他一口。

    跳累了，蒋骁回位置上，留下温雪一个人单独跳。

    他满脸带笑地看着台上的温雪，哪怕人群众多，他温柔的眸子里也只有她的身影，跳跃活泼，能给他带来从未有过的幸福。

    蒋骁目不转睛看向她，生怕一个不小心她就被人给带走了。

    一个卖酒的销售女郎走到他跟前，用蹩脚的简单英文问他：“先生，要酒吗？”

    蒋骁看了她一眼，直接摆手：“不用，谢谢。”

    女人没有立即离开，反倒是盯着蒋骁看，浓妆艳抹的脸上是惊讶的表情，尤其是眼睛里，满是震惊。

    一个人样貌会变，但声音不会变。

    女人没走，蒋骁皱眉看向她，又重复一遍：“我不需要酒。”

