    转过天来，中午时分，项南就把米乔、凌翔茜一起约在图书馆。

    “凌翔茜，不好意思，前天是我撒谎了。其实我是有点病。”米乔解释道。

    “什么病？”凌翔茜冷冷地问道。

    “嗯，先天性心脏病。”米乔犹豫了一下道。

    “……”凌翔茜登时瞪大了眼睛，难以置信的看着米乔，“真的假的？你有先天性心脏病？”

    “嘘、嘘！别吵，别吵，我不想让别人知道。”米乔连忙摆手道。

    凌翔茜还是有些难以置信。

    因为米乔真的一点都没有身患绝症的意思，每天都是乐乐呵呵、玩玩闹闹。一个要死的人，却比她这样健康的人还活泼，还乐观。

    怎么可能！！

    “米乔，把你的病历表拿给她看看。”项南叹了口气道，好在他之前料到这手了。

    米乔点点头，将病历表取了出来。

    凌翔茜一看，也不得不信了。

    “这……这……这怎么可能？”她都难以接受。

    这么乐观、纯真、可爱的女孩儿，怎么会患有这样的绝症？！简直太可怕了。

    “没什么不可能。我从八岁就被检查出得了这个病，开始我也不敢相信，可事实就是如此。”米乔笑了笑道。

    “米乔，对不起，我是真的不知道……”凌翔茜连忙致歉道。

    自己之前还跟她吵过架，还怀疑项南跟她有故事，真的是很不应该。

    “没关系，又不是你的错。”米乔摆摆手道，“而且，实话说，我也不想让别人知道我有病，让别人可怜我，同情我，所以你也不要这样，更不要告诉其他人。

    咱们以后就像普通同学一样相处就行，不然你会给我很大压力的。”

    “好，我不会的。”凌翔茜答应道。

    “那我的冤屈也能洗去了吧？”项南看向凌翔茜道。

    “嗯。”凌翔茜点了点头。

    “太好了，你都不知道，这些天我有多难过。”项南开心的握住她的手道。

    “有人在呢……”凌翔茜又羞又喜道。

    “没事，我这就闪。”米乔抓起书包道，“楚大主席，凌大班长，你俩放心，我不会对外说得。”

    说完，她就溜之大吉。

    ……

    “天阔，对不起呀，我不该怀疑你。”凌翔茜惭愧的道。

    “没关系，我不生气。”项南摆摆手笑道，“你吃醋也是因为在乎我嘛。”

    “嗯。”凌翔茜点点头，“对了，你是怎么知道米乔有病的？”

    “噢，我那天去医院看到她就诊知道的。”项南笑着解释道，“真没想到，她还这么年轻，却患上这样的病。老天真的是不开眼！”

    “是呀，我也没想到。”凌翔茜感慨道，“看她平时那么开朗，那么乐观，那么活跃，怎么都不像有病的样子。”

    “米乔真的不容易，心态真的太好了。”项南点了点头，语重心长的道，“茜茜，我们也要向她学习。学习她的乐观、豁达。

    以后再遇到难事，都不要气馁，不要悲观。记住那句话，当你抱怨自己没有鞋穿的时候，别忘了有人连脚都没有。”

    凌翔茜内心就有些自卑，总觉得自己做得不够好，会辜负大家的期望，所以心态失衡，使得学习成绩逐步下滑。

    其实以她的天赋，以她的知识累积，只要心态放平，取得好成绩，夺得好名次，都是水到渠成的事。

    凌翔茜一听，点了点头。

    的确，米乔身患绝症，都能如此乐观、豁达，她干嘛整天患得患失，忧心忡忡。

    “天阔，你说得对，我记得了。”她点点头道。

    “嗯，我们一起努力。”项南笑了笑，“对了，米乔的病，别告诉别人了。日常也不用对她特别照顾。米乔一看就是那种坚强、独立的女孩子，你对她太照顾，反而会让她难过。”

    凌翔茜点了点头，“我会注意的。”

    ……

    当天晚上，重归于好的两人再度出现在站台上，有说有笑的一起等公交，一起回家去。

    蒋川见到这一幕，又忍不住郁闷起来。

    “我就说得吧，让你谨慎乐观。你看，人家俩人现在不挺好的么。”林杨劝蒋川道。

    蒋川不禁叹了口气，“算了，只要茜茜开心就好。”

    ……

    动漫社成功举办活动，在校内打响名气之后，项南也名正言顺地把第一间活动室给了米乔。

    “楚主席，楚青天，你真是我们的大恩人。”米乔开心的接过钥匙道，“我代表我们动漫社全体社团，感谢你！”

    “不用说得那么夸张，我也不过是在兑现竞选诺言罢了。”项南笑道，“不过，米乔，学生会已经很照顾你们了，你们也要多多努力才是。

    多搞一些活动，折腾出点动静。别就这么偃旗息鼓，甘于现状了，我还是很希望看到你们动漫社蓬勃发展的。”

    “放心吧，楚主席，我知道了。”米乔笑着点点头道。

    “好，需要什么帮助再跟我说。”项南笑了笑，随后转身就要离去。

    “楚主席……”这时，米乔忽然喊住他道。

    “什么事？”项南疑惑的回身道，这就需要帮助了？！

    “没什么，就是想告诉你，你开得药方我已经在吃了。”米乔笑着说道。

    “嗯，加油。”项南点了点头。

    ……

    时间又过去几天，眼看到了月末，轮到月考。

    学校的学习气氛变得紧张起来，到处都能看到行色匆匆的人们。教室里，也满都是捧着书本猛读的同学。

    凌翔茜也很是紧张，担心自己有可能考不到第一，所以中午在图书馆时，都没心思跟项南起腻，而是专心致志的看书学习。

    “茜茜，别紧张，月考而已，放轻松，没什么大不了的。”项南笑着劝道。

    “天阔，你怎么一点都不紧张？”凌翔茜诧异地问道。

    大家都忙着看书，就项南还一脸轻松。看得都不是辅导书，而是尼采的《查拉图斯特拉如是说》，真有闲情逸致。

    “有什么好紧张的。”项南笑道，“该会的，一紧张，反而不会了。不会的，一紧张，也不会变会。所以，紧张是没必要的。”

    “我也清楚，可我还是忍不住紧张。”凌翔茜叹了口气道。

    大道理她都懂，可是到了考场，她还是会紧张，想控制都控制不来。

    “我理解。”项南点了点头，“这样，我教你做一套放松的动作，你如果感觉很紧张的话，就先做一做，放松一下精神。”

