    苏小草话音刚落。

    苏九月讲了起来：“二叔，姐，小草姐说的是真的，我一直坐在她不远处，每次那萧九斤来，我都看到了的。”

    “你们真是糊涂，怎么不跟我们说？！”

    苏河还是有些生她们的气的。

    苏小草出声说道：“都是我不好，我想着他可能被我拒绝了就不来了，谁知道还来…”

    聊了会儿。

    让苏九月照顾好苏小草，苏九歌跟苏河他们走了出去找萧九斤他们。

    “爹，苏小草她怎么说？”

    方文迎过来说道。

    这也是跟自家爹说话，要是在其他人面前，她肯定称呼苏小草为小贱人。

    苏河沉着一张脸说道：“根本没有的事，她们绣坊的人都能给她作证，是萧九斤屡次三番的来找她。每次被拒绝了都不死心！”

    萧九斤自知理亏，眼下低着头没说一句话，不过心里却对方文更加不喜欢了。

    方文还是咬着不放：“她要是没勾引他，他会来找她？”

    苏九歌是站在苏小草这边的：“照你这么说，如果有流氓对你做个什么，那都要怪你自己了？”

    苏小草身体也不比方文差，可她却没一点伤，可见小草是顾忌了她怀孕的。

    可她倒好，把小草都伤成了什么样？

    说起流氓。

    方文不由得想起了之前那两个玷污自己清白的男子，想想她身子就不由得发抖。

    “你说的什么话！”

    方文气得朝着苏九歌喊道。

    苏九歌面不改色的说道：“我说的什么话，我当然说的是人话，你要听不懂那也没办法。”

    “你…”

    方文噎得找不到话还击。

    苏河看向萧九斤说道：“萧九斤，我不管你有什么样的想法，你现在都给我打住，因为你已经娶了我一个女儿，你跟我别的女儿永远都不可能。”

    训斥了萧九斤一番。

    苏河就让他们走了，至于苏小草他暂时没让她去绣坊了，让人将她送了回家养着。

    萧九斤这边。

    他一路都没跟方文说话，回到家就拿着打猎的工具，进了山。

    院试不比之前的考试，它要严得许多，录取的人也更少。

    不过苏九星这次还是很有信心的。

    他心态好。

    在加上苏九云他们的提点。

    在加上自己的努力。

    成功在院试中脱颖而出，取得了比原来更好的名字。

    一共录取四十个。

    苏九星考得了二十一名。

    也不知道今年的题是不是要容易一些，云齐也考上了他又是最后一名。

    ……

    科考结束。

    言烨又提了让苏九歌带上苏九云他们跟他去帝都的事。

    苏九歌没有立马答应，她问了下苏九云他们的想法，他们说的差不多大概意思就是她在哪里他们在哪里。

    既然这样。

    那就去帝都了。

    苏九歌跟言烨将家里的事安排好，就去找了苏河。

    苏九歌的想法是让他们跟他们一起去帝都。

    苏河听后有些意外，又有些犹豫：“大妞，你二叔我在这里还能帮你看看铺子，真要是去帝都，我怕是帮不了你什么。”

    “二叔，铺子在哪里都能开不是吗？”

    苏九歌的意思很明显了，她要在帝都开铺子。

    苏小草跟方文闹成这样，其实远离她也好些。

    苏河没有一下做决定，他问了下张秀梅他们的意见，才决定一起去帝都的。

    方文和方武他是不打算带去的。

    在走之前。

    苏河让人给方氏送了封信和一些钱去。

    当看到信上写的内容时，方氏心里别提多不得劲了，他们竟然去帝都了。

    苏河带上其他的孩子，没有带上她生的。

    方氏不想就这么让他们好过，于是在他们走了没多久，他们也启程离开了宁云府。

    花想容他们这边，言烨之前就告诉了他们的了。

    他们跟言烨他们一起走的。

    难得出门。

    苏九歌他们一路上都走得不是很快，这里看看，那里玩玩。

    一路都在吃各地的美食。

    七月底。

    他们才抵达帝都。

    休息了两天。

    言烨跟君霆夜说了声，就和苏九歌带着苏九云他们去国子监参加了入学考试。

    他们俩成绩都不错，自然成功的考了进去。

    苏九歌来了帝都，言烨的心也收了回来，第二天就开始参与上朝，帮着君霆夜出谋划策起来。

    苏九歌也没闲着和苏河他们四下看起了店铺。

    只是店铺还没看到他们就先遇到了方氏他们。

    “你们怎么来帝都了？”

    苏河意外的问道。

    方氏笑着上前说道：“你说我怎么来了，你们都来了，我们当然来了。毕竟在帝都读书总归要好些不是？”

    方武走上前说道：“爹，我想当官，你给我找个好点的书院吧。”

    “我会给你找的，你们现在住哪？”

    苏河知道自己是赶不走他们，便没说那样的话。

    方武回了他，他们现在住在帝都的一个客栈里的。

    方文只觉得他们现在肯定住言烨家的，言烨那么有钱家里肯定不差：“爹，你们现在住哪呢，我们搬去跟你们一起住吧。”

    “我们现在住在言烨家的，准备过些日子在郊区修个房子，你们自己也找地方修吧。”

    苏河的言下之意自然是不想同他们住一起的。

    方文咬了咬唇却是没再说啥。

    打发走他们。

    苏九歌他们继续看起了店铺，这次苏九歌直接买了两个店铺，两个挨着的，一个大点一个小点。

    苏河还以为苏九歌是要打通，谁知道她竟然是买来给他的。

    “大妞，你怎么给我买铺子呢，我不要。”

    苏九歌笑意盈盈的说道：“二叔，我觉得你给我掌柜的，还不如你们自己开家店。我已经想好了，我教你们做点心吃食，你们单独卖，到时候赚的钱你给我分红就好了。”

    “你这丫头，这如何使得。”

    苏河着实不知道说什么好了，因为他这侄女对他也忒好了。

    “二叔，你是我亲二叔，有什么使不得的？我们家里好了，我当然也是希望你们过得好的。”

    苏九歌没管那么多，直接将房契给了他。

    随即。

    请了人按照她的想法装修两个铺子。

    在铺子装修时。

    苏九歌去定了些桌椅板凳这些。

