
李自成知道自己的战马已经坚持不了多久啊！而且恐怕其他人的战马也差不多是同样的情况！如果他们还不能快速摆脱对手的话，对方会慢慢的将他们拖死！就像狼群追捕猎物一样，等他们疲劳到至极的时候才会发起最后的攻击！

就在这时，李自成看到前方不远的地方有一片小村庄。他不由得精神一振！他用手一直说道：“先进庄子里面去，到了庄子休息一阵，再想办法甩开他们！”

其他人默不作声的拉动战马拐向了那个村庄。四百余人风驰电掣的冲进了村庄之内，先跑进去的人继续向前，最后  进村庄的人则跳下马来，寻找东西堆在大路上，想要挡住后面的骑兵。

可是后面的骑兵根本没有进村的想法，而是分成几队向村庄后面包抄过去。将村庄的几个路口全部堵住！而这正是李自成需要的结果！

只要他躲的晚一点儿，到了夜深人静的时候，战马也休息的差不多了。他就能挑选一个突破口冲出去！这样黑夜之中就没人能找得到他了。

众人跑到跑到村中央，从马背上跳下来。李自成立刻招呼着众人说道：“赶紧把村子搜一搜，有人都押到这里来。再看看能不能找些东西吃。”

士兵们得令四散而去，快速的搜索了这个庄子上下。李自成还派人守增援守住入口的人，这才算是稳定下来。

很快就有人向他回报送到：“陛下，整个村子都是空的。一个人都没有！而且看起来废弃挺长时间了。至于吃的也是什么都没有。”

李自成问道：“那给马吃的草料能找到一些不？”

士兵说道：“这倒是有一些！我们发现了一些干草。已经安排人向这里搬了。”

李自成说道：“好！那就抓紧时间喂马。再去打点水，好好的饮一饮马，等天黑了咱们就突围。”

说完李自成就把刘宗敏几个人聚起来商议对策。其他的士兵们也各自

根据李自成的命令忙碌起来。一时间，这个荒废了很久的小村庄里居然还有几分人气。

其实现在的场面是李自成最不想看到的。本来他还想借助村庄里面的地形干掉一些敌人！可是对方不上当，根本就不进村！这让他无计可施！

那现在摆在他面前的唯一办法就是，在夜间选一个人少的地方杀出重围，然后想办法逃亡山西。再从山西撤回陕西。

这些人都是老于行伍的人了，所以很快就商量好了晚上的突围方向和行军路线。然后就各自找地方休息去了。李子成也坐在村中央的石碾子的上，拿着水葫芦，一口饼，一口水的慢慢吃着。

李自成刚坐下没多久，牛满谷也拎着水葫芦，叼着一张饼凑了过来。李自成看到牛满谷过来，没等他说话就先笑着说道：“你今天干的不错！一下子就打穿了对方的人墙，看来武艺又有精进了！以后还要多出些力呀！”

其他的大小头领听了李自成的话，也纷纷夸奖起牛满谷来。什么少年英雄之类的话灌了他一耳朵！

牛满谷当然知道这些人的想法，只怕是还想让他再突围的时候打前锋。但是他也不说破，反而做了个罗圈揖说道：“承蒙各位哥哥们抬爱！小弟的微末之功可比不上诸位！不过诸位哥哥们要是看得起，等咱们突围的时候小弟还打头阵！”

众人听了纷纷叫好！不过等众人叫好完了，却有一个人说道：“铁背牛，刚才突围的时候就是你小子打前锋，这次就不能让你再去了！哥哥我去！”

话音刚落，又有一人说道：“哪里轮得到哥哥上阵，看我去便成了！一定杀得官军屁滚尿流！”

一时间众人七嘴八舌，纷纷表示愿意承担起先锋的重任。李自成只是赞许的看了看他们没有表示。他相信牛满谷是真的想打前锋。但是对其他说一会打前锋的头领们却抱着一丝不屑的态度！

因为李自成很清楚，白天的时候

突围最危险，能不能活要看命！可是晚上突围的话就轻松多了，而且先跑的话还跑的远，说不定就能逃出升天！

不过李自成没有做声。他知道他们自己会争论出结果的。因为这些人都已经和他绑在一起了。如果能逃出生天的话，他们自然早晚会回到他这里。如果他死了，这些人也活不久。肯定会被官军各个击破。

他看着众人争论，叫过牛满谷说道：“小牛，坐到我身边来！”

牛满谷坐下后，李自成说道：“刚才你率先冲阵的时候已经很辛苦了，一会儿就让这些老不死的去打前锋，你跟在我身边。”

说实话，李自成挺喜欢这个年轻人的。而且他也知道，现在该是培养下一代的时候了。他的侄子李过已经崭露头角了，而这个牛满谷也不错！敢打敢拼，将来跟李过配合起来，就是一个很不错的组合。

牛满谷虽然是个机灵鬼儿，又在当刀客的时候看过世间百态，是个很明了人心的人。但是他受到李自成的夸奖依然感到很兴奋，立刻说道：“陛下放心，到时候就跟在你身边。”

两人正说着话，就听见外面有大队骑兵的马蹄声传来。李自成立刻对身边的人说道：“去看看怎么回事？”

片刻之后，亲兵清兵跑了回来。不过看他的脸色却不太好。看他欲言又止的样子，李自成就说道：“都这时候了，有什么好隐瞒的，说吧！”

亲兵这才大声说道：“陛下。外面又来了好些骑兵！看人数大概都有两三千上下离这里半里多路的样子。”

李自成看看天，天还没有擦黑，距离他们突围的时间还很早，而且此时战马也没恢复过来，就算是强冲过去也得被人盯住，不如再坚持一下，等到天大黑了就好突围了。

想到这里，李自成说道：“知道啦，多安排一些人守住路口，也多在路口堆些杂物，不要让他们轻易冲进来。再有消息抓紧时间来通报。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="68279054"  chaptername="1388  追猎">加入书签</a>
</div>
