    徐旭东和陈怡的这门娃娃亲，在徐旭东上高中以前，压根就不知道，完全是他家老头子徐国伟一手操办的。??  八一中 文网??   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ ｏ?ｍ

    徐国伟和陈怡的老爸陈光耀是部队里的战友，他们两个人订下这门娃娃亲的时候，自己都还是光杆司令连老婆都没有。当初两个人是这么约定的，要都是男孩那就拜把子做兄弟，如果一男一女就拜堂成夫妻，套路完全跟影视剧里的一样。

    当时这也只是一句戏言，谁都没有当真。后来两个人娶了老婆有了自己的孩子，徐国伟的男孩，陈光耀是女孩。不过陈光耀结婚要比徐国伟早，所以陈怡的年纪也比徐旭东大了四岁。

    在陈怡还没上幼儿园的时候，徐国伟就抱着徐旭东，开着玩笑要陈光耀履行诺言，还说“女大三抱金砖，女大四抱如意”，大四岁正好讨个吉利。当时陈光耀也没有犹豫，直接就爽快的点头答应了。不过，那个时候两个人还是没有当真。

    后来陈光耀转业干了公安，而徐国伟则继续在部队里摸爬滚打。陈光耀和徐国伟再次见面的时候，徐旭东才十岁，还是个调皮捣蛋的熊孩子，而十四岁的陈怡却已经出落的亭亭玉立。

    这个时候徐国伟的心思动了，这么漂亮的小姑娘如果不先预定了，给自己儿子当老婆，再长大些便宜了别人家那就亏大了。于是，再次提及了要和陈光耀结亲的事。

    当时徐国伟已经是东海市警备区的参谋长，大校军衔，而陈光耀还只是公安局的副局，充其量也就是军队中的中校。陈光耀觉得以徐旭东的家庭背景配自己的女儿那是绰绰有余，而且他和徐国伟是旧识，十分放心自己的女儿嫁进徐家。所以这次，陈光耀和徐国伟没有再当玩笑，是真的想要结成亲家。

    但想着两个孩子还小，这么早告诉他们不合适，就打算让两个孩子先接触熟悉，等长大些再说明情况。于是，陈怡悲惨的生活就开始了。徐旭东这个倒霉孩子没事就用恶作剧欺负陈怡，每次把她吓得哇哇大哭的时候，就乐得合不拢嘴。但每次欺负完陈怡回家，等着他就是徐国伟的“竹笋炒肉丝”大餐。

    当徐旭东高中的时候，徐国伟把娃娃亲这件事告诉了他，当时徐旭东乐得在床上直蹦哒，因为那个时候的徐旭东，已经对陈怡有了朦胧的喜欢。但陈怡在知道这件事后，却持否定态度。小时候，徐旭东在她心里已经留下了太深的顽劣形象，所以说什么也不答应这门婚事，为此还不惜和陈光耀大吵离家出走。

    从那个时候起，徐旭东整个人就变了，抽烟、喝酒、泡吧，除了不嫖不吸毒，几乎什么都玩，完全成了一个二世祖，想要借此吸引陈怡的注意。

    “那你家老丈人现在是干嘛的？”听完徐旭东的故事，孙涛看着坐在沙中，脸上有些颓色的徐旭东问道。

    “东海市公安局局长，我二舅的顶头上司，就是他老丈人！”王胤涵往自己嘴里灌了口生啤，替徐旭东回答道。

    “东海市公安局局长那就是三。级警监，换算成军衔就是上校，你老子现在是东海市警备区的参谋长，也就是大校，说到底还是陈怡她家赚了！”罗昊抿了抿嘴说道。

    “赚是赚了，但陈怡死活都不答应那门亲事。”唐磊有些无奈的耸了耸肩，说道：“陈怡本身非常要强，所以拒绝了她父亲给她的安排，进入了最危险的缉毒处。而队长却依然一副不思进取的样子，所以陈怡对他也越来越失望……”

    “算了，这件事以后再说，先考虑我们手头上的头等大事。”

    徐旭东挥了挥手，不想继续在自己这件事上讨论下去，坐直身子，对坐在一侧沙上的王胤涵，问道：“我让你们准备的东西都准备好了么？”

    王胤涵点了点头，回答道：“准备好了，都在房间里放着呢。可是队长你一下子要这么多家伙干嘛？这次我们不仅把自己的家伙都收集了，还把其他几支战队的家伙也收集了过来。”

    徐旭东冲着王胤涵和唐磊他们神秘的一笑，说道：“这次我准备玩票大的！”

    一听徐旭东说要玩票大的，唐磊这几个热爱argames已经如痴如狂的家伙，顿时来了精神。唐磊眼冒精光的看着徐旭东，舔了舔嘴唇说道：“队长，这次咱们要弄谁？是不是野兽和暴熊那两支队伍，他，老子早就看他们不爽，想做掉他们了！”

    “错！”

    徐旭东冲着唐磊摇晃着手指，说道：“野兽和暴熊算个屁，做掉他们简直就跟玩似得。我说得大票可不是他们。”

    “不是他们？！”唐磊和其他几个ff队员有些意外的，看着坐在沙上的徐旭东。

    徐旭东对他们招了招手，问道：“现在东海市在干嘛？”

    “军演！”谈晨光没好气的回答道。

    “说是要防备什么特种部队的斩行动，没事就空中管制，防止特种部队空降，搞得乘客老是投诉。难道你们……”谈晨光一脸诧异的看着徐旭东，还有其他十几个战术组的队员。

    “没错，东子嘴里的大票就是这次军演的斩行动！而我们就是执行这次斩行动的特种部队。”罗昊没有对ff战队的队员们做隐瞒，直截了当的坦白。与其说，罗昊是相信唐磊他们，倒不如说他是相信徐旭东，他相信徐旭东绝对不会坑害自己这些人。

    果然！坐在王胤涵旁边沙中的沈飞心中暗暗嘀咕，他从刚看到徐旭东带来的这些人就觉得不简单。沈飞抿了抿嘴，看着罗昊他们问道：“冒昧的问下，你们是哪支特种部队的？猎鹰，暗虎，雪狼，神剑，还是……龙隐？”

    当听到沈飞提及“龙隐”的时候，齐凡他们顿时眼神一凛，有些警惕的看着他。

    “别误会，我并不是故意要打探军事机密，纯粹只是好奇而已。”感觉到齐凡他们看向自己的眼神生了变化，沈飞赶紧摆手替自己解释。

    “沈飞的外公是西南军区的副司令，家里很多人也都是部队里的。这小子也算是圈子里的人，所以也知道一些别人不知道的事情。”徐旭东开口替沈飞像齐凡他们解释。