    无数血肉纷纷扬扬，轰然洒落。

    以真正的裴凌与傅玄序为中心，其他裴凌与傅玄序全部被炸飞出去！

    血雨飘洒到一半，复还本真，却转为草木清香的绿色水滴。

    这些水滴晶莹润泽，如珠如玉，落地之后，迅速沁入地底，催生出一丛丛碧绿的灵植。

    灵植的模样仿佛山间常见的草木，枝叶若翡翠，晶莹剔透，中心簇拥着几支花茎，露出米粒大小的蓓蕾，赤橙黄绿青蓝紫，色泽鲜艳，茸茸如团。

    一股沁人肺腑的幽芬悄然弥散，令人心旷神怡，一时间，竟短暂驱散了屋中阴气与晦暗。

    只是，那些裴凌与傅玄序虽然都不是真身，实力却也极为强悍，元婴期化身的自爆，除了将他们炸出一些不大不小的伤势之外，没有任何一人身死。

    仅仅片刻，所有的裴凌与傅玄序又重新站了起来，他们身上的伤口，也正以飞快的速度恢复，没有一丝血液流出。

    眼见为了救自己，真正的化身已然自爆，傅玄序深吸一口气，手中木如意缓缓飘起。

    四周的裴凌与傅玄序再次出手，重重山影、猎猎刀气轰然而出，无数攻击如惊涛骇浪，澎湃汹涌，似要将傅玄序与裴凌一同吞没！

    望着这宛如末日降临般的景象，傅玄序立时打出法诀，高悬其头顶的木如意发出一声哀鸣，瞬间绽放出耀眼的光辉……

    与此同时，裴凌在系统的操控下，刚好完成【冥天大梦】最后的法诀！

    ※※※

    白雾之中。

    “嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒……”

    阴气凝结的水珠不断滴落，除此之外，一片死寂。

    宁无夜与终葵越棘缓步而行，在他们四周，一簇簇赤色灵火悬空环绕，这些灵火色泽鲜艳，却仅能照出方寸之地，两步之外，便再无所觉。

    眼下所有火苗，忽然都朝着二人身后倾斜。

    二人立时隐匿所有气息，朝后避去。

    须臾，前方的白雾中，传来沉重的脚步声，有一道庞大的轮廓蹒跚而过。

    那鬼物形状高大，宛如一座小山丘，其形状古怪，似物非物，似异族非异族……磅礴的阴气，随着这头鬼物的步履，朝着四面八方迅速侵蚀。

    “咔嚓”……“咔嚓”……

    伴随着清脆的碎裂声，薄冰一路蔓延。

    原本阴气水珠滴落的动静，顷刻消失，却是瞬间被冻结在枝头。

    感受到鬼物返虚期的气息，二人皆神情凝重，屏息凝视的藏匿于暗处，一动不动的等待着。

    好一会儿之后，鬼物远去，身影彻底消失在雾中，二人才暗松一口气。

    返虚期的鬼物，以他们现在的实力，却是如何都无法对付。

    而且，这里是幽素坟。

    一旦被这等鬼物察觉，他们连逃都没地方逃！

    再次查看了一番四周灵火，确认暂时没有危险，二人这才继续前行。

    终葵越棘传音道：“莫前辈给的【禁息诀】，当真厉害。我等修为初入化神，施展此术，竟能在幽素坟这等万鬼栖息之地，令返虚期的鬼物也无法察觉。”

    他们刚才这一路走来，已经遇到了很多次鬼物。

    但以终葵氏秘传的【民心所向】之术感知，却总能提前一步察觉到鬼物的靠近，而鬼物却无法察觉到他们。

    以皇朝治下无形无质的民望炼制成赤色灵火的【民心所向】，虽然能够感知一切灾殃妖鬼瘴疠等等凡人所不愿意面对的物事，但若没有这门【禁息诀】，只怕二人早已死了不知道多少次！

    闻言，宁无夜传音道：“她是堕仙意志，有着特别的手段，却不奇怪。也不知道裴凌是如何将这缕堕仙意志从永夜荒漠之中带出来的。”

    终葵越棘传音道：“也许这跟他当初的万劫化神有关，但不管如何，【禁息诀】能有如此效果，对我们现在来说，都不是坏事。”

    宁无夜微微颔首，心头却仍旧有些沉重。

    【禁息诀】固然好用，但在幽素坟这等凶地，他们现在的修为实力都远远不够，这次也不知道能有几人活着回去……

    就在这个时候，他们四周的雾气，忽然开始转淡。

    原本粘稠如实质的白雾，逐渐轻薄似鲛绡，飞快稀薄。

    望着罗盘上越来越近的法则之地，二人顿时收敛心神，行走之际，也变得更加小心谨慎。

    很快，眼前豁然开朗，却是一片一望无际的汪洋大海！

    只不过，此地显然是海洋的深处，滔滔海面，却不是惯常的蔚蓝，甚至不是阴天时候的蓝灰，而是诡谲的墨色。

    海上此刻非常平静，墨色之中，粼粼波光间或闪烁。

    “哗啦”、“哗啦”、“哗啦”……

    母子浪一阵接一阵，拍打在岸边的礁石上。

    礁石千疮百孔，无数大大小小的凹坑里，沙砾与卵石被反复冲刷洗涤得格外干净，只不过，内中却没有任何生灵的存在。

    在礁石之上，有一座木制的码头，数道高大的旗杆沿着海岸矗立，顶端挂着一盏盏气死风灯，此刻内中都燃着火光，那火森白幽冷，随着海风吹拂，肆意飘荡，却毫无熄灭之意。

    长长的栈桥，一直通往海中。

    码头已然十分陈旧，很多地方，都有沉重车辙碾过的痕迹，纵横交错，拭之难去，栏杆、基石、台阶……等等地方，都有着繁复的花纹，略微辨认，便能认出诸如五谷丰登、风调雨顺、年年有余、六畜兴旺、岁岁太平等等吉祥如意的图案。

    似乎有过极为热闹繁华的时候。

    只不过，眼下在海风与海水的双重侵蚀下，原本的漆色早已斑驳，许多地方也已腐烂毛躁，散发出腥咸腐臭的气味，显得极为陈旧破败。

    此刻，远处的海面上，正有一艘同样陈旧的渔船，风帆鼓鼓，乘风破浪，朝码头飞速驶来。

    ※※※

    茶楼。

    琉璃窗外的白雾已然暂时停歇，仿若烟云般恣意飘荡。

    长廊中，莫澧兰广袖轻拂，木门轰然关闭。

    裴仙友的两名道侣，也已经离开茶楼。

    莫澧兰继续闭目养神。

