    可秦家不同，在万兽城，勤俭乃是数一数二的存在，他们的女儿要是嫁过去，肯定能够受人敬仰。

    一声嗤笑从张氏的鼻腔溢出，张氏的目光之中尽是讽刺。

    “要我看你就是为了你们慕容家的名声着想，谁不知道慕容家马上就要和秦家联姻，外人看来这是一件好事，可实则则是嫁给了一个跟父亲年纪一样大的人。”

    想起秦扬的年纪，张氏就气不打一处来。

    一个同龄的人唤她一声娘，她可真接受不起这个辈分。

    “你可曾想过日后他到底要唤你什么？他若是唤你一声爹，你可接受的起。”

    慕容义有些迟疑，似乎是从未顾及到此事。

    平日他和那秦扬乃兄弟相称，可如今……这辈分怕是乱了。

    “爹，娘，你们不吃晚饭在这里干嘛？莫非是今日的饭菜不合乎胃口？”

    慕容燕那有些清脆的声音传了过来，让原本还在纠结此事的张氏满脸笑意。

    “女儿，你怎么出来了？是不是饿了，快来吃饭，你这就叫厨房做一些你爱吃的饭菜。”

    张氏招呼着，便想要叫来厨子，却被慕容燕制止。

    “爹，娘，孩儿今日主要是有一件事想要与爹娘你们二人商议，既然爹都已经决定我必须要嫁入秦家，那我想先去万兽城看一看，且不说其他，至少我要熟悉自己日后究竟要待在怎样的一个环境里。”

    张氏在听闻慕容燕要只身一人前往万兽城时，整个人的情绪都开始变得激动，握住慕容燕的手都微微的有些颤抖。

    “女儿，不是说好了不嫁吗？你可真要嫁给那秦扬，你别忘记他家还有个登徒子，你若是嫁入秦家，怕是要和那登徒子纠缠不清。”

    秦少封待在房梁之上，听着那一口一个登徒子脸上火辣辣的疼痛。

    他怎么就登徒子了？他又不曾对慕容燕做过什么，要像昨晚，刚刚在房间里就做了。

    “娘，莫要在背后说人，我已经想好了，爹爹说的确实没错，为了慕容家我也必须要牺牲自己才行，我既然是慕容家的女儿，那就必须要为了慕容家考虑，切莫因为自身缘故而毁掉慕容家。”

    慕容义听着这番言语，险些振臂高呼。

    好，真好！慕容燕都这么想了，他那夫人即便是有再多的意见，恐怕也无法轻易脱口。

    张氏连连叹气，牵着慕容燕的手，在饭桌前落了座。

    怎么还是变成这个样子了呢？明明都已经说好了，再继续坚持的。

    可现在，慕容燕都已经同意了，她这个当娘的又有什么不同意的缘由。

    “燕儿，爹知道这么做确实是委屈了你，可要怪就怪那秦家小子不争气，坏名声传遍了万兽城，若非如此，爹定当将你许配给那秦少封。”

    慕容燕笑而不语，却未曾过多言明。

    终究还是成为了利益的牺牲品，就是不知这慕容家和秦家到底达成了什么样的共识。

    竟让慕容义不惜牺牲自己的女儿。

    想到这中间的种种，秦少封竟想一探究竟。

    谁不知慕容义从来不做亏本的生意，可这桩联姻怕是另有缘由。

    张氏看着桌上的饭菜，索然无味。

    她只要一想到自家女儿要嫁进秦家她就觉得心如刀绞。

    “慕容义，此事，那是由你一人定夺，日后我那宝贝女儿若是受了委屈，我铁定要和你合离。”

    张氏一拍桌子离去，也不在这大堂内继续停留。

    她现在只想好好的待一会，不然，恐是要被气死。

    慕容燕望着张氏离去的身影，抿唇，她知道，娘一直在极力抗拒，奈何这慕容家乃是慕容义做主。

    慕容义皱了皱眉，有些无措，要怪就只能怪他这个当爹的，若不是为了两家考虑，他又怎会如此。

    “燕儿，你千万别埋怨爹，爹这样做也是迫不得已，只是……”

    慕容义不曾继续补充，仿佛那些话无法轻易脱口而出。

    “爹，燕儿不曾埋怨你，爹说的确实没错，我作为慕容家的长女理应该为慕容家付出，之前的事情确实是女儿不对，女儿在什么都不知情的情况下，竟擅自埋怨了爹爹，还请爹爹见谅。”

    慕容燕不走心的诉说着自己的那份歉意，可即便如此，面色上也未曾有任何意义。

    秦少封悠闲地躺在房梁之上，看着这出好戏，却不免心生赞叹。

    想不到这慕容燕竟然有着这么好的演技，果真是不一般。

    “姐姐你慢慢吃，我有些累了，想要回去休息，明日我就会启程，为了防止你要和你闹别扭，那我就提前离开，不和娘告别了。”

    慕容燕欠了欠身子离去，也不再和这位父亲继续交谈。

    说实话，若是在这家中她舍不得的怕是只有母亲。

    慕容燕迈着有些沉重的步伐回到了屋子，看见的就是坐在床榻之上，为自己收拾着衣服的张氏。

    张氏一看见慕容燕，立马侧过了头，擦拭着眼角的泪水。

    这丫头从小到大都不曾出过远门，哪怕是出门都是由她这个娘陪着。

    如今突然间就要离开，只身一人去了万兽城，她倒是觉得有些舍不得。

    慕容燕看着张氏泛红的眼眶，犹豫之心不决，终究咬了咬牙。

    “娘，不用带那么多的衣服，两三件就行，我带着小春一起去，到时候也能够有个照应，娘你和爹也一定要好好的，切莫因为这件事情吵架。”

    慕容燕迈着步伐来到了床边，轻轻地牵住了张氏的手。

    张氏为了这个家操劳了大半辈子，如今她这个当女儿的离开了倒是能够轻松些，至少不必再担心其他。

    张氏擦拭着眼角，故作淡定，转过身。

    “傻丫头，娘当然知道你能够照顾好自己，但娘就是害怕，你说你嫁给了秦扬，白白的捡了一个和你一样大的儿子，这事儿若是传出去，你岂不是要被别人戳着脊梁骨。”

    见张氏反反复复的提及秦少封，慕容燕都有些意外，看样子娘是真把秦家的事情调查了个底朝天。

    “娘，秦少封确实惹出过不少的毛病，谁也不敢保证这些毛病没有任何虚构的成分，我既然都已经决定了，那就断然不会轻易反悔，娘你就放心吧。”

