    广阔的隔间中，望见拦着出口的魁伟男子，楚云的脚步也缓缓停了下来。

    拦路者，赫然是武行空。

    突如其来的遭遇，让楚云微微一怔，他显然没想到，武行空会在这里等自己，毕竟他没有必要这么做，因为所有候选圣子，目的地都是帝王神碑。

    届时，大家都会聚首一堂。

    只不过，能与好兄弟重逢，楚云固然很乐意，要知道，自从死戒岛事变过后，他就没有再见过这位交情过硬的患难之交了。

    “武兄。”

    楚云也不知道，武行空站在这里的原因，于是直接喊了一句，但，他刚欲继续说话，随后感应到什么，那已经到嘴里的重逢问候，却又硬生生吞回肚子里面。

    杀气。

    这一刻，楚云能感受到一股浓烈的杀气，自武行空体内释放而出。

    而目标，竟是直指他楚云。

    这位昔日的好兄弟，居然想杀自己？

    认真的？

    “你终于来了。”此时，武行空转过身来，雄躯高大，道冠闪烁，目光非常凛然，他直接沉声开口：“云少，我已经在这里等你好久。”

    说完，他直接伸手一晃，“砰”的一声，将背后的玄异剑匣砸在地上，整个人十分肃穆，不苟言笑，那般模样，就好像在面对一名仇敌似的。

    楚云见状，眉头也渐渐凝重起来。

    略微沉吟，他也开口道：“武兄，这一个多月没见，你变化好大，都快让我认不出来了。”

    “不，我一直都没有变。”武行空浓眉紧蹙，目光炯炯，道：“但，云少你却变了，而且变得很彻底，在这短短的一段时间里，沧海桑田，物是人非，我断然没想到，你竟会是魔族遗脉，更是整个修炼界都唾弃、打压、排挤的邪狂一族。”

    “是啊。”对于武行空对夜龙一族的描述，楚云并没有否认，反而微微点头，说道：“我身上的确流有魔血，是一名不折不扣的魔子……”

    “然后呢？”

    他目光平静，坦然地凝视着前方的正道巨子，道：“然后你就煞费苦心，特意在封王殿里截击我、狙击我，想要在这里做个了断，并亲手结束我罪恶的一生？”

    “你想杀我？”

    “是不是？”

    说话间，楚云面色淡漠，眼神毫无波动。

    但事实上，他心里却泛起一种难以言明的疼痛，带着微微的酸楚，这种感受，就像被最亲密、最信任的人，从背后狠狠地捅了一刀。

    魔，亦有情。

    无论是爱情、亲情、友情、兄弟之情，都是情。

    而现在，昔日一位生死与共、惺惺相惜的结拜兄弟，居然选择在此时拦路截杀自己，看其模样，还绝无开玩笑的意思，这种突如其来的背叛，让楚云心中发寒，呼吸忍不住絮乱了一瞬。

    大牛哥，想诛杀他。

    大牛哥，想诛杀他！

    大牛哥，想诛杀他……

    究其原因，恐怕只是罪血的缘故，大家立场不同。

    好狠。

    而听见楚云坦然的话音，武行空也没有狡辩，而是用力一咬牙，然后开门见山，沉声开口道：“没错，我是来杀你的，这是……师尊的命令。”

    说到最后几个字，可以见到，武行空紧闭的嘴唇颤抖起来，而他按在剑匣上的大手，更是有着一条条青筋暴起，显然这是因为太过用力所致。

    这般动作虽然微小，但还是尽数落入楚云眼中。

    略微沉默，他脸色淡漠，伸手指了指自己，道：“既然如此，来！来杀我，但，我可不会站着等死，而你武行空，既然要听从师命，杀我楚云，那么从今日开始，你就不再是我的好兄弟，而是要一决生死的敌人。”

    听得此话，武行空目光一凛，浑身有着气焰燃烧而起，威势澎湃，势若狂雷！

    “你以为我不敢杀你？！”他沉喝一声，气势节节攀升，双眼迸发出一种慑人的神光，“魔子，你身负魔血，本已是罪大恶极，人人得而诛之！而按照《创世法典》的诛魔盟约，你可是大道罪人，生而有罪，因此，天辰界里的每一名正义修士，都有铲除你的责任！”

    “出手。”楚云神色淡漠，手指缓缓指向自己的心脏，“既然武大侠，侠骨仁心，正气凛然，心怀天下苍生，决要替天行道，守正辟邪！那……你就马上出手！说那么多，有用吗！难道面对区区一个残废魔子，你都没有勇气出手？！”

    闻言，武行空看向楚云被披风遮住的右臂之处，察觉到那里空空如也，顿时间，眼中露出显而易见的挣扎神色。

    他目光闪烁，有着不敢正视楚云，旋即就像发泄一样，手掌运劲，猛力罩住剑匣顶部，但因为真元混乱，令得整个剑匣，都在那里颤动个不停。

    “魔子！”武行空咬牙，几乎咬出血来，怒声道：“你别以为我不敢杀你！如今，我早已今非昔比，不再是你记忆中的懦夫了！”

    “而且，幸得师尊出手，眼下的我，已经得到能够与你抗衡的超卓力量！”

    说罢，武行空大手一震，顿时之间，一道道锋锐的剑气，犹如真正的仙剑，从剑匣中猛然冲出，铮铮而鸣，直接演化成一条磅礴的剑河，横贯于隔间上空。

    再然后，他神目炽盛，让得剑河纵横激荡，似要斩断一切，犹如粗大的划空闪电，银河喷薄，非常的凌厉澎湃。

    楚云目光微凝，他能感受到，武行空此时表现出来的剑力，居然能达到天王的水平，那种磅礴的剑势，若是让他硬生生接下的话，也绝对会受伤。

    不见多时，武行空居然也已经成为武王。

    而且，他的修为相当的怪异，像是厚积薄发而成，一切都显得顺理成章，水到渠成，完全没有半点生涩的感觉。

    这种情况，就好像他早早就是武王，如今只是解放封印。

    此时，瞧见武行空运起剑势，楚云倒是不慌不忙，他开口问道：“武王？哼，我告诉你，就凭你现在这种实力，恐怕还伤不到我半分。”

    “是吗？”武行空双目射出闪电，威势更上一层楼，“那这样又如何！！”

    话音一落，武行空大手一按，那手掌与剑匣的接触之处，犹如电光雷闪，风雨雷电交加。

    随后，只见一道道肉眼可见的能量，竟是从剑匣里输送而出，然后源源不绝地注入武行空体内，让他的威势急剧往上攀升！

    只是一瞬间而已，楚云便是讶异地发现，武行空的修为，居然已经来到天王层次！而其浑身的武王气焰，也燃烧得极其炽盛，如同太阳炸裂一般。

    只不过，对方虽然得到狂暴的力量，但观其体表，已经有一道道裂痕出现，似乎随时都会崩坏。

    目光落在那剑匣之上，楚云凛然道：“如果继续借助外力，你非但杀不死我，还会先一步自杀，这样好玩吗？值得吗？”

    “斩妖除魔，是我辈之责！更是师尊之命！”武行空额露青筋，浑身痉挛，哑声道：“今日，无论花费任何代价，哪怕是生命，我都要亲手将你诛杀在此！”

    咬牙说完一句，武行空无比激动，只见他目泛血丝，真元暴发，无数道惊天剑虹，锋锐绝世，铺天盖地的并排在空，嗡嗡而鸣，杀气沸腾，都死死地指着楚云。

    这般动静，把恰好到来的候选圣子都吓坏了，连忙飞逃而去，寻找第二条道路。

    “……”楚云沉默。

    他记得，此前在十界拍卖会时，自己曾经见过武行空的师父——元始剑尊，当其时，这位清虚仙宗的天帝大能，以一百亿的天价，将祖魂剑的圣器碎片竞拍到手。

    而武行空剑匣里的东西，便是祖魂圣剑，一件极道圣兵。

    显然，如今的祖魂圣剑，经过碎片融合，已经重铸完成，且能够焕发出真正的圣器之力，令得其宿主武行空，可以得到修为暴涨的力量。

    而现在，武行空要以这种力量，来诛杀他楚云。

    “不错，有意思。”眼见漫天剑影，磅礴而宏伟，楚云目光淡定，随后他横起左手，手中暗黑龙气澎湃，整个人也释放出雄浑的魔道气息，凛然道：“这样打起来，你还不至于被我秒杀。”

    “彼此彼此。”武行空狠声道，神念一动，空中顿时剑河滔滔，如同九天银河坠落。

    顷刻间，两人相对而立，互不相让，一边圣光璀璨，另一边魔光幽暗，呈现出针锋相对、陨石对撼的沉重局面。

    一场大战，似要一触即发。

    整片空间，都随之而凝固起来，那种杀气，让很多武子都连忙退避，完全不敢接近半步。

    然而。

    就在此时。

    “我的妈呀，这是在干什么！”

    “都停手！你们俩疯了吗？！”

    “这特么神经病啊，怎么自己人打自己人啊！”

    忽然间，一道嘹亮而清澈的话音，却陡然间从远方传来，听起来语气焦急。

    再然后，只见一名身穿龙服、浓眉大眼的翩翩少年，极速脚踏虚空，不要命地飞驰而来，整个人迅捷而灵动，浑身青芒暴涌，宛如一头小青龙一般。

    正是苍风。

    可能三名少年都没有想到，昔日绯羽三兄弟的再次重逢，居然会演变成如今的生死之局！

    ……

    PS：有些朋友反映这几天看不到更新，可以在书架刷新籍目录，最近子云都在多更啊，会一直持续下去，不知道app出了什么问题。

