    

    
                第1089章

    
                “直觉告诉我，应该可以。”江志浩道。

    
                黎冰没有再多言，只道：“老板，您真是太厉害了，我是彻底服了！不过以后这种好事情能不能提前给个心理准备，我都没想到普普通通的钢筋，也能赚这么多，今天早上起来的时候，看到价格表都愣了。”

    
                江志浩笑起来：“都说了是直觉，哪能把握的那么准确，自然更没法提前给你准备时间。之前让你买也只是和人聊起钢筋，才突发奇想。”

    
                黎冰不疑有他，道：“您这直觉真是神了！以后您做的任何决定，我都没二话，坚决执行！”

    
                挂断电话后，黎冰看向旁边的董青云，道：“让你跟着买钢材没错吧？咱老板的直觉，简直比神算子还神！”

    
                董青云一脸的惊喜，昨天钢材市场一涨价，黎冰就拿出全部家当都赌进去了。在她的劝说下，董青云也拿出一部分钱购买钢材。

    
                只不过他先前在金融市场被搞的差点破产，对于这种短期投资有点阴影，没敢投那么多。

    
                黎冰投了差不多两千万，董青云只敢投五六百万。

    
                一天下来，黎冰赚了一百来万，董青云只赚了几十万。

    
                彼此的差距巨大，让董青云心中颇为后悔。

    
                “老板说后续还会继续涨，让我在六千五的时候往外抛。现在钢材价格刚刚到四千，也就是说还有两千五的差价，你自己看着办吧。”黎冰道。

    
                董青云颇为意动，考虑一番后，咬牙道：“行，一会我就去银行转账，把所有钱都拿出来买钢材，这次拼了！我就不信，每次都那么背！”

    
                上回股票市场暴涨的时候，董青云跟着买，结果遇到了股灾，亏的裤子都没了。

    
                这次钢材市场暴涨，他犹豫再三，最终还是选择了跟随。

    
                不是因为被利益冲昏了头脑，而是因为他觉得，江志浩是个神人。

    
                他每一次的决定，都被证明是百分之一百的正确。

    
                俗话说的好，正直的泥腿子，好过歪斜的瓷桩子。

    
                江志浩每次都说自己是直觉，在别人看来，这纯粹是瞎扯的说法。没有一点逻辑，没有内幕消息，直觉管什么用啊。

    
                但他偏偏就是对了！

    
                当然了，董青云和黎冰也不觉得这真是什么直觉，也许他有内幕消息，却没有和人说，只把一切都推到直觉上来。

    
                这说明，老板有着惊人的背景和能量，但不能随随便便说出口。

    
                如此猜测，虽然和真相并不完全相同，却也算有一部分正确。因为江志浩的确是知道很多事情，并且把这些预知能力推到直觉上。

    
                黎冰的电话挂断，陶国安那边又打进来了，他自然也是询问钢材的事情。

    
                陶国安在江志浩的提醒下，直接拿出一个亿购买钢材，两天时间，赚了一千万，可把他高兴坏了。

    
                做生意这么久，还没有这么轻松的时候，简直就是传说中的躺着赚钱。

