    一点金光，在莫缺的指尖爆发而出，光芒万丈，耀眼异常。

    这一指将他一身太阳之力，凝聚一点之上，修到极致，可碎星辰。

    “孽障大胆！”

    第三楼主大喝，莫缺竟敢主动出手，对他简直是奇耻大辱！

    他指尖剑芒剑意汹涌，挥动之间，剑旁似有江河奔涌，气势滔天。

    “轰！”

    下一刻，林问天身形爆退，指尖剑芒竟被莫缺一指点碎。

    那一点金光霸道至极，似是可碎万法，他的剑气在那一指之下，轰然碎裂。

    “哪里走！”

    莫缺得理不饶人，踏星步玄而又玄，可踏虚空而上，向前追击。

    以前的药老，更多的是教他武道炼体，没有多少武技，严格来说，他与真正的武者相差甚远。

    但随着在武殿之中得到前任殿主留下的意识，莫缺现在已不缺少武道对敌之技，真真正正入一此道。

    “轰隆隆！”

    只见莫缺步踏虚空，赤色的双拳引动风雷，大开大合，霸道万分。

    “孽障敢尔！”林问天青筋爆起，这一个后辈竟敢主动追着他打！

    虽然早知莫缺素来胆大包天，但这还是让他无比屈辱。

    “轰隆隆！”

    以指尖剑气大战莫缺，林问天剑气与天地相合，挥动间武殿遗址石柱倒塌，乱石击空。

    这本已残破的遗址，此刻又是遭到严重破坏。

    “莫缺的武体，居然强大至此！”

    “那可是剑楼一位楼主啊，莫缺居然能和他交手，青州年轻一辈，还有谁能和此人比肩？”

    “叶沉雪和宁辰虽都是窍境修为，但这种妖孽，实力已然直追通天境，莫缺能击败这两人，自然不弱，加上他武体突破，竟已能和楼主级人物一战！”

    远处观战的众人，看得目眩神迷。

    须知青州境内，通天境已算是真正的强者，林问天能在三十六剑楼中的第三楼当楼主，修为境界自不必说。

    可如今，他竟被一个年轻后辈，逼得且战且退。

    “轰！”

    面对莫缺猛烈的攻势，林问天终于中了一拳，武体之力加上武技之威，震得林问天身形爆退，乱发飞扬。

    “孽障，我要你流尽身上最后一滴血，用你的鲜血，来祭我灵剑！”

    被一名后辈所伤，林问天暴怒之中，再不顾什么身份，唰地一声，身后长剑出鞘。

    原本对付莫缺，他身为楼主，不愿出剑，但此刻伤于莫缺之手，已然顾不上那么多。

    “轰隆隆！”

    灵剑出鞘，天地之力涌动，汇聚剑上。

    通天境界之人的可怕之处，在此时才算真正展现出来，灵器一出，天威加持。

    “去死！”

    一声怒吼，林问天剑中一道百尺剑芒，剑指天穹，从天穹之上，引落无边威势，向莫缺斩落。

    “轰隆隆！”

    莫缺此时，不敢懈怠，暗中沟通体内神图，引落天地之力，加持肉身。

    以天地为丹田，以山河为经脉，以星辰为窍穴！

    天地之力入体，他体内的太阳之力，顿时如同狂暴，整个人爆发出耀眼的金光，神圣凛然，如神如仙。

    “轰隆！”

    大剑斩落，莫缺空手对剑，经天地之力加持过的武体，威能暴涨。

    “铛铛铛！”

    让人震撼的事情发生了，林问天的大剑接连斩出，但莫缺却是以一双肉掌，拍击剑身，将长剑震得不断轻鸣。

    “这到底是什么妖孽转世，徒手对剑，对方还是一位楼主，竟还能一战！”

    远处观战的人们只感觉头皮发麻，本以为剑楼出动一位楼主，莫缺必死无疑，但谁能想到，莫缺竟然强悍至此！

    只不过，人们都以为莫缺只是武体强大，却是无人知晓此刻的他是以天地之力加持自身。

    他肉身已废，不可能修出元气，此事关系重大，所以莫缺只敢以天地之力加持武体，却不敢化为元气外放，否则必有大祸。

    就连脑海中那神秘的声音都提醒过他，不到万不得已，不得暴露神图之事，否则必会招来大劫。

    “轰隆！”

    此时，莫缺已接连拍击灵剑数百次，那把剑楼代代相传的灵剑不断颤动，剑身之上，出现一道裂纹。

    “你敢毁我灵剑！”

    林问天愤怒不已，虽然莫缺只损坏了灵剑一小部分，但也足以使他在剑上流转的元气受阻。

    “轰！”

    趁着灵剑剑气不稳的这一瞬间，莫缺踏星步动，极速接近林问天，指尖一点金芒，向其点去。

    “噗！”

    林问天张口吐血，被莫缺这一指从虚空中点落。

    旁人瞠目结舌，只觉得莫缺那一指霸道至极，一指点出，万法皆碎，竟连剑楼楼主级人物都接不下。

    “莫缺！”林问天落地之后，口吐鲜血，对着莫缺愤怒大吼。

    他以长辈身份出手，代表剑楼而来，要斩莫缺，结果却是连续伤于莫缺之手。

    谁说武道已然没落？莫缺的武体，简直令人感到遍体生寒！

    “唰！”

    莫缺不语，从空中落下，继续出手，根本没有就此停手的打算。

    三十六楼之主昔日针对他，近日又因他们相阻，才逼得药老燃烧精血而死，今日，他就要斩了这第三楼主，祭奠药老。

    “嗡！”

    突然间，一道光芒自天地之间出现，如同天地初开，向着莫缺照耀而来。

    坐于鹤上的道宫男子林独鹤出手，头上祭出一面铜镜，镜中光芒，洒向莫缺。

    “轰轰轰！”

    莫缺脚步连踏，本能的感觉到那光芒异常危险，接连避过。

    只见那镜光所向，巨石粉碎，草木枯萎，其中似乎蕴含着一种可怕的力量。

    “林楼主，还是让我来助你一臂之力吧！”

    林独鹤坐于鹤上，仙风道骨，飘飘若仙，只催动古镜出手，显得高高在上。

    “轰！”

    莫缺冷哼一声，踏星步踏空而上，要将此人从空中打落。

    “轰！”

    然而，白鹤扇翅，打出一股强劲的疾风，使莫缺感觉如同撞上了墙壁，从空中重新落地。

    “多谢林道兄！”林问天脸色难看，对付一个莫缺，竟还要外人相助。

    他此次前来，可谓丢尽了颜面，而且丢的还不止是自己的颜面，连剑楼的脸也被他丢光了。

    “嗡！”

    古镜轻颤，林独鹤微微点头，坐于鹤上，催动铜镜，光芒洒向莫缺。

