    翌日，主屋内海棠与芙蓉在伺候林如梦梳妆打扮，江樾站在屋外等候。

    本是要去画春堂请安问好的，江樾在前一日晚便命玄柱送了口信，将今日前往贤王府赴宴之事禀明……哦不，应是通告了一声！

    当晚萧氏收到这个口信通报，表面上倒没什么，心里却是膈应得很。

    林如梦收拾好，从里屋走了出来，江樾听到身后的动静，转过身来仔细打量了一番林如梦今日这身中规中矩的装扮，戴上昨日买的珠钗，很有当家大娘子的风范，惊艳到了江樾。

    江樾收回目光，来到林如梦身边，说道：“走吧。”

    林如梦习惯性地挽着江樾的胳膊，点点头道：“嗯嗯。”

    江樾也习惯性地望了一眼放在自己胳膊嫩白的手，很满意。

    江府外，马车已经备好，两人慢悠悠地往府外走去。

    芙蓉，玄柱随行在后。

    海棠，芍药留下来打理辞榴苑。

    约半个时辰，便到了贤王府。

    贤王府正门外，停了数辆马车，包括江府的。江樾与林如梦从马车内出来，贤王府三个大字映入眼底。

    长这么大还是第一次入王府，说不紧张都是假话。江樾捕捉到林如梦那紧张的模子，望了过去，语气没有了严肃，说道：“一切有我在，不必紧张。”

    这道温和既又踏实的声音落在林如梦耳边，瞬间觉得缓和了些许。

    点点头，将手安放在江樾的胳膊上，一同迈步向前走。

    正门跟前，站着两名守卫，还摆了一张桌子，一名是负责搜赴宴人的身，还有一名是负责看帖放行的。

    江樾掏出了帖子，递给了那位负责看帖的守卫，守卫接过帖子，见是江樾看都没看便直接放行了，就连身都未曾搜过。

    这殊荣待遇，就连同赴宴的人员看了都羡慕。

    入府内后，一位丫鬟面带微笑迎了过来，给江樾行了礼：“将军。”

    “奴婢奉殿下之命，特在此等候将军，还请将军随奴婢前往。”

    江樾点点头，应道：“有劳了。”

    林如梦左右张望，见其他人都不曾有专人前来接待，未能忍住瞄了江樾一眼。

    可以看得出，自家将军与这贤王关系倒是可以。

    江樾知道林如梦好奇，解释道：“殿下与我有恩，是至交。”

    原来如此。

    林如梦点点头，嘴角上扬笑道：“多谢将军告知。”

    江樾皱着眉，也不知怎么的会将此事告诉林如梦，兴许是为了待会见到贤王不会尴尬吧。

    在丫鬟的带领下，江樾和林如梦来到了一处小花园。

    花园处人山人海，更是热闹非凡。

    丫鬟任务已完成，简单与江樾招呼声后便退下了。

    江樾并未急着去到贤王跟前，而是站在原地，给林如梦指出了哪位是贤王。

    说道：“前方被两位大人簇拥着的便是贤王，站在身边的女子便是贤王妃。”

    林如梦打起了十二分精神，顺着江樾的目光望去，看到了一张冷峻的脸庞贤王，还有一张笑得十分灿烂的女子贤王妃。

    贤王时不时地朝贤王妃眉目传情，哪怕是与人说话视线都不曾离开过王妃。

    林如梦收回视线，望向江樾道：“将军，那我们去跟殿下和王妃娘娘打声招呼吧？”

    江樾点了头：“嗯。”

    话毕，江樾和林如梦大步向前行，往贤王与贤王妃那儿去。

    眼看就要到贤王和贤王妃跟前，不知从哪冒出来个人挡在了江樾与林如梦跟前。

    并道：“哟，这不是江大将军吗？”

    说话之人是副都指挥使袁冠卿，同为圣上跟前的红人一直不喜江樾，年纪与江樾不相上下，都是年轻有为。

    江樾看到袁冠卿，并未打算搭理，领着林如梦往另一边走。

    袁冠卿见状拦住了江樾，一脸欠揍的模子说道：“知道你不想看见我，此次不仅殿下一同随行，还有我。”

    江樾冷着脸，应道：“欢迎同行。”

    说完，直接越过袁冠卿往贤王那儿去。

    袁冠卿望着江樾的背影，露出了抹得意的笑容。

    身边林如梦望了江樾一眼，并非吱声，通过方才那一同通不快的对话，不用问也知两人关系紧张。

    与贤王言谈的两位大人，见江樾来了匆匆离开。

    离开之时双方打了声招呼。

    江樾上前了一步，站在贤王与贤王妃面前行礼道：“江樾见过殿下，王妃娘娘。”

    江樾行完礼，紧接着林如梦上前了一步，低头道：“林氏林如梦见过殿下，王妃娘娘。”

    见是江樾贤王笑逐颜开，上前了一步，拳头用力落在了江樾的胸口道：“好小子，总算来了。”

    说完，目光便落在了江樾一旁的林如梦身上，林如梦低头端正的站着一语未发，略显乖巧。

    说道：“林大娘子闻言不如一见呐。”

    又望向了江樾道：“不错，相配。”

    贤王妃也上前了一步，望着江樾又望向林如梦，笑道：“三郎，好福气。”

    “林大娘子，若我们三郎欺负了你，大可告知我与殿下，定为你出气。”

    面对贤王妃的热情，林如梦倒觉着亲切了些许，低头应道：“谢王妃娘娘。”

    贤王妃拉着林如梦的胳膊，说道：“来，林大娘子初次到府上，我带你参观参观。”

    林如梦还未来得及回应，便被贤王妃拉着走了。

    贤王望向自己的王妃，笑了笑，看向江樾道：“王妃一向喜欢热闹，想必与林大娘子有缘，瞧有说有笑的。”

    江樾：“无碍，王妃娘娘喜欢大可让内子多多陪伴。”

    江樾一言一行官腔味儿十足，贤王嫌弃地看了江樾一眼，说道：“又没有其他人，还与本王打官腔。”

    江樾：“场面之大，总不能让人看了笑话，还需得谨慎着些。”

    行，你说什么都对。

    贤王拉着江樾跟上了贤王妃和林如梦。

    江樾知道这次席面的主要目的，邀请来赴宴的人都是武官，和与此次出征有关之人。

    此次战事圣上比较看重，特命皇二子贤王与江樾一同随行，若说有江樾便没有输的战，那贤王便是战事背后的支撑。

