    魔主现在心中自然知晓的，对于冷冰玉的想法，也是明白。

    其实，冷冰玉心中，对于剑无名，也是有疑问的。

    只是，现在不好说，所以希望，他这个魔主，能够在此时，从剑无名这边，得到一些消息。

    但是，很可惜，现在剑无名并没有开口的意思。

    就在此时，魔主正在跟剑无名开口说着，以后该如何的时候。

    另外一边，冷冰玉和冰舞，刚离开不久，冰舞便开口说道。

    “你真的相信他。”

    冰舞的意思很简单，剑无名此时出现，一定不是表面上看起来那样子。

    “我不信他，但是现在却需要他。”

    “以后，你就回明白的，现在没有必要追问，我心中自然是有数的。”

    “他的存在，不会影响到我们，有的时候，或许会帮到我们也未可知。”

    冷冰玉自然是清楚，冰舞对于剑无名是不放心的。

    不仅仅是冰舞，她自己也是一样。

    只是现在，不相信归不相信，有些事情，还是用的到剑无名的。

    就算是，利用吧。

    之后，等到有些事情完成了，到时候有的是时间。

    现在，就暂时的先不过问。

    有魔主在那边，剑无名是做不了什么事情的。

    更重要的是，那些留守在跨界通道的剑仙界仙殿强者，自己也已经交代过了。

    剑无名，其实只是名义上的执掌者。

    若是说，他做出的决定，没有什么害处的话，自然是所有人都会听从他的意思。

    若不是，那么剑无名将会没有人可以调遣。

    这些，她早就已经安排好了。

    “既然如此，那么我也不多问了。”

    冰舞此时也知道，冷冰玉，并非是表面上看起来的那样子。

    其实，这个女人的心思，也是别人难以猜测的。

    因为，当年的时候，她都没有想到，冷冰玉会选择暗中找到她，跟她早早的联手。

    若非如此的话，她冰舞怎么可能，知道剑仙界人族那么多的事情呢。

    这一切，都不过是因为，有冷冰玉在罢了。

    这些年的相处，暗中来往，让冰舞心中清楚，谁若是看着冷冰玉的外表，被其蒙骗了，到时候的下场，可是会很凄惨的。

    远了不说，就说林清尘，可不就是因为，太相信冷冰玉，从而导致了，那么强的实力，都没有办法发挥出来，差一点就陨落了。

    可以说，若非是冷冰玉在当时，跟林清尘在一起，换做是其他人，哪怕是同盟，林清尘都会时时刻刻的防备着。

    也只有，当初的时候，冷冰玉在，才没有如此罢了。

    就是因为这样，林清尘才会被暗算了。

    只是现在想来，冰舞还觉得有些可惜，不知道为何，当初冷冰玉，会出现那种异样。

    按道理来说，不应该才是。

    毕竟，杀心已经起了，一旦出手，那么就是死敌。

    按道理来说，冷冰玉不该如此才是。

    以冷冰玉的聪明，怎么会犯下这种错误，若是说冷冰玉心软了，冰舞是不相信的。

    只是，这件事情，平现在还没有答案，冰舞心中对此，也是有些疑惑的。

    不过是现在，属于非常时期，也就没有一直追问下去罢了。

    冷冰玉此时，和冰舞在这里，继续带着剑仙界的强者，开始寻找林清尘。

    另外一边，林清尘早就已经换了一个地方。

    因为，林清尘现在也清楚，自己养伤固然重要，若是可以的话，还是能够早一点的找到圣族的强者。

    所以，跟之前不一样的是，现在的林清尘，会偶尔的选择，更换一个地方，一边疗伤，一边寻找圣族的强者。

    现在的林清尘，只对于圣族的强者放心，其他的联盟势力，现在林清尘是真的不敢轻易的相信了。

    之前冷冰玉的行为，给他的教训实在是太深刻了。

    以后，绝对不能在发生类似的事情了。

    而且现在，自己也没有好的状态，一旦遇到同样的事情，哪怕自己有了防备，也不见得就能够活着。

    毕竟，之前是全盛状态，现在是重伤，其中的区别，林清尘心中还是很清楚的。

    正是因为如此，在接下来的时间里，林清尘纵然偶尔的时候，会遇到修罗一族的强者，甚至是阵禁界，乃至本源界的强者，都没有露面。

    林清尘现在，只希望能够早一点，找到姬白帝他们。

    只有如此，才能够真正的放心。

    同时，也在担心圣族的强者，是不是也被对方给算计了。

    若是如此的话，那么事情比自己所想象的，还要糟糕一些。

    林清尘此时，心中很是担忧这些。

    不仅如此，随着时间的流逝，越是找不到圣族强者的踪迹，林清尘就越是在心中，隐隐的出现一种不好的预感。

    有可能，圣族的十万精锐，真的遭遇到不测了。

    因为此时，不仅仅是圣族的强者不见踪迹，就算是天玄大陆的强者，现在也是没有见到过一次。

    这，不得不让林清尘，心思更加沉重了。

    很有可能，这一次天玄大陆阵营这边的强者，损失实在太严重了。

    自己，都能够遭受到如此算计，被一击之下，差一点就断送了小命。

    那么，其他人呢，其他人若是面临着，跟自己一样的遭遇，会是何种结果呢。

    说不定，全军覆灭，那也是有可能的。

    这一点，林清尘不会怀疑的。

    因为，不管是魔主，还是冷冰玉，现在在林清尘看来，都是不简单的。

    他们，既然能够做出这种决定，那么一定是安排紧密。

    若是说，能够将自己这边的势力，在最短的时间之内，削弱到一定程度，林清尘也是相信的。

    就在林清尘此时，正在担心圣族的十万强者，是不是被对方给灭掉之时。

    此刻，姬白帝他们，正在带领着圣族的强者，以及天玄大陆西部三域，以及剩下的世家子弟，躲避着青灵界妖族，以及魔族强者的追杀。

    现在，他们不会轻易的，直接跟对方开战。

    因为他们心中清楚的知道，现在开战，那就是在找死。

    一旦到时候，青鸾至圣出现，或者是魔主也随着一起出现的话。

