    作为星空灵族的强者，以前从未想过，也不曾担心过，自己有一天，会面临着被星辰之力撑爆的那一刻。

    可是现在，却担心了。

    因为姬星月，真的是可以做到的。

    而且，之前还有自家越道境强者，与其一战的事情。

    现在的他们，能够比得上自家的族长吗，能够承受越道境强者，都不会轻易吸收的力量吗。

    显然，这是不可能的事情。

    一开始还可以，可是时间久了，那就要死掉了。

    就在星空灵族的强者，想要在此时，尽可能的去打断姬星月的引导之时。

    姬星月执掌者的两大神兵利器，星诛剑和圣剑轩辕剑，在这一刻动了。

    两大利器，直接吸收了星辰之力，朝着他们斩击而去。

    并且，在这一刻，仿佛那些形成的星辰之剑，随着这两柄利器的引导，都有了灵性一般。

    在这一刻，仿佛知道了吸收它们的，就是敌人。

    在那一刻，无尽的星辰之剑，变的犀利了，也狂暴了。

    不再是跟之前一样，仅仅是以强大的力量，化剑的形式，进入到对方的体内，而是针对敌人的方式。

    那些星辰之力所化的星辰之剑，在进入到对方体内的一瞬间，轰然炸裂。

    星辰之力的突然转变，让五位半步越道境的强者，感受到了更大的威胁。

    原来，就是现在他们想吸收，那也是得看姬星月的意愿。

    而姬星月的身边，此时已经被银色的星辰之力淹没。

    不仅如此，还有一道金色的利剑，在银色的星辰之力之中显化。

    并且，金色的星辰之力，给了他们更强的威胁感。

    是的，若是说，银色的星辰之力，更加柔和一些，偏向于阴柔的话。

    那么，这刚出现的金色星辰之力，便是显得更加阳刚霸道。

    而随着第一柄金色利剑形成，随后越来越多的金色利剑，迅速的显化。

    就好像，第一柄金色利剑的出现，就是一个坎一样。

    想到这里的时候，五位半步越道境的强者，突然之间感觉到了一种惊悚的情绪，在心中滋生。

    在这一刻，他们属实是有些慌乱了。

    而此时的姬星月，神色痛苦，并且嘴角溢血，脸色也有些苍白。

    只是现在，被银色的星辰之力所遮掩，对方根本看不见罢了。

    很显然，对于姬星月来说，现在能够做到这一步，还是很难的。

    至少，对于自身的负荷，那是极大的。

    要知道，当初跟越道境的星空灵族族长一战，都未曾出现金色的星辰之力，更加不要说，是形成金色利剑了。

    不过，纵然如此，姬星月却没有丝毫要停下来的意思。

    因为，她要借此机会，去突破自身的境界。

    半步越道境，现在远远不够。

    所以，她要达到真正的越道境，只有越道境，才有资格镇守九界大陆。

    “今日，你们便是本座进阶的磨刀石，是你们给的压力。”

    “本座，自然要对得起你们给的压力。”

    姬星月在此时，虽然痛苦的很，可是却依旧不曾放弃。

    因为她清楚，既然已经走到了这一步，哪怕是把握不大，那么也绝对没有回头路了。

    这一次，若是不能够成功的破镜，那么下一次就不知道是什么时候了。

    第一次破镜失败，那么对于下一次破镜，可是有极大影响的。

    甚至于，有可能此后余生，直到陨落，都不可能再有突破了。

    这也是为何，之前其实她有这个资格，但是却没有选择突破的原因。

    因为那个时候，机会不大，压力也不够。

    强行突破，失败的几率太大了。

    而现在，已经顾不了那么多了。

    既然此一战，必须要有人冒险，有人要付出代价的话，那么这个人，就让她姬星月来吧。

    便如同她所说的一样，就让对方给的压力，让对方的逼迫，成为自己的磨刀石。

    此时的成败，关乎到的，不是她姬星月一人。

    所以，她只能成功，不能失败，绝对不能。

    破镜的信念，在这一刻坚定无比，再无破绽，达到了真正意义上的道心无暇，宛若琉璃。

    这一刻，至少便是如此。

    本就对此有所猜测的星空灵族，半步越道境强者，现在听闻姬星月所说，顿时心中一沉。

    他们没有想到，会在出战的第一次，便是遇到了姬星月这样的存在。

    明显，在此之前，姬星月是具备突破的资格的，到了一定的地步。

    只是，自觉还不够，没有必胜的把握，不能做到十足十的破镜成功的地步。

    而现在，却在外力的压迫之下，具备了这个条件。

    责任越是强大，情况越是危急，此时的信念就越是坚定。

    “我们是走，还是继续。”

    在这一刻，几位半步越道境的星空灵族强者，真的是犹豫了。

    若是现在走的话，外力的压迫，那就减少了太多，或许姬星月，因此会失败。

    没有她们这些人的压迫，姬星月未必就能够达到真正的越道境。

    这样的话，下次在遇到姬星月，便有了应对之策。

    到时候，会安排足够的强者，将其围杀，不给其再次突破的机会。

    可是，真要是就这么走了，也有些不甘心。

    万一姬星月，坚持不到那个时候，就被他们几人斩杀了呢。

    现在离开，岂不是错失了最好的机会。

    若是姬星月，最终破镜失败，倒也罢了。

    可若是成功了，岂不是要后悔死了。

    而且，现在离开的话，也就意味着，放弃了在此地的所有星空灵族强者。

    他们的离开，就会导致，一瞬间星空灵族强者的信念动摇。

    在看一看那边，林青鸾已经解救出来更多的战力强横的至圣境了。

    一旦撤离，损失可就太大了，或许真的都会被灭绝的。

    “走什么走，拼一把。”

    “越道境，岂是那么容易突破的，否则的话，我族那么多半步越道境强者，为何多年以来，除了族长，再无其他人做到。”

    “本座不信，她真的可以。”

    在这一刻，还是有不甘心，或者是极度姬星月的人，就是不愿意离开，说什么都要试一试。

    因为，他们迈入到这个境界之中，都多少年了，自己都快忘记了，可都不曾有什么突破。

    而姬星月呢，不过是踏入没多久，现在就有了这个资格，去冲击越道境。

    这算什么，这岂不是说，他们自认自己都是废物，还不如一个后起之秀。

    而且，他们星空灵族之中，半步越道境的强者那么多，可曾见过几人，真的达到越道境。

    他们知道的，近万年来，除了族长，那便是没有其他人了。

    可即便是族长，那也是之前其中一脉，达到了越道境，之后才有机会，侥幸让另外一脉迈入其中的。

    他们星空灵族的天才少吗，惊才绝艳的存在少吗，可是最终都卡在了半步越道境。

    闭关多年，可曾见到谁出关了，宣布了达到了越道境，没有，一个都没有。

    他们整个星空灵族，根据他所知道的，万年左右的时间，都没有人可以做到。

    凭什么，一个法则一系，刚达到这个境界不久之人，就可以做到这一点呢。

    所以在此时，心中掺杂了各种情绪，总是就是一个意思，必须要阻止。

    哪怕自己觉得，姬星月能够成功破镜的可能性很小，那也不行，那也必须要阻拦。

    不过，就在他们相互商量着，到底要不要离开的时候。

    此时的姬星月，身边两种星辰之力，已经不再是之前的比例了。

    一半是金色，一半是银色，并且，正在开始融合。

    本来是纯金色和纯银色的星辰之力，现在已经相互交融了。

    不过，却不是那种完全混合，而是呈现出类似一种太极图案的类型存在。

    两者之间，好像互补一般，彼此之间产生了一种莫名的气息。

    虽然现在，好像还没有达到一种绝对的平衡。

    可是，却让不止这五位半步越道境的强者，心中产生了那种被威慑的感觉。

    “是越道境的力量。”

    “他们，要有越道境的强者出现了吗。”

    “我们，有越道境强者了。”

    星空灵族那边，脸色都很难看，他们心中不想承认，可是却也不得不承认，法则一系，或许要出一位真正的越道境强者了。

    不是那种，有着越道境攻击力度的存在，而是真正意义上，境界达到了那种程度的强者。

    不止是在场的交战强者，在赶来路上的苍剑和赵诗婉，妖皇风华，甚至于镇守在九界大陆之外的姬靖荷以及凌寒焰和金畅她们，也都感受到了。

    在这一刻，见识到过越道境强者力量之人，各自的心情都不一样。

    “圣族，果然了得，看来要出现不止一位越道境，剑儿，你要努力了。”

    “果然，气运最多的，还是圣族一脉，我妖族，不如他们。”

    “星月姑奶奶，终于破镜了。”

    “越道境，必有我本源一脉一席之地。”

    “阵禁之道，怕是希望渺渺啊。”

    很多人，在这一刻，虽然距离很远，可依旧是感受到了。

    同样的，在星域禁地之中，本来一直紧闭双眸的姬清尘，在这一刻，也睁开了双眸，看向了某个方向。

    “星辰之力，星月姑姑，是你吗。”

    “我圣族，不，我华夏炎黄一脉，终于有了自己的擎天之柱。”

    “而这，只是一个开始。”

