    “你是不是觉得我在无理取闹?是不是已经嫌弃我了？不过嫌弃我，也是正常的，毕竟哪个男人会喜欢一个病恹恹的女人呢？”慕青莲看着赫连兰翊笑了，然后喃喃地说道。

    “你不应该拿自己健康开玩笑，不应该以这种方式报复关心你的家人。”赫连兰翊面无表情地应道。

    “家人？你吗？你知道从那一年我放弃学业去你家做保姆，我就已经没有家人了。”慕青莲起身朝着赫连兰翊走来并应道。

    “哪怕不是你的家人，我也是关心你的朋友　。”

    “可是我并不稀罕有你这个朋友。”

    赫连兰翊盯着慕青莲，没有说话。

    “除非你成为我的丈夫！”慕青莲靠近赫连兰翊，以一种只有他能听得到的音量说道，然后转身就往回走了。

    “青莲，这种玩笑并不好笑。”

    “我也觉得不好笑，毕竟你现在都已经是别人的老公了。我也没有当小三的兴趣。”慕青莲耸了耸肩应道。

    赫连兰翊没有再说什么，他知道慕青莲这样做是故意激怒他。

    过了一会儿，赫连兰翊再进卧室，手里已经多了药包和一杯温开水。

    “吃药。”

    这次慕青莲倒是没有跟赫连兰翊使劲子了，乖乖地将药吃了，又喝了半杯温开水。

    “除了你自己，没有人能替你负责。

    我欠你的，　我会尽量还，但我不能替你做任何决定。

    如果你要自暴自弃，那就自便。”赫连兰翊说完，转身朝着门口走去。

    身后传来了慕青莲低低地啜泣声，

    “我也不想这样，我只是很难受，很痛苦，不知道应该怎么办好！”

    赫连兰翊停住了脚步，缓缓应道，

    “你不是不知道怎么办，你只是不想而已。你自己保重！”

    赫连兰翊说完，毅然走出卧室，带上了门。

    “麻烦你们照顾好她，我先回去了。”赫连兰翊对看护和保姆交代到。

    “我们会的，赫连先生。”

    “谢谢！”赫连兰翊道谢了一声，走出了公寓。

    他现在能做的就是请人照顾好她，让她的衣食无忧，至于其他的，他已经没有办法回应。

    赫连兰翊驱车到琳琅家外，并没有马上进去，而是抽了一根烟后，才按了遥控，打开车库门，将车开进车库。

    琳琅听到车库的门开启的声音，就知道赫连兰翊过来了。

    他还是过来了，即使已经这么晚了。

    琳琅拿了一件外套披上，下楼去帮赫连兰翊开门。

    “你还没吃晚饭吧？还有饭菜，我给你热一下。”琳琅打开门，并说道。

    “吃过了，不用忙了。”赫连兰翊拉住了琳琅并应道。

    这时候罗丽听到动静，也从卧室里出来，问着赫连兰翊，吃过了吗？不然给他煮点宵夜！

    “妈，我已经吃过了，　不用麻烦了。”赫连兰翊回应道。

    “好，那你们早点休息。”罗丽说完，转身回自己屋去了。

    琳琅锁好了门后，和赫连兰翊一起上楼去，还是不放心地又问了一句，

    “你真的吃过了？”

    “我还会跟你客气吗？”赫连兰翊凝视着琳琅反问了一句。

    “你是不会跟我客气，我就怕你跟我妈客气。不然我给你泡一桶泡面？”琳琅压低了声音笑着迎赶到。

    她不会做饭，也只会烧水泡泡面了。

    “我真不饿，不用管我了，你先睡，我去洗澡　。”赫连兰翊一边解着纽扣，一边应道。

    “不然你泡一下澡吧，我去给你放热水。”琳琅说完，不等赫连兰翊回应，转身就进浴室去放热水了。

    她总觉得赫连兰翊看起来很累的样子，想让他泡泡澡放松一下。

    赫连兰翊去泡澡的时候，琳琅下楼帮赫连兰翊倒了一杯鲜奶，她最近刚发现这个品牌的鲜奶还挺好喝的，给赫连兰翊倒一杯，他喝点牛奶也会比较好睡。

    赫连兰翊从浴室出来，琳琅指着床头桌上的牛奶说道，

    “给你倒的，趁热喝吧！”

    “谢谢！”赫连兰翊回应了一声后，拿过牛奶喝着。

    “兰翊，你还记得我们行政部以前有个职员张姐吗？团建的时候，她也有参加的。”琳琅问到。

    “有点印象，怎么了？”赫连兰翊抬眸看向琳琅并问道。

    “我今天才知道她已经过世了，之前在公司，她一直很关照我，还想着抽个时间去看看她，结果今天听赵煊说了才知道，张姐已经走了。”琳琅说完，忍不住叹了一口气。

    “发生什么事了？”他记得那个张姐挺热心，年纪也不大的样子。

    “她之前在公司体检时，查出肝癌，然后就辞职了。”琳琅解释到。

    “我记得公司有大病保障。”

    “有，也帮她申请了理赔还有一些津贴，不过张姐可能是因为病痛的关系，出院后，就提交了辞职信了。

    我就是因为她辞职了，行政部有个空缺，才应聘进公司的。”琳琅应道。

    “世事无常，　无法预料，也没办法，你别太伤感了。”赫连兰翊安慰了琳琅一句。

    琳琅点了点头，她确实是有些伤感，也想跟赫连兰翊倾诉一下，这样似乎好受一些。

    “最近，公司的事情很多吗？看你好像很累的样子。”琳琅问道。

    “还好，可能是睡眠不足的关系，我们早点休息。”

    “嗯！”琳琅点了点头，躺下了。

    赫连兰翊关了灯后，在琳琅身侧躺了下来，然后搂过了琳琅。

    琳琅只觉得今晚的赫连兰翊有些不一样，似乎比以往都卖力，似乎要将多余的精力全部都发泄在她身上，她有些难受，但又不想扫了他的兴，只好默默承受着。

    琳琅窝在赫连兰翊身侧睡着了，赫连兰翊搂着琳琅，有些心疼，　他知道她有些难受，但他却没克制住自己。他不应该将自己的情绪，带到琳琅身上，这是一种无能的表现。

    赫连兰翊目无焦距地看着天花板，再次失眠了。

    琳琅跟往常那样上班下班，公司一些部门开始整改合并，他们行政部就和人事部合并在一起了，下个月开始一起办公。

