
　　“纪凌，你这是在干什么！”为首的中年男人脸上一片愠色，“你怎么能把手术室随便交给一个外人！”

　　“简直就是胡闹！”

　　他大声地呵斥了一声。23sK.com

　　纪凌的面色依旧波澜不惊：“院长，我说了，如果出了什么事，责任我来承担。”

　　“你承担？”院长被气笑了，“你能承担什么？一条人命你承担得起吗？”

　　“怎么，真打算赌上自己的后半个工作生涯？”

　　纪凌沉默。

　　不是因为对方说他赌上后半生的工作生涯，而是他的确承担不了一条人命。

　　但在那样的情况下，纪凌觉得他已经做不出更好的选择。

　　“好吵。”

　　一道女声突兀响起。

　　众人的目光转向坐在地上，搁一旁闭目养神的左初。

　　“你是哪位，究竟为什么要在我们医院闹事！”

　　女孩不紧不慢地睁开眼，起身，用手掸了掸衣服上的灰，然后才开口回答他的问题。

　　“左初，没有闹事，我在救人。”

　　“救人？”院长冷笑一声，上下打量了左初一番，“你学医的？大学毕业了么？就敢说自己是在救人？”

　　“院长。”这时，有人在一旁弱弱地喊了一声。

　　男人一副不耐的模样。

　　“怎么了！”

　　“您看……”那人用手指着病床上被扎成刺猬似的人儿。

　　院长的眼睛霎时间瞪得老大。

　　银针，针灸！

　　但他现在想的不是左初这点年纪就会针灸的事情，而是尖着嗓子，喊道：“快，快去看看！”

　　看看人还活着没。

　　身边的医生有大着胆子上前查看的，心率机上的数值呈现平稳，病人的呼吸也是缓和的。

　　那人的神情变得有些古怪：“院长，病人好像……”

　　院长的心瞬间提到嗓子眼：“病人怎么了？”

　　他的声音陡然拔高。

　　“病人好像……好了。”那人吞吞吐吐地说。

　　“什么好了？”院长一开始还没反应过来，“你说什么？病人好了？！”

　　他立马走上前，拨开那人，亲自查看病人的情况。

　　生命特征显示一切平稳。

　　好似刚刚的紧急只是一场梦。

　　院长呆了。

　　什么情况？

　　左初伸了个懒腰，看了一眼时间，走上前，慢悠悠地将对方身上的银针一根根地拔下来。

　　一副气定神闲的模样。

　　也不管周围人投来的目光有多么不可思议。

　　左初查看了一下，确定没有遗漏的银针，才迈开步子，准备离开。

　　“等等等等！小友等等！”

　　院长反应过来，急忙追上，拦住了女孩。

　　左初眉头一挑。

　　“还有什么事么？”

　　院长搓了搓手，笑得脸上的皱纹都挤成了一条条缝。

　　“那个，左初小友，不知道方不方便透露一下你师承何处？”

　　这一手银针古法，绝对不会是常人所会的！

　　院长心里猜测，难不成女孩是某位大师的弟子，出来历练来了？

　　后边跟上来的纪凌闻言，也竖起了耳朵。

　　他也想知道，左初到底是跟谁学的医术。

　　“不方便，家师已经隐居，不喜欢被世俗之事干扰。”左初用了和以前一样的借口。

　　反正这二十二世纪是找不出她的老师的。

　　她的老师们都在大兴国呢。

　　“这样啊。”院长的眼里闪过一丝失望，但很快又重新振作，“那不知道左初小友有没有兴趣在我们医院挂个专家号，做个闲职呢？”

　　左初唇角微勾，玩味道：“我可是来你们医院闹事的？”

　　院长面露尴尬之色。

　　他心里也委屈得很。

　　这也不能怪他啊，谁让左初的年纪这么有迷惑性呢。

　　谁能想到一个二十岁出头的女孩子居然能有这么好的医术！

　　事实证明，不能以貌取人。

　　这下好了，打脸打得真响。

　　被调侃了的院长看了眼后面站着的一排人。

　　大家看天花板的看天花板，揉眼睛的揉眼睛，就装作什么也没听见。

　　院长的眼里划过一丝满意。

　　然而，这满意还没维持多长时间，目光落在纪凌身上，一下子就皲裂开了。

　　男人正面无表情地望着他，似乎在鄙视他的无耻模样。

　　院长：……这孩子怎么一点人情世故都不懂呢？

　　但没招，他既不能打又不能骂的。

　　“我为我之前的鲁莽向你道歉，只是左初小友，我是由衷地希望你能来我们医院坐班，不为别的，只为了那些病人。”

　　对方的这句话，倒是有点打动左初了。

　　她不在乎其他的东西，但人命，却是重视的。

　　俗话说，救人一命胜造七级浮屠，当初教她针灸的师父也是这么说的。

　　救死扶伤，医者的天职。

　　“我可以过来，但是有几点要求我要提前说。”左初道，“第一，我没有那么多时间一直在这里，除了你们无法解决的患者，最好不要来打扰我。”

　　“第二，我不想在医院看到我的照片，就算是治病，我也要求隐瞒好我的身份。”

　　某位将军这时候才想起来，她还是个艺人，是公众人物。

　　“行，没问题。”院长很痛快地答应了左初的要求。

　　这些本不是什么过分的要求，答应也没什么。

　　只是第二点……

　　院长心里起了疑，是他的错觉么？

　　怎么越看左初越觉得眼熟呢？

　　好像在哪儿见过似的。

　　“行，既然这样那就先这样吧，我有时间的话会过来看看的，走了。”左初道。

　　“我送你。”

　　纪凌跟了上去。

　　留下一屋子的人面面相觑。

　　谁也没想到事情会发生这么一个大转折。

　　院长在嘀咕着什么：“左初，这名字听着怎么也这么耳熟啊。”

　　这时候，有个平时就爱追剧的小姑娘开口说话了：“左初，这是娱乐圈里一个明星的名字啊，最近很火的。”

　　“明星？”院长抬头，愣了愣。

　　“是啊，就那个《权霸天下》里面演樊谷樊将军的，可帅了！”女生双眼冒星，但随即，她皱了皱眉，后知后觉道，“等等……刚刚那个好像就是……左初？”

　　众人沉默。

　　突然，一句“卧槽”在人群中爆了出来。

　　众人看向说出这话的院长。

　　男人嘴角抽搐，满脸震惊。

　　他终于想起来在哪里见过左初了。

　　他闺女的房间，满墙贴的都是对方的海报。

　　那张脸，可再熟悉不过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，142. 救回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 