
　　“仓库内的木桶裂开，油脂和柏油流入泰晤士河，水面燃起大火，而码头附近的几条帆船上同样装满了油。”

　　“在火势稍稍减弱的时候，蒸汽拖船尝试把那些帆船拉到河中央，但它失败了，跟着一同起火。”

　　此刻，米高站在锅炉上，一边处理下午买回来的新鲜大肘子，一边继续跟陆离讲述关于火灾的更多细节：

　　“那些着了火的柏油桶在河岸排成一排，长达数英里，形成一堵二十英尺高的火墙。

　　不巧的是，那时候风正往西边刮，那个方向的仓库储存了更多油脂，最终图利街被迫放弃。”

　　小家伙振振有词地说着，仿佛他亲临了现场。

　　当然，真实情况也与此相去不远。

　　鞋童们本就喜欢凑热闹，不少孩子见生意没得做了，索性跑到附近凑热闹，然后，在事后把看到的景象当作谈资，描述给其他小伙伴。

　　“油脂、硝酸钾，桶装黑火药。”

　　陆离眉头紧皱，要是有这些东西在，造成这么大的动静，确实可以理解。

　　或许，某个粗心的工人在抽烟时，没有太注意，随手将烟头或烟灰扔掉了。

　　火源、助燃物、风向，加上灾难发生在凌晨时分……

　　解释得通。

　　但各大协会以及官方组织，为何要请侦探进行调查？

　　事情肯定没那么简单，陆离摇了摇头，后天的日程安排也有了：

　　前往消防总局接任务。

　　至于明天？

　　先去白厅街，找曾经的老熟人文森特老爷子聊聊，看看究竟是什么恶性案件，竟然让刑事调查处都束手无策。

　　不过，必须预留一点时间读报。

　　距离进入这个世界，已过去近两天时间了，以潘明的本事，哪怕处境再不好，也应该将其处理完毕，并按照约定，想办法跟他和杜克取得联系了。

　　正想着，炖了许久的大肘子终于出锅，香料味、肉味，混合在一起，扑面而来。

　　米高不禁咽了咽口水，由于陆离没有回来，他晚上吃啃了一块馅饼。

　　而这块肘子一直在锅里炖着。

　　“刚好没吃饭。”

　　话落，陆离接过大铁盆以及刀叉，朝二楼大客厅走去。

　　小伙计紧紧跟了上来。

　　不管再晚，只要能把人等回来就行。

　　就这样，两人开始共享夜宵。

　　早在陆离回来之前，米高便考虑到了一切，除大肘子之外，他还往烧木头的壁炉里扔了几块土豆。

　　又粉又糯的土豆去皮之后，蘸着炖肘子留下来的浓厚酱汤，挑剔如陆离，也觉得好吃。

　　就更别提米高了，这孩子饿得难受，连吃三个大土豆才肯停下。

　　“果然，肉配香料才好吃，真香。”

　　餐桌旁，米高揉着肚子，忍不住发出感慨。

　　“肉配什么不好吃？”

　　陆离拍了拍小家伙的肩膀，半责怪半无奈地说：“以后再出现这种情况，不用等我。”

　　身为一名侦探，夜不归宿很常见，毕竟，案情大过一切，有时候太忙，陆离甚至连饭都懒得吃。

　　要是米高跟着他的生活节奏来，怕不是得饿出病来。

　　“以后？”

　　“您不照看着诊所的生意吗？”

　　坦白来说，米高从未想过这种事会经常出现——

　　哪有医生不治病救人，反而到处乱窜？

　　在小伙计的规划中，日子应该这样：

　　陆先生白天诊治病人，而他负责一日三餐、洗衣买菜。

　　等闲暇时，再请陆先生指点自己几句，打好医学基础……

　　见状，陆离也不再隐瞒，坦诚布公道：“相比于成为医生，我更倾向于探案，嗯，听说过侦探吗？”

　　米高愣了一下，然后木然地点点头。

　　在街头擦鞋的日子里，三教九流，他都接触过，其中自然有侦探。

　　随着大量人口涌入，雾都的犯罪活动剧增，每天都有打架斗殴事件发生，特别是东区，经常能在垃圾堆里看到无名尸体。

　　而执法官员和警务官根本顾不过来，伦敦太大了，地形也极其复杂，纵使再拓展警力，也无法满足打击犯罪活动的社会需要。

　　正因为如此，在一些重大刑事案件发生后，政府或有钱的受害者只好向社会悬赏，吸引人们为其提供情报和抓捕罪犯。

　　在这种大环境下，私人侦探，或捕盗人，应运而生，他们专门为获得赏金去调查案情和查缉罪犯。

　　所以说，侦探，没有多崇高，人们也并非心中正义感爆棚才选择了这一行，而是因为它能带来丰厚的回报，仅此而已。

　　时至今日，米高仍记得，某个自称侦探的家伙，请他帮忙擦鞋、清理裤腿，却在事后仗着年轻力壮，逃单不给钱的事情。

　　为了让那双布满灰尘、污泥的生硬皮靴，重新恢复光洁，小米高用去足足一个小时、大半管鞋油，以及无数干净布条，可结果……

　　在陆离出现前，米高眼中的侦探，是一群品行不端、欺凌弱小的文明恶棍，堪称双足禽兽。

　　“陆先生，您真想做一名侦探吗？”

　　“没错。”

　　“哦……”

　　米高很懂事的点点头，但兴致不太高，心道：在侦探中间，大概也存在像陆先生这样正直守法的人。

　　此刻，混迹雾都的侦探们应该感谢陆离，他让一个孩子稍稍扭转了对这个行业的印象。

　　“我可以跟着您一起做事吗？”

　　“在街头混迹了这么多年，我认识伦敦的每一条路，见过很多大人物，曾经一起工作的朋友，也可以帮忙收集信息。”

　　看得出来，在这方面，米高很固执，他很想帮陆离做些什么。

　　少年侦探团？

　　一个古怪的词汇在陆离脑海中划过。

　　“调查员会遇到各种危险，你太小了，不如在诊所读几本医书，我会在闲暇时提供指导。”

　　“再过几年，你就可以去大学深造了，推荐信、生活费什么的，没必要担心。”

　　“对了，要是以后有什么稀奇古怪的录取通知书寄过来。”陆离的思维有些发散，叮嘱道：“记得斟酌好再去，尤其是密斯卡托尼克。”

　　劝人学医，天打雷劈。

　　劝人去密大进修，更是不安好心。

　　当然，每个人都有选择的权力。

　　对于某些人来说，为探索真知而死，非常值得，而生活在蒙昧之中，才是一件值得悲叹的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第十一章 侦探的种子免费阅读。https://xs.23sk.com 