　　飞河神王走后，金将军便来到剑尘面前，有些惊魂未定的看着剑尘，尽管先前的一幕就发生在自己眼前，但是他仍然很难接受一个主神竟然能伤到一个神王的事实。

　　那一幕，对于金将军来说，如梦似幻，有些不真实。

　　“剑尘兄，你没事吧？”金将军开口，语气中充满了关切。并且，就连他对剑尘的称呼都改变了。

　　这一刻，金将军已经完全将剑尘当成同等对手来看待了，并且还流露出一丝敬意。

　　作为一名神王强者，他们是高高在上，即便是在这玄道皇朝之中，神王也有非常显赫的地位，属于位高权重之人，面对主神，他们从不需要摆出这样的态度来。

　　但是此刻，金将军却是不得不这般的客气。

　　剑尘摇了摇头，表示自己并无大碍，眼前这名披盔戴甲的神王，他并不认识，因此简单的客套了一番之后，便是径直离去，返回了玄道皇朝的皇宫。

　　“蓝儿姐姐，这是真的吗？那个淫贼明明只是主神的修为埃，他怎么...他怎么...他怎么就打败了一位神王呢？”剑尘走后，星儿公主拉着蓝儿公主的手说道。

　　蓝儿公主深吸一口气，轻轻的拍了拍自己的胸脯，缓缓的使自己平静下来，用肯定的语气说道：“是真的，星儿妹妹，我们倒是小看了这个人，这个人的实力至少在主神碑的前三名。”

　　“主神碑前三......”星儿公主顿时捂住了自己的嘴巴。

　　同一时间，玄道皇朝的皇宫禁地之中，天霜正站在一处花园之中，目光望向剑尘所在的方向，发出惊叹之声。

　　“没想到这剑尘的实力竟然如此之强，以主神境界对战一名神王，在对方施展出战技的情况下还能取得胜利，尽管这是那名神王轻敌导致的，可主神要想伤到一名神王，并不容易......”

　　“怪不得皓月姐姐对此人这般看重，以他如今展现出的战力，将来成就必定不可限量，就是不知他与主神碑排名第一的绝代主神之间，究竟孰强孰弱......”

　　......

　　剑尘毫不关心自己这一战究竟引起了怎样的轰动，此刻他已经回到了自己位于玄道皇朝皇宫中的暂时之地。

　　装饰的金碧辉煌的殿宇内，剑尘正坐在桌前，桌子上整整齐齐的堆放着大量的瓶瓶罐罐。

　　“万年神源丹足足有一千多颗，太好了，有了这么多的万年神源丹，在加上皓月仙子正在炼化的那八颗神王级妖丹和魔核，看来我突破混沌之体第十二层有望了。”

　　“不过混沌之体第十二层，对应神王境的修为，而我如今的境界感悟，仅仅是主神境，因此我混沌之体要想达到第十二层，　剑道法则还必须要提升，否则的话，将无法突破。”剑尘心中暗道。

　　“只是剑道感悟要想在提升一层，　达到剑灵后期，却不是一件简单的事。”

　　......

　　云州南域，平天神国的边境战场上，刺鼻的血腥味弥漫在空气之中，聚而不散，哪怕是呼吸一口气，都是令人作呕。

　　战场上，尸体早已铺成了厚厚的地毯，鲜血，宛如已经化为了一片汪洋。持续了多日的战争，铸成了这一片尸山血海，葬身于此的人不计其数。

　　双方依旧在激烈的大战，双方总共数十名神王境强者在天外虚空打的异常激烈，那浩荡在星空中的能量余波，即便是相隔遥远的下方大地，都是能清晰的感受到。

　　在一群主神下方，一群主神在数万米高空相争，同样打的十分激烈，许多人都已经浑身浴血，与对手接连交战多日，从未停歇下来。

　　在下方的要塞处，则是数不胜数的大军汇集在这里，组成一个个阵法对抗天魔圣教的万人大阵。

　　而天魔圣教的万人大阵，数量已是从先前的三十个锐减至十余个。

　　交战至此，双方都各有损失，别说是主神境，即便是实力达到神王层次的强者，都陨落了两三名。

　　天地之间，有着一道琴音悠悠传出，声音化为了一股股肉眼可见的音波传递开来，扩散了整个战场。

　　这琴音中，蕴含着一股令人无法抗拒的魔力，当声音传出时，战场上所有人都受到了不同程度的影响，平天神国这方的军队，在这琴音之下，一个个都变得斗志高昂，舍身忘死，带着一股异常坚定的决心冲向敌人，战力是超强的发挥。

　　而天魔圣教的军队，在这琴音的影响之下，许多人都感觉头脑昏沉，意识模糊，一身实力最终只能发挥出七八层出来。

　　平天神国的大军面对天魔圣教的攻势，原本是节节败退，可随着数天前这道琴音的出现之后，使得他们终于能够组织起来与天魔圣教的大军形成势均力敌的局面。

　　只见在平天神国要塞的城墙上，坐着一名身穿紫色长裙，风华绝代的女子，她的容颜之美，用倾国倾城都是不足以形容，此等容颜，只得天上拥有，人间哪得几回见。

　　在其双腿上，一张古琴横放在那里，随着她芊芊玉指在琴弦上拂动，弹奏出一道道蕴含有奇异魔力的琴声。

　　每一道音符，都化为肉眼可见的音波。

　　每一道音符，都蕴含有天地大道之力。

　　这名女子，正是上官幕儿！

　　如今，天元家主剑尘被天魔圣教第七军团团长雅西莲抓走一事，早已经传扬了出去，上官幕儿自然也是得到了消息，心急如焚的她再也顾不得剑尘让她坐镇家族的叮属了，第一时间赶到了前线。

　　而她的到来，几乎是起到了扭转战局的能力！

　　而在上官幕儿身边，圣羽，休斯顿以及瑞金等人一个个严正以待的站在四周，替上官幕儿护法，防止有人前来骚扰。

　　他们几人都是浑身浴血，受了不同程度的伤。

　　除了他们之外，来自东安郡的那些天神境老祖，也是站在四周，加入了为上官幕儿护法的行列之中。

　　而在高空中，天魔圣教一方，不断有主神想要突围而出，前来阻止上官幕儿的弹奏，但都被他们的对手给死死的缠住，不让他们脱身。

　　平天神国这一方来自众多实力的主神，自然是知晓上官幕儿的存在对下方的战场来说，究竟起到了多么重要的作用，因此一个个都奋力的缠住对手。

　　此时此刻，在云州之外，距离那数十名神王大战之地十分遥远的天外虚空中，突然有两道光芒风驰电擎的掠过，速度快的令人难以置信，即便是神王境强者，都是只能捕捉到模糊的虚影。

　　这道光芒，直接是从云州上空掠过，射向虚空最深处。

　　然而就在这时，这道光芒在经过云州的南域时，突然去而复返，最终悬停在南域上方的虚空之中。

　　这处位置，距离云州十分遥远，即便是距离那数十名神王交战之地，都是有千万公里之遥。

　　直到这时，才看清这到光芒的真面目，那赫然是一艘外形小巧的飞行法宝，散发出阵阵强大的能量波动，夹杂在其中的，还有一股天地大道的威势。

　　这件飞行法宝，其品级赫然是一件神器！

　　“是三祖的天魔鸣音琴！”

　　从这飞行法宝之内，走出了两名雍容华贵的中年女子，她们的眼眸中有日月星辰在变换，有天地大道在交鸣，直接是洞穿了这遥远的虚空，锁定在云州南域，位于平天神国边境要塞的上官幕儿身上，神色间露出吃惊之色。

　　PS：今天更新就到这里了，大家早点休息吧。