    第1597章后续工作

    卢筱筱在山上的人撤离的差不多的时候，她就从树上跳了下来，然后装作是刚上山的样子朝队长走去。

    “筱筱你来了。”队长看到卢筱筱的时候就朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到队长的话后点了点头，然后开口道：“我刚才在上山的路上看到火已经被扑灭的差不多了。”

    “其实火不是被扑灭的，而是因为没有东西烧了，所以它们自己渐渐的变小了，这都要多亏了你想的办法，不然按照昨晚的火势来看，现在这座山都会被烧没。”

    卢筱筱听到队长的话后没有说什么，她只是不置可否的笑了笑，虽然办法是她出的，树也是她踢倒的，可是她只是做了她该做的，所以她可不认为她有什么功劳可领。

    队长见卢筱筱没有接他的话，他心里没有丝毫不舒服的感觉，因为他知道卢筱筱不接他的话是不想把功劳揽到身上。

    “筱筱，你说接下来该怎么办？”队长看着被大火烧了个精光的半座山朝卢筱筱问道。

    “派人在半山腰守着，以防火势复燃，还有就是让人挖土铺到被烧了的地方。”

    “为什么要挖土铺到被火烧了的地方？”队长疑惑的看着卢筱筱问道。

    “以防火星被风吹起来，如果火星要是被风吹到隔壁的山上去，我想后果不用我说队长就能想的到，所以队长要尽快让人挖土铺到被火烧了的地方去。”

    队长听到卢筱筱的话后被吓出了一身的冷汗，他可从来没有往这方面想过，还好卢筱筱提醒了他，不然要是真的像卢筱筱说的那样，那后果真的太可怕了。

    “我等人来了立马就让他们去挖土，还有什么其他的事需要注意的吗？”队长朝卢筱筱问道。

    “我不知道，我该说的都说了，接下来的事要靠队长了，昨天晚上我没有怎么睡觉，所以就先下山回家去了。”卢筱筱说完话后就打了一个哈欠。

    队长看到卢筱筱一副疲惫的样子，他就想到了昨天卢筱筱踢树的一幕，然后他立马就朝着卢筱筱道：“你累了就快回家去休息，山上的事我会安排好，你不用担心。”

    “好。”卢筱筱说完话后就朝着山下走去。

    队长在卢筱筱离来后伸出舌头舔了舔干裂的嘴唇，他这时才想起来从昨天上山救火开始，他一口水都没有喝过，难怪他的嘴唇会干到开裂。

    “爹，我带人来了，这是我给你带的水，你快喝一点。”就在队长想着到哪去找点水喝的时候，他就听到了刘宝柱的话，看来他没有白生这个大儿子。

    队长喝完刘宝柱给他带的水后，他觉得他的脑袋都清醒了不少，正当他要去安排刘宝柱带来的人干活时，他的手就被刘宝柱给拉住了。

    “你拉着我干什么？”队长朝刘宝柱问道。

    “爹，这是娘给你烙的饼子，你先把这块饼子吃了再去安排人干活也来得及。”

    队长听到刘宝柱的话原本是想拒绝的，可是当他看到刘宝柱眼里的担忧时，他拒绝的话怎么都说不出口，于是他接过刘宝柱递给他的饼子，然后快速的吃了起来。

    (本章完)

