    “欧呐～”

    一只小巧的、有些像是蓝色小挂件一样的精灵，胸口红色的椭圆型宝石，散发着微弱的光。

    霏欧纳只有尖状、单只、发育不完全的足，这跟玛纳霏生蛋的方式有着极大的关联。

    头部相比较小小的身子，有一根很长很长的缎带触角，此时，可以从头部一直垂挂到足部。

    “长发”不是及腰，而是落到了脚跟。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖的眼睛在这微暗的深海之中闪烁着淡淡的红色的光芒，好奇的小梦妖，伸出手，在这一只神奇的蓝色小精灵的肚子上轻轻戳了戳……

    啵。

    只看见从霏欧纳的嘴里，吐出一个小小的泡泡来，在这泡泡里，还散发着点点晶莹的光。

    “波比咘～～哩！”

    波克比挥舞着小手手，它也要戳，它也要戳！

    “咪芙？”

    哈克龙的两颗小眼睛，好奇地盯着眼前这一只小小的精灵，在深海之中，跟随着东海龙宫秘境的快龙老爹一起的时候，她也从未见过这样神秘的小精灵。

    看起来……

    好想吸一口……

    (?????)

    “欧呐？？”

    “哥，这一只小精灵，看起来好神奇好漂亮！”杨小钰惊叹一声。

    霏欧纳身上就像是有着一层蓝蓝的薄膜状的皮肤，身躯里大多数都是由海水组成，但是在霏欧纳胸前的红宝石以及乌溜溜的眼睛上看起来，就仿佛是“海洋的精灵”，这个精灵指的不仅仅只是小精灵，而是那一种身处在神秘区域有着神秘色彩的神秘生物。

    “呀噜！”

    呆呆挠了挠自己的脑袋，这一只小精灵，好像有点……饿？

    “杨御，这一只霏欧纳好像说它有点饿，看看有什么东西可以给它吃不？”

    雷吉洛克伸出小拳头，在杨御的裤腿旁边点了点。

    “当然有了！”

    不用杨御说，呆呆已经伸手在帽子上拍了拍，很快，手中就多出了能量方块的盒子。

    随着杨御精灵们实力的提升，现在能量方块，主要的就是供应给胖丁、呱头蛙这两只小精灵，谜拟Q和霜奶仙，并不需要能量方块，它们的食物用电磁跳跳糖来替代要比能量方块好的多。

    “欧纳～”

    霏欧纳那乌溜溜、水汪汪的眼睛，很快，大大方方地来到了呆呆的面前，看起来一点儿也不慌张。

    “哥，它好像并不怕生诶！”杨小钰忍不住地小声道。

    同时，好奇的目光一刻不停地停在这一只“沧海的王子玛纳霏的子代精灵霏欧纳”的身上。

    “它并不是不怕生，而是它也有类似玛纳霏心灵感应的能力，就像是沙奈朵，可以通过这样的能力，来感受我们训练家的心灵，如果没有什么危险，它才会这样显得并不怕生。”杨御解释道。

    “卧草，人类，这你也知道？你跟玛纳霏你们是不是在以前见过？”影子之中的达克莱伊无比吃惊。

    “你不是知道我有波导之力的么？”

    杨御一个念头直接反驳了回去。

    达克莱伊：……

    好像踏马还挺有道理！

    心灵感应的能力和波导之力有相似的地方，达克莱伊还真忘了这人类能够利用波导之力的这个事情。

    关于玛纳霏与霏欧纳的记忆，杨御知道的也不算多，不过，既然霏欧纳出现在了这里，那么玛纳霏应该离这里也不远了吧？

    “欧纳！欧纳欧纳！”

    这一只找到了食物的霏欧纳立刻游到了稍稍远一点的深海迷雾之中。

    在本身能见度很低的情况下，杨小钰以为这一只精灵这么快就游走了。

    “哥，我们不去追吗？”

    杨小钰惊诧不已。

    “先等等，看一下情况，它还没有走远！”

    杨御现在依然可以感知到这一股心灵感应的力量，虽然这是在深海，但是深海，依然有它无法阻碍的力量。

    只是下一秒……

    杨御脸色瞬间就变了。

    因为……

    心灵感应的这种感觉，突然间，变变变，变多了！！

    “欧欧欧欧～”

    “欧纳欧纳欧纳！”

    “欧纳！！”

    深海之中，就在那能见度极低的深海迷雾中，一瞬间，出现了一群红色的小点点，那是……一整群的霏欧纳！！

    “卧槽！”

    “哥，哥哥哥！那么多！！”

    杨御突然间傻眼了，包括连雷吉洛克智慧核心此刻都莫名感觉有些智熄，影子空间之中的达克莱伊和克雷色利亚更是如此！

    “悠咿！”

    “吼……”

     O_o？？？

    如果有密集恐惧症的人，此时此刻，一定已经头皮发麻！

    因为，在杨御和杨小钰面前出现的，不单单只是一只两只霏欧纳，而是……

    几十只甚至上百只！！

    这些霏欧纳蜂拥而至的样子，之前那一只霏欧纳，就像是前来打探情况的“哨探”，发现杨御和杨小钰这边好像人不错还给吃的东西的时候……

    沧海的精灵？

    不！

    这分明就是沧海的难民！！

    一只只霏欧纳不请自来，一瞬间，把杨御这一边给直接包围了！

    “欧纳欧纳欧纳～”

    看着这一群不请自来的霏欧纳，雷吉洛克有些智熄的声音，道出了自己满脑子的疑惑：“这玛纳霏在这里干了什么，怎么会有那么多的霏欧纳？！”

    杨御嘴角忍不住地抽搐。

    玛纳霏能干什么，当然是干百变怪了！

    要不然这些霏欧纳是怎么来的？

    杨御不清楚这个秘境之中到底还有多少霏欧纳的存在，但问题是，这玛纳霏这么能生的吗？

    这一只只霏欧纳，到底得多少精灵蛋才能孵出那么多的数量？

    杨御可不相信这里就只有这些霏欧纳，他隐隐感觉，这里……只是冰山一角！

    沧海的王子……

    简直就是海王好吗！！

    现在怎么办？

    当务之急，就是要找到玛纳霏！！

    “嘤嘤嘤……”

    “波比咘～～哩！”

    小梦妖和波克比反而一点都不慌张，甚至看到那么多的霏欧纳，甚至还有点小激动。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖对着后面的胖丁指了指这些霏欧纳，示意胖丁到时候可以在深海海底开一个演唱会呐，让这些神秘的小精灵都为胖丁欢呼！

    “啵哩？”

    胖丁眨了眨大大的眼睛。

    小梦妖的这个建议……

    好像，对胖丁来说，真的很有诱惑力诶！

    在精灵世界里，可从来没有放在深海海底的演唱会。

    从来没有诶！

    “波比咘～～哩！”

    波克比举着双手双脚一样地赞成。

    杨御本人还不知道的是，在他现在脑子在面对这些霏欧纳思绪还有些凌乱的时候，他的小精灵们已经开始想着如何在深海海底搞事了！

    “啵啰哩！”

    胖丁睁大了眼睛，看了一眼杨御的方向。

    到时候……看看杨御怎么说吧！

    在亚特兰蒂斯深海秘境的演唱会哦哦～～

    胖丁，你可以滴！

    ……

    “霏纳霏纳霏纳！”

    “霏霏霏霏……”

    “我们，成功找到了亚特兰蒂斯秘境神秘的精灵，哈哈哈，艾森，艾森，这些精灵，是不是就是传说中记载的，亚特兰蒂斯秘境的守护者——霏欧纳？！”

    拉塞尔，此时在海底无限狂喜！

    他们一定是第一个找到神秘精灵的训练家，一定是！！

    他们之前真的是运气差么？

    怎么可能，一看现在，这么多神秘的蓝色小精灵，这么多的霏欧纳，这分明就是超级幸运星，分明就是欧皇好吗！！

    “拉塞尔，海底会一次出现那么多的霏欧纳吗，我怎么感觉，我们现在在被这些神秘的精灵白嫖……”艾森神情有些不对劲。

    他感觉自己身上准备的能量方块，好像都快要被掏空了！

    “艾森，你怕什么，德怀特天王知道我们寻找到了霏欧纳，高兴还来不及，不就是能量方块的事情么，这玩意儿对我们来说根本不算什么！”拉塞尔感觉艾森的气度有些小了。

    能量方块乃是身外之物，若是能通过这些霏欧纳找到最为重要的精灵——玛纳霏，这才是最关键的！

    “这玛纳霏是不是太能生了一点……”艾森嘴里喃喃。

    “这亚特兰蒂斯秘境多久没出现了，至少在精灵联盟历史上，从未出现过，玛纳霏多生一点岂不是很正常？”拉塞尔不以为意，“这么多的小精灵，这可是传说中的精灵，如果到时候我们把它们带走一批，让那些培育家们好好培育，这可是一股极其强大的战略精灵资源！”

    “有道理……只是这霏欧纳该怎么培育呢？”

    “回去问问海瑟薇那女人，她是水系道馆馆主，她可能有不错的经验！”

    “对！！”

    ……

    “有矿，有矿，这再怎么家里有矿，也根本经不起这些精灵吃的吧，这这这，这些精灵，怕不是几千年没吃饱饭了？”万凯周感觉自己左右的眼皮子都在疯狂跳动！

    “欧纳欧纳欧纳！”

    一只只啃着能量方块的霏欧纳听到了万凯周说的话，像是听懂了一样，齐刷刷地像个乖宝宝一样点着自己的脑袋。

    万凯周：……

    “你们……听懂了？”

    万凯周感觉自己的喉咙一阵干渴。

    “欧纳！”

    霏欧纳们又齐刷刷地点了点头。

    吴有钱：……

    老万，怎么又被你给说对了？！

    你开剧透挂呢？！

    不过有一说一……

    这哪里像是秘境精灵的样子，反而，有点像秘境里的难民！！

    饶是吴有钱，也招架不住这么多张嘴啊！

