    第840章 相继回归，你兄弟我‘杀’的

    金蝉子在孙悟空脚下苦苦哀求着，他从没有哪一刻，有此时想要一死了之。

    从灵山折返回到灌江口，就是其这数年前的人生当中，做出的最错误，也是嘴让其后悔的一个选择。

    如果可以重新选择的话，金蝉子宁愿被普贤和观音抓回灵山，回去，强迫接受那如来老儿口中，所谓他们金蝉一族的命运。

    “杀了我，杀了我啊。”

    忍不住内心极度自我谴责的金蝉子，仍旧趴地上大喊大叫，力求一死。

    见此一幕，被其叫得耳膜巨震的孙悟空，也是当场黑起脸来，满脸的不耐烦已经快要到达对金蝉子的忍耐极限一般。

    这若换做旁人如此求死，孙悟空或许会没有丝毫犹豫，抬手给其一个痛快。

    但如今祈求死亡的，却偏偏是金蝉子，这个他前世的师傅。

    这等情况，孙悟空哪怕再不耐烦，以他现如今的理性，也不会再控制不住自己而真的痛下杀手，满足金蝉子。

    可现在，下不了杀手的孙悟空，也不知道该如何应对金蝉子了，说实话，若非其大哥有言在先，要在杨府等其出关，孙悟空或许现在早就一走了之，逃离金蝉子这个大麻烦了。

    正当孙悟空举足无措，怎么也拿不定主意的时候。

    灌江口天际的边缘之上，杨婵牵着一条白毛细犬，自高空飞速落在了孙悟空的身旁。

    随即，只见杨婵望着触目惊心的血河大院，整个人都被震惊得难以附加，小手捂着嘴唇，显然被惊吓得发不出一句言语。

    平日里被杨戬宠着，没经历过什么的大风大浪的杨婵，见到这番屠杀血腥的场面，没有丧失理智，就已经很不错了。

    只是此刻，被其牵着的白毛细犬，却是猛地挣脱了杨婵的牵绳束缚，仰头咆哮一声过后，就直直朝着在场看似毫发无损的孙悟空，急速冲咬而去。

    随即，白毛细犬更是口吐人言，冲着孙悟空就是一声夹杂着颤抖愤怒不已的咆哮，接近癫狂的怒叫道。

    “妖猴，屠我兄弟，今日本神犬定要你尸骨无存。

    老子要扒了你的皮，喝汝血啃其肉，再将你搓骨扬灰。”

    白毛细犬声声咆哮怒吼，发泄着心中的愤怒，身体更是以极快的速度冲击奔向孙悟空。

    虽然仍是狗身，但白毛细犬的体内，却是迸发出了金仙巅峰的不俗实力。

    此刻冲击而出后，无数仙力尽数汇聚一股脑的冲出细犬体内，赫然于空化作了数十条青色仙力巨犬，纷纷吃牙咧嘴，满目狂怒的直对孙悟空啃咬冲击而去。

    这一击，虽仙力级别仍在金仙境界，但却依旧不弱于普通太乙金仙的进攻了。

    孙悟空见状，也是很快认出了白毛细犬的身份，杨戬身边的战犬哮天犬视野，随即他也能理解，它为什么会不顾一切的冲杀而来。

    只不过，区区金仙，在孙悟空面前简直犹如孩童一般。

    只见面对着哮天犬的全力进攻，只见孙悟空没有任何动作，一道无形的妖力大墙，瞬间就将漫空飞冲啃咬而来的仙力巨犬尽数拦下。

    随后妖力大墙亦是于空急速化形，迅速软化成了一张柔性的妖力大网，直接就将飞冲而来的哮天犬给团团困住，使其不得动弹分毫。

    眼瞅着自己进攻无效，身躯被困，哮天犬也是不忘艰难回头，看向自家小姐姐杨婵就玩了命似的大吼道。

    “逃，快逃啊小婵姐姐，此妖猴不是你我能匹配的敌手。

    去找主人，替我们报仇雪恨，我相信主人一定还活着，一定。”

    叫囔了好几声后，哮天犬却突然发现，刚从震惊恐惧当中缓解过来的杨婵，非但没有逃跑，反而朝着罪魁祸首妖猴一步步靠近而去。

    见此一幕，哮天犬怎么也忍不住了，张嘴就是嘶吼不断，大叫着杨婵姐姐快跑，去找主人，去找主人。

    只不过，对于他的忠诚警告，杨婵却视若无睹一般，快速走到孙悟空跟前后，第一句话便是：“你大哥呢，他在哪里？我家到底发生了什么事情？为什么，为什么会这个样子......”

    话到最后，杨婵的声音也是越来越小，她实在有些接受不了，自己才离开家里没多久，只是回了趟华山接来哮天犬而已。

    自己的话，怎么，怎么就弄成了这个样子。

    地上密密麻麻，血流成河的尸体，不都是哥哥的兄弟们么，为何现在，一个个全部就这么死了？

    “大嫂，你先别急，等俺老孙与你说道清楚.....”

    孙悟空正想描述一下之前发生的事情，可他还没来得及说明白，还躺在地上的金蝉子，却如同看到了救赎一般，连拖带拽的，爬到了被困住的哮天犬跟前，随即露出一抹不留遗憾的笑意道。

    “人都是我害死的，动手吧，杀了我吧。”

    金蝉子此话一出，别说被困在妖力大网中的哮天犬当即暴跳如雷的狂怒吠叫了起来，身体不断在大网之中挣扎，想要爬起来将眼前的和尚活生生吃干抹净，以报血仇。

    但奈何，那妖力大网实乃伟力，任由哮天犬拼尽全力，能做到的，也只是张开嘴，露出几颗尖牙在金蝉子的手臂上啃咬剐蹭了起来。

    对此，金蝉子也没有任何反抗，甚至还主动尽可能的朝着哮天犬靠近，想要以此了结自己无法终结的生命。

    只不过，就在局面有些失控的时候，一道深沉的低吼，顿时自杨府家宅深处，轰然传响而出。

    “够了！”

    话音落下，只见府宅深处亮起两道光亮身影急速飞升而来，随后刹那，叶晨和杨戬便就在同一时间出现在了已经稍显枯竭的血色大院广场之上。

    看着满目的鲜血以及横七竖八的破烂尸体，杨戬眉心的第三只眼亦是瞬间睁了开来，缓缓流出一滴血色泪光。

    而叶晨也是紧皱起眉头，转目看向孙悟空就道：“这是怎么回事？”

    闻此一言，孙悟空也是很快将他所了解的大概过程，简单的复述了一遍。

    而一旁地面上的金蝉子，看到杨戬，也是不惜命的站了起来，望着二郎神就道：“你的兄弟，是我杀的.........”

    ?  ?谢谢‘妩仸’老板的打赏支持?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

