    如果你实力不如别人，那么最好的进攻方式就是偷袭。

    不过叶晚说，人不可能永远都让自己处于主动的地位，偷袭固然重要，但一味的追求如何偷袭，那只能算是投机取巧。

    庆尘不断的尝试着进攻的动作，完全不知疲惫。

    他手里拿着货真价实的弹簧刀，对手也不是空气，而是有血有肉的叶晚。

    叶晚就像一座山，不论庆尘如何猛烈的进攻，他都能轻轻松松的抵挡下来。

    如果说第一步是辨识要害。

    那么现在就是第二步：套路。

    按理说能刺向脾脏的角度并不多，无非就那么几种。

    但叶晚教他的是，如何假装自己的意图，让对手错误预判你要攻击的位置，然后为你打开通向脾脏的大门。

    “如果你直接暴露了自己的意图，那么你就永远会在战斗中处于下风，”叶晚说道：“当你实力不足以碾压谁的时候，那么假动作就是你最有效的杀人技巧。”

    庆尘若有所思。

    他之前把这件事情想的有些简单了，以为就是练习直刺、斜刺什么的。

    结果没想到，叶晚教的是套路。

    例如如何巧妙发力朝对手脖颈挥刀，在对方做出抵挡动作的一瞬间，牵引自己腰部与肘部共同发力，改变自己手中匕首的轨迹，刺入对方的脾脏。

    类似这样的套路，叶晚足足教了六十多种。

    其中十多种，是包含两次假动作的。

    叶晚说道：“你得记住一点，战斗永远是诡异多变，你看很多战术匕首大师，一秒中能够出手好多次，但其实只有一次才是真实的进攻。”

    近身战斗是一场最凶险的心理博弈。

    叶晚能做的就是把这些实用的套路教给庆尘，让他两天之内拥有最基础的杀人能力。

    而庆尘需要做的就是，把这些东西全都记在脑子里。

    第三步，也是最后一步：实战。

    光是脑子知道了还不行，叶晚认为庆尘还必须很清楚自己身体能做到哪一步。

    自己有多大的力量，多快的速度，这必须有清晰的认知。

    光知彼还不行，还要知己。

    这种每次拼尽全力的练法，仅仅3个小时就让庆尘筋疲力尽。

    再加上他昨晚在窗前站了前半夜，到上午9点的时候，他都已经有些反应迟钝了。

    此时，距离开饭时间已经过去了2小时40分钟。

    监狱里的囚犯们渐渐发现不对劲来，大家疯狂的拍打着合金门。

    但不管他们怎么拍打，都没人回应。

    就仿佛所有人的门都坏了一样。

    其中，就郭虎禅拍门拍的最凶，似乎要硬生生把门撞开似的。

    还是李叔同到他门口出言警告，才让这位光头大汉消停了下来。

    郭虎禅在囚室里不怒反笑，热情问道：“李老板，你这是在搞什么秘密行动啊，给我说说呗，要不放我出去帮帮你们？我在黑桃，那也是出谋划策的一把能手啊。”

    但李叔同压根没有理他的意思。

    慢慢的，所有囚犯又安静了下来，他们回忆着昨夜的恐惧，忽然觉得这个监狱似乎有些不一样了。

    这里都是重刑犯，有超过一半人都在这里住了五年以上。

    在此之前，他们还从未经历过如此诡异的事情。

    不过，他们想不到的是，这一切也只是因为有个少年需要面对危机，他的老师要为他争取一点时间，仅此而已。

    当叶晚说可以休息一下的时候，庆尘竟是直接歪头倒在了地上，呼呼睡去。

    林小笑端着餐盘过来，他看着庆尘脸上的火焰纹路渐渐消失，然后将对方扛了起来：“先别让囚犯出来，不然只有庆尘没出来吃饭的话，也会被人怀疑。开饭的事，等他睡醒再说。”

    叶晚点点头：“不过，这一觉肯定睡到晚饭了，囚犯们这就少吃两顿饭啊。”

    林小笑乐呵呵说道：“没事，老板说他们饿两顿也不会死。”

    其实，庆尘接触到李叔同三人的时候，大家就已经有了一个相对和善的态度。

    他时至今日都还没怎么接触过骑士与恒社的另一面。

    冰冷残酷的那一面。

    ……

    到了晚饭时间，庆尘起床后所有囚室的合金闸门才一同打开。

    吃饭的时候，囚犯们都小心翼翼的不敢吭声，生怕自己惹出什么岔子，半夜又要被人练手。

    万一……这次不是光嘴上说说呢？！

    吃完饭后，监狱内的广播通知大家返回囚室，囚犯们也都一一照做。

    李叔同饶有兴致的看着庆尘：“怎么样，初步掌握了吗？”

    庆尘想了想：“还行，记忆力与思维能力在战斗中的作用，要比我想象中的大一些。只是辅助呼吸术训练的时间有些短，我的身体素质还是有些差了，之后会更加努力训练。”

    即便辅助呼吸术训练一天可以顶别人半个月，但他训练的时间还是太短了，满打满算到现在，也不过十多天时间。

    这还是他训练量超出叶晚计划的结果。

    林小笑看向叶晚：“以你的标准来评价，他训练进度怎么样？”

    叶晚想了想说道：“寻常人跟他相比肯定差远了，比如我当初学习战术匕首套路的时候，用了三个月才到他这程度，超忆状态确实恐怖。今晚再练练，明天白天再练练，杀个把人不是问题了。”

    “缺点呢？”林小笑问道。

    叶晚回答道：“缺点就是实战仍旧太少，公式化太严重。遇到寻常人还好，遇到真正的高手会吃大亏，这一点必须靠悟性了。”

    就像庆尘与李叔同下棋一样，即便他掌握了棋谱的变化，但有时候依然下不过李叔同。

    明明可以赢，却总被逼成和棋。

    这也是他当初并没有去参加象棋大赛的原因。

    叶晚看着庆尘笑道：“睡好了吗？”

    “睡好了，可以继续，”庆尘点头，呼吸术已经让他又满血复活了。

    “来，我陪你练练，”林小笑乐呵呵说道。

    说完，他便主动站到场中对庆尘抬抬手。

    庆尘想了想，骤然间腿部发力跨出，他手中弹簧刀迅捷的刺向林小笑大腿处。

    林小笑乐道：“这种佯攻也太小儿科……嘶！差点阴沟里翻船！”

    只见庆尘的匕首扎在他腿上，还好他反应迅速，用两根手指夹住了刀尖，不然他就要被放血了。

    庆尘愣了一下，之前林小笑也说过自己并不是战斗型的人才，属于功能性。

    但即便如此，对方这二指接刃的能力也太匪夷所思了。

    超凡者与普通人之间，是难以逾越的鸿沟，能和超凡者近身战斗的，只能是超凡者。

    亦或是那些具备了最顶尖机械肢体的战斗大师。

    这时，林小笑怒道：“不是说专攻脾脏吗，你刚才腰部力量都起来了，怎么不抬刀口啊，说好的佯攻和假动作呢！”

    李叔同笑吟吟的看向叶晚：“悟性如何？”

    叶晚回答：“我当初不如他。”

    “继续练吧，不要懈怠，”李叔同哈哈大笑着去了阅读区。

    “嗯，目前看起来训练效果已经够用，该教他如何偷袭了，”叶晚回答。

