    正在四处张望的安琪儿被身后传来的声音吓了一跳。

    讲道理以她的实力，不可能被人靠到这么近都没有发觉。

    主要还是安琪儿寻找白萌萌的心情太过急切，所以一时间竟忘记了必须时刻保持警惕。

    她从来没有忘记过这个世界曾经出现过恶魔的身影。

    安琪儿反应过来，赶忙转过身想要看看到底是谁在自己身后。

    可刚一转身，她便被自己的所见惊住了。

    “又是一个拥有灵性的人类！”

    安琪儿一双杏眼里流露出惊喜之色，看着眼前的女孩儿。

    这个女孩儿天生带着一股魅意，可安琪儿却并不讨厌这种感觉。

    因为此刻的女孩儿身穿作训服，腰间还别着一把消防斧，看上去英气十足，反而掩盖了那股魅意。

    两种有些冲突的气质在她身上却极其巧妙的融合在了一起，并不显得突兀。

    除了斧头跟漂亮的女孩儿有些不太搭之外，其他的完全符合安琪儿对于一个灵性生物的全部设想。

    安琪儿嘴角露出笑容，看向那女孩儿，多少有点痴汉的感觉。

    这是因为她对于任何拥有灵性的生物都抱有最大的期待，其中当然也包括眼前的这个女孩儿。

    但那女孩儿却被安琪儿看的有些尴尬，当即在安琪儿眼前挥了挥手道。

    “你看着我干嘛？”

    女孩儿的动作让安琪儿回过神来，但又不知道该怎么回答。

    “这里是后台，一般人未经允许可不许进这里来的，你到底是来做什么的？”

    女孩儿眼神之中多了一丝警惕，右手缓缓伸向了腰间的消防斧。

    似乎一会儿安琪儿如果回答不出个所以然来，她就会让安琪儿知道花儿为什么这样红。

    “我是……来找你的！”

    安琪儿脑海之中灵光一现，当即做出了让女孩儿没有想到的回答。

    对于安琪儿来说，之前那个唱歌的女孩儿找不到，那眼前这个先接触着，也是没有问题的。

    看样子那个唱歌的女孩儿每天都会在这个时候为这里的战士们歌唱进行祈福，那她明天早点来也是一样的。

    今天不如就先跟这个斧头女孩儿好好交流一番！

    两人都是能够成为高级信徒的好女孩儿，都是千万不能错过的！

    安琪儿时刻牢记着自己的使命，那就是为了传播光明之神的信仰鞠躬尽瘁！

    女孩儿有些疑惑，她仔细端详着眼前这个并没有亮出ID暴露自己身份的女人，眉头微微皱起。

    “找我做什么？”

    安琪儿微微低头，瞳孔微缩。

    此刻的她有着普普通通的人类女人模样，散发着平平无奇的魅力。

    以光明神力掩盖的容貌，没有泄露分毫。

    “你难道是来找我组队杀丧尸的？”

    女孩儿这几天一直都在城内寻找合适的队友，但花了很长的时间也没有能够找到合适的。

    因为此前加了几个队伍，要么是她嫌弃人家太菜，要么是人家对她多少有点企图。

    所以她才会直到现在依旧孤身一人。

    女孩儿的ID叫做【大王叫我来巡山】，在都江城这片也是非常有名的美女玩家。

    也正是因为如此，那些和她组队杀丧尸的男性玩家们，每每都会在战斗中对她进行特殊的照顾。

    这让她非常不爽，所以才退出了之前的队伍，自行寻找队友。

    之前她刚见到安琪儿的时候，还以为她是个比较谨慎的玩家，所以没有放出自己的游戏ID。

    但经过了刚刚的观察，她却觉得安琪儿看上去更像是个NPC。

    因为她的眼中没有玩家们的那种毫不在意和肆无忌惮！

    不过在都江城，组队已经不分玩家和NPC了。

    这里的驻军很少，还要在各个交通要塞阻截成群的丧尸潮，所以清理城内落单丧尸的任务，就全靠玩家和能够作战的NPC了。

    而且这样的情况已经持续了很长一段时间，也有非常好的效果。

    因此【大王叫我来巡山】对于和NPC组队也没有什么排斥。

    她反而觉得跟NPC组队会来的更省心一些，反正在【大王叫我来巡山】眼里，它们都只是一段程序而已。

    再加上这些天的时间里，【大王叫我来巡山】已经碰到过不少队伍又招揽自己。

    其中既有纯玩家队伍，也有玩家和NPC混杂的队伍，甚至还有纯NPC组成的队伍。

    毕竟谁都不会嫌弃自己身旁多一个又好看又能打的美女队友，不是么？

    所以【大王叫我来巡山】才会在看到安琪儿的第一个瞬间就觉得安琪儿可能也是来找自己组队的。

    “没错没错！我正是来找你一起杀丧尸的！”

    安琪儿本来都以为自己要露馅了，没想到居然峰回路转又得到了一次机会。

    于是她赶忙继续点头，又请求道：“希望你不要嫌弃我，让我和你并肩作战！”

    在安琪儿心中，只要能跟这个人类女孩儿先在一起战斗一段时间，两人的关系必然能够突飞猛进。

    到时候在适当的显露自己的实力，于危难之中将这个人类女孩儿拯救，她便自然会无条件的相信自己。

    到时候在“意外”暴露自己的身份，就能让她主动投身光明之神的怀抱了！

    之后再将那个唱歌的女孩儿也感化成虔诚的信徒，她在这个世界的行动就圆满了。

    而且到了那时候，自己就可以凭借这两个女孩儿，将光明神的信仰传播到整个星球之上，让这个特殊的星球成为光明神座下的又一个信仰星球。

    这样一来，这些人类也可以完成自我救赎和拯救他人的伟大之路，信仰甚至可能会比圣灵还要虔诚！

    到时候这个世界自然就得到了拯救！

    所以安琪儿越想脸上的笑意越浓，心中越发的感觉自己的信徒发展计划几近完美！

    而与此同时，【大王叫我来巡山】也笑了起来。

    她本来就不想和那些世界末日了还脑子里全是黄色废料的男性一起组队。

    【大王叫我来巡山】不是单指玩家们，是整个都江城所有的男性，在跟她一起战斗的时候总会说一些令人不愉快的话。

    现在终于能有个妹子主动来找自己了，【大王叫我来巡山】又怎么会错过呢！

    “太好了！那从今天开始我们就是队友了！”

