    吏部文选清吏司的册库，便记录有大小官员的履历。

    当然不需要将所有官员的履历都抄下来，只需要一些重要官员的名字、籍贯等简单信息就可以。

    一些不重要的人物，就算详细的抄给沈浪，现代资料也很难查出来。

    任务量不大，王承恩第二天白天就搞定了，然后给崇祯过目。

    崇祯很满意，基本没有改动。

    深夜，这份名单就到了沈浪手中，沈浪大略看了一下，点点头。

    拿到了名单，他现在就没必要留在这里了，便在乾清宫大殿中央向崇祯和王承恩两人提出了告辞。

    崇祯点头应允。

    沈浪也不耽搁，掏出那把钥匙。

    昨天晚上回去的时候，他就已经研究过，因为他不确定自己是不是真的能够回去。

    万一回不去的话，那麻烦可就大了，如果再被治个欺君之罪，可能就要被杀头了。

    好在，他掏出钥匙研究没一会儿，就感觉到自己已经和钥匙形成了某种联系。

    他猜测，很可能是自己的鲜血被钥匙吸收了才构建的这种联系。

    因为他记得当初自己在仓库中捡到钥匙之前，手指是被划破了的。

    然后才看到钥匙闪过的亮光，这才捡到隐藏在铁块中的钥匙。

    拿起钥匙后，手指上的鲜血多少会碰到钥匙，所以鲜血被钥匙吸收也不奇怪。

    不然的话，就有些解释不通了。

    毕竟自己又不是第一个进到仓库的，也不是第一次进到仓库。

    如果没有这些巧合，钥匙也到不了自己手上。

    钥匙在手，一个念头过去，好像有一双无形的大手拨开虚空，一道金色大门缓缓的显现在乾清宫的大殿中央。

    看到这震憾的一幕，即便是崇祯帝，也忍不住惊骇的张大嘴巴，王承恩更是身形都有些发颤。

    沈浪上前，将钥匙插入金色大门的锁孔中，一拧。

    好似有一声咔嚓声响起，金色大门缓缓打开，沈浪转身再次向两人道别。

    崇祯目光怔怔的看着烟雾缭绕的大门里面，王承恩忍不住道：“兴明，快去快回，咱家还想与你多饮几杯。”

    “好。”沈浪痛快的答应，随即大步迈进金色大门中。

    沈浪的身形刚一进入大门，金色大门就迅速关上，然后嗖的一下，化为一道金光消失不见。

    崇祯和王承恩两人站在大殿中央，目光呆愣的望着刚才大门出现的位置，还没有回过神来。

    良久之后，崇祯才惊叹道：“世间真有如此神奇之物。”

    但随即，两人的目光落在刚才金色大门出现时的地面上，只见那里静静的躺着两样东西。

    王承恩连忙上前拾起，脸色微变。

    因为这两样东西他再熟悉不过了，正是陛下送给沈浪五件赏赐品中的两件，一幅字画，一块玉牌。

    沈浪带走三件，丢掉这两件是什么意思？

    崇祯也一眼认出了两物，脸色有些难看，心情也很复杂，感觉自己看错人了，可能再次被人骗了。

    就算这两样东西在后世不值什么钱，沈浪就当着他的面丢出来，是不是有些太狂妄？

    而这种行为，也从侧面反应，沈浪很可能一去不回了，所以才不怕得罪他崇祯。

    王承恩一时也不知道说什么，看到愤怒的崇祯抓起两样东西就要往地上砸，连忙扑上前拦住。

    “陛下，也许此间出现了何种变故。不管沈浪为人如何，但这吴道子的画，怎会不值钱？”

    崇祯一愣，停下了手中动作。

    是啊，他可以不相信刚认识不久的沈浪，但却不能不信画圣吴道子作品的价值啊。

    如果说后人连吴道子的作品都可以不屑一顾，那他崇祯真没有什么好说的了。

    这一切，沈浪自然不知道。

    传送过程还如同上次那般，只感到一阵眩晕。

    不知过了多久之后，他似有所感，目光所及，看到了一道微弱的亮光。

    眩晕感消失，沈浪睁开眼，还是自家厂区内的那间旧仓库，和离开之前一模一样，微黄的灯光依然照耀着。

    看到了熟悉的场景，沈浪感觉是多么的亲切，不由长嘘一口气，恨不得放声大笑，之前的担忧一下子消失了。

    在大明呆了八天，不知道现代社会的日子有没有变。

    看了看怀中紧紧抱着的盒子，沈浪很是满意。

    回到家已是深夜，冷清的家中只有自己一人，沈浪连忙打开电脑看了下时间。

    “也是过了八天。”沈浪没有失落，坦然接受，人的欲望不能太满。

    翌日一大早，他便出门，将卡里所剩不到五千的余额全部取了出来。

    花一千多买了个手机，插上卡开机，发现有几个未接电话，是陈医生和厂主两人的。

    不用想，两个都是催债的，沈浪连忙回拨过去向陈医生解释一番，表示在半个月内一定会交钱。

    而厂主老刘知道自己家里出了事，虽然厂房租期还有大半年时间，但他还是提前问问，到期还会不会继续租。

    他这样问是出于礼貌，毕竟是好多年的老租客了，其实心里认定沈浪肯定是没有能力再租下去了。

    可当一再确认沈浪会续租时，他还是有些不敢相信，沈浪甚至表示可以提前签合同。

    话都说到这个份上了，他再不信也得信，只是有些想不通。

    他哪里知道，就算价钱翻倍，沈浪也得租啊，不然怎么到大明去？传送门可搬不走啊。

    不管怎么样，现在最要紧的还是钱。

    钱的事情没解决，沈浪也没心情去做其他事情，于是他又连忙赶回家，打开电脑开始查找资料。

    “陆子冈。”沈浪首先输入了一个人名，这个名字他还是从王承恩那里知道的。

    因为崇祯赐给他的五件东西，和三个人有关，分别是吴道子，唐寅和陆子冈。

    听得最多的自然是唐寅，画圣吴道子知晓得不多，但沈浪也有所耳闻，只有陆子冈这个名字没有一点印象。

    吴道子的是一副画，上面全是人，栩栩如生，不过连落款都没有，所以不知道画名叫什么。

    但价值不菲是肯定的，不然也对不起画圣的名头。

    唐寅就是后世所熟知的唐伯虎，他的是一幅书法作品。

    沈浪只觉得这书法写得是真好，没有其他词语来形容了，因为欣赏能力有限。

    毕竟，他连看短视频上的一些人写的书法，也觉得非常不错。

    说不定将这些人的书法作品和唐伯虎的放在一起，他都分辨不出高低。

    不懂欣赏不要紧，知道值钱就可以了。

    剩下三件全是玉器，而这三件玉器，都和这个陆子冈有关。

    私底下问王承恩才知道，这三件玉器全部来自琢玉作坊，其中一件玉牌还是陆子冈本人的作品。

    王承恩对这个陆子冈非常推崇，表示自己也有收藏陆子冈本人的作品，出自琢玉作坊的更是有十几件。

    可是沈浪想破脑袋也没有想起明朝还有陆子冈这个名人，难道是书读少了？

    所以，此刻查资料，他便迫不及待的先输入了这个名字。

    不查不知道，一查吓一跳，果然是书读少了。

    这可是个了不得的大家，一等一的玉器雕刻大师啊。

    要知道，古代工匠的地位是非常低的，连农民都比不上。

    而陆子冈却能够以工匠的身份闻名朝野，甚至被万历召进宫中，专为皇家琢玉，是玉器雕琢行业祖师爷般的存在。

    时至今日，陆子冈的名字不但没有消失，反而成了一种品牌延续了下来，称为子冈牌。

    而且，他当初在1539年创办的琢玉作坊一直延续到了今天，正是现在的子冈珠宝工坊。

    看到了这些资料，沈浪心中狂喜，“挖草了，大发了。”

    既然这么出名，那不用说，这底肯定是兜住了。

