    饭局快结束的时候，沈若起身去了卫生间，想着在卫生间直接待到饭局结束，这样她就不用再看到穆容廷了。

    在卫生间待了快二十多分钟后，宋明给她发信息，问她在哪，饭局已经结束。

    沈若回了句马上出来，立即打开隔间的门，走出了卫生间。

    刚出来，宋明又给她发了一句，说在一楼大厅等她，她刚准备回复，就和另一个迎面而来的人撞在了一起，挺翘的小鼻子直接撞在那人结实的胸口，她捂住自己被撞痛的鼻子，泪眼汪汪地看着眼前的人。

    眼前的是一张熟悉的俊美容颜，男人正冲她笑，邪魅又狂野，是很多女孩喜欢的坏男人样子，但沈若却吓得一激灵，身体缩了缩，在脑子发出指令前，脚已经往后退。

    龙炎漂亮的桃花眼紧盯着怀里的美人，露出惊喜之色。

    “美人，又见面了。”

    本以为不会再遇见那晚的女人，竟就这么意外地又碰上了，还投怀送抱，见女人吓得往后猛退，伸手紧抱住她的细腰，两人身体，再次紧紧贴在一起。

    女人在他将近一米九的身高面前，显得尤为娇小，他低头鼻尖碰到女人的发顶，淡淡的清香丝丝缕缕的冲进他鼻腔中，很好闻，让他有些着迷。

    他又想起了那晚女人唇瓣的滋味，也让他着迷。之后他找了几个漂亮女人接吻，但都没有那种让他心跳如雷和兴奋的感觉。

    龙炎一直放荡不羁，没什么道德底线，上次想亲沈若就亲了，现在他又想亲，也不管现在是在哪，直接就低头，想吻住那水嫩嫩的唇瓣。

    但这次，却被沈若躲了过去，没亲到他心心念念的唇，而是亲到她的脸上。

    女人脸蛋虽然也软嫩的如一块豆腐，但他是觉得唇的滋味更好。

    古铜色的大掌，直接捏着沈若的下颚，让她无法再躲避，但这次他也没亲到，因为，女人吐了口水在他脸上。

    长这么大，还没人敢在他龙炎的脸上吐口水，也不知道啥心理，他竟不生气，看着怒瞪着她，眼睛亮得如璀璨星河的女人，觉得分外的迷人。

    “你要想吐就继续吐，你吐几下，我就亲你几下。”

    听着龙炎的话，沈若在他怀里挣扎的越厉害，她觉得这男人有神经病。

    穆容廷从包厢出来，走廊里，看到那叫安娜的女人正和一个男人纠缠在一起，他皱眉，黑眸变得阴沉，这女人，他早就警告过她的，不要再勾男人。看着女人顶着沈若一模一样的脸，和别的男人拉拉扯扯，穆容廷紧绷的脸上，浮现了冰冷的肃杀。

    他走了过去，一条健硕的手臂抓住沈若的胳膊，直接将她从龙炎的怀里扯了出来。

    龙炎的注意力都在沈若的身上，他没想到竟有人敢老虎嘴里夺肉，将沈若从他怀里拉走。扭头，狠厉的目光射向穆容廷。

    两个男人，对视着，同时神色微变，因为互相认识，曾在一次酒局上见过一面。龙炎今年接手了他父亲的生意，以前的很多生意见不得光，龙炎接手后，一直在洗白，所以让人组了个酒局，请了S市一些龙头企业的老板，拓展人脉，当时就有穆容廷。

    不过两人交情不深，之后也没合作过。

    龙炎目光在穆容廷和沈若的身上来回扫了扫，如果沈若是穆容廷的女人，那他也就不会动了，他虽桀骜轻狂，但有些事，也是有分寸的。

    一个女人，还不值得让他去得罪穆容廷，他产业正在洗白，不希望受到什么影响。

    “原来是穆总，这美女是您的……”

    虽然不准备和穆容廷争，但看着沈若那张漂亮迷人的小脸，心里还是舍不得的，期待她不是穆容廷的女人。

    “这女人拿了我一百万。”

    穆容廷幽冷的说道。

    这句话实在是能让人往包！养！方向想。而龙炎见惯了这样的事，所以心里也认定，那一百万是包了沈若的钱。

    漂亮的桃花眼再看向沈若时，带上了失望，这女人看着傲气十足，却和那些爱慕虚荣的女人，没什么两样。他撇了撇嘴，目光从女人身上收回，但不知为什么，他心里的那份心动，却没消失，这让他有些烦躁。

    他压下那抹心动，他要什么样的女人没有，比沈若更绝色的女人，他只要招一招手，都会对他投怀送抱，这个女人，他不稀罕。

    睥睨的又看了眼在穆容廷怀里的女人，对穆容廷说了几句客套话后，手插在裤兜里，潇洒地离开。

    沈若被穆容廷紧紧地按在怀里，她想立即推开他，但又和她曾是“小姐”的人设不符合，她只能忍着难受，煎熬地装着一副愉悦的样子，继续待在男人的怀里。

    “穆总，谢……”

    另一个谢字还没说完，下颚就被捏住，她有点想不通，为什么男人都喜欢捏她下巴。

    对上穆容廷森冷的目光，还有阴沉如水的一张俊脸，沈若心里有些慌，还有些害怕，这狗男人又怎么了，她好像没得罪他啊。

    难道是认出她了？现在想要将她灭口？有可能，这男人恨她入骨，恨不得她死。

    她瞄了眼过道上正经过的一个男服务生，想着喊救命的话，别人应该不会袖手旁观，就算不出手解救，报个警总会的。

    “没男人会死是不是，我早就警告过你的，不要再做小姐，你把我的话，当耳旁风吗？”

    穆容廷语气凶得如同一头凶兽，手掌下的那张脸，他真恨不得撕下来，然后用福尔马林泡着。

    虽然男人很凶，但沈若却松了口气，她的身份并没有暴露，穆容廷依旧以为她是个小姐。他这么生气，原来是误会自己勾搭了龙炎。

    她装着害怕地缩了缩肩膀，表情透着委屈，弱弱地解释，“穆总，我已经从良了，真的。刚刚那男人只是我以前的客人，认出了我就纠缠我，根本不是我勾搭他的，我收了你的钱，一定会乖乖听话的，你相信我。”

    沈若一直想不通，为什么穆容廷要给一个“小姐”钱，让她从良。

    钱多用不完，做做好事？

    想不通她就不想，管什么原因，穆容廷心里想什么，她丝毫不在乎。

