    唐池池光着脚，从席梦思上跳了下来，她直接钻进了洗浴房，水流声哗啦啦响了起来……

    厉景琛打完电话回来，发现唐池池的去洗澡了。

    反正他也睡不着，干脆就拿起一本杂志看了起来……

    唐池池洗完澡之后，尴尬的发现了一件事，这个洗浴房和外面是连着的，像浴巾之类东西，全都放在了外面……

    唐池池头放在了额头上，不由有些头痛起来，早知道就事先将东西拿进来了……

    可是，这个世界并没有早知道。

    没了办法，唐池池只好自己亲自去拿。

    反正这会厉景琛应该还在外面打电话……

    而自己，只要行动快一点儿，就万无一失了！！

    但是现实却没有她想象的这么美好。

    唐池池刚刚走出去，就看到正躺在席梦思上看杂志的男人。

    空气，似乎就在这刻凝固。

    “啊……”紧接着的，就是一道尖叫的声音。

    唐池池眸间狠狠一颤，脑子有些转不过弯来：“厉景琛，你为什么在这里？”

    唐池池脸上满是恐慌，下意识的捂住了眼睛，可又想想不对，连忙拿起了浴巾和睡裙又跑了进去，真的是太丢人了！！

    果然！

    和他在一起总不会有幸运的事情发生。

    她慌忙转身的时候，腰间的胎记正好露出来了一些。

    厉景琛淡漠的脸上，也随之出现了一道裂痕。

    这是怎么回事？

    他明明记得上一次，是没有这个胎记的！

    为什么，会再一次出现？

    唐池池惊慌失措穿好了衣服，捂着小心脏靠在墙壁，做了好半天的心理建设，才红着脸走了出来。

    第一件事情，就是红着脸，瞪着厉景琛：“厉景琛，你为什么不敲门就进来了？”

    他眼中划过一丝复杂，转而消失干净，化成嘴角的戏谑：“现在这个房间，是属于我们两个人的，我进自己的房间，为什么要敲门？”

    “你……你……你这不合规矩。”唐池池被堵了一下。

    “不合规矩的是你。”厉景琛弯起嘴角：“毕竟，不穿衣服在房间里面乱跑的人，可不是我。”

    唐池池脸瞬间涨红，像是煮熟的虾子，支支吾吾反驳：“我……我只是出来取个衣服而已！！”

    “最好是这个样子。”厉景琛挑了下眉，又将目光移回到了杂志上面。

    唐池池听出了几分不对劲，皱着眉头走了过来：“你说这个话是什么意思？”

    厉景琛一脸无奈：“就是你理解的意思。”

    唐池池瞬间震惊：“你的意思是说我刚刚是在故意勾儿引你？”

    “难道不是吗？”厉景琛反问。

    孤男寡女的情况下，突然出现这种情况的确是很容易让人想歪……

    “靠！”唐池池拢紧了拳头，没好气说道：“你可真的是想多了，我心中的理想类型可不是你这种冷冰冰的款式！！”

    厉景琛放下了杂志，不怒反笑：“女人总是口是心非的，心里想着一套，嘴上却又说着另一套。”

    “我……”

    厉景琛警告道：“唐池池，我们只是契约关系，不要对我产生任何的想法！！”

    唐池池咬牙，她是疯了才会对厉景琛产生什么想法。

    她气呼呼的拉开了被子，背着身子躺了下来。

    厉景琛闭上眼睛，微微有些失眠，脑海之中不断回忆着刚刚看到的那个胎记……

    于是，她就转过了身子，试探性的问道：“唐池池，你身上是不是有个胎记？”

    唐池池没有理他……

    厉景琛有些不死心，继续追问：“那个胎记，是不是在你的腰上面？”

    唐池池的身子猛得一僵，脸色也随之变得涨红。

    胎记的事情，只有她一个人知道！

    现在被厉景琛这么精准无误的说了出来，难道他真看光了自己身体？现在故意来调儿戏她？

    一想到这儿，唐池池瞬间有些炸毛，拿起枕头就往厉景琛的方向丢了过去：“你这个臭流儿氓，你什么都没有看到！！”

    “我……”

    厉景琛想说什么，就被唐池池情绪激动的打断了：“你闭嘴，不许说话！！”

    厉景琛的眼中被闪过一丝尴尬，这个情况好像也不适合在继续问下去……

    他的心里，也划过淡淡失落。

    唐池池累了一天，很快就迎来了困意，临睡之前，她朝旁边的厉景琛警告说道：“我现在要睡觉了，你不许动我！”

    厉景琛其实是有等唐池池睡着，查看她腰间胎记的心思的。

    现在被这样戳破了，他的脸上有些泛红，但还是装出一副不屑样子：“哼，我对你没有兴趣。”

    唐池池感激不尽的道：“那我谢谢您！”

    很快，唐池池就睡着了，发出均匀的呼吸声。

    厉景琛闭上眼睛，也慢慢有了点困意……

    不知何时，两个人竟然抱在了一起。

    厉美凌半夜过来查房，看到了这幕脸上露出笑容，她本来还有些不放心，所以特意设置了闹钟提醒，打算过来看看。

    没想到，这两个人之间的关系，比她想象的还有更好……

    厉景琛睡眠很浅，听到这动静立马醒来，脸色有些发沉：“这么晚了？你怎么过来了？”

    厉美凌谄笑：“我这不是怕你们半夜踢被子了么？”

    这个理由，还敢再牵强一点儿了吗？

    厉景琛一脸黑线，眼角狠狠抽搐跳动了两下：“好了，你看也看了，现在总该可以离开了。”

    “当然，当然。”厉美凌在临走之前，又继续死心的说道：“阿琛，一定要加油啊，争取和糖糖一起，给辰辰添个弟弟，或者是妹妹。”

    厉景琛都懒接厉美凌这话。

    只是，在厉美凌离开之后，他有点儿小失眠。

    原本仅存不多的睡意，现在也都跑得一干二净……

    厉景琛望着旁边的唐池池，脑海里面回想着满是胎记的事情，一个大胆的想法，慢慢升了起来……

    不如，趁着现在看一下那个胎记吧？

    这么想着，空气在这刻，似乎也变得格外的紧张了起来……

    厉景琛精神也跟着紧绷了起来，眸间划过一丝暗色，悄悄掀开了被子。

