    再次拿到这东西，我不由微微叹气，看了看钥匙孔，觉得这设计有些奇怪，不由道，“这钥匙孔有点特别。”

    她看了看，点头，“听林菀说，这盒子不是用钥匙打开的，你去问问傅慎言，这盒子的制造别说还挺特别的。”

    研究半天也看不出什么，瞧着时间也不早了。

    我将盒子放回包里，看着她道，“已经快凌晨了，你不打算回家休息？”

    她撇嘴，“说实话，我并不想。”

    “刚结婚就吵架，夫妻的相处之道？”我开口，笑了笑道，“总归已经结婚了，你爱贺知舟，其他的都是次要。”

    她叹气，“我知道这个道理，但是他的母亲真的很烦人，总觉得自己把贺知舟教育成了一个名校教授很厉害，总觉得我是高攀了她儿子一样，处处拿话堵我。”

    夫妻之间，真的不能有父母的参与，一旦过多，再深的感情也会面临破碎。

    想了想，我道，“要不去我们家？”

    她呵呵笑了出来，比哭还难看，“傅慎言那张冰块脸，我拒绝。”

    我耸肩，“要不我给贺知舟打电话，让他来接你？”

    她撇嘴，摇头，顿了顿道，“行了，你赶紧回去吧，我一会回莫家找我哥去。”

    说到这，她倒是停了一下道，“要不，你也和我去莫家？”

    我笑了笑，摇头，“回家太晚，傅慎言会生气。”

    她无语，找出车钥匙，看着我道，“行了，你开车，我就不送你了，早点回去，晚安！”

    “晚安！”

    见她开车走远，我也上了车，微微叹气，人世间百态，皆是酸甜苦辣交叉而过。

    人生的糖果，只能是自己给自己备着，偶尔有人赠与，是恩赐，也是幸运。

    车子开往别墅，天色渐晚，路上的车辆少了大半，一路倒是不堵车。

    车子开到东郊别墅，见别墅里灯火通明，想来是傅慎言还在等我。

    影绰的灯光将别墅外停着的一辆宝蓝色特斯拉跑车停靠在别墅外，这车一看就不是傅慎言的。

    傅慎言的骨子里有军人的硬气和豪迈，所以他车库里的车大部分都是SUV越野车型，地盘低矮的跑车，似乎他不钟爱。

    果然，我还未曾讲车子开进别墅，那车子的双闪就被打开了，炫酷又招摇，想要忽视都没办法。

    我停下了车，车门上翻，车里的男人下来，是顾翰。

    男人一身黑色西服，身形修长帅气，若是在大街，这种男人估计会被围观。

    他站在我车前，没有开口，一双俊朗的黑眸只是看着我。

    隔着车窗玻璃，四目相对，他似乎瘦了，人变得越发冷硬了。

    这般僵持，是无用的。

    微微叹气，我下车。

    “那笔钱，很抱歉！”我开口，这件事，我原本没想过会发展到这一步，所以，是我的问题。

    他看着我，并没有在意，声音低沉，“傅慎言说得没错，强扭的瓜甜不甜并不重要，重要的是解渴。”

    我愣住，没有反应过来他的意思，冷不丁的就被他扯在怀里，陌生的气息让我无从所适。

    抬手想要推开，被他按在怀里，声音里带着冷硬冰冷，“余生那么长，我凭什么要选择退让，同样都是爱，他傅慎言能给你的，我双倍奉上，沈姝，我不会放手了。”

    “顾翰！”我挣扎不开他的怀抱，气息微蹙，“你一定要把我们所有人都逼到绝境吗？”

    他冷笑，“所以呢？最后就该我一个人爱而不得吗？我凭什么要退而求其次？凭什么我就不能得到自己的所爱？恩？”

    疯了！

    我不再挣扎，仰头看他，“你可以追求的所爱，你可以努力得到你自己想要的东西，可顾翰，我不是东西，我是人，我有选择自己生活和爱的权利。”

    “那为什么不能选择我？我不值得被爱吗？傅慎言有什么好的？他暴戾，狠毒，嗜血，你喜欢他什么？”

    我不知道这些日子顾翰到底经历了什么，但如今的他，像是在地狱里嗜血的魔鬼，理性全无。

    我恐惧，但也心疼。

    “顾翰，我们都有自己的轨迹，你值得被爱，傅慎言究竟如何，我爱他，这是事实，茫然七年，我虽不知道是如何爱上他，依赖他的，可现在我知道，他需要我，我需要他，我愿意温暖他，也愿意陪着他一起走下去。”

    他似乎已经听不进去任何言语了，冷笑讥嘲，“我不会放手，只要我不死，我会纠缠一生，我不信什么先来后到，更不信什么缘分，我信我自己。”

    他黑眸冷厉，嘴角上扬，几乎是掠夺般的压在了我唇上，冷冽嗜血，毫无理智。

    我来不及躲避，心中生出了厌恶之情，互相排斥。

    猛地，一阵冷风呼啸而过，只是片刻，顾翰就被推开。

    我被拉进一具怀里，熟悉的味道烟草味袭来，心里莫名落下了安全感。

    “没事吧？”男人开口，声音低沉内敛，隐隐呆了怒意。

    我摇头，四目相对，见他黑眸噙了寒意，是生气了。

    将我扶着站稳，傅慎言走向顾翰，几乎没什么言语交流，直接挥着拳头砸了过去。

    两个男人都不是什么奶油小生，互相殴打了起来。

    没多久就都挂了彩，若不是别墅里传来四季叫妈妈的声音。

    只怕两人还要继续下去。

    傅慎言停下了动作，顾翰也是，两个男人针锋相对，目光凌厉。

    顾翰开口，“傅慎言，沈姝，我要定了。”

    傅声音冷笑，“你配？”这话，别提多讽刺。

    “那拭目以待！”顾翰上了车，扬尘而去。

    四季在别墅里哭，我回了别墅。

    进了卧室，见小家伙哭得声嘶力竭，抱着我哽咽，“妈妈，我梦见你不要我了。”

    我猛地僵住身子，看着她，“你是妈妈的宝贝，妈妈怎么不要你，乖，妈妈一直都在，乖！”

    大概是梦魇，哭过之后，也就睡着了。

    安顿好四季。

    我从卧室出来，傅慎言坐在客厅里，面色阴沉，但丝毫不影响他的俊朗。

    他生气，暴怒。

