

    “还记得马文远吗？”

    一听到马文远这三个字。

    白四的眼睛立刻就是一亮。

    “记得，那孙子现在在哪里，劳资还找他呢。”

    不提马文远还好，一提起马文远，白四简直都要炸锅了。

    “警察同志，是那孙子说的吧，妈的，他冤枉我，擦，劳资明明是想要买一批煤，那孙子倒是请我吃饭，想要在饭桌上把这事儿定下来。”

    “他也整来了不少女人……”

    说到这里，白四想起来了，他抬眼看着苏青。

    “警察同志我想起来了，那个女人就是那天晚上那孙子带来的女人中的一个。”

    “那女人，挺能说会道的，而且也会讨好，我就很满意。”

    “那女人，直接在酒桌上就向我借钱，好吧，四爷不差钱，借就借了。”

    “但是，这钱自然也不能白借吧，所以当天晚上，那娘们自然就得陪我好好玩玩吧。”

    “不过那天晚上，可不只是我一个人，还有一个和我有生意来往的，我们一起，不过这娘们的手可有些不干净呢，居然偷了东西，偷我的钱也就算了，连那位的钱也偷了！”

    这些玩意儿一玩起来，可是真的会玩到群魔乱舞的地步。

    苏青的目光冷了冷，而白四还在继续往下说。

    “哦，对了，那娘们，还偷了他的东西呢，然后那娘们是被那位带走的。”

    说到这里，白四却是扯着唇笑了笑。

    “不过那娘们的胆子也太大了，落到他的手里，也是活该。”

    苏青的指尖在桌面上轻敲了敲。

    “那人是谁？”

    白四摇头：“我不能出卖兄弟不是！”

    苏青点了点头。

    也不再说话，直接便站了起来，长腿迈开，竟然一步一步地向着白四逼近过去。

    白四的一张脸都难看了起来。

    他往后连退了几步。

    “喂喂，你，你到底想要干什么？”、

    直觉告诉他，没有好事儿。

    苏青却是一脸似笑非笑地模样。

    一边走着，一边捏了捏手腕。

    白四的眉头立刻就是狠狠一跳。

    “你们不是不能动粗的吗？”

    一边说着，白四还一边抬头很快地找到了监控摄像头儿，然后忙提醒苏青。

    “你别过来，那里可是有监控的。”

    苏青挑了挑眉，声音慵懒。

    “放心，我不揍你！”

    白四跳脚。

    他才不相信呢！

    苏青却是又道。

    “哦，对了，你猜今天那个监控开着没？”

    白四：“……”

    卧槽，他把这事儿给忘记了。

    而这个时候，白四已经直接退到了后墙那里，整个儿后背都紧紧地贴着墙壁。

    苏青也停在了距他两步远的地方。

    白四闭眼。

    “你别打我的脸。”

    只是声音刚刚落下，就感觉到自己的衣服领子竟然直接被人扯住，然后他竟然身不由己地直接被人扯到了椅子前。

    白四：“……”

    这个女人，到底想要干嘛！

    很快白四就明白了苏青到底想要干嘛了。

    苏青也不说话，只是直接两只手按在了他的肩膀上，用力往下一按。

    于是白四便立刻身不由己地直接被压在了椅子里。

    大出来两号的屁股立刻和椅子来一个非常非常亲密地全面接触。

    “啊！”

    一个没有忍住，白四直接痛出了猪叫的声音。

    但是苏青可没有想过现在就这么放过他，苏青的一双手还实实在在地压在他的肩膀上。

    而且还越发的用力了。

    白四简直都要疼到哭了。

    “警察同志，求你了，求你了，我疼。”

    他现在可是真的真的很疼呢。

    苏青微挑着眉眼。

    手上的力量却不减。

    “说，还是不说？”

    白四还挺有骨气的。

    “不说！”

    苏青点头。

    “行，你不说也没有关系，只不过我们从女尸上发现了几根男人的头发，已经进行了DNA检测，证明是三个男人的，所以我们也要验验你的DNA。”

    白四一听到这里，脸色可是大变。

    他也和那个娘们有过亲密接触，所以在办事儿的时候，很有可能自己的头发也留在了那娘们的身上。

    当下白四就闭了闭眼。

    而审讯室的门开了，萧季冰端着一个医用小托盘走了进来。

    “不要，不要，不要……”

    可是不管白四是愿意还是不愿意，在苏青的暴力帮助下，萧季冰很快就完成了采集。

    白四有些颓废地坐在椅子上，饶是现在苏青不再按着他了，可是他也没有抬起屁股来，似乎现在已经完全想不起来自己的屁股还是肿的呢。

    他哭丧着脸看着苏青。

    “警察同志，如果我的DNA和死者身上的三个男人的头发有一样的，怎么算？”

