    第二千二百零七章 缘由   

    这一边地煞老鬼既然已经打开了话匣子，那就再也停不下来了，他看着对面的卫宗，然后轻声开口道。

    

    “当年……其实很多人不知道的是，我跟师兄关系其实是非常好的，我们两个人几乎是形影不离，不管去哪里都是一起，甚至曾经一度闯下了赫赫威名，当年，我们天底双雄的名号，也还是不小的……   

    只不过这件事情实在是太久远了，久远到整个诸天万界的人，都没有几个人记住我们当年的威风了，他们记得的……可能也就只有现在的天机老人还有地煞老鬼，而根本忘却了当年赫赫有名的天地双雄。”

    

    顿了顿，地煞老鬼继续道：   

    “在当初，我跟师兄之间天赋都差不多，两个人也同样努力，因此在境界之上也是差不多的水平，我们曾经都想努力修行，互相比拼，看看谁能够先一步将对方甩开，只可惜一直到现在，我们两个人也谁都没有做到这一点。”

    

    提起这个，地煞老鬼的脸上不禁露出了一丝笑容，很难想象以他这种人居然脸上还会出现笑容，看来当年的那一段时光，对于他来说确实是非常美好的一段时间。

    

    不过很快，地煞老鬼脸上的神情就变了，他的笑容缓缓的收敛，然后脸上露出了一丝阴霾，他淡淡道：“原本，我以为我们两个人的关系可以这样的保持下去，可是谁知道……后来的一件事彻底的改变了我们，那个时候……我们两个人闯入一处古老的遗迹之中，经历了九死一生，最终得到了一块神秘的骨头，在那骨头之上，似乎有着无数的隐秘，在深深的吸引着我们，而当时我们师兄都看中了这骨头，然后说好了一起参悟……”   

    “其实，一开始我们确实也是一起参悟的，师兄从其中参悟出了知晓天机变化的本事，而我则是参悟出了污秽天地的本事，这两种力量都是极其可怕与恐怖的，因此在当时从这里面领悟出了两种这样恐怖的力量的我们，也是深深的明白，这骨头是多么了不起的东西。

    

    因此……我们都想要从这骨头之中领悟出更多，不过虽然一开始我们还是可以同时参悟的，但是越是参悟到深刻的程度，就越是要从这骨头之中挖掘更多，而到了那个时候，两个人同时参悟的话，效率就很低了，因此效率最高的方式自然是一个人参悟，而另一个人就什么都干不了，可是，这骨头只有一个，而我们两个却是两个人，这样一来……矛盾就产生了。”

    

    提起这件事，地煞老鬼的脸色也变得彻底得阴冷起来，他似乎有些很不愿意回忆起那段时间。

    

    顿了顿，地煞老鬼继续道：“当时的我。

    其实对于这东西是十分渴望的，因为跟师兄不同，我的出身没有他这么好，师兄在拜入宗门之前，他本身的就是某个强大无比家族的亲传弟子。

    自身天赋优越之外，家族势力也十分的庞大，可以说……一路都是顺风顺水的。

    

    而我就完全不同了，我出身比较卑微，只是一个很普通的家族，父母都只是十分低级的武者，家族对我的修行根本起不了什么帮助，而我当时跟某个大势力的宗主之女两情相悦，只可惜那个势力的宗主根本瞧不上我这样的人，甚至他放下狠话，让我永远不要跟他女儿往来，否则直接废了我的修为。”

    

    提起这件事，就算是此时的地煞老鬼，脸色依旧变得无比的阴沉，很明显他对于当年那种棒打鸳鸯的行为，直到现在还是愤愤不平。

    

    他的心中此时充满了愤怒，当年如果不是因为这件事，很可能他根本不会走到现在这一步，只是当年的一念之差，直接让他走上了完全不同的人生轨迹。

    虽然他的实力现在也无比的强大，地位也是很高，但是这真的是他想要的吗？

    

    武者不好说，但是看地煞老鬼现在的样子，想必走到今天这一步他也是有些后悔的，虽然实力再高，但是变成了现在这样，人不人鬼不鬼的家伙，整个诸天万界之中，没有人不怕他，甚至……就连他当年喜欢的那个女孩子恐怕也早就化作一地的枯骨了，他现在可以说是无亲无故，无依无靠，只剩下独自一人，如同阴沟的老鼠一般，躲在那棺材之中偷偷的修炼……   

    到了这一步，他想必也是无比后悔的吧。

    

    而就在卫宗这样想着的时候，另一边地煞老鬼也是冷声道：“因此跟师兄不同，我觉得我比他更需要这骨头，师兄他修炼慢一点没有关系，因为他家族势力本身就深远庞大，他的家族完全可以给他更多的修炼资源，让他快速修炼，而我却是完全做不到的，我需要更快的提升实力，我要迎娶那个女孩。

    

    就算他的父亲，他的宗门再怎么阻止我，我也一定要娶她。

    而娶她的关键……就是强大无比的实力，虽然我的天赋很好，当时的实力也还不错，但是那毕竟只仅仅只是在年轻一代之中。

    跟那一种老一辈的强者，根本就没有丝毫的可比性。

    

    原本我都快要心灰意冷了，但是这一块骨头的出现确实给了我希望的曙光，因此当时，一股邪念就在我的心中产生了，那就是……无论如何我一定要得到他。

    

    甚至那个时候，我心中对于师兄都产生了一抹怨恨，那就是……为什么这东西是我跟你一起出现一起发现的，如果只是我一个人发现的话，我就可以光明正大的将其据为己有了，可是这东西是我跟你一起发现的，那想要将其据为己有，就必须要先过了师兄这一关。

    

    当时的师兄可能也没有想到这么多，他那个时候还是跟我一起参悟这骨头，不过我们两个人参悟效率毕竟还是很低的，因此那个时候，我也经常旁敲侧击的提醒师兄，让他将这玩意让给我，让我一个人参悟，可是师兄也不知道是装傻还是根本就没有听懂我的话，他对此一直是置若罔闻，就好像根本就不知道一般。

    

    在那个时候，我的心中也是怒火越来越旺，因为我喜欢的那个女孩子传讯给我说，他父亲打算给他嫁给另一个宗门的长老之子，想要用她来联姻，当得到这个消息之后，我心中的怒火一下子就被点燃了，我也深深的知道时间已经拖延不下去了，因此不管如何，我一定要将这块骨头夺走，只有彻底得到他，我的实力才会突飞猛进，才会真正的踏入更高的境界，那个时候……不管是谁，都没有办法夺走我心爱的女人。

    

    

