    花清荷表示给皇上过生辰，真是累人啊，还吃不饱，也算有些自知之明，十年才举办一次，不仅让大臣们省了钱，也节俭了国库，十年办一次，少花了多少银钱。

    至于吃不饱，当然不是人御膳房做得饭菜不多，而是一碟子菜分量少，也没有脸多吃，总不能偌大的殿内人家都停了筷子，就你一个人在那大吃特吃吧。

    花清荷一开始用得还是蛮开心的，可被打断了几次，且左右前后的人基本就是每样菜吃个两筷子就停了手，一碟子里的菜可能也就够夹三五口，几碟子饱不了肚子；总不能就自己面前的碟子都是空的，花清荷还真没那个脸啊，她想低调，所以得融入人群，不能特立独行。

    万寿节一直到晚上戌时才结束，乌压压的人群涌向宫门口，今日出宫是没有步辇能坐的，花清荷走了足足三刻钟才走到宫门口。

    宫门外马车有秩序的排列着，找到自家府邸的马车，又花了一刻钟，好了，半个时辰已经过去了。

    马车过多，只能等着前面的先走了，才能走，这一等又是两刻钟，花清荷一行人到英国公府已经，洗漱完睡觉，已经过了亥时了。

    不过花清荷进入梦乡后，京城内还有好些人家没有入睡，吕府就是其中一户。

    万寿节他们没有去参加，不过宴席后，封云正让人送了不少菜肴和糕点去了吕府；吕阁老也知道了自家闺女吕修雯被升为妃子的好消息。

    “皇上这是什么意思？给颗蜜枣吗？”贺娟淑面无表情道。

    “你呀。”吕阁老看着老妻，叹息道，“咳咳，隔墙有耳。”

    “所以你才把自己弄成这副要死的模样。”贺娟淑看着瘦得皮包骨的吕阁老，眼底带着心疼。

    她是一日一日看着吕阁老慢慢变瘦，变憔悴的，以前再多的怨恨都逐渐消失了，到现在只剩下心疼了，毕竟是从年少青春到如今的两鬓斑白，几十年的相濡以沫，即使爱情淡了，亲情却是坚固的很。

    更何况吕阁老这人除了有野心，在对妻子方面真没有对不住贺娟淑的，贺娟淑怨恨他也是因为他对吕书画所作的事，为了成全自己的野心牺牲了家人。

    可现在吕阁老也算是得到报应了，最心心念念的权势即将失去了，就连命也保不住了，贺娟淑还有什么好恨的。

    现在看着不似以往意气风发的吕阁老，贺娟淑心里多了心疼。

    “我这不是循序渐进嘛，哪有人一下子就死了的，这样别人该怀疑皇上了。”吕阁老吃力的裂开嘴笑道。

    “更何况我现在这般做，是为了你们，为了吕府的子孙后代能有个相对安稳的日子，即使回徽州，也能有个正当的名称不是，丁忧，这样的名声对现在的吕府很重要。”吕阁老说完咳嗽了几声。

    这段日子贺娟淑习以为常了，把边上准备的白开水给倒了一杯让吕阁老喝下。

    “而且现在修雯位份上升了，以后她的日子也能好过些。”吕阁老欣慰道，“都是我连累了修雯，也连累了三皇子和四皇子。”

    至于以后的皇位给谁坐，吕阁老是不可能再妄议了，不然真被隔墙的耳朵听见，传到封云正耳里，可就是真的害了吕修雯和三皇子、四皇子了。

    其实吕阁老心里还是存着期盼的，只要皇位是那俩皇子其中一个坐上了，那吕府现在的打击算什么。

    “修雯那孩子也是被我们俩宠坏了，强势惯了，吃些苦也好。”贺娟淑说道，“至于三皇子和四皇子，那可是皇上的亲骨肉，皇上能不疼爱，你现在还是管好你自个儿就好，再半个月静忆可就要成全了，你可别让孩子的喜事变丧事。”

    “静忆能嫁入易府，是攒了福气的，安慈那孩子是个好的，我去之前，倒也是能少一件挂心的事。”吕阁老笑了笑，“对了，吕修远怎么样了？”

    不说吕阁老气狠了吕修远，就连贺娟淑对这个大儿子也是寒了心。

    吕阁老会那般对待吕书画，是为了保全秘密，保全吕府，贺娟淑虽然生气难过，但多少能理解；可吕修远为了自己的一腔私欲，要亲手杀了亲爹，也是因为他让吕府陷入了这般境地，哪能让人不气。

    “放心，还死不了，他年轻，身子骨可比你扎实多了，你还是好好保重，让自己多活些日子吧。”贺娟淑凉凉回道。

    “娟儿，你现在说话我听着有些害怕。”吕阁老看着贺娟淑说道。

    “都要丢下我一个人走了，我给你好脸做什么。”贺娟淑瞪了眼躺着的吕阁老，“还有，都这么大年纪了，叫什么娟儿，你叫得出口，我可听不得。”

    “你睡一会儿吧，我去把这些才给各房分了。”贺娟淑说完就出屋了。

    吕阁老对贺娟淑是歉意的，可也是最放心的，有她在，吕府至少能有个安稳，这不，现在就去安各房的心了。

    同样还没睡的，是被吕府念叨过的易府。

    易苏正回到府里后，就叫了二儿子易安慈去书房。

    “九月十八迎亲那日，你可得做周全了，对吕阁老他们要尽到晚辈的责任，等吕府三小姐嫁入后，对她，你也得更上心些。”易苏正义正言辞道。

    “今日皇上会升了吕妃的位，给吕府赏赐了菜肴，那就是爱重，他警告的不是吕府，而是京城的其他人家。”

    “本来以为你们成亲，吕府会冷清的很，现在是不用担心了，按府里最高的标准举办婚事，你娘那我会去说，你就好好当这个新郎官。”

    易安慈点了点头，“爹，你就放心吧，儿子不是会计较岳家家世的人。”

    “嗯，爹也知道，不然也不会给你找吕府三小姐的，爹又不是真瞎，能不知道你心里有人家的位置。”易苏正笑了笑。

    之前收到过吕府送来的喜帖的人家，都忙着连夜回帖子，准备贺礼，把家里的人叫全了，耳提面命一番，九月十八的婚宴，这是要参加了。