    “方董事长，我劝你做个明白人，在江州，只要我看中的地盘，还从来没有拿不下来的，这次我想一定也不会例外。”唐超的声音有些阴冷。

    方小雅毫不买账：“唐老板，我想这次一定是个例外。”

    “你想清楚了？”

    “我想得很清楚。”

    “不后悔？”唐超的口气里带着明显的威胁。

    “我方小雅做事从来就没有后悔之说。”方小雅毫不示弱。

    “好，好，方小雅，算你行，算你狠。”唐超咬牙切齿站起来，“给脸不要脸，莫怪我不客气了，咱们走着瞧。”

    “好啊，走着瞧，我就看你唐超能使出什么招术来。”方小雅冷冷道。

    唐超走到门口，拉开门又停住，回头看着方小雅：“看起来，还真是有其父必有其女，你和你那个死去老子的臭脾气一模一样，不见棺材不掉泪。”

    说完唐超扬长而去。

    乔梁和叶心仪走出来，方小雅正在沉思。

    “唐超最后为何突然提起我爸爸来了……”方小雅喃喃道。

    乔梁看了一眼叶心仪。

    “你看我干吗？”叶心仪道。

    “方小雅爸爸车祸的案子是你老公办的，这事你不知道？”

    叶心仪皱皱眉头，自己当然是知道的，只是这个和自己有什么关系？

    方小雅又怔怔地看着叶心仪。

    叶心仪被方小雅看得有些不自在，突然想起一件事，心里不由一颤……

    下午叶心仪去讲课，乔梁离开正泰集团，在街上漫无目的地走着，边琢磨着唐超今天找方小雅的事。

    “小乔……”

    一辆黑色轿车在自己身边停下，后车窗摇下，苗培龙。

    “苗哥回来过周末了。”乔梁走过去。

    苗培龙在县里上班，家属没去，周末回江州。

    “自己在街上逛啥呢？”苗培龙打开车门下车。

    “没事干，闲溜达。”乔梁笑笑。

    “那我们一起溜达溜达。”今天天气不错，苗培龙也想活动下身体，冲司机摆摆手，轿车开走了。

    两人边溜达边聊。

    “苗哥最近在忙什么？”

    “在给马自营擦屁股啊。”苗培龙苦笑一下。

    “那个文旅创业园的事？”

    苗培龙点点头。

    “听说马自营出事后，原来那家项目承包商的合同取消了？”

    “是的，马自营就是毁在那公司老板康德旺手里。”

    “那现在文旅创业园项目给谁干了？”

    “江州唐德文化产业开发公司。”

    “这公司什么关系能拿到这项目啊？”乔梁琢磨着，唐，唐超，德，康德旺。

    苗培龙笑了下：“这是一家新成立的公司，公司法人是唐超，你该知道是什么关系了吧？”

    乔梁点点头，唐超果然插手松北文旅创业园的项目了。

    “唐超是唐树森部长的儿子，只是唐超手里有一家唐朝集团，为何要再成立一家新公司来拿这项目呢？”

    “这个我也不清楚，把这项目给唐德公司，是任书记给我打的招呼，他说的很含糊，我也不便多问。这个唐超的胃口很大，不只是要做前期5000万的项目，把整个中后期的项目都要去了。”

    “他们有这资质？”

    “有，而且很硬，一点不比之前康德旺那个公司的差。”

    “哦，厉害，大大的厉害……”

    苗培龙呵呵笑起来。

    和苗培龙分手后，乔梁继续边溜达边分析。

    不出意外，这家唐德公司应该是唐超和康德旺联合成立的，老板是唐超，干活的是康德旺，然后赚的钱两人分。

    唐超想做文旅创业园的项目，但唐朝集团没有这资质和技术，就想利用康德旺的资源和技术来搞。而康德旺虽然有人有技术，但却没有关系，拿不到项目。

    于是这二人一拍即合。

    对唐超来说，自己的关系就是生产力，就是投资，不费吹灰之力就能从这项目中大赚一笔。

    对康德旺来说，原来的公司不能接手这项目了，有唐超的关系，把自己原来公司的人和技术转移到新公司，这项目等于还是自己来做。虽然不能赚到全部利润，但以前自己承包的只是前期，现在是中后期的都做了，即使分成，赚的也要比以前多得多，实在是个合算的买卖。

    唐超和康德旺的联合，表面上看是一种商业行为，但背后一定有唐树森的影子，说不定就是唐树森出谋划策这么做的。

    而任泉，虽然出面的是唐超，但说不定他其实知道，做这项目的施工方是换汤不换药，但既然有唐树森的背景，干脆就睁一只眼闭一只眼，装糊涂不知道算了。

    如此，唐超会得到巨大的利益，康德旺从徐洪刚那里没有实现的目的，借助唐超实现了，自然会和唐超关系十分密切，自然会对唐超言听计从。

    而唐超的背后，是唐树森。

    越想，乔梁越觉得有必要告诉徐洪刚他这位老同学的事。

    乔梁知道徐洪刚周末没回黄原，就打了他的手机，很快接通。

    “徐部长，你现在方便吗？”

    “我刚回到办公室，这会没事，你有什么事吗？”

    乔梁一听正好：“那我去你办公室，有两个事想给你当面汇报。”

    “好，过来吧。”徐洪刚挂了电话。

    乔梁打了个车去了部里，直奔徐洪刚办公室。

    周末办公楼里空荡荡的，很安静。

    徐洪刚单身来的江州，住在江州宾馆专门给家不在江州的常委安排的套间，他平时不外出的话，除了在宿舍就是在办公室。

    推开徐洪刚办公室的门，徐洪刚正在看文件。

    见乔梁进来，徐洪刚抬起头笑道：“小乔，什么事要周末给我汇报啊？还是两个。”

    乔梁关上门坐在徐洪刚对面的椅子上，轻轻呼了口气：“徐部长，第一个事和你个人相关，我觉得有必要让你知道……”

    接着乔梁把那晚遇到唐超和康德旺一起吃饭，还有唐超下午到方小雅办公室，以及刚才从苗培龙那里知道的情况告诉了徐洪刚。

    乔梁只说事实，不说任何自己的分析。

    听乔梁说完，徐洪刚眉头微微皱起，自语道：“原来康德旺一直没离开江州……”

    乔梁静静地看着徐洪刚。

    徐洪刚沉思片刻，看着乔梁：“苗培龙为什么会告诉你这些？”

    “因为苗县长和李书记关系很好，他到报社喝酒的时候都是我安排，加上我和苗县长是老乡，一来二去就混熟了。”

    “原来如此。”徐洪刚点点头，“这事你汇报的很好，很及时，我有数了。”

    乔梁松了口气，看来给徐洪刚汇报是正确的，他心里有数就好。

