    “大家注意，前面就是大名鼎鼎的布朗城堡了。”

    “别走丢了，注意队伍的前进。”

    身着鲜艳正装的的导游举着小旗子，高呼着队伍的走向。

    他们是一支外地旅游团，组织来到了罗马尼亚旅游，既然来到了罗马尼亚，自然得过来参观一下著名的布朗城堡！

    此时的小野寺洋子正混在这支队伍里面，从空中落下后，正巧遇到了这支旅游团。

    为了不产生多余的麻烦，小野寺洋子毫不犹豫的混进了这支旅游团里。

    通过蛊惑这个技能，倒也没让别人发现队伍里面多了一个人，被蛊惑的人群只会认为小野寺洋子自始至终都在队伍里面。

    跟着领队的导游走走停停，终于到达了传说中吸血鬼的聚集地，德古拉城堡……的山脚下。

    “大家看，这就是传说中冷酷的弗拉德王子的“德古拉城堡”，座落于罗马尼亚中南部外西凡尼亚阿尔卑斯山的山中。”

    “这里原是匈牙利国王于1377年开始兴建的，本是用来抵御土耳其人的防御工事，1382年建成后，这里逐渐成了集军事、海关、当地行政管理、司法于一身的政治中心。”

    山脚下的导游侃侃而谈，旅客们好奇的参观着四周，顺便拍照发到了自己的社交账号上面。

    城堡的山下有个大十字架，不知里面埋着什么人，导游也没有解读，大致介绍了一下情况后，就继续带着队伍前进了。

    小野寺洋子在十字架下方站立了一会儿，并没有感受到什么特别的力量，或许这就是个普通的十字架也说不定。

    通往城堡的路很是坎坷，毕竟城堡所在的地势极为险要，因为路途的崎岖，众人都累的气喘吁吁。

    到达门口后，众旅客都席地而坐，恢复着失去的体力。

    而有趣的是，城堡的正下方也有个小型十字架，上面刻的字似乎是古文。

    这个小十字架与山下的大十字架遥遥对应，仿佛正在互相对望一般。

    看着就地休息的众人，导游又开始了他的解说，路途的坎坷似乎并没有让他消耗太多的体力，最起码他现在还有着体力解说城堡的故事。

    “这座城堡还和玛丽皇后有关，她是英国维多利亚女王的孙女，经过她亲手修复和设计了现在的布朗城堡。”

    “现在看到的布朗城堡，其实已经是玛丽皇后的布朗城堡了，而不是德古拉的布朗城堡。”

    “很多很多年以前，美丽的玛丽皇后，每天早上起床之后，第一件事，就是推开床前的大窗，深深地呼吸上一口山间温润的空气，远眺一下远处的山峰半掩于云端，近处的城堡绿草茵茵，满意地看着这个自己掌控着的美好世界。”

    “那时候，她能够想到，很多年后，这里不是因为她，而是因为另外一个叫德古拉的男人而世界闻名吗？”说到这里，导游摇了摇头，“她想象不到。”

    “玛丽皇后说过，“Romania needs a face， and I will be the face”可也许让她，让拉耶失望的地方是，多年之后，有多少人，和我们一样，是为了德古拉大公，为了吸血鬼，千里迢迢地来到了罗马尼亚了，德古拉才是罗马尼亚的那一张脸。”

    听着导游那激情的解说，众人兴致缺缺，他们少有人在乎城堡的历史，他们只在乎自己想看的。

    只有小野寺洋子面带微笑听着导游的解说，哪怕她知道的其实比导游所知道的还多。

    但自己了解是一回事儿，听别人解说又是一回事儿。

    等导游解说完毕后，众人也恢复了体力，便跟着导游进入了城堡内部。

    跟着队伍混入了城堡内部后，小野寺洋子就对剩下的展示品兴趣缺缺了。

    毕竟这里面展示的是历史的残留，或者是战争用的武器。

    不仅如此，有些地方还摆着小摊子，售卖着有关吸血鬼的小礼品等等。

    “大家可以来这里买些小礼品，这些都可以带回家去当做纪念品。”带领队伍的导游终于展现出了他那舌绽莲花的技能。

    明明只是个劣质的小礼品，硬是被他说的天花乱坠，让人忍不住想要掏钱消费。

    见此，小野寺洋子默默地离开了队伍，对于这些小礼品，她没有一点兴趣。

    这些人只是叶公好龙而已，或许他们现在对吸血鬼很感兴趣，但等真正的吸血鬼来到他们的面前时，又有多少人能不失方寸。

    “让我想想，德古拉大人的信物在哪来着？”

    小野寺洋子一个人走在城堡内部，也没有人来阻拦她。

    毕竟这已经和旧时代不一样了，如果旧时代有人随意在城堡内部乱逛，那等待她的自然是严峻的刑罚。

    但如今布朗城堡已经失去了它应有的作用，只作为一个博物馆被遗留了下来。

    或许博物馆这个用词还不太准确，更准确点说应该是旅游景点，至少大部分人都是冲着德古拉城堡这个名头才会来参观的。

    “与记忆里的不太相同啊。”

    闲逛在城堡内部，小野寺洋子的眉头不禁皱起。

    因为这个城堡内部和德古拉大人传给她的记忆中有着些许的差别。

    “果然，还得费一些时间来寻找。”

    布朗城堡的总面积不算大，但房间很多，而且有的地方还被封闭了起来。

    为了寻找到信物，小野寺洋子还花费了一番力气，只是找遍城堡的角落后，依然没找到记忆中的信物。

    “莫非不在这里？”

    思考着这个可能性，小野寺洋子的脸色有些难看，如果真的不在此处，那要废的精力可就多了。

    在记忆中，德古拉告诉过小野寺洋子，如果寻觅不到，就静下心来，信物会给予指引。

    “唉，还以为不用指引就能找到了。”

    小野寺洋子有些无奈的摇了摇头，本想利用自己的力量来找到的，没想到还是要用到德古拉大人的力量。

    随便找了处休息区的座位坐了下来，小野寺洋子闭上了眼睛，静静的感受着信物的指引。

    或许是因为周边的人不多，小野寺洋子很快就进入了一种入定的状态。

    而她平静下来的脑海中，渐渐浮现出了一股引导力，似乎就在不远处。

    感受着信物的呼唤，小野寺洋子睁开了眼睛，有些面色怪异，因为这个方向居然在城堡外面！

    顺着感应出了城堡门，就在城堡的下方传了一股若有若无的吸引力。

    而传来吸引力的地方居然正好是之前看到的那个小型十字架！

    “……”

    这算什么？以为远在天边，结果却近在眼前！

    就像是在屋子里找备用钥匙，翻遍了整个屋子也没有找到，结果备用钥匙居然在门外的地毯下！

    这种落差感都不知道该说些什么了。

    走到城堡下方，小野寺洋子把手放在了小型十字架上面，用自己体内的力量联系着十字架的内部。

    感受着内部传来的阵阵反馈之意，小野寺洋子脸上一喜，果然，信物就镶嵌在这个小型十字架的内部。

    虽然不知道为什么会在这个地方，但能这么快就找到信物，运气真好。

