    审判骑士是裁判所对外战争骑士军团，各个行省都有其驻扎的分部。

    根据行省规模数量不等。

    梅洛克斯行省驻扎的审判骑士数量大约在两千之间。

    这就有些耐人寻味了。

    杰克苏总督跟裁判所联手了？

    这不可能啊！

    裁判所建立之初就是皇族用来遏制贵族发展的特务组织。

    身为克斯地区的贵族领军人物，与裁判所有着天然不可磨灭的阶级矛盾。

    可是现在两者却是真的联手了。

    如果让杰克苏总督统一整个梅洛克斯行省，对于皇族而言，反而不利于皇族统治，一个混乱的梅洛克斯行省，才是一个好的梅洛克斯行省。

    以弗拉达的性格，绝对不会做这种吃力不讨好的事情。

    那他一定有什么后手。

    克斯城与比利城打得再怎么凶都没有关系，只要最后时刻不让克斯城将比利城打趴下去就好了。

    想明白这一点，阿斯兰微微松了一口气，同时也感到事情越来越麻烦。

    很多事情已经超出前世轨迹发展，至少梅洛克斯行省就是如此。

    “密切关注审判骑士团的动作，给我盯着了裁判所，但是不要暴露自己，估计这份盯着他们的人应该不少。”阿斯兰淡淡说道，目光却一直停留在另外一个猪圈内，到处乱跑的猪猡兽幼崽。

    兰斯洛特点点头，最后非常郁闷说道：“领主大人，下次我们见面能挑别的地方吗？这里实在太臭了。”

    阿斯兰缓缓转过身来，鼻子上插着两根纸团。

    “臭吗？我怎么没闻出来。”

    兰斯洛特两眼一翻，迅速逃离猪圈。

    阿斯兰则是笑着跟约克夫闲聊起来。

    阿斯兰之所以挑选在这里面，只有一个原因，那就是安全。

    整个约克夫农场内，全部都是野蛮人一族的老人，他们虽然上了年纪，可是在每天能够吃饱饭的情况，身体反而越来越好，虽然无法跟巅峰时刻相比，可是低了一两阶的剑士绝对不敢在他们面前撒野，再上重装卫士常年驻扎在农场周围。

    奸细想要摸进来，绝对不是一件简单的事情，就算摸进来，在整个农场满是野蛮人的情况，不管对方的伪装技术再高超也很容易暴露。

    如同一个异族进去人族社会中一样，不管怎么隐藏，还是很容易被发现。

    毕竟野蛮人的体魄与身高就不是那么容易伪装。

    梅洛小学位于城主府左侧两百多米。

    学校只有两间两层建筑，两间建筑每一层都有四间教室，每个教室能够让五十位小孩同时读书。

    伊莱雅已经在这里上课快一个星期，原本她以为阿斯兰是准备让她给弟弟妹妹当家庭教师，可是没有想到是给一群孩子当老师。

    望着眼前一群半大的孩子，脸上还带着纯真笑容，这种笑容让伊莱雅不知不觉中软化了。

    给孩子们布置完作业，伊莱雅就安静看着一本小学数学教材，里面很多知识她都看得懂，也很容易理解，只不过上面的题材让她眼前一亮。

    正因为这些题材，才让孩子们那么快掌握，听说这些都是阿斯兰领主编辑。

    “真看不出来啊！”伊莱雅刚刚感叹完，就闻到一股恶臭，她柳眉微皱。

    那股恶臭越来越近，让伊莱雅很不满，寻着味道飘来的方向看去，正好看到阿斯兰正站在窗外对着她招手。

    伊莱雅疑惑走过去，她从来到梅洛镇后，就再也没有见过阿斯兰，日常生活与工作都由希尔金夫人安排，让她一度怀疑自己魅力是不是下降了，又或者是这位阿斯兰领主不喜欢女人。

    只是一靠近，伊莱雅的脸色就涨得通红，原来那股恶臭就是从阿斯兰身上传出来。

    “领主大人！你身上味道有点重。”伊莱雅硬着头皮说道，她并不是害怕惹怒阿斯兰，而是她一开口，那股恶臭就扑面而来，不断涌入她的嘴巴和鼻子。

    “有吗？”阿斯兰不自知闻了闻。

    旁边的克鲁泽非常认真的点点头。

    “从农场出来后，你整个人都臭了。”

    阿斯兰顿时脸一黑，没好气说道：“你知道不会提醒我啊！”

    难怪他一路来，民众看他的目光怪怪的，很多人甚至暗自偷笑。

    这下子他这个领主丢脸丢大了。

    “回城主府！”阿斯兰恶狠狠瞪了克鲁泽一眼，克鲁泽一脸无辜的看着周围，如果不是他身后的三小强早已经忍不住在偷笑，他真的以为克鲁泽是忘记提醒他。

    这小子学坏了，才来梅洛镇多久。

    阿斯兰临走前对伊莱雅说了一句。

    “吉米男爵的人都带来了，就在城主府。”

    听到阿斯兰的话，伊莱雅顿时也不淡定了，连忙跑去办公室给另外一位老师交代一下，也火急火燎跑向城主府。

    当阿斯兰舒舒服服洗个澡出来时，吉米男爵正站在露天阳台，满脸猪哥模样看着后院内熙熙攘攘的俊男美女。

    一百五十七名精灵，六百九十二名半精灵。

    这么多精灵一下子就将整个后院给挤得满满当当，这还是阿斯兰为了方便骑士训练扩展过，如果是以前，很多精灵连站的地方都没有。

    “辛苦了！吉米大哥。”阿斯兰微笑说道。

    吉米男爵看到阿斯兰过来，原本的猪哥样瞬间消失得无影无踪，沉稳温和的摆摆手。

    “小事一桩。”

    阿斯兰打了一个响指，立马有两个侍女拿着一对巨大的啤酒杯送上来，杯里面满是黄色与泡沫液体，这是看第一眼，吉米男爵就忍不住想起某些恶心的东西。

    “这是我梅洛镇的特产啤酒！吉米大哥来尝尝。”

    面对如此热情的阿斯兰，就算再觉得恶心，也必须尝一尝。

    精致的啤酒杯，入手冰凉，将酒杯举起，还能闻到一股清新的麦香味。

    “这是麦芽酒？”吉米男爵好奇问了一句。

    阿斯兰摇摇头，一脸不屑说道：“别拿那种贱民喝到低等劣酒来对比，虽然同样是以大麦为原材料，可是我添加了很多珍稀材料，在加上特殊的魔法工艺才酿制出来。”

