有的时候，活着已经是一件很不容易的事。
逍遥子在二百多斤女技师的铁蹄下，哀嚎了一个小时，简直是闻着伤心，见者落泪……
人家技师来都来了，总不能让人家白来一趟，蒋喵喵等人也趴下了，其余的女技师们开始上钟，虽然她们不是专业的，但活整挺好。
夏玉荷挂断视频通话，按摩也结束了，五名女技师拿钱后，鱼贯退出套房，逍遥子就像一条被晾干的咸鱼，半活不死趴在地板上，得亏他是一个练武之人，不然早让人家踩死了。
“师叔，您还活着吗？”
“(￢_￢)”
逍遥子扶着老腰坐起来，黑着脸：“我差点让人给踩死了。”
蒋喵喵掩嘴偷笑起来，师叔的体质可能不如年轻的时候了，但毕竟长年练武，身子骨还是十分硬朗的，不会那么容易被踩死的。
小四生龙活虎跳起来，活动起手脚，开心的看着大攻道：“原来按摩那么舒服，怪不得你们那么喜欢按摩。”
“(￢_￢)”
逍遥子有气无力的招呼道：“我要回去睡了，你们也早点睡，我们明天要陪小王爷迎接一位天照帝国来的贵客。”
“知道了。”
逍遥子先回房了，蒋喵喵等人将开的酒喝完后，也回房休息了。
夜，并不平静。
天使之城是一个罪恶之城，每天晚上都能听到枪声，外人的人都会提心吊胆，但生活在此地的人们，早就习以为常了。
翌日，中午。
十台军用车护着一台防弹元首车，驶入酒店，车队停下来，数十名白衣武士先下车了，确定安全后，流风一护下车了。
早已提前等候的无心以及纳兰逸风等人，迎向流风一护，纳兰逸风以星罗语招呼道：“欢迎流风大人。”
无心淡然一笑：“好久不见，一护兄，别来无恙？”
流风一护弯腰道：“小王爷，您太客气了。”说着转向无心，点头道：“无心兄。”
“流风大人，请。”
宾主互相谦让着走进酒店，庄园花厅，已经备下酒食，纳兰逸风招呼流风一护入席，三位各自统领一方的巨头同坐一桌。
纳兰逸风做为主人，招呼众人一起举杯后，坐下来了。
“流风大人，一路辛苦了。”
流风一护吐槽道：“坐车坐得我腰都疼了，我原本想坐直升机过来的，但又怕人家一炮把我给轰下来。”
“呵呵。”
无心招呼道：“我们先吃饭。”
纳兰逸风随意闲聊道：“流风大人，你带了多少人过来？”
“不多，我只带了一百多名护卫。”
纳兰逸风调侃道：“白鹿带了一支数千人的星罗装甲特种部队进来，城里全是他的眼线，你不怕他把我们一锅给端了？”
流风一护没心没肺的道：“我被那小兔崽子算计很多次了，他要想取我性命，我根本活不到今天。”说着喝了一口酒，问道：“我听说闻人大小姐也在天使之城，你们没有邀请她吗？”
无心耸肩道：“我邀请了，但她说要陪白鹿见一个神秘的客人。”
“什么人？”
“不知道，晚些时候就知道了。”
流风一护失笑道：“闻人大小姐是为我们当卧底刺探敌情吗？”
无心笑了：“你见过如此明目张胆的卧底吗？”
流风一护狐疑的道：“白鹿怎么会主动找上闻人一族，他跟闻人浅书不会有一手吧？”
“噗！”纳兰逸风喷了，咳嗽着道：“不好意思，失礼了。”
“我的怀疑错了吗？”流风一护阴笑道：“那小兔崽子，可是出了名的色胚，他会放过嘴边的肥肉？”
无心忍俊不禁：“你觉得有哪个男人敢睡一个想杀自己的女人？难道不怕睡着了，枕边的女人给你来一刀？”
流风一护笑了笑，转移话题：“食月公子呢？”
“闭关。”
“闭关？”流风一护讶异的问道：“什么意思？”
无心叹道：“我让手下联系了食月公子的心腹，得到的回应就是她们公子闭关了。”
纳兰逸风意味深长的道：“也许食月公子已经来到天使之城了，只是我们不知道罢了。”
“毕竟我们没有一个人见过他的样子。”
“你们也没见过他的样子吗？”
“没有。”
流风一护也不笨，沉吟道：“这个食月公子，明显另有身份，而且是一个大人物，经常出现在公众面前，否则他没有必要藏头露尾。”
无心点点头：“我也是这么想的。”
纳兰逸风也表示同意：“不管食月公子是什么人，只要与华龙为敌，那就是我们的朋友。”
流风一护言归正传：“你们说白鹿来天使之城，目的是什么？”
无心不假思索：“当然是破坏我们跟众神殿的合作。”
流风一护已经对白鹿产生阴影了：“真的那么简单？这小子的计谋，一向都是一环接一环的连环套，不知道他又在算计什么？”
“还用想？”纳兰逸风没好气的道：“肯定是算计我们。”
无心哭笑不得：“即便知道他想算计我们，我们也只能陪他玩，毕竟我们想要的东西就在天使之城。”
“你们跟众神殿的合作搁浅了吗？”
无心鄙夷道：“白鹿太强势了，众神殿的那伙墙头草，马上就倒戈了。”
“那我们要怎么陪白鹿玩？”
“我们在等一个契机。”
“什么契机？”
纳兰逸风冷笑道：“众神殿的风神已病入膏肓，活不过一个月了，风神只有一个没能力的幼子，风神一死，其手下的势力，必定会分崩离散，如此一来天使之城的势力平衡就被打破了，只要天使一城陷入混乱，一些隐藏的秘密就会浮现出来。”
无心喝了一口酒，云淡风轻的道：“我们现在只要静静地等就行了。”
大家正在喝酒吃饭的时候，韩跃一名心腹，悄悄走近，小声报告了一条刚刚打探到的消息，旁边竖着耳朵的月无缺神色一喜，他们的探子，找到了一名被白鹿重重保护的神秘孕妇……
