    对于江南来说。

    这次认真参加高考，更多是想给自己的高中生涯，划上一个完满的句号。

    至于题目难易，跟他关系不大。

    反正难的他会做，容易的他更会做，无非是时间长短问题罢了。

    对此。

    无论是监考老师也好，还是周边同学也罢，虽然可怜兮兮的看了江南一眼。

    但什么话都没说。

    唉！

    谁让他是江南呢？

    人家就是来玩啊！

    一张卷子十几分钟做完，那是再正常不过，但又不能太提前交卷。

    所以。

    不睡觉又能干嘛？

    值得提一句。

    滨海高考的规则，语数外和理综，都是可以提前半小时交卷的。

    之前语文科的时候。

    江南就提前半小时交卷走人了。

    但这回数学，他却一直睡到考试结束，才悠悠然转醒交卷离开。

    而之所以如此。

    纯粹是不想当第一个交卷的人，不想再被门口那么多记者给堵住了。

    可正是因此。

    而给了某胖子一个露脸的机会。

    一中校门口。

    还是那群记者守在那里，其中最积极的莫过于江城日报，莫过于汤七七。

    历经上午一事。

    江城日报在网上已经火了。

    从被全网喷，到被全网赞，不得不说这事儿虽然很吓人，却也真是刺激。

    所以。

    报社老大给汤七七下了死命令。

    必须死守一中校门口，在接下来到几科考试中，全部要采访到江南。

    只因……

    这既是在分享高考动态，弘扬正能量，也是在为报社赚取巨大流量啊！

    【sp：报社老大个人想法。】

    尼玛！

    过去他居然没发现这个巨大商机？

    即便发现了，也没有认真对待，以至于错过了许多机会。

    但这一次，可万万不能再错过了。

    以他对江南实力的了解，无论是语文也好，还是后边的数学，外语和理综也罢，那百分百会提前交卷，第一个走出考点。

    刚语文一科，江南就给日报涨粉数十万，要是连续采访四次，那涨粉会高达多少？

    啧啧，难以想象。

    然而。

    令其失望的是。

    数学考试时间已到了最后半小时，江南都一直没交卷出来。

    不过。

    江南是没出来了。

    但某一个微缩的胖子，却顶着个油光锃亮的光头，大摇大摆的走了出来。

    嗯！

    这姿态，这气场，不在道上混个几年大哥大，绝对体现不出来。

    反正一看就不像是好学生。

    嗯，甚至连学生都不像，属于头脑简单，四肢发达的那种。

    不用说也知道，这人是王胖子无疑。

    正常来说。

    这第一个交卷走出考场的人，绝对是众多媒体记者的香饽饽，第一时间要采访。

    但王胖子一出来。

    校门口的众多记者都没啥动静。

    有意无意的给无视了。

    包括汤七七都端着话筒没动静。

    可以理解。

    毕竟上边给的任务，是要她继续采访江南，不能在别人身上浪费时间。

    然而……

    她不想在王胖子身上浪费时间，但架不住王胖子径直朝她走了过来。

    意思不言而喻，求采访的来了。

    对此。

    汤七七无奈，也不得不把话筒递了过去，“这位同学，我看你是第一个从考场走出来的，请问这次考的怎么样？”

    “非常不错！”

    王胖子十分自信回答。

    但汤七七对此却嗤之以鼻。

    就王胖子这光头，这身板，这架势，能考的不错才怪。

    不用猜也知道。

    王胖子定是体育生无疑。

    所以……

    汤七七几乎下意识发出了一句灵魂拷问，“同学看你还挺自信的，那请问体测1000米和这次数学考试，哪个更难一些？”

    “体测和数学么？”

    王胖子有意无意的瞥了汤七七和镜头一眼，脑袋昂然道：“简单，都挺简单的，因为你们猜的不错，我曾经就是体育生，不过我现在已经转为体育特长生了。”

    “不要问为什么。”

    “你一问，我只会说，我也很无奈啊！谁让我文化成绩那么好呢？”

    “本来只想考一个燕体，谁知道我这稍一努力，就被燕北给录取了。”

    “……”

    汤七七：?(·??·?)??(′???′)?！

    死胖子，你是认真的么？

    就你那魁梧健硕的身板，再加一个锃亮大光头，还能被燕北给录取？

    我怎么就一点儿不信呢？

    别说汤七七不信。

    周边的记者那是有一个算一个，全都不信，包括众多网友也是如此。

    值得提一句。

    江城日报某主编，为了实现热度最大化，特意让汤七七开启了全程直播。

    本来想直播江南出考场的一瞬间，可结果却被王胖子抢了镜头。

    然后……

    网络上再一次爆了。

    江城日报的斗音直播间，直接被一众网友可刷了屏，抨击声一片。

    基本上全都是在声讨王胖子的，怒骂王胖子为了蹭热度不要脸。

    故意第一个交卷走出考点不说，还龙傲天式的大吹特吹，想要曝光想疯了。

    当然！

    如果说这话的人是江南，他们肯定不会如此，但王胖子既没名气，长的又挫，实在没有有路人缘，不喷他喷谁？

    不过……

    王胖子似乎早就预料到了这一幕，并做好了心里准备，所以丝毫不在意。

    也不理会汤七七的白眼。

    王胖子一脸淡定的对着直播间镜头继续道：“我知道很多人都不会相信我所说的，但这就是事实，我也没办法啊！”

    “这次高考数学题都是非常基础的，没有什么新颖的题，比平日周考简单多了。”

    “简单到我有点虚，不敢相信题目这么简单，我只花了十分钟就把选择题给做完了。”

    ＂……”

    汤七七：(????)?(??#)3??)噗！

    不行了。

    听不下去了，要笑抽了。

    原本江南已经够凡尔赛了，结果这突然冒出来的胖光头，更加的凡尔赛。

    不过江南凡尔赛，那是实力使然，且把逼装的不带一丝违和感。

    而王胖子说这话，真是要多尴尬就有多尴尬，乃至把直播间一众网友都笑岔气了。

    原本很多人都在抨击王胖子。

    但现在……

    却有更多人觉得王胖子也蛮可爱的。

    或许这就是黑红黑红吧！

    直播间一直开着。

    汤七七也不好贸然驱赶王胖子，好不容易缓过气来，出于职业素质。

    她问出了一众网友最关心的一个问题，，“那你数学压轴题做的如何？”

    高考语文最关注的是作文。

    而数学最关注的自然是压轴题。

    不过刚问完这一句，汤七七心里就后悔了，认为这百分百是白问了。

    以王胖子刚才的表现。

    这典型就是个想蹭热度出名的，十有八九会说压轴题很简单之类毫无价值的话。

    然而下一秒，她就惊住了。

    只见……

    王胖子狡黠的笑了笑，朝直播间道：“压轴题同样不难，但我为了能第一个交卷出来接受采访，所以压轴题就空着没写了。”

    “当然，就算没写也没事儿！”

    “反正我已经保送了，过来就是看一下卷子难度，体验一下高考罢了！”

    “如果大家不信，可以关注【三中南神后援会】斗音号，上边就有我保送的照片。”

    “但这不是重点。”

    “重点是……”

    “许多人应该都是三中南神的粉丝吧？”

    “可你们还在为见不到南神近照而发愁么？还在为不知南神动态而烦恼么？那就关注【三中南神后援会】斗音号吧！”

    “作为南神唯一铁哥们兼粉丝后援会管理员，在我斗音号里有你们想要的一切！”

    “尤其是某些妹纸(???口??)?……”

    “……”

