    叶满月还没回到自己的座位上，裴凌耳畔已经同时响起了十几个传音。

    “极品筑基丹，还有么？”

    “你还有多少极品筑基丹？”

    “我有丹方！绝对是真的丹方，极品筑基丹还有剩么？”

    最开始的时候，还有人怀疑这王高的极品筑基丹有问题。

    刚才其取出丹药时，惊鸿一瞥，虽然绝大部分丹师都发现，此人手中的极品丹药，不似作假，但毕竟极品丹药价值不菲，没有亲自上手查看，终究心头存疑。

    但眼下，七品炼丹师叶满月已经亲自查验过对方拿出来的丹药，若是有问题，定然能够发现。

    何况，这笔交易，还是当着屠禾大师的面！

    虽然说交易会有言在先，诸般交换，各凭眼力。

    但屠禾的为人，湄阳郡上下还是信得过的。如果真的有人敢当着他的面，拿假的极品丹药出来交易，屠禾大师，定然不会轻饶！

    既然极品筑基丹是真的，那他们就没什么好犹豫的了。

    哪怕这交易会已经举行了不知道多少次，但涉及极品筑基丹的交易，也是屈指可数！

    如今遇到了，哪有错过的道理？

    现在唯一需要担心的，却是极品筑基丹价值珍贵，数量必定没有多少，被叶满月捡了个便宜之后，对方身上，还有没有剩余？

    此刻耳畔传音太多，一个个回复定然会浪费不少时间。

    裴凌当即朗声说道：“极品筑基丹还有，继续收丹方还有残方。”

    话音刚落，下一刻就有几十个传音传入他耳中：“我有延寿丹丹方，也换十颗极品筑基丹！”

    “幽芬丹丹方，换十二颗极品筑基丹，没有十二颗的话，可以先欠着。”

    “破障丹丹方，换九颗极品筑基丹……”

    “清魂丹丹方，只要八颗极品筑基丹……”

    默运玄功，裴凌迅速分辨每条传音的主人，尔后挑了其中一人传音交易。

    于是，很快就有一名灰袍修士，匆匆忙忙的从人群中走出来。

    裴凌直接取出一个玉盘，放入八颗极品筑基丹，搁到长案上。

    那灰袍修士也立刻取出玉简。

    瞬间，系统提示音响起：“叮咚！检测到外界陌生丹方，系统正在为您收录……”

    没多久，双方交易就顺利完成。

    等那灰袍修士刚刚转过身，裴凌就立刻说道：“极品筑基丹还有，继续收丹方！”

    见状，诸丹师顿时明白过来，这王高，并没有特别目的的丹方，眼下纯粹是在填充自己掌握丹方的数量！

    也因此，对方选择丹方时，对价格有所考量。

    于是接下来传音的炼丹师，心照不宣的开始了压价。

    毕竟，绝大部分炼丹师，能够出现在这里，尤其是琉婪皇朝本土的丹师，手上都掌握着好几门丹方。

    哪怕低价卖出去，他们其实也没有太大的损失。

    毕竟炼丹技术平平的丹师，就算拿到了丹方，也未必炼制的出来；炼丹造诣深厚的丹师，就算今天在这里一无所获，论丹大典期间，正常一路比过去，绝大部分丹方，也迟早是囊中物。

    是以对这些炼丹师来说，能用丹方来换极品筑基丹，有什么不好？

    更重要的是，常见丹方来来回回就那么多种类，相当一部分丹方，可不止一个人会！

    谁先跟对方交易，谁就能以更低的代价拿到极品筑基丹。

    而轮到后面的人，要么什么都没有，要么就要拿出更珍贵、更稀少的丹方来换！

    于是，传音的数量，迅速增加：“延寿丹丹方，八颗极品筑基丹！”

    “幽芬丹丹方，七颗极品筑基丹就行……”

    “破障丹丹方，这种丹药能够帮助修士破开大境界，六颗，只要六颗极品筑基丹……”

    裴凌神色平静的听着，很快就挑了破障丹丹方的主人进行交易。

    有刚才康承挚之例在前，眼下已经没人会想用假丹方欺诈，不过，裴凌趁系统收录丹方之际，大概看了下记录的玉简，发现这破障丹的丹方，说的好听，但实际上，其只能破开练气期筑基的大关卡。

    而且，用破障丹筑基，不管之前根基如何雄厚，只能成就人道筑基！

    当然了，这个结果，其实也不算意外。

    毕竟如果真的是没有什么副作用又能破开高境界的丹方，也不可能只要六颗极品筑基丹就能换到。

    交易完成之后，新一轮的报价开始。

    于是裴凌又挑了第四人、第五人、第六人……

    一炷香的时间才过去一半，裴凌已经先后跟十几个人完成了交易。

    到了这个时候，不仅台下的炼丹师感到情况不对，就连长案之畔，一直静静坐镇，任凭丹师自行交易的屠禾，也不禁坐直了点身体。

    这王高，怎么有这么多极品筑基丹？

    哪怕他是四品炼丹师，每次开炉，都能够稳定的炼出好几颗极品丹药，但他身上，也没有这个数量的极品丹药！

    毕竟炼丹对心力的消耗很大，再高明的炼丹师，一旦连续开炉，状态都会飞速下滑，从而导致丹药品质的下降。

    所以，就算对屠禾这个层次的炼丹师来说，极品筑基丹，不算稀奇，但如此数量的极品筑基丹……却也足以为之侧目了。

    正沉吟之际，却见王高又跟一名七品炼丹师完成了交易。

    在屠禾的注视下，那名七品炼丹师一口气拿出了三门筑基层次的丹方，而王高也非常干脆的取出二十二颗极品筑基丹交给了对方。

    这一次，屠禾看的清清楚楚，这王高取出极品筑基丹的时候，全程都不曾留意自己的储物囊，很显然，在他的储物囊中，极品筑基丹多的是！

    根本不需要抠抠索索的计算！

    屠禾不禁眼皮一跳，略作思索，忽然微微一笑，不等王高跟下一个人交易，开口说道：“王高小友，我这里有份丹方，名为却死逆命丹，你若想要，五百颗极品筑基丹，便可拿去。”

    他这却死逆命丹的丹方，乃是结丹层次的丹药。

    其来历，还要追溯到百年前，屠禾尚且不满百岁的时候，也参加过论丹大典，还一路杀入“小自在天”，这是他在“小自在天”所得的重要机缘。

    也是他籍此在丹道扬名立万的特色丹方。

