
刘歇今年已经二十有八，也算是出身仕宦之家，他曾祖父曾是一州刺史，祖父也是一县县令，可惜他们刘家一直子嗣单薄，时代单传，到了他父亲刘元那一辈，已经家道中落，其父更是吃喝嫖赌样样齐全，十足的败家子，不学无术，把先祖留下的财富给败了个精光，对儿子刘歇也是不管不教，导致刘歇有样学样，自小便是不学无术，整日偷鸡摸狗，最后沾上了吃喝嫖赌这些恶习。

但刘歇也有他的优点，那便是侍母极孝，自从十三岁那年父亲暴卒之后，便一直与母亲王氏相依为命，每每听到母亲流着泪说起刘家以前的功业与门楣，刘歇便感到万分惭愧，无颜面对母亲，但他也是没有办法，有那么一个父亲，自己从小没读过什么书，根本考不上进士，考不上进士，便无法做官，刘歇也想过参军，以立功业，但由于身材矮小，面貌猥琐，军队怎么可能会要他？

这次京兆府成立巡察院，公开招聘兵士，不问出身，刘歇觉得这是一个机会，于是便去应聘，可惜还是被几次拒绝，一直到后来遇见了李勋，这才总算得偿所愿，但就算进了巡察院，也是一名最普通的士兵，何年何月才是能够成为正式官员？

火长、队正、校尉、都尉，只有到了校尉，才是有了品级，虽然只是最低的九品，但也算是朝廷的正是官员了，刘歇觉得自己已经年近三十，出身贫寒，又没有过人的武艺，只是脑子机灵一些罢了，要想做到校尉，恐怕没有个一二十年的时间，也是很难的事情了，刘歇等不了那么久。

如今机会却是来了。

那名白衣女子，葛爷等人动了心思，却是没有想到对方的来历，而刘歇却是知道，或者说是知道跟在白衣身边那名中年妇女的来历，刘歇的母亲也是出身名门大族，却只是庶出，地位并不高，但出身在那里，自从父亲刘元把家中的钱财败光，壮年逝世之后，他与母亲相依为命这么多年，最后无法生存，只得从家乡姚州来到了京城，其母王氏找上了家族，虽然面子上不好看，但总算是从家族亲人那里得到了百亩良田，生活或许清贫，但也饿不着肚子，今年过年，与母亲王氏回家族拜年，却也是远远的见到了一些大人物，其中吏部左侍郎尤明远一族与王氏一族几代通婚，两家关系极好，所以带了一些家眷下人前来，那名中年妇女正是其中之一，如今在这里再次看到她，其身份想想也是明白一二。

这是一个机会啊！若是趁着葛爷他们动手行凶之时，自己偷偷报信，把那白衣女子救下，定是大功一件，这也是为什么刘歇知道对方的来历，也是没有说出来的原因。

“耗子，发什么呆呢，点子出来了，快点跟上。”

一名游侠推了刘歇一下，低声说道。

刘歇抬头看去，那名白衣女子已经从大殿里出来，朝着问签殿的方向走去，从这里到问签殿，有着一段幽静的小路，正是众人下手的良机。

众人来到一处偏僻的地方，葛爷吩咐道：“还是老规矩，耗子放风，其余人跟我来。”

大家也不是头一次做这样的坏事，每次都是刘歇放风，众人完事之后，刘歇一般都会找各种借口推辞，不去继续祸害那些良家妇女，事后葛爷倒也大方，会赏刘歇一些银子。

看着他们慢慢朝着那名白衣女子逼近，刘歇双拳握紧，紧紧咬着牙，这样的日子他早就已经厌倦，只是苦无出路，才会与他们这么虚与委蛇下去。

沉思片刻，刘歇心中有了决断，转身跑步离开。

出了广华寺，刘歇大步朝着京兆府跑去，运气的是，半路上便是看到不远处，两名骑兵领着数十名士兵，在大街上巡视，其中一人正是前几日见到的那名李将军。

李勋骑在高大的马上，看着路人脸上那敬畏与羡慕的目光，李勋心中得意至极，这种感觉太爽了，这也是为什么他身为巡察院指挥使，不坐镇军营，反而要亲自领兵到处巡视的原因。

“李将军，李将军。”

“来人止步，不得靠近。”

刘歇大喊大叫着冲了上去。

几名士兵冲出，架起长矛把刘歇挡在二十米开外。

“我有重要事情禀报李将军，你们让我过去。”

李勋看清楚了来人，笑道：“原来是你小子，让他过来吧！”

刘歇走到近前，拱手躬身：“小人刘歇，拜见李将军。”

李勋懒洋洋的说道：“你明天便要到巡察院报道，有什么事情，不能明天再说？何必如此慌张急促。”

“李将军，事情紧急，等不到明天了……”

刘歇脸上着急，随后把事情全盘托出。

“竟有此事？”

听了刘歇的话语，李勋脸色阴沉下来，冷声说道：“竟敢在光天化日之下，做出如此兽行，老子看他们是不想活了。”

“速去广华寺，都给劳资跟上。”

李勋大喝一声，架马快速冲出，身后的士兵连忙跟上。

片刻之后，到了广华寺，李勋下了马，对着一旁气喘吁吁的刘歇吼道：“前面带路。”

“小人遵命！”

刘歇顾不得歇息，大步冲进了寺内，李勋领着士兵跟上。

一处偏僻幽静的小树林里，低沉的哭泣与淫笑交织在一起，那名中年妇女头上有着血色，已经昏迷过去，下身衣服被扒光，一名游侠正在他身上耸动。

而那名白衣女子，则是衣服凌乱，正在拼死挣扎，面纱已经被取下，露出了那张极为美丽的面孔，葛爷把她压在身下，一张手堵住她的嘴，一张手则是在扯她的衣服，脸上露出淫笑道：“今日真是走了大运，竟是遇到如此美丽动人尤物，老子混迹花湖这么多年，还从来没有见到过这么漂亮的女人。”

“小娘子，你就从了葛爷吧！跟着葛爷，吃香的喝辣的，这辈子还愁什么呢？”

一旁的游侠，哄笑着说道，同时脸上有着极度贪婪之色，只希望葛爷尽快完事，他们好一尝绝色，这样的美色，他们同样从未见过。

“住手！”

一声大喝从身后突然传来，众人转头看去，却是见到数十名全副武装的士兵正朝着这边冲来，当先一人，已经拔出武器，一脸的恶狠狠之色。

见到此等情景，众人大惊失色，顿时四散而逃。

“玛德，还敢跑，当劳资是纸糊的不成？”

李勋勃然大怒，对着身边的江大熊吼道：“大熊，给我搞死一个。”

江大熊二话不说，直接从腰间取下一直短矛，用力一扔，惨叫中，一名游侠被短矛从背后洞穿，重重的倒在地上，身子抽缩，地面很快被血色染红，看来是活不成了。

“都给劳资停下，谁敢妄动，杀无赦。”

李勋大声怒吼。

众人见到同伴被杀，心胆欲裂，顿时不敢再跑，停在原地，一脸惊恐的看着李勋慢慢逼近，他们以前也被巡城的士兵抓到过，但他们名声在外，那些士兵大多数也都认识他们，也就是做做样子，事后凭着他们的背景出身，托关系很快就能从监狱里出来，而如今呢？这些人一上来就是直接动死手，则能不令他们感到恐惧？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509934"  chaptername="第六十七章  强硬的李勋（中）">加入书签</a>
</div>
