    罡风崖位于天奇山雪岩峰北麓，这里灵气虽然也浓郁，但环境偏寒不利于培植灵药；加上位置偏离天奇山主脉，才导致没有长老级别高手来这里开辟洞府。也只有兰老头这种怪人，才选择这里作为自己老窝。

    尽管不是第一次来到此地，但每次顺着三千步青岩石阶一步一个脚印地攀爬上崖顶，陈风都倍受折磨。这兰老头不知道是不是有过什么痛苦的经历，每次宗门弟子来他这里时，都必须经过石阶攀爬。石阶之外的其余地域，全被兰老头用法阵给隔离开，禁止飞行通过。

    陈风对阵法完全业余，自然是老老实实的踏步石阶。半个时辰后，当陈风来到兰烨洞府门口，掏出传音符准备知会老家伙时，里面传出声音：“直接进来吧”。随着声响，面前的光幕和白雾都消散开，露出了一个五尺宽的通道。

    “弟子拜见兰师祖！”，陈风见到兰老头后，依旧做足了礼仪，行礼说道。人家老头子倚老卖老，那是他有实力；陈风自己还是低阶修炼者，还是低调为妙。

    “不错！”，兰老头盯着陈风足足一盏茶功夫，才出言打破沉默。

    “多谢师祖教诲”，陈风这一轮连胜十六场竞技，已经深深地感触到斗法经验的重要性。有时候，一个细微的差距，就是胜负之差，生死之别。而兰老头在二个月前的对陈风“虐待式”训练，起到了至关重要的作用。

    兰老头默默出神了一阵，说道：“再过几天，我就要闭关一趟。希望五年后，你能顺利得到一张化劫符；如果你完成任务，而且老夫还活着的话，老夫送你一份大礼！”。

    “五年后？”，陈风疑问道。

    “如果老夫没算出的话，你已经闯过三轮道瑜试炼。这五年内，如果加上附加挑战，你还能经历两轮闯关。这样话，你有七成的把握凑够二千五百积分，换取一张化劫符交给青鼎那个家伙”，兰烨解说完后，又正色地说道：“风小子，别怪老夫师兄弟对你逼迫太紧，实在是恩师等不了那么久了”。

    “是苏老祖的事情么？”

    “不错！连你的听到了风声，恩师的劫数之难可想而知。风小子，老夫一身没求过谁；但这一次，兰烨求你这个晚辈一次！”

    “弟子明白了！”，陈风沉声应承道。进入游戏以来，NPC人群里有什么人都有，霸道者有之，傲慢者有之，势利者有之，虚伪者有之。只是，县兰老头这种性情真挚者不多见，这世上，从来就是忘恩负义者多，知恩图报者少。

    兰老头这才露出温和的神情，将石桌上的一只储物袋抛给陈风，淡淡地说道：“东西不多，拿着用吧。还有两年，你就要出闯虚陀境，那才是你的硬战。别以为你名列那个狗屁的风云榜，就可以轻视对手。能进入虚陀境者，都是各宗门的死士和精英；那些人，那个没有一些硬扎手段？”。

    “如果老夫运气不好，没能及时活着出关，这些东西就算是临终赠品”。

    “兰师祖，你这闭关？”

    “苟延残喘而已，运气好的话，还能挺过去的话，再活个五十年”，兰老头说完，就转身过去，摆手示意陈风离开。

    ......

    回到洞府，陈风才打开兰老头给的储物袋...这！各种中低阶灵石累计也有十五万之数，高阶灵石木系灵石三枚！中低阶灵石也罢了，但高阶灵石绝对是稀罕的宝物。

    如果说有了中阶筑基丹，陈风已经有六成的把握筑基，那么有了高阶木灵石后，他就有九成的把握筑基。这游戏世界里，也没几个人能奢侈到以高阶灵石来辅助冲击二阶境界。

    除了灵石，还有一张符宝和三张高级符箓，以及一瓶足有三十滴的纯灵液。符宝为以金色妖兽皮为符纸，符纸中间和四角夹杂着许多经金银两色的符文，其中间有一道飞刀的光影在晃动。这是兰老头自己的本命法宝炼制的符宝！这件金色飞刀的模样，陈风在几年前的坊市大战里见过。用自己的本命法宝炼制符宝，这等于放弃一切未来的希望！

    三张高级符箓分别是大地守护、合元剑气、森之牢笼；一守、一攻、一控制，这都是真正的底牌。至于纯灵液，刚好是弥补高级符箓释放之后的法力空虚危机。陈风自身的纯灵液，早已在历次闯关大战中消耗殆尽。

    陈风心里一阵感动，兰老头虽然言语刻薄，但明显是了解陈风的主修功夫需求后，才从宗门里捣腾了这三枚高阶灵石。这三张符箓和纯灵液，恐怕也是他花了不少代价从别人那里换来的。

    这老子虽然有目的性，但对自己也花费了不少心思...

    收起宝物，陈风再将自己挑战死亡竞技场累积的金色玉盒拿出一一整理。

    半个时辰后，陈风将物品整顿完成后，略带失望。见识过金灵果、高阶符箓之类宝物后，加上自己手上几样奇物。这种些珍惜的材料在也没有以前那种激动欣喜感。

    陈风感觉到自己都变得挑剔了起来。心中自嘲一番，才收拾起物品，走出洞府。

    界弥楼的别开生面拍卖会，不知道会有哪些适合自己宝物，陈风决定还是先到余巧那里一趟。

    ......

    二年后，一道传音符将陈风从盘坐入定状态中。收起运功法诀，陈风双眼一闪，露出一丝精光，然后缓和身体筋骨缓缓地站立起来。

    这两来，通过玩家之间的几次简易和界弥楼的交易会，陈风换取了不少珍品的灵药和宝物，然后开始全身心闭关修炼。有了充足的资源，陈风用一年时间突破到十三层境界圆满，然后服用下蓝梦果，开始修习马洛泽的《祭魂魔典》。

    不知道是因为天赋原因，还是本身神识基础浑厚，陈风在修炼《祭魂魔典》进展非常顺利。仅仅三个月时间，就将此神魂法门修炼到第一层圆满；紧接着，又用了九个月时间，将《祭魂魔典》的第二层修炼小成。

    如此一来，陈风不单神识暴涨了一成，还学会了神魂秘术：威慑。

    有了神魂基础，陈风乘热打铁开始修炼开始冲击灵修的境界，用了最近半年时间，将十三层的境界的法力进行了一次压缩精炼。如果不是传音符提醒，虚陀境之行在即，陈风会继续苦修。

    在现实中，陈风已经渡过了三级基因药剂所需的一个星期适应期，开始用一对钛合金双剑修习《千心剑法》。不知道是不是游戏里的体验深刻原因，陈风拿起剑刃，那种呼吸法和剑式的熟悉感油然而生。陈风有种感觉，如果现实再修炼一周时间，他有把握将《千心剑法》第一层练成。

    “风刀，速来天奇殿集合！”，这传音者是青鼎老道本人。看来，时间到了。