    这还没完，那大网竟然在快速地收缩，而因为收缩，网上的倒刺直接扎进身体，甚至因为移动，还发生了撕扯。

    这样一来，这一百人可遭了罪了。

    身上出现了一道道细长的伤口，而且还被那些倒刺扎进身体，简直痛不欲生。

    好在倒刺并不长，只伤皮肉，不伤筋骨，可是这剧痛是不是太强烈了一点啊？

    怎么会这么疼？火辣辣的，就好像撒了变态辣椒面一样。

    实际上，他们的感觉没错，就是撒了超级无敌辣椒面。

    林东昨天来踩点，可不是白来的，一条条小计策早就埋伏好了。

    一听说要阴人，还是外宗弟子，灵竹峰的这些女弟子一个比一个积极，甚至都忘记了上次被林东整治过的仇恨。

    这里面表现最积极的就是田蕊师姐，竹子师姐其次，这两个女子想到了千奇百怪的方法，就连林东听了都是不寒而栗。

    都说最毒不过妇人心，林东是体会到了，当然，用在这里，对林东来讲，确实非常有利，他倒宁愿这些女弟子再狠毒一点。

    因为师傅说过，只要整不死，就往死里整。

    此刻的田蕊和竹子就在上山看着这一切，都快笑疯了。

    就连门口那些女弟子都忍不住憋得笑，这个办法是她们想出来的不假，可是那辣椒面却是林东撒的。

    太坏了！

    其实，幻月长老也是这么交代的，可是他的人因为还没到真正的学习地点，所以没施展出来。

    反倒是被林东整了个半死。

    这个时候，他们哪里还顾得上其他，纷纷大声喊叫起来。

    “林师弟，快救救我们，要死人啦！”

    “该死的！这是谁这么阴狠，居然在地上埋这种东西，你们难道想要违背公约吗？”

    “赶紧放我们下来，我们会将这件事如实上报，你们幻海宗竟然虐待外宗弟子，简直就是丧心病狂。”

    听到这些话，灵竹峰上的女弟子们都有些迟疑了，这样是不是就给宗门惹麻烦了啊？

    可是林东却小脸一本正经的来到大网之下，正色之后，抬头说道：“各位师兄，你们这样就不道德了。

    我刚刚明明喊了你们当心脚下，可你们听我的话了吗？

    血瞳师兄，你之前已经吃过一次亏了，为什么还是这么没有记性？我刚才没喊你们吗？”

    林东这么正经的发问，这些外宗弟子却一个个呲牙咧嘴，血月宗的人闭口不说话，可是那五大宗门的弟子却忍不住了。

    他们之前的确听到了林东的阻止，可是他们一见到美女，就啥都忘了，根本没听，结果就被吊起来了。

    “他好像真的说了！”

    “嗯，我也好想听见了。”

    “说个屁！他根本没说，他就是一个小骗子，赶紧放我们下来！啊！这是什么破玩意儿，又疼又辣，我要受不了啦！”

    血月宗的人态度极为蛮横，集体受到伤害，让他们终于记起了大长老的话，一个个呲牙咧嘴的大声吼叫。

    不料，林东却突然炸毛了，他脸上倔强又生气的表情显露出来，继续一本正经地说道。

    “你们居然说我没提醒你们？你们的耳朵长在肚子上了吗？被衣服裹住啦？居然说我没说？

    今天不把这事掰扯明白了，这活我就不干了，刚刚是这样的……”

    林东站在下面，叭叭地将之前的经过讲了一遍，足足讲了一炷香的时间。

    上面吊着的人都快骂娘了，就一句话的事，你特么用不用从宗主峰上踩雷开始说呀？

    甚至把每一个细节都反复强调，甚至把一路走来左脚迈了多少步，右脚迈了多少步都查得清清楚楚，你不会是有病吧？

    灵竹峰上的女弟子都快笑疯了，她们一个个花枝乱颤，有的捂着肚子蹲在地上，有的干脆在地上打起了滚。

    这幅欢乐的画面与外宗弟子的凄惨形成了鲜明的对比。

    “林东，你说了这么半天，怎么没说你到底说了什么？你倒是说呀？”血瞳有些忍不住了，他感觉自己都要被撕碎融化在这大网里面了。

    林东听到这句话，却突然一愣，他脸上出现一抹愠色，还张口骂道：“该死，你一打岔，我忘了刚才说到哪了，那我们再重新说一遍……”

    噗啊！

    这一刻，上面吊着的弟子集体吐血，甚至有人都怨恨上了血瞳，你丫的没事瞎打什么岔，你让他说完了不就得了吗？

    血瞳现在想死的心都有了，他们幡然醒悟，这个看似人畜无害的小子，心眼子坏死了。

    他就不是个善类呀！

    灵竹峰上的女弟子此刻都笑不出声了，一个个都发出咯咯咯的古怪声音，身体却在抖个不停。

    “啊！气死我啦！你个王八蛋，赶紧放我们下来，老子特么的不学了，赶紧放我下来，看我不打死你！”

    这个时候，也不知道又是谁说了一句，林东的话戛然而止，然后他脸上那愤怒的表情逐渐加剧。

    突然间仰天大吼：“哪个王八蛋又打断我？不知道这样很不礼貌吗？你们这些人怎么如此没有教养？

    想放你们下来，可以！不过必须把事情说清楚，说不清楚，就想让我背黑锅，我招谁惹谁了？”

    “你们难道还不明白吗？是你们自己来的，雷是你们自己踩的，就连这个陷阱也是你们不听劝告，自己掉进去的，跟我有什么关系？

    你们还敢如此侮辱我，你们还来脾气了，既然如此，我特么也不干了，谁爱干谁干，你们自己在这吊着吧！”

    “实话告诉你们，这里的陷阱，就是抓捕妖兽的，这个点我估计妖兽快要来了，你们自求多福吧。”

    说到这里，林东还冲着远处灵竹峰上说了一句：“关好门户，九级灵兽要来了。”

    啥？

    九级灵兽？

    你们宗门的防御这么差的吗？居然还有九级灵兽？

    他们心里比谁都清楚，拥有血脉的九级灵兽，哪怕是地元境巅峰都不一定是对手。

    就算是普通的九级灵兽，就他们现在的状态，不也得被嚼吧了呀？

    吼！！

    此时此刻，突然传出一声巨吼，就连远处的山路上都发出嘭嘭的响声。

    这些外宗弟子瞬间响起来了，林东在来时的路上，还说了，他们走路的时候要绕开那些巨大的脚印，因为那是强大灵兽留下的。

    人要是在它们的脚印上留下气息和印记，那很可能会惹怒灵兽，来找他们报复的。

    可是那个时候有很多人都不信邪，全都在那脚印上踩了。

    现在想想，这些弟子立刻感觉到寒毛直竖，不会真的来了吧？

    吼吼吼！

    嘭嘭嘭！

    这声音越来越近更是有一股强烈的灵压缓缓覆盖而来。

    这一刻，所有的外宗弟子都相信了林东的话，更是有些胆小的都流下了温热的液体。

    这一下好了，所有人都沐浴了一遍，有的还流到了脸上。

