    次日。

    新生开学典礼。

    李想又一次见到了白婉华，这位“年轻”的校长穿着考究的白西装，雍容中带着点威严，不似他之前见到的那般和善。

    在她边上，是其他的一些校领导，青中老三阶段都有。

    大部分都对他挺和善的。

    少部分表情冷淡，对他的态度有些疏离，有可能是理事会中，不赞成给他高待遇的成员。

    他感觉这样才正常，人家又没有未卜先知的能力，手里也没剧本，谁敢笃定将来他一定能获得足够高的成就？

    全票无意见通过什么的，会显得雾都大理事会有点傻。

    至于别人的好恶感这种东西……李想并不是很在意。

    本身他生下来也不是为了让所有人都喜欢的。

    于是。

    在下方数百张好奇的稚嫩面孔里。

    李想缓步走到台前，拿着准备好的稿子，像念经一样平静地将其念完。

    虽然苏茜有让他声情并茂一些，但看着稿子里令人尴尬的句式，他实在是激情不起来。

    特别是有摄像机怼脸，为了不让自己紧张，下意识用了三盲感知法，便更加心无波澜。

    捧读啊。

    搞不好会成为他的黑历史。

    将两千字的稿子讲完，在下方同学的拍掌声中，他微微鞠躬，退了下去。

    登高望远。

    他刚才看见新生里面有几个年纪明显不大对的人。

    ——再考生。

    自己刚来这里那会儿，就在公园里遇到一个叫何什么辉来着，一开始没考上，后续自学了一年又考。

    考生落榜的原因有很多，未必是实力因素。

    这给李想提了个醒。

    搞不好校内选拔赛也会有许多的再考生参加，说不定有实力出众，经验非凡的。

    得防一手。

    脑中思考着，李想缓缓从主席台的侧面下去。

    “你就是李想？”

    一道声音突然在正前方响起。

    李想眨了眨眼，注意力转移到前面，赫然瞧见三个男生正站在自己的面前，均不过十七八岁的年纪。

    看他们袖子上的金属校徽，顿时明白这几位是学生会的成员。

    只不过看其面相，一副来者不善的样子。

    自己居然有被人主动找茬的一天！

    了不得啊！

    虽然不清楚原因。

    但李想还是看了眼身后，发现正好是白婉华在讲话，几乎没人注意这边，便道：“你刚才没听见？”

    “啊？”站在最前面男生愣了一下，似乎没反应过来。

    直至身边的人提醒，他才明白李想是隐秘的嘲讽他耳聋。

    毕竟刚刚李想才上台演讲过。

    “你特么——”男生怒气冲冲地走上前，便要来抓衣领。

    李想眉头微挑，在其伸手之际侧过身，同时极其迅速地抓住他的手，往身后一带。

    男生重心不稳整个人向前扑去，脑中一片空白，眼见地面离自己越来越近，下意识闭眼。

    但在他那娇嫩的下巴即将和大地来个亲密接触的时候，后领的拉力又将其整个人扯了起来。

    他又安安稳稳地站在了地面上。

    表情有点愣。

    因为拉他的人也是李想。

    另外两个人的神情亦是差不多，毕竟李想的动作太轻松了，几十公斤的人在他手里跟玩偶一样，想倒就倒，想起就起。

    “学生会有学生会的工作，别总是搞一些有的没的，乖。”

    李想淡定地给男生整理一下略微凌乱的衣领，拍了拍他的胸口，转身离开。

    三个男生目视着他离去，有人想阻拦，却被领头的那个男生拉住。

    “别闹出太大动静了！”

    那人瞪了同伴一眼，看着李想的背影，脸上既有刚才丢人的恼怒，也有些许深思之色。

    “来日方长，只要他进校队里，早晚会碰上的。”

    “好！”

    两人应诺。

    这是，一个西装笔挺的中年人从主席台上走下来，皱着眉头问道：“你们这边搞什么？知不知道有多人盯着这里？”

    领头男生看到中年人，脸色一白，“爸……”

    “嗯？”

    中年人嗓调提高。

    “魏校董！”

    领头男生一个激灵，赶忙改口，身旁的两个男生也匆匆问好。

    “……我怎么做是我的事情，不需要你来操心。不要再招惹那个人，我不想说第二遍，明白了吗？”

    魏姓校董见他唯唯诺诺地点头，顿时露出了恨铁不成钢的眼神，丢下一句话后离开了。

    男生低着脑袋，满脸的不服气和倔强。

    ……

    开学典礼结束。

    李想找到了一个去年还在学生会的备选学姐，向她打听刚才那三个人的事情。

    这种没由来的找茬，林枫可能会不在意。转头就忘了。

    他的话肯定是要问清楚的，省得哪天被人阴了连谁做的都不清楚。

    “发际线很高，身上香水味很冲……哦，你说魏祥啊。”

    学姐思考了一下，回复道：“他是我们学校校董的儿子，怎么了？”

    李想便把刚才的事情和她说了。

    “啊？还有这种事？他没事儿找你麻烦干什么？”

    学姐显然并不清楚原因。

    “我也想知道……我找别人问问吧，谢谢学姐，有空请你和奶茶。”李想对其道谢，转身找宋桀去了。

    问别人别人可能不知道。

    问宋桀，宋桀一定能把答案给他整出来。

    果真。

    白毛少年知道后，花了十分钟，就把原因找出来了。

    理由很老套。

    “来自反对派的针对啊……真是优秀者的烦恼。”

    李想揉了揉太阳穴，因父亲关系而对他起了敌意，这种理由听起来倒是挺正常的。

    训练家本来就脾气冲，少有能忍的类型。

    不过。

    也没什么好计较的，这种人不会少，明里暗里都会有，在他没展现出应有的价值之前。

    多一个李想，就少一个校队的位置，对有上进心的学生来说，李想就是敌人。

    走后门的人最初肯定是没办法服众的。

    “你打算怎么办？”

    宋桀低声问道，大有您一句话，小弟立马帮您解决的架势。

    “凉拌呗，我又不怕他，搞清楚这货是怎么回事就行。”李想摆摆手，“这种人没办法解决干净的，等选拔赛后一劳永逸就行。”

    他要是这点信心都没有，也不要想着三年超苏茜了。

    宋桀见此也就不再多加干涉。

    事实证明。

    李想的想法是正确的。

    他的存在过于“耀眼”，以至于许许多多的人都看他不爽。

    论坛上讨论他是否配不配以新生的身份，享受现如今待遇的帖子非常多。

    密密麻麻的，让人好奇这些学生是不是不用吃饭，光吃柠檬就行。

    连带着把宋桀和宫煦的火力都给吸引过去了。

    偏偏这些人又不愿意主动来找李想的麻烦，都保持着观望的态度。

    李想知道，他们都在等三月份的校内选拔赛。

    等选拔赛结果出来，他究竟有几斤几两一目了然，到时候是落井下石，还是锦上添花就很明显了。

    说起来。

    雾都大的招生办真的很有问题。

    青训营的提前招生总共招了二十个人，除了李想认识的那三个男生，其他全女的！

    没错，全是女生！

    十六个人包括吕家姐妹、邬若雪在内，搞得青训营毕业生里没男生似的。

    幸好，普招进来的男女比例保持在四比六左右。

    还算比较正常。

    另外有关和宋桀等人一个待遇，也就是差不多全国前二十的人，居然没有了。

    李想问了一圈，发现最低的是一百三十多名。

    仿佛雾都大招完他这个全国第一后，就把其他的前排学生都放手了，交给了别的学校。

    令他颇有些遗憾。

    雾都大招生办当真不给力，怎么着也得把前十翘一半过来啊！

    大家都做队友，岂不是稳了？

    无奈人家只喜欢招女生。

    活脱脱想把雾都大往女校方面引。

    ……

    正常上学一周。

    周末。

    向徐鹤透底的时间到了。

    有了一个星期的缓冲时间，李想也逐渐接受了这件事情。

    还主动邀请苏茜这位队长在旁观摩。

    “诶？可以么？”

    苏茜有些惊讶，她之前看李想挺排斥的样子。

    “学姐毕竟是队长嘛，有必要了解自己队员的基础信息。”

    李想笑了笑，自进入学校以来，苏茜可谓是照顾了他很多，完全尽到了身为学姐和队长的职责，甚至犹有过之。

    “而且早晚都要知道。”

    “也是，那我就不客气地把学弟看个精光啦。”

    苏茜闻言，露出一个明媚的笑容。

    透底测试的人不只有李想。

    宋桀和宫煦也在其中。

    他们三个似乎被徐鹤给予厚望，八字还没一撇就想着要搞事情了。

    三人发色各有不同，黑白金三色加俊俏的脸极为吸睛，引起路人频频侧目，不知道的人还以为自己来了二次元的世界。

    来到校队专用的训练馆。

    徐鹤早已恭候多时。

    这里的隐秘性绝对是雾都大最强地方之一，监控探头多到三米一个，而且还有多只多边兽和洛托姆实时监控。

    不存在被人盗摄的情况。

    李想完全可以尽情展现自己真正的实力。

    “事不宜迟，我们尽快开始吧。”

    徐鹤也不多哔哔，见到众人后便直奔主题。

    众人自然不会有什么意见。

    “李想，你先来吧。”

    他先点了一个人名，而后让开进到训练室的道路。

    “好。”

    李想摸了摸腰上的精灵球，点点头，踏入其中。

