    王自开始了在自己家的拆家行为。

    他的房间跟别的房间不太一样，没有经过那种不知道多久的时间洗礼，一切都是正常的时间状态。而他现在正在做的就是，将自己的家先全部随身带走。

    有了超大的背包之后，这种做法并不难实现。只需要将各类家具、物品全部都用大木锤敲成可以拾取的状态后，很快王自身边就变的空空如也，没有一点东西留下。

    现在这种状况，他需要什么东西，只需要在物品栏里面找到对应的物品，然后放出来使用就行了。用完之后再用大木锤敲掉，这就是游戏里面最正常的做法。

    主线任务3也说了，他必须自己制造一座安全的房屋。眼下这栋大楼原本的房屋结构，显然是不被系统承认的，必须他自己采集合适的方块儿，然后重新建造一座新的房屋，那才会被系统承认，能够保障他的安全。

    “方块儿啊……”

    想了一下，王自将工作台放了下来。

    点开物品制作菜单之后，他看了看里面，果然除了最开始的几个物品配方外，又多了一个游戏里本来就会出现的配方，木块儿。

    【木块：木材*3】

    这是一种最基本的方块儿。但实际上游戏里面，除非为了美观想要制作一间看上去小木屋的那种房屋，不然在前期这种方块儿是基本不会去制作的。

    游戏前期的时候，最常用的方块儿正是地上随处都可见的土块儿，标准的土块儿可以用来做任何事情，每一个玩家在开荒的时候，道具栏不都得备上好几组的土块儿用来修桥铺路，上天入地。

    只不过，王自现在不想下楼去外面，而且他目前还没有打算拆楼，所以这个木块儿反而就成了他目前唯一的选择。

    那些其它材料碎片，目前还没有相应的配方来使用，所以暂时还只能算个收集品，若不是物品栏足够大，王自肯定就不会带那些东西了。

    恰好他刚才从八户人家里面收集到的木材还算多，目前一共有22个，这么算的话可以制作7个木块儿。而游戏中正常的房屋，只需要两层就可以搭建，最小的房屋也只需要22块方块就够了（平面上是3*5的样子，方块儿围住三面，门放在短边正中，里面是两格的床和一格的照明）。这样的话，他只需要再多搜刮两层，基本上就可以建造一间最小，最基本的房间了。

    “好，那就继续收集吧。”

    不着急制造木块儿，王自决定还是先搜刮楼内的物资更重要。

    转身再看了一眼自己干干净净的房子，王自转身离开这里，向着楼上走去。

    这里以前是他的家，但来到这个莫名的世界之后，这个家就只能活在回忆里面。从今天开始，人走到哪里，哪里就是家！

    去窗边看了看外面的风雨飘摇，果然这场瓢泼大雨来的十分猛烈，连室外的能见度都低了不少，只能听到雨打树叶的哗哗声，除此以外天地间再没有第二种声响。

    沿着楼梯再次上行，很快他就到达了三十二层。

    接下来的整整一天时间，除了中间偶尔休息以外，王自一直都在从上向下的使劲搜刮着各种物品，将能敲下来的一切东西全部都塞进了自己的巨大背包之中，一路向下。

    终于，时间来到了晚上十点，离系统上面的天黑时间11点还有一个小时的时候王自停在了二十七楼的位置，选择了一家地面相对比较干净的室内，又用捡到的扫帚微微清理了一下，就将这里选为了自己今晚过夜的地方。

    将这一家的大门随意拿出一扇门重新安装好关上之后，王自开始在屋内建造起他今晚的住宿之地。

    嗯顺便一提，大门十分有意思的是，在他用大木锤敲下来一次之后，任何门再经过他的手重新安装，就能被他随意的打开，根本不用钥匙。这也算是游戏里面比较有趣的设定之一吧。

    客厅内放下工作台，借着自己备用的应急灯，王自开始了制造房屋的步骤。

    首先是木块儿。

    经过一天的搜集，木材也得到了不少，制作木块儿是绰绰有余，王自干脆制作了26个，这样基本房屋的面积还能增加三格。

    选择好材料和数量之后，很快读条完毕，26个木块儿出现在他的便携格子里面。

    来到墙边，王自随手取出了一块儿，这个木块儿就出现在他的双手之中。

    意料之外，情理之中，木块儿的体积竟然是标准的1m立方体。它虽然典型的木材纹路和颜色，却实实在在的是一个完美的整体，没有一点瑕疵。

    将木块儿在地面上轻轻放下，那木块儿便在莫名的力量作用下，按照正确的方向摆放到了看不见的格子上面。

    “唔，方块儿放到地面的时候，是标准的在经纬轴线上么？”

    发现自己又察觉到了一个隐藏的规则，王自开始按照思路将木块儿一块块的放好。

    两层方块儿就是两米高，这个室内高度倒是完全足够，再多一层虽然也能放下，但没有必要。

    很快，26个木块儿全部都放好，围成了一个只有一个缺口的小型空间。王自再从物品栏里面取出一扇门，向着那个缺口一装，这大门竟然自动就适配了上去，刚刚好的嵌在里面，十分完美。

    空间已经有了，接下来就是照明和床。

    床简单，白天搜刮到的足够多，王自自家的床拿出来放好就行。

    至于照明，他也早有准备了。

    今天从各家各户收集到了那么多的过期食用油，总数量甚至在物品栏里面堆叠到了17桶的样子，虽然这东西肯定他不会用来吃，但是用来当制作材料确实没有问题的。

    取出了一桶过期食用油，然后王自有找了一个大盆，拧开油桶就将一桶油全部倒了进去。

    等到倒干净之后，他收好空桶，然后面对这半盆油，举起自己的大木锤就敲了下去。

    没错……油也是一种制作材料，也是可以敲成拾取状态的。

    果然，没有用几下，油就被他拾取到了物品栏里面，这盆子重新变得光洁如新，上面竟然没有留下半点油的痕迹。

    而此时他再来到工作台的面前，果然上面再次解锁了一个新的配方。

    “所以说，只要开动脑筋，满足原来游戏中的材料要求，配方就会自动出现。”

    【火把：木材*3，油*1】

    刚刚一桶油敲掉之后，得到的油是5份原材，倒是比例不错。王自选好材料之后，就点击制造。片刻之后，一个火把就出现在他的物品栏中。

    将火把取出，顿时他手中就多了一个已经自动点燃，正在熊熊燃烧的火把。随手将这个火把靠近了一侧上层木块儿的墙壁位置，这个火把就安装了上去，顿时照亮了整个房屋空间内。

    至于为什么同样是三个木材，木块儿能造出来1立方米那么大的东西，火把却只有这么小一根，上面还自动生成了可以帮助燃烧的永远用不完的助燃物，王自就已经懒得去吐槽了。

    更别说这东西可以凭空放在墙上的任意位置不会掉下来，而且可以永远燃烧绝对不会熄灭，也不会引燃任何其它物品，并且无烟无味，十分的环保高效，这么方便的能力简直都是bug级别了。

    总而言之，王自今晚的房屋总算是造好了。

    当他将火把安置好的那一瞬间，他的视野内可以看到，这个用木块儿和大门围起来的细小空间内部，地面上亮起了一阵方格纹路，但只是一瞬间就消失不见。

    想了一下，他打开了自己的系统菜单。果然，成就那里多了一个叹号。点进去之后，一个新的成就出现了。

    【建造房屋：虽然非常简陋，但你终于在这个世界有了一个绝对安全的港湾。奖励：1成就点。】

    随手领取之后，看着除了变成2点的累计成就点，别的毫无变化，王自就关上了系统菜单。

    又看了一眼任务栏，主线任务3依旧还没有完成。想了一下，说明上要求必须度过今晚才行，看来还得等到明早才能算任务完成了。

    想到这里，王自顿时觉得眼皮就有点沉。

    “反正已经11点了，今天又忙了一天了，那就准备睡吧。”

    将工作台等东西全部都敲下来收回，王自关好了自己的房门，然后又拿出了一本书来，靠在床头，接着那明亮的火光准备看一会儿书来催眠。

    当然，他还是想看看，到达夜晚之后，外面会发生什么样的变化。

    虽然已经建造了安全的小屋，但是王自依旧心中有些忐忑不安。这个世界到底会有什么危险呢？

    眼瞅着指针来到了11点钟，系统上面的时间图标进入到了黑夜那一段里面，代表着夜晚正式降临了。

    王自靠着床头仔细的用耳朵聆听外面的声音，但除了雨声之外，什么声音都听不到。

    虽然手中翻动着书本，但他的心思完全不在上面，注意力全部都集中在两耳的位置。

    要真让他此刻推开门出去看看，他却是完全不敢的。在确认自己安全之前，王自都决定夜晚一定要老老实实的待在屋内，绝对不踏出去一步。

    慢慢的，王自眼皮越来越沉，耳边的雨声本就十分催眠，手中的书本更是助长了这种趋势。终于，他头一歪，陷入了梦乡之中。

