    “带路！”陈六合言简意赅的说道。

    老者也没有多言，转过身，为陈六合一行人带路。

    很快，众人就被带到了一处大殿，大殿内很封闭，这里似乎就是云雾宗的珍宝阁。

    老者从诸多药瓶之中，挑出了一样交给陈六合道：“这里面就是能救你朋友的解药，你拿去吧，速速离开我们云雾宗，等太上家族的那些人到了，你和我们云雾宗都会有大麻烦。”

    陈六合凝视着手中的药瓶一眼，没有说什么，直接转身就走。

    他相信这里面一定是能救左安华的解药，都到了这个时候，云雾宗的人不敢骗他，绝对没有那个胆量！

    这帮人，也只是想求生而已，一帮只想求生的人，是不敢欺骗的！

    然而，还没等陈六合走出这座大殿，徒然，就听到大殿之外，传来了一阵骚动声。

    有劲风呼啸，有惨叫声起伏！

    外边有情况发生！

    这让陈六合等人的脸色一变，陈六合二话不说，一个箭步快速冲出了大殿的大门。

    刚出门，他赫然就看到，在那大殿之外的空地之上，本该站在那里恭候的云雾宗子弟，已经死了小半，还有一部分人，正在做鸟兽散一般四处奔逃。

    几个青年，正在那里横冲直撞，下手极狠，举手抬足便是杀招，在收割着云雾宗弟子的性命！

    看到那几个青年，陈六合的瞳孔狠狠一缩，其中有两个，他认识，不是轩辕牧宇和帝天崖是谁？

    其余还有三人，两男一女，唯有那个女人，伫立在杀场外围，静静的看着这血腥画面没有出手！

    这三个人，陈六合都不认识，从未见过。

    但不用问，能跟轩辕牧宇和帝天崖一道前来的人，除了是离天宫、秦家、古家三大家的来人，不可能再会有其他人了！

    惨叫声此起彼伏，就这一转眼的时间，又有数名云雾宗的弟子躺在的血泊当中，被无情抹杀。

    帝天崖等人，视人命如草芥一般，仿若这样的作为，能让他们找到块感，酣畅淋漓。

    看到眼前这一幕，陈六合的眼睛都微微眯起了几分，刑天和帝小天两人更是怒火中烧。

    站在大殿之外，陈六合俯瞰这那一幕幕，冷冰冰的说道：“你们这帮人还真是牲畜，连帮你们卖命的人都要杀，你们跟噙兽有什么区别？”陈六合的声音不大，却足以让所有人听见。

    陈六合的出现，让得帝天崖等人的动作停了下来，几人转头看向了陈六合一行人。

    帝天崖冷笑的说道：“这帮吃里扒外的东西，竟然敢主动把解药交给你，死不足惜。”

    “连一条狗都做不好，这样的云雾宗，留着何用？倒不如直接除名便是了。”另一位年轻人说道。

    “你们应该清楚，凭借云雾宗的实力，根本就无法拦得住我，这是一个预料之中的结局，你们现在抓他们出气，又有什么意义？”陈六合凝声说道。

    “挡不住你，那他们云雾宗就该在拦截你的过程中，死的一个都不剩才对，这一役，他们要么就杀了你，要么就全部死绝，这才是他们应有的结局。”又一名青年男子开口说道。

    这两人，分别是秦家和古家的传人，皆是两家年轻一代中最具代表性的人物。

    秦家传人名为秦昊月。

    古家传人名为古通博！

    陈六合冷漠的说道：“你们太上家族的人，未免也太霸道了。”

    “有什么问题吗？”轩辕牧宇慢悠悠的开口说道：“陈六合，这个世界本来就是这么残酷现实的，谁都要接受弱肉强食的生存法则，他们没有完成我们交代的任务，那自然要为此付出惨重的代价。”

    陈六合嗤笑连连，道：“好了，别说那么多废话了，你们的目标人物是我，何必要跟这些无足轻重的可怜人一般见识呢？”

    “既然你们来都已经来了，那有什么道道，不如直接就划出来吧。”陈六合说道。

    这一刻，在面对这太上家族五名传人的时候，陈六合的心神虽然紧绷，内心忧心忡忡，可是他的脸上，却没有表露出太多的慌乱与恐惧。

    他看起来，非常的沉着，因为他很清楚，事已至此，就算害怕心慌都是没有任何作用的，该来的，始终要来，会发生的，就一定会发生。

    他现在就是想看看，这五个人今天想玩什么花样，在这里，又敢做出一些什么过激的事情来。

    “呵呵，还真看不出来啊，你陈六合这样一个杀伐果断的冷血之人，竟然还会有如此可笑的一面，对这帮要杀你的人动了恻隐之心？说出去，多么像是一个笑话啊。”帝天崖讥讽的说道。

    “你们以为谁都跟你们一样，是一群没有人性的牲畜吗？”帝小天开口骂了回去。

    帝天崖的眼神一凝，盯着帝小天道：“帝家叛徒，你不要太过嚣张了一些，你的小命今天会被我留在这里，你还是想想等着如何跪在我面前求饶吧，求得让我欢心了，或许我会留你一具全尸。”

    “去泥大爷，有种就拿出你的本事来说话，别站在那里如疯狗一样的乱吠。”帝小天一点也不畏惧的大声骂了回去。

    帝天崖的眼中杀机凛凛，他轻轻点了点头：“很好，我看你能狂到什么时候。”

    陈六合目光在五人的身上环视了一圈，在那个女人的身上停顿了下来。

    这个女人很美，一身黑色纱裙，脚下踩着一双黑色的绣花鞋，身段高挑曼妙，五官精致无暇，给人一种十分惊艳的美感，用倾国倾城这四个字来形容，似乎一点也不算是夸张。

    更让人心弦荡漾的是，在这样无比出众的美态中，她还给人带来了一种容易让人失神沉迷的妖惑感。

    仿佛她的身上，有一股淡淡的妖气在飘散，充斥着神秘、谜人、独特还有几分坏坏的气息。

    一看，就知道这女人不是什么好惹的善茬，但又会让人忍不住的想要去青睐她，接近她，了解她。

