一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林见着这个情况，当即是冷笑一声，随后是左右一拍，那两人的刀具，仿佛是受到极大的冲击力一般，顿时是控制不住，脱手而出。

    两人见此，瞬间是脸色大变，这个家伙的力道，已经是恐怖到了这个地步？

    而且，这个家伙是怎么回事，怎么就是突然一拍，就将自己的刀具给拍落了？难不成就是不怕，自己的刀会割伤对方吗？只是这个时候，已经是容不得对方多想了，那手中还握着刀的男子，见着自己的两个队友，居然都是失去了武器，当即是脸色一变，刚想要说些什么，却是见着，恒彦林的眼神，已经是朝着他看来了，那

    眼神之中，是满满的冰冷之色。

    见着这个情况，那男子是心中一惊，反应过来，刚想要作些什么，恒彦林却是轻轻一拍，只是排在对方的肩膀上，那男子便是瞬间晕厥了过去。

    此刻，那两个男子在这个时候，终于是明白过来，自己的队友，并不是在配合对方了，实在是因为，这个家伙，太恐怖了。

    若不是这样的话，自己的这个队友，又怎么是会连刀都是刺不过去，自己两人，可不就是被对方轻轻一拍，连刀都是拿不住了么？

    而这会儿，自己的队友，也是成功倒下了，就剩下他们两人了，还有背后的几个人，在这个时候，明显是支援不到他们两个了。

    “你到底是谁，怎么会这般的厉害？”

    右边的男子，看着面前的恒彦林，咽了一下口水，随后是有些艰难的看着面前的恒彦林开口说道。

    他是搞不懂，怎么会有这般恐怖的男子，在之前的时候，可是没有听闻过，有什么人，恩能够厉害到这般的地步的。

    “有什么事情，你还是到时候在慢慢说吧，我没有时间，和你多说什么。”

    恒彦林闻言，淡淡的看了对方一眼，便是上前，在两人有些惊恐，想要招架的手势之中，轻轻松松的摆平了两人。

    转眼间，恒彦林就是解决了四个人了，对面还有三个人，只要摆平对方，在加上那头等舱里面，大约还是有几个人，到时候这飞机就是安全了。

    众人在这个时候，看着那恒彦林，当即是松了一口气，随后那心中的心思，在这个时候是开始转变起来。

    不管是这个家伙，到底是怎么回事，在之前的时候，居然是不报警什么的，但是只要这个家伙，能够解决这些人，只要是能够解决这些家伙，到时候他们安全了，那就是比什么都要重要。

    想要这里，他们看着恒彦林的眼神，便是充满了各种期待，想要恒彦林能够顺利的解决这些人。远处，那站立在前头的男子，见着恒彦林居然是在自己队友，都是有刀具的情况下，直接是解决了四个人，自己这边的人，居然还是没有一点的反抗能力，当即是心中一寒，随后是脸色难看的看着面前的

    这个家伙。

    这个人，到底是怎么回事，怎么会这般的厉害，居然是将自己的手下，没有两下半，就是给解决了？

    这到底是怎么做到的？这个人，难不成是什么秘密部队，培养出来的特种兵不成？只是，即便是特种兵，也没有这般的厉害吧？

    “你到底是什么人，难不成你是什么特种兵？”

    那男子深深吸了一口气，随后是看着面前的恒彦林，开口质问到，一旁的乘客们闻言，微微怔了一下，随后是看着那恒彦林几眼。

    白白净净，还这般的帅气，怎么看，都不像是什么特种兵的样子，而且这头发什么的，还有这气质，都是不大像。

    只是，若是对方是特种兵的话，他们心中是会安心很多的。

    恒彦林闻言，是微微一怔，随后是摇了摇头，“我不是特种兵，不过真要说起来，有一支队伍是我教导过的，算是教官吧。”

    众人见着恒彦林摇头，还直接是否认了，当即是心中头有些失望，只是在听到恒彦林之后的话语时，当即是愣住了，随后是无比不可思议的看着面前的恒彦林。

    这个家伙，是在说什么，自己是特种兵的教官？看他这个样子，才多大啊，说自己是教官？有这般年轻的教官？

    要不是这四个人，都是拿着刀具，结果是在恒彦林手中，一个回合都是走不了，轻轻松松的就是被摆平了，他们估计都是会怀疑不可。

    但是眼下，有着这些家伙的证据在这里，他们就是想要怀疑，都是怀疑不起来了，这个人，是真的很厉害啊！

    那男子听着恒彦林的话，是心中微微一惊，这人还当真是与那些特种兵是有些关系？而且还是一个教官？想到这里，他的心中便是有些不自然起来。

    自己这也太衰了，只是第一次出手，怎么就是碰到了一个特种兵，还是一个教官级别的！

    一想到这里，他就是觉得，自己是出门没有看黄历的结果。

    只是眼下，也已经不是纠结这个的时候了，只有将这个家伙，直接是放倒了，他们才能够活命，要不然的话，到时候被抓住，下了飞机，他们的命运，已经是能够想象的到了。

    只是，这个家伙是有些厉害啊，想要击败她，其实压根就是不可能的了，毕竟，他是没有自信，能够在自己手下，手无寸铁的情况下，把他们都是放倒，还是他们都是有兵器的情况下。

    “你给出来！”

    想要这里，那男子是厉声一句，随后是将一旁，蹲在角落里的空姐，直接是抓了出来，然后拿着匕首，直接是顶住了那空姐的脖子。

    “小子，你不要给我在过来了，老老实实的蹲着，要是你敢在过来，我就一刀结果了她！”

    “你也是一个教官了，清楚一下自己的身份，要是她死了，到时候你怎么办！”

    那男子看着面前的恒彦林，将那空姐是抓在手里之后，顿时是感觉心中是无比的安心起来，对方好歹是一个教官，也算是编制以内的人了，在这个时候，自然是不敢，在这个时候，在与他蛮狠才是。

    要不然的话，自己手中的人质要是死了，到时候要怪的人，绝对是算恒彦林一个。

    恒彦林见着面前的这个情况，看着那花容失色的空姐，脸上是没有一点的波动，看了看对方一眼，随后是耸了耸肩膀。

    “随意啊，你要动手就动手吧，我只是说自己是教导过一支队伍而已，可没有说，自己就是教官。”恒彦林那极为无所谓的态度，让的那空姐是愣了一下，随后是吓的双眼之中，都是有些眼泪汪汪起来，恒彦林这会儿可就是她的希望了，恒彦林都是这般不在乎了，到时候这歹徒来上一下，她就是没有命

    了。

    那男子听着恒彦林这话，当即是微微一怔，似乎是被恒彦林的话，给说的有些不理解起来，只是在随后，那男子便是反应过来。

    “少给我装蒜，你肯定是在忽悠我，想要让我放下这个人质是不是？做梦吧你，想要我放人，你要是在过来一步，看我能不能杀了她！”

    那男子在这个时候，是仙帝极为的凶狠了，看着面前的恒彦林，手中是没有一点的迟疑，就这般顶着那空姐，仿佛是恒彦林在过来一点，他就是要结果了对方一般。

    恒彦林见此，眉头微微一挑，“那你动手就是了，我都是说了，我不是什么教官，我要是的话，在之前的时候，发现你们是歹徒，你们觉得，自己还有机会，能够等到飞机飞起来，简直就是做梦！”

    恒彦林轻飘飘的话语落下，那空姐都是快要哭出来了，这个家伙，绝对不是什么教官，如果是的话，怎么是会说出这样的话语来，一直是在刺激着那歹徒。

    这歹徒只要一点点的不相信，只要一点点的情绪波动一下，然后就是会要了她的命的，结果是这个恒彦林，还在期待着，对方动手一般的模样，就这样的情况下，对方哪里会是那什么教官。

    那男子在这个时候，听着恒彦林的话语，也是有些愣住了，怎么看，恒彦林说的，好像都是真的一样。毕竟，他是有些看不出来，恒彦林说的话，是哪里有些不对劲的地方。

    对方若是教官的话，若是那体质里面的人话，就是不会这般做才是，也是不会催促着自己，让自己是动手才对。

    只是，眼下，他可是没有其余的筹码了，也只有是这个空姐，要是放走她是不可能的，只能够是抓着了，要是恒彦林动手，大不了就是一起死就是了。

    那恒彦林见着那男子，在这个时候，依旧是抓着那空姐的样子，当即是挑了挑眉头，“你怎么还不动手？你不动手的话，我帮忙你吧。”恒彦林说完，直接是从地上捡起个匕首来，然后朝着那空姐，就是狠狠的丢了出去，这一幕，实在是发生的太快了，众人只是见着，恒彦林说要动手之后，就是拿起匕首，朝着那空姐丢去，一点话语都是

    不留给对方一般。见到这里，不仅是那空姐吓的面无血色，就是一旁的众人，在这个时候也是吓的不轻起来，这个家伙，究竟是什么人，说动手就动手，而且动手的对象，是那空姐啊！这个家伙是在杀人！