    

    阳光烈焰！？

    场上的评分老师有些懵了。

    这个学生刚才在说什么？释放阳光烈焰？就这只喵喵。

    他看了眼场上体型肥大的喵喵，无奈的摇了摇头。

    现在的学生，妄想症这么严重吗？

    场地外看着这次对战的其他同学也都愣了一下，随后都笑了出来。

    这个许雷雷，今天是来说笑话的吗？

    他们都不相信，一只喵喵能够掌握阳光烈焰这个技能。

    ......

    场下的笑声许雷雷都听在了耳中，这些都是嘲笑声，嘲笑他的不自量力。

    但他并没有太过在意，因为打脸环节即将到来。

    只见场地中，雪娃娃疯狂挣扎着，试图将把她缠绕住的藤鞭扯开。

    但雪娃娃这种精灵，虽然浑身圆圆的不容易捆绑，但是一旦被困住，就很难凭借她那双被裹在衣物中的小短手脱困。

    喵喵四爪着地，一圈黄色光环从他脚下升起，然后在他头顶半空中形成一圈法阵，面对着雪娃娃缓缓旋转。

    随着黄色法阵的旋转，周围有着淡淡的难以察觉的能量逐渐汇聚于其中。

    此刻，从这个黄色法阵上，雪娃娃的心里产生出一股巨大的威胁感，仿佛下一刻自己就要丧命一般，更加用力地挣扎起来。

    一时间，藤蔓竟都被他挣断几根，就在她即将挣脱的时候，喵喵的准备工作也已完毕，一道足有成年人手臂粗细的烈阳光柱猛地从黄色法阵中射出，目标——雪娃娃。

    “卧槽！”

    看到这一幕，评分老师瞬间爆了一句粗口，然后他立即对着雪娃娃按下了咕噜球上的星星按钮，收回了雪娃娃。

    在雪娃娃化为白光进入咕噜球的下一刻，阳光烈焰也抵达了之前雪娃娃被困住的地方。

    只听一声“轰”的巨响，然后被轰击到的地方就出现了一个不浅的洞坑，之前在原地的几跟藤蔓已经变得一片焦黑，散落在周围。

    这威力，可想而知，要是雪娃娃没被收回去，那结果估计是：

    雪娃娃，卒。

    场下一片寂静，所有人都是露出了一副匪夷所思的表情，，随后才惊讶的互相讨论起来。

    “我的天哪，这好像真是阳光烈焰！?”

    “这怎么可能？从来没听说过喵喵能学会阳光烈焰的，就算是一只喵呜我也不会太过惊讶，可喵喵......”

    “作弊，肯定是作弊了！”

    “上场之前，评分老师都会检查的，能让他测试，肯定是证明了喵喵身上没有带精灵道具。”

    ......

    场上，评分老师擦了擦头顶突然冒出的汗水，深深吸了两口气才平缓住自己有些被惊到的心情。

    要是刚才自己慢了一步，雪娃娃出现什么差错的话，那到时候协会中对自己的惩处肯定不小。

    他没好气的看了眼一旁傻笑着的许雷雷，喊道：“算你满分，赶紧下去吧，下一个！”

    许雷雷又是嘿嘿笑了一声，抱着喵喵走下了台，朝着江小北的方向走去。

    ......

    “威力竟然这么强。”江小北有些惊讶的睁大了双眼。

    虽然之前他知道喵喵掌握了阳光烈焰，但也没想到威力竟然这么强，简直就像是小型炸弹一般。

    许雷雷抱着喵喵走到江小北身边，一点得意的问道：“惊不惊喜？意不意外？我的喵喵竟然学会了阳光烈焰技能！”

    “呵呵，就这？”江小北故作不屑的笑了一声。

    “你肯定是装的，其实你心里肯定很酸。”

    “你想多了。”

    ......

    两个人走着说着，很快就走到了对战室门口。

    这时，江小北看到了不远处侯子明正在进行考核，因此没有直接离开，拉着许雷雷走到了旁边观察起来。

    和鬼雾对战的是一只12级的空灵兽，和之前他们在秘境中遇见的那只实力差不多。

    鬼雾自从上次吞噬了那只暗夜骷髅之后，不仅实力突破到了10级，还领悟了鬼火这项技能。

    催动时，在身体周围，会浮现如同暗夜骷髅一般的幽蓝苍白色的火焰，燃烧时，不仅不会释放出热量，仿佛还会吞噬周围的热量，使得周围幽冷无比。

    而且，这种火焰，烧在对手身上，要是没用能量保护，不仅会烧伤对手的身体，还会炙烤对手的灵魂，造成无比的痛苦。

    现在，鬼雾就是利用鬼火的霸道，轻松无伤的击败了空灵兽，获得了满分。

    这样一来，这一次的月考实战测试已经出现至少三个满分了，而且还都在精灵一班，不知道还有没有其他人会获得满分。

    江小北和许雷雷等着侯子明测试完，和他一起走回到教室。

    这次月考学校提前安排好了，今天正好是周五，测试完了直接连着周末放假，让学生们放松休息。

    而校队成员周六要进入秘境进行特训，所以估计这次等同学们都测试完之后，还要等蓝泽他们核对完成绩，确认新一轮的校队成员。

    果不其然，再又一次漫长的等待后，蓝泽如同上个月一般拿着一张纸走到了教室，宣读起来学校的安排。

    “这一次的月考实战测试中，一共只出现了3个满分选手，很不错，都是咱们班的同学。”蓝泽一开口，就让班里的同学们欢呼了起来。

    经过了近两个月的相处，大部分同学在心里都对这个班级产生了一丝归属感，自己班级的同学获得了一些荣誉，即使不是自己，他们也会跟着一起高兴。

    “这三名同学分别是江小北，侯子明，许雷雷，让我们大家把掌声送给他们，尤其是许雷雷同学，进步确实很大。”

    哗哗的掌声之后，很多人都惊讶的朝着许雷雷看去，作为一个班的同学，上一次许雷雷的成绩他们很清楚，顶多就是排在中等，没想到这一次竟然得了满分。

    之前他们都以为第三个人是谢旭呢。

    但因为蓝泽还站在教室中，他们也不好询问，只能暂时把疑问埋在心里，准备等放学后好好问一问。

    “这一次，实战测试前七名分别是江小北，侯子明，许雷雷，林初夏，黄鑫，谢旭，李金波，咱们班一共占了四个，大家再次用掌声恭喜他们。”蓝泽继续笑着说道。

    讲完后，蓝泽把许雷雷叫到了办公室中，给他讲述秘境特训的事情，其他人则可以直接回家了。        

