    

    监天司，在尹博死去的那一刻，确实有占星师观察到了一些征兆。

    而这里，养着不下百名占星师，所有人开始忙碌起来。

    尹博相关的情报渐渐被推算出来，很快尹博的档案就摆在了案几上。

    一般而言，到了这一步，先要推算出凶手的情报就近在咫尺了。

    然而接下来，无论这百名占星师如何观星，都无法再得到任何线索了。

    就仿佛，根本不存在杀死尹博的人一般。

    这和他们之前推算出来的情报开始互相矛盾起来。

    这种情况是如此熟悉，十几天前，他们发现朝廷的气运开始发生了人为原因的动荡时，同样也无法推算出任何相关情报。

    如果天下第一庄的四人在这里，恐怕也会非常熟悉这一幕。

    他们四人都推算不出的那个人，监天司也一样在他身上吃了瘪。

    不过，他们四人现在却并非对那个人一无所知。

    狄仁雄虽然没有成功将白鬼兄妹带回庄内，却将消息带了回来。

    作为上官庄主的亲信，他们四人都知道了那个不可推算之人的真实身份。

    当然，这个所谓的真实身份，实际上也是伪造的。

    而这一点，通过天下第一榜上依然没有姓名的那两个排名其实是能够看出一些端倪的。

    只是天下第一庄无人会去关注这些，因为狄仁雄带回的消息非常明确。

    那两个人因为受到天下第一庄的牵连而被朝廷通缉一事心存芥蒂，根本不可能再加入天下第一庄了。

    此时，上官庄主坐在书房中翻阅一本还算崭新的印刷书册。

    仔细一看，竟然是武经。

    读完几遍后，她突然笑道：

    “此人倒是有些想法，居然用这种方式将武林盟主一事昭告武林，没有我们天下第一庄的配合，监天司竟然没能第一时间将苗头扑灭。”

    在书房品茶的狄仁雄轻轻摇头道：“此事并非监天司无能，只是做这件事的人太过古怪，居然和那白鬼一样，能够逃逸天象反馈。”

    “为什么不是白鬼做的，他妹妹被朝廷通缉，他也有这么做的理由。”

    狄仁雄的回答非常自信：“庄主有所不知，此书流传开来时，我正在调查白鬼，他没有可能瞒着我做这种事。”

    上官飞雪沉思了一会突然问道：

    “突然有两个能够逃脱天象的人出现，你认为此事是否预示着什么？”

    “庄主或许多虑了，我调查到，白鬼来自一个叫做乾坤道的隐世宗门，这个宗门或许有遮蔽天机的手段，白鬼第一次出现的时间，正好是天下第一榜动荡之时。”

    “这就有意思了，狄供奉，一月之后的武林大会，我准备去看看，你要一起吗？”

    “这是自然，这或许将是武林前所未有之盛事。”

    狄仁雄笑道。

    ……

    十五日时间匆匆而过。

    王凡和冯蓉以及甘巧曼二人终于赶到了近两万里之遥的华山派。

    哪怕这个世界的版图比起正常的世界大许多，但牲畜强劲的脚力，让空间上的距离一点也没有存在感。

    在甘巧曼一路的各种担心中，三人路上并没有遇到任何朝廷的追击。

    而抵达了华山主峰下的苍龙城后，基本上朝廷的追击就不可能再出现了。

    苍龙城中此时已经有许多提前到来的江湖侠士，而华山派的弟子也随处可见。

    此次武林大会，华山作为主会场，自然不可能任由朝廷或者外来者胡来，苍龙城随处可见的华山弟子可不是闲得无聊，而是有在执行宗门任务。

    而苍龙城，作为因华山派而诞生的城市，比涂津城还要大得多。

    来到了这里，王凡三人第一件事自然是打探华山相关的情报。

    而消息最灵通的地方，自然是客栈和酒楼。

    当然，在苍龙城中，实际上还有万通商行经营的百晓阁，专门进行情报交易。

    王凡三人对此并不熟悉，依然第一时间找到了城中最大的酒楼宴仙楼。

    宴仙楼是万通商行旗下的酒楼，消费水平不低。

    不过这里的人气却并没有因此而下降，王凡三人走进酒楼时，看着几乎座无虚席的一楼大堂，差点以为这里是普通的酒楼了。

    “三位客官里面请，三楼有雅座，不知您几位……”小二热情地迎上来，似乎对他们惊讶的表情见怪不怪了。

    点完菜，王凡若有所思的看着周围的客人，武林大会在即，苍龙城中挤满了江湖侠士，这宴仙楼的消费水平，对他们而言，还真不算什么。

    三人一边等待上菜，一边默默听着附近江湖侠士的闲言闲语，一边向小二打听一些消息。

    华山有五峰，这里的门派也不止一个，最有名的自然是五岳之中的华山派。

    华山派坐拥主峰和东峰，实际上是分为两脉的，其中又以主峰的气宗为主，东峰的则是支脉剑宗。

    虽然东峰是支脉，但实力实际上并不比主峰的气宗弱，五十年前的江湖绝顶高手剑君就出自华山剑宗。

    在东峰山脚下，也有一个丝毫不比苍龙城小的城市——青龙城。

    至于其余三峰，则是数十个小门派并立，山脚下的聚居地也只是达到了涂津城的规模，而且因为各门派弟子之间的竞争，这些城市相比苍龙城要混乱得多。

    在这苍龙城，最不能得罪的势力，自然是华山派，其次则是万通商行了，再往后，才是五岳的其他宗门以及少林武当等名门正派。

    区区一个商行，居然能凌驾于各大派之上，王凡自然非常感兴趣。

    向小二一再询问，王凡终于明白了原因。

    这苍龙城能建立起来，并且达到如今的规模，万通商行至少出了一半的力。

    正因如此，万通商行在这里，是受到华山派的保护的。

    而且，哪怕没有华山派的庇护，万通商行在苍龙城的势力也不容小觑。

    衣食住行的方方面面，在苍龙城几乎没有任何事物能够绕得开万通商行，同时他们也有不少高手坐镇苍龙城。

    某种程度上，在苍龙城惹到万通商行，比直接惹到华山派还麻烦。

    在苍龙城需要注意的消息差不多就是这些。

    当菜上来时，王凡一边吃饭，一边看向对普通食物毫无反应的冯蓉。

    武林大会还有一段时间才会开始，这些时间自己找个小动物专门训练控尸术的话，或许她就能彻底觉醒了。

    这十几天，王凡早已经用炼尸术将她已经提升到了飞尸，距离下一阶段的魃却还差了不少。

    虽然她的种族阶段叫做飞尸，但实际上并不能飞，只不过跳跃能力强得惊人，宛若飞行一般。

    之所以没给她继续提升，是因为她威胁度太高了。

    提升到如今的阶段，冯蓉平时的威胁度就达到了一百二，而一旦她运转内力，威胁度更是会立刻突破一百三。

    这已经超过了目前的控尸术能够掌控的极限，这些天再次提升了一级的控尸术，掌控极限只有一百三。

    哪怕忠诚度很高以及天性比较佛系，她并没有因为超出掌控而暴走，但在她逃脱控制后，王凡就无法再用真气直接向她意识中传递信息了。

    作为一只会内功的僵尸，冯蓉如今只看外表和她活着时几乎没有差别了。

    不过，她的智力依然只恢复到了十四岁左右，觉醒度也仅有75%，估计至少还要再进化一次才能真正觉醒。

    王凡并不清楚她完全觉醒后会发生什么变化，不过智力能恢复的话，对王凡而言就已经是非常好的消息了。

    当王凡和甘巧曼吃好饭后，冯蓉盯着王凡，无比认真道：“我饿了！”

    这些天的教导下，冯蓉学会的不只是蛮牛劲，还有许多作为人类的常识问题以及一些简单的对话。

    总之，哑女不哑了。

    “等等，我去后厨讨一些鸭血。”

    王凡回答时没有避开甘巧曼。

    这些天日夜相处，冯蓉的奇怪食性根本瞒不过她，对于哑女只吃生血，她也从最初的不可思议到现在逐渐习惯了。

    当王凡离开后，甘巧曼顿时一改乖乖女的样子，对冯蓉挤眉弄眼道：“你这些天还是没想起以前的事情吗？”

    冯蓉呆呆地看着王凡的背影，过了一会才回答：“没有。”

    “明明都已经想起怎么说话了，为什么偏偏记不起以前的事呢？”

    甘巧曼失望的嘟囔道。

    突然，甘巧曼眼珠一转，笑眯眯地问道：

    “那你想不想嫁给哥哥？”

    “嫁？”冯蓉歪了歪头，疑惑地看着甘巧曼。

    “就是给哥哥做老婆，生孩子。”

    “为什么？”冯蓉对连续出现的陌生词汇依然理解不能。

    “你和哥哥这么要好，他活不了多久了，你难道不想帮他留下后代吗？”

    “主人要死？”冯蓉顿时脸上顿时出现了一丝惊慌之色。

    “别看哥哥整天说自己还能活几百年，但是我清楚，他的武功突然变得这么厉害，就算不是用冲死脉的方法提升的内力，也肯定付出了其他代价。”

    不过，冯蓉的关注点却不是这个：“饭，没有了。”

    主人死了=长期饭票没了

    这个等式成立，冯蓉顿时恐慌起来。

    而就在这时，王凡也从后厨走出来，提着一个食盒。

    “你们在聊什么呢？”看着冯蓉表情有些异样，王凡好奇道。        

