    湖人队拉开了10分的分差。

    在这个分差之后，这场比赛也就没有了什么悬念。

    湖人队有惊无险地以119比110赢得了最终的比赛。

    这场比赛中，凯文杜兰特最终拿到了39分，其中三分球7投5中，可以说，今晚的他在三分线外的手感热的都快炸掉了。

    其中让人印象最深的进球自然是比赛开始时的第一次进攻，他那毫不犹豫直接选择强行三分出手的模样，真的让所有的湖人队球迷都对今晚这场比赛产生了一些担心，他们都以为今晚湖人队有可能会输！

    这就是凯文杜兰特在这个回合之后，给湖人队球迷们带来的第一感觉，从这里也可以看出来，为什么这一球会成为他在这场比赛的缩影了！

    威斯布鲁克在这场比赛拿到了28分，詹姆斯哈登在这场比赛拿到了25分，他们三个人包揽了雷霆队110分其中的92分！

    从这里也可以看出来，对于这只球队来说，“雷霆三核”的重要程度，基本上每一个球都是由他们三个人最终完成的出手。

    说来，这也算是对于威斯布鲁克还有詹姆斯哈登成长后的补救吧！

    再怎么说，这三个家伙都可以持球单打，都有能力在关键时刻完成得分了，必然会出现球不够分的情况。

    在这样的情况下，原来可以对整个球队大包大揽的凯文杜兰特就出现了球权不够的情况，这一点从他这个赛季中半段的得分就可以看出来，当时凯文杜兰特的得分一度掉到了30分以下，这是他这么些年来，第一次出现这样的情况，虽然上赛季他的得分王位置被孙大圣拿走了，但是，当时的他场均得分依旧是超过30分。

    布鲁克斯为了弥补凯文杜兰特这方面的不满，便只能去削减其他球员参与进攻的戏份，让更多的球权归这三人所有。

    这场比赛三个人拿到92分其实在雷霆队以往的比赛中也不算是什么很不可思议的事情了，虽然平常没有这么的夸张，但是三个人合理拿到个60分70分是绝对的常事，三个人合理拿到个80个也真不是什么新鲜的事情！

    当然了，从目前的情况也可以看出来，即便真的将球权都交给这几个家伙了，也不会是什么大不了的事情，因为他们真的可以很好地完成终结任务！

    相比于他们，湖人队“三角核心”的总得分没有那么的夸张，他们三个人加起来并没有90分，甚至85分都有些勉强，孙大圣在这场比赛拿到了35分，科比在这场比赛拿到了25分，姚明拿到了21分，加起来，才81分。

    不过，这并不是说湖人队今晚这场比赛能赢完全是因为湖人队的替补席厉害，事实上，是湖人队的“三角核心”打出了足够的分差之后，开始将机会让给了其他球员，甚至姚明在这场比赛最后5分钟的时候就已经下场去休息了，这影响了他们的得分，但是真要说对于球队贡献的话，毫无疑问，湖人队“三角核心”是肯定不会输给雷霆队“雷霆三核”的。

    因为分差正是在“三角核心”的不断单打中才越拉越大的！

    孙大圣守住了这个夜晚，他在赛后的推特上也感谢了所有人，包括他的队友还有主教练球迷，甚至还感谢了几个赞助商。

    这是查尔斯的意思，这家伙现在已经越来越有样了，时刻都会提醒孙大圣要挂着赞助商的名字，多感谢一下，让球迷们也知道你的赞助商是哪里几家。

    孙大圣也照做了，当然，只是象征性地挂上名字。

    倒是那几家赞助商一个个在他的推特底下回复得很勤快！

    ……

    湖人队2-0雷霆队，这让整个西部决赛的走势隐隐明朗了起来。虽然雷霆队接下来两场比赛都在他们的主场，但是，从目前的情况看来，湖人队的“三角核心”并不惧怕主客场因素，更别提在雷霆队的主场，这只湖人队已经赢了不知道多少次了，这个因素完全可以忽略掉，并且，不得不提的是，被湖人队2-0后的球队，还没有能完成反败为胜的。

    这次估计也不会有太大的区别。

    只是，目前形势最明朗的却不是西部决赛，而是东部决赛，热火队跟纽约尼克斯大战7场之后来到了东部决赛，当时就有很多的媒体不再看好热火队，认为这只球队今年的旅程就要到此结束了，只是当时不看好热火队的这帮媒体恐怕也没有想到，这只球队居然会被公牛队打成3-0，东部决赛的前三场比赛他们一场都没能赢下来，这大大地出乎了他们的预料，本来，按照他们的想法，虽然公牛队会将热火队淘汰，但是，本来他们所想的是热火队起码可以赢两场比赛，谁料到，别说赢两场了，现在他们就算是赢一场比赛都格外的艰难！

    更糟糕的一点在于，热火队在季后赛第二轮跟尼克斯队大战七场的隐患开始体现，从东部决赛第三场比赛的下半场来看的话，这只球队的体能早早就出现了问题，这就是在第二轮系列赛用力过猛，消耗过多，从而导致的体能调节出现问题。

    这让热火队在系列赛的第三场比赛毫无悬念的输了！

    并且是从第三节比赛开始就出现了大面积的溃败。

    公牛队赢的非常轻松。

    说来在这场比赛结束之后，纽约的媒体还有球迷们都乐坏了，在他们看来，热火队之所以体能会出现问题，就是因为在跟他们的比赛中消耗过多，这是他们的功劳，这就使得他们虽然被热火队淘汰了，可现在看着热火队因为他们的纠缠导致出现了体能问题，他们的心里的郁闷顿时少了一大半。

    纽约的媒体还纷纷报道讥讽了热火队：“这就是跟纽约尼克斯为敌的下场，你们不可能完好无损地前往下一轮系列赛，体能就是你们在第二轮系列赛付出的代价，现在，我们等待着你们被淘汰！”

    “老实说，这种感觉很棒！”

    迈阿密的媒体要说也是真闲，在这样的情况下居然还有工夫管纽约尼克斯的这帮媒体在说什么，他们迅速发文反击：“虽然我们将要输了，但是，这也改变不了，你们本赛季是被我们击败的事实，这一点永远不能改变！”

    在他们斗嘴的时候，东部决赛的第四场比赛到来。

    热火队肯定是想要赢下哪怕一场比赛的，他们肯定是输了，想在大比分落后3分的情况下追回4分，这真的得是出现奇迹才能办到，可问题是他们现在已经出现了体能上的问题，出现了这样的问题，对于他们来说，即便是有奇迹，恐怕他们也支持不住。

    他们现在根本打不了一整场高强度的比赛！

    更何况，还没有任何的奇迹。

    公牛队在这场比赛的一开始就拿到了8分的分差优势，再往后打，这个分差也是越来越稳定，等到了下半场的时候，热火队再一次出现了体能危机，这使得公牛队只需要稳住这个分差就能够将比赛轻松的拿下。

    而最后，也没有任何的意外，公牛队以110比100，10分轻取热火队，这场比赛的分差看着不大，但只要是看过这场比赛的球迷就都能知道，在这场比赛中，热火队到底有多么的无力跟绝望！

    “伙计们，我们也必须尽快将雷霆队淘汰了，我们必须拿下接下来的两场比赛，要不然的话，我们的体能会比他们吃亏！”

    湖人队全员到了俄克拉荷马，迈克布朗特地组织了所有的球员观看了这场比赛，原因也是因为这场比赛公牛队已经拿到了赛点，极有可能成为他们的对手，他必须让他的队友们知道现在的公牛队到底是一个什么样的状态。

    迈克布朗其实并不希望这场比赛公牛队能赢，他们才2-0了雷霆队，还有至少两场比赛要打，如果公牛队今晚就赢了，那么他们至少能多获得4天的休息时间，湖人队则只能休息一天的时间，这等于是在体能上给湖人队增加了难度。

    他希望热火队可以赢下哪怕那么一场，给湖人队一点缓冲的时间。

    可结果却是公牛队毫无悬念地将热火队给赢了，正式迎来了属于他们相对而言有些“漫长”的四天调整时间，这对于公牛队来说，真的是很好的一个休息时间。

    而对于湖人队来说，他们现在必须得做的事情就是两场解决雷霆队，因为他们现在多让雷霆队赢一场比赛，就意味着公牛队能够多休息两天时间，这真的不是什么好事情！

    所以，必须4-0淘汰雷霆队！

    ……

    迈克布朗其实也有些哭笑不得，他们明明两轮都是4-0淘汰的对手，可最终东部反而先比他们开始决赛，他们的优势反而没有了，这上哪里说理去啊！

    真的是……

    不过迈克布朗没有想到的是，公牛队已经晋级决赛的消息让这只湖人队瞬间变得干劲满满，尤其是湖人队这“三角核心”更是一个比一个严肃，一个比一个认真，他也因此看到了比任何时候都要强大的“三角核心”！

    第一节赢雷霆队至8分！

    第二节赢雷霆队至15分！

    第三节赢雷霆队至20分！

    第四节打到4分56秒的时候，湖人队已经领先雷霆队25分以上的分差。

    这场比赛最终，湖人队以108比24，赢得了最终的胜利！

    这场比赛可以说震惊了所有看这场比赛的球迷。

    所有人都知道今晚湖人队应该还会赢，雷霆队还会输，但是他们真没有想到湖人队是这么赢的，也是真的没有想到强如雷霆队也会被打出垃圾时间来……

    倒是比尔沃顿在震惊过后，总结道：“我们一直都忽略了这样一件事情，我们都在说雷霆队的三核爆发就可以跟湖人队斗成一团，但是，在这个条件里，我们并没有去说当湖人队的三角核心全部爆发的时候，又该是什么样的情况，当然了，现在我们已经知道了，当这只球队这三个家伙爆发的时候，他们会让强如雷霆队这样的球队也了解到什么叫做垃圾时间！这真的太恐怖了！这只湖人队的上限，我们恐怕到现在都还没有看到他们全部的面貌！”

    这场比赛的赛后，整个网络上也是炸开了锅，没办法，这实在太吓人了！

    这个赛季打到现在，其实很多的问题都有了答案，比如湖人队是这个赛季实力最强的球队，再比如公牛队跟雷霆队是这个赛季仅次于湖人队的球队，甚至还可以跟这只球队一较高下……这是在这个赛季到目前为止已经形成的认知。

    只是从今晚这场比赛看来的话，貌似这样的结论是错误的！

    如果只看这场比赛，似乎应该是“只要湖人队爆发，哪怕整个联盟有一个算一个，都是垃圾”才对！

    包括公牛队的球迷，在这场比赛打完后也是充满了不安，本来他们想着公牛队能多休息4天，这表明了将成为公牛队遇上湖人队的一个优势。

    再加上他们本来的差距相差也不大，说不定还能将湖人队给掀翻了！

    他们甚至已经想到了德里克罗斯高举奖杯的那一幕！

    可从目前的情况看来，显然，他们有点想多了，也有点想的太早了，他们甚至都还没能真正了解到这只湖人队的实力。

    他们打雷霆队可是非常费劲的。

    现在看到自己打的那么费劲的家伙就被这么轻松地收拾了，他们突然感觉，别说是多休息4天了，就算多休息十天，恐怕也没什么用。

    现在他们唯一还能希望的就是这一切都是偶然情况。

    这只是雷霆队正好状态不好，而湖人队正好状态爆表而已。

    他们现在也只能这么想了，要不然的话，湖人队也太恐怖了一点！

    可湖人队在系列赛的第四场比赛，又用一场15分的大胜告诉了这帮家伙：你们不用抱有侥幸心理了，哥们就是这么的强！

    4-0，湖人队也进入决赛了！

