    第746章小公主和她的吸血鬼帝国（54）

    “之前或许是他的乐趣，那我也不多干涉。留一个没有什么危险的女人在身边，这不算什么。可是...”

    艾德尔眉心皱起：“不管那个女人是出于什么目的，她现在已经威胁到盛娇阳的生命安全了。”

    艾德加愣了愣，把目光投在娇阳身上。

    而娇阳始终盯着艾德尔看，似乎还没从刚才他在危险中救了自己的场景中回过神来。

    ...

    艾德尔带着怒气来到鲁斯凡的住处讨说法的时候，他正抱着爱可尔刚完一通吸血。

    爱可尔愈发虚弱地从椅子滑落，倒在地上，摸着脖子那里还在流血的两个血洞，眼神沉醉又痛苦。

    沉醉是沉醉于他在吸自己的血时愉悦又美好的幻想里，痛苦是痛苦于，她没办法接受这样一个沉迷于艾德尔的自己。

    鲁斯凡吸饱了血，擦了擦嘴角的血迹，悠闲自在，心情不错地往后靠在椅子上，翘着二郎腿。

    就在这个时候，艾德尔带着盛娇阳上门，一脚踢开了大门。

    鲁斯凡被吓了一跳，从椅子上站起来，第一时间就看到艾德尔身旁的娇阳。

    他挑了挑眉毛，把目光放在她身上，娇阳也同样在看着他。

    艾德尔看到里面的那一副场景，还有地上那个女人，嘴角挂着讥讽的笑容。

    “还没被吸干呢，看来你真的很宠爱这个女人。”

    爱可尔更是吃惊，特别是看到盛娇阳居然和另一只贵族吸血鬼一起进来，大有兴师问罪的态度，她就知道大概是计划败露了。

    就在前几天，在吸血鬼的阵营里看到盛娇阳后，她决定不把这个消息告诉卡里西亚王子，而是告诉了国王。

    可是国王却做出了连她都感到意外的决定，他对娇阳下了诛杀令。

    现在卡里西亚王子已故，她将直接授命于国王。

    拿到诛杀令后，爱可尔迟迟没有动手。或许是出于内心的那一丝怜悯之心，又或许是苦于没有找到动手的机会。

    可就在她听到，盛娇阳居然对卡里西亚王子的死讯置若罔闻，这一下子就激起了她内心的怒气，爱可尔决定一定要让盛娇阳付出她狼心狗肺的代价。

    就在她付出行动的时候，她就已经做好了死亡的准备。反正就她现在的状态，她根本就套不出任何有用的情报，可以临死前至少带走一个贪图享乐的人类的叛徒，哪怕以一换一，也是划算的。

    她已经不怕死了，反正现在她的生活，早就已经把她变成了一具行尸走肉，生不如死。

    鲁斯凡听闻后皱了皱眉心，把目光从娇阳身上收回来，落到艾德尔身上：“什么宠爱，你说个清楚。”

    “鲁斯凡，你给我听好了。”艾德尔扯了扯嘴角，金色的头发沾染着刚才留下的血渍，精致的五官，就像一个堕天使。

    “就在刚刚，你那位受你独宠的食物爱可尔小姐，设下圈套，在角斗场差点要了盛娇阳的命！”

    鲁斯凡怔了怔，呼吸跟着窒了瞬，听到这里，他下意识把目光再次转向艾德尔背后的盛娇阳。

    而娇阳低着头，似乎是发生了这种事不敢看他，又好像在看着别的地方。

    (本章完)

