    火光跳跃, 长镰上也被映出了深深浅浅的阴影。

    昔日的天使提起了镰刀，面无表情望着被困在火圈中的、飞蛾一般的血族，高高凸起的鸟嘴面具在黑色的兜帽下, 遮住了他们的脸与眼睛。这一瞬，他们简直像是代替死神来到了这一处。

    男爵的唇角绷紧了, 亮出了自己雪亮的獠牙。

    不知是哪一位旧天使先扔出了自己手中的火把。那一把火在空中打了个旋儿, 稳稳地坠向吸血鬼集聚的正中，引发一片更大的恐慌——声浪喧杂起来了。噼里啪啦的燃烧声与尖叫声、打斗声缠绕在一处, 将这里打造的如同人间炼狱。

    血族用自己锋利的爪牙与牙齿去进攻, 他们撕破这些旧天使的脖子, 吸吮他们只剩下些许金色光点尚未消散的血液。失去了神的宠眷，曾高高在上的天使如今也像蝼蚁一样不堪一击，没有了羽翼的他们佝偻着身形, 只能依靠手中的长镰，向着血族的方向拼杀而去。

    血在人群中炸开了，寇冬的面颊上骤然感觉到一点温热。

    他被那只手拉着, 一步步逆着人群，向预先准备好的后门走去。布料烧焦的气味让寇冬不自觉用袖子捂住口鼻, 紧贴着墙根, 便要钻出去。

    许是因为隔着烟，叶言之的声音听起来也有些缥缈。

    “没事吧？”

    寇冬点点头, 无法回答太多，只紧紧握着他的手。他的情态宛如落水之人抓到最后一根浮木，小心翼翼跟随着年轻血族的步伐，低声道：“先走。”

    穿过黑烟缭绕的狭窄通道, 他的手指终于触到了冰凉坚硬的铁门。寇冬想也不想，用力向外推去——

    他的血液好像骤然凝固了。

    他没能将门推开。

    年轻血族见他的手臂微微一僵, 自己也伸手去推。他们使尽了全身的力气，可厚重的铁门此刻看起来竟像是有千钧重，无论他们怎么用力也无法推开。

    后门显然是被封锁了，曾经说好的活路没有出现。

    寇冬的脑袋嗡嗡作响，只剩下了一个念头：

    天使背叛了他们。

    天使背叛了他们！

    他的呼吸急促起来，扭头去看身旁的叶言之。年轻血族紧抿着唇，猛然提起一脚，重重踹在那铁门上，将铁门踹的微微颤抖，却依旧紧闭。

    ……没用的。

    寇冬从未如此清醒地认识过这个现实。

    天使既不想要他们逃出去，自然不会设吸血鬼轻易便可逃脱的卡口。凭借他们的力量，不可能就这么从唯一的生路逃出去。

    他们这是在逼着所有的血族死。

    “该死，”寇冬禁不住喃喃，“我居然听信了他们的鬼话！”

    然而眼前并没有时间与他生气。火眼看便要烧到此处，若是他们再不抓紧时间，可能便真的再也出不去了！

    他们只有一条路，唯一的、兴许通往自由与希望的路——

    那便是正门。

    如今正被双方汇集的正门。

    寇冬握了握叶言之的手，被对方整个儿用手掌将他包紧了。两个人顾不得其它，沿着原路匆匆折返，好在未曾被走廊上的火势拦住。巨大的吊灯从顶上重重砸下来，将几个血族并鸟嘴医生都砸在了里头，他们哀嚎着，试图从中挣扎，却不见半点效果。

    古堡那扇漂亮的、配色复古的玫瑰花窗爆开了，噼里啪啦的碎片飞溅的到处都是。寇冬于密集的人群之中向后闪躲，叶言之就跟在他的身侧，距离被两个血族微微隔开，帮着他阻挡攻击。

    他忽然听见了一声细微的破空声。有什么划破了空气，准准朝着他的方向而来。

    “……”

    寇冬下意识扭过头去，瞳孔里映出了一小片微亮的影子。

    一片细小的玻璃映着火光飞过来了。

    它极薄，又锋利，宛如一把不起眼的小刀——

    这一秒被拉的极长。它瞄准了东方青年的面颊，直直冲着他飞来，着陆点将是他的脸。

    意识到这一点的寇冬猛地向旁边侧去，那一片玻璃并未擦过他的双颊，可还不等寇冬来得及欣喜，他便骤然感觉唇上一痛。

    像是被一只蜜蜂轻轻地叮咬了一口。

    寇冬的心不知为何有些颤抖，他在这其中站着，竟然觉得一片头晕眼花。他将指腹缓缓印在自己的唇上，再拿开来时，看到了一小片桃花瓣似的殷红，边缘泛着一层浅淡的金色。

    本能先于头脑，高声告诉了寇冬那是什么。

    ——那是血。

    他在血族的面前，流了血。

    系统怪异的提示声响了起来，它像是在笑。

    【提醒过你了，】它古板道，【提醒过你了——】

    【不要流血……】

    【不要流血！】

    四周的厮打声不知何时静了下来，寇冬怔愣愣抬头看去时，只看到了数百只朝着他闪烁的眼睛。天使的、血族的……他们都紧紧盯着他，目光里也燃起了熊熊的火光。

    这是比死更可怕的静默。磨牙吮血的野兽终于发现了猎物，他们绷起身躯、亮出獠牙，贪婪而沉默地注视着他。

    寇冬：“……”

    寇冬咽了口唾沫，试图和他们打商量：“不是这样的，你们先冷静冷静……”

    宛如一枚水滴坠入了烧的滚烫的油锅。

    炸开需要的只是一瞬间的事，几乎是在瞬息之间，血族们陡然转变了方向，朝着散发着芳香气味的猎物猛扑而去。鸟嘴医生们宽大的黑袍紧随其后，他们追逐着那一点罕见的气息，犹如飞蛾扑簌簌扑向了火，朝着中间唯一温暖而芬芳的烛芯扑去。

    铺天盖地。

    寇冬的眼前只剩下铺展开来的衣物，血族的潮水如浪花一般几乎将他吞没。他处在最中心，犹如被浪卷上巅峰的小船，只能战栗着向后退。

    有谁抓住了他的手，交给了他另一样东西。

    “拿着！”

    寇冬扭过头，才发觉那是火把。叶言之从旧天使的手中夺过了两把，于手中挥舞着，喝道：“上楼！”

    楼上已然全部烧了起来，吸血鬼们为此踌躇不敢上前，只能于楼下徘徊。他们若是想要从中寻出一条生路，只能冒着大火上楼！

    寇冬一步步向楼梯上退去，火把于面前挥舞，防止这群血族近身。他扯高了声音喊道：“可你怎么办？”

    叶言之也同样是血族，既然是，便也会同样畏惧这样的火光。

    他怎么能把自己的崽子往这条路上带？

    “不需要在乎那些，”年轻血族强势而冷硬地道，侧脸时深黑的瞳孔黝黝发光，像是不见天日的深海。他拽住寇冬的手臂，半将他护在身后，小心地向后。

    楼梯口处也是大火，将寇冬呛的微微咳嗽起来。火势终于拦住了疯狂的血族，将这群贪婪的觅食者挡于火圈之外，只是寇冬自己的呼吸也逐渐困难，禁不住拽紧了身旁人的衣襟。

    “阿崽……”

    他甚至无法开口，鼻腔与嘴里皆是烧的火辣辣的烟，几乎感觉不到疼痛。叶言之瞧着他被烟熏黑了小半截的面颊，冷着脸猛然脱下了身上的外套，将寇冬整个儿兜住，护住他的口鼻。

    没了外套，火苗便变为肆无忌惮灼烧他的皮肤。寇冬在这皮肉烧焦的气息里握紧他的手，战栗着想给他充当屏障——可叶言之却将那只手塞回了外套里，低声道：“放好。”

    寇冬依言放稳了，下一秒，他的身子猛地一高——

    叶言之将他抱了起来，身子一跃，双脚踩上了窗棂。

    玫瑰窗隔绝了燃烧的火苗，外头的世界冰冷清新。

    “抱好了，”他听到青年的声音，竟然在这火里显得格外温存，“怕的话就咬着我。”

    “——三。”

    “——二。”

    “——一。”

    “噼啪！”

    年轻血族彻底护住了他，冲向了玫瑰窗。班杂的光影映照在他脸上，只一瞬间又转为通红的火光。

    他们的身影跃出了玫瑰窗，风声伴着彩色的玻璃碎片在他们身旁飞溅，将外面安静宁和的夜色骤然撕裂开。

    宛如一场奇异的烟花。火星在漆黑的天幕下纷纷落下，混杂着血族的怒喊声、咆哮声，火焰的灼烧声……

    寇冬从年轻血族的领口微微抬头，只看见狰狞的火苗的舌头贪婪地舔着碎裂的窗。它将一切都吞吃了进去，可寇冬知道，它并没有吞吃干净。

    下一秒，漆黑的袍子一角再度飘荡在了门口。鸟嘴医生的动作看起来甚至有些仓皇无措，终于还是踏着步子，朝着他涌来——

    他们猜测出了他的方向，现在要来追他了。

    失重感只是一瞬，血族的身躯强健有力，稳稳地落于地上。他没有松开怀中的人，也没有回头看，径直跃上了后门处的一辆马车。那是他们为了逃跑而事先准备的，叶言之跃上去，根本来不及将寇冬放在马车里，他握着马的缰绳，牢牢把人类青年锁在自己的身前，挥动了马鞭。

    “走！”

    马儿应声嘶鸣，紧接着扬起两只前蹄，重重落于地上，迫不及待地朝前飞奔而去。马车车厢于身后乱坠摇晃，他们越跑越远，将古堡远远抛至身后。

    伯爵的庄园极大，他们却无法直接冲出门。血族们并不是傻子，只怕立刻便会在大门前等候；况且如今，寇冬已经暴露了身份，结束副本的路便只剩下了一条：解锁支线剧情。

    他们不能跑远，只能暂且先将这两路人马甩掉。直到到了森林深处，马匹才逐渐停下了脚步，冲着他嘶鸣。

    寇冬认出了这是他第一次狩猎时骑的那匹白马，手在对方头上微微揉了揉。小白马像是舒服极了，塌下两只耳朵，亲昵地去蹭他的手心。

    叶言之在一块较大的岩石上坐下来。他的手臂都已被灼伤，几乎变为了焦黑的，甚至可透过快要黏连不上的皮肉看到其中森森的白骨。

    寇冬对着那一片，半句话也说不出来，只垂着头。

    他的模样多少让年轻血族觉得有意思，将他唤过来，抬起他的下巴，“怎么？”

    这一看，叶言之心中倒是微微一颤，——他连眼眶都红了。

    寇冬从不是经常哭泣的人。他的眼泪在叶言之看来稀奇的很，让人心疼，可这泪是为了他而在那眼眶里头转悠的，这似乎又让这滴水的滋味变甜了。

    他将那一滴眼泪用温热的指腹抹去，点至自己的嘴唇上。

    果然是甜的。

    寇冬罕见的自责，垂着脑袋像是被霜打蔫了，怪自己居然没避开。

    “不怪你，”叶言之低声道，“不是意外。”

    寇冬没吭声，权当对方是在哄他。

    叶言之道：“是伯爵。”

    这个说法当真是出乎意料，寇冬猛然把头抬起来，不可思议看着对方：“是伯爵？”

    “——对。”

    年轻血族的手轻轻摩挲着他被划伤的嘴唇，那里还挂着一滴殷红的、边缘泛着淡金色的血珠，此刻凝结了，宛如一颗生在唇上的胭脂痣。

    “并不是玻璃，”他道，“那片玻璃，没有碰到你。”

    划伤寇冬的，是始终不远不近站于门廊的伯爵。然而他的动作太快，叶言之也只能察觉到一丝怪异，再看时，青年已经猝不及防受了伤，暴露在了最糟糕的、被环饲包围的时机。

    伯爵的身手奇异，身份也始终未浮现出水面，在血族中又相当位高权重。与这样一个仍在水面下的对手对上，吃亏似乎也不是什么令人惊讶的事。他们原本列出计划时，也根本不曾想到从不露面的伯爵会突然出现在晚宴。

    只能说，伯爵的意外到来打乱了他们所有的计划。

    这看上去像是运气。

    年轻血族动了动手臂，先抬起眼帘去看面前人，声音温存：“有没有受伤？”

    寇冬摇了摇头，在呼吸到新鲜空气后，他的不适便已明显缓解，如今除了仍然有些轻微咳嗽，再没有别的问题。

    有问题的是叶言之。

    他漆黑的眼眸凝视着面前的血族青年，瞳仁还泛着湿漉漉一层雾气，看得年轻血族忽的喉头一动。

    “凑近些，”年轻血族低声道，垂下密密的眼睫，“我帮你舔舔。”

    寇冬并未听懂这句话。但对叶言之的绝对信任使得他将身子向前凑近，脸就在年轻血族的面前，呼吸交闻。叶言之能极清晰地闻到那股气息，比起先前更为浓烈、清新，如蛊虫般钻进了他的胸膛里，搅动着他的心肺。

    但他并未表现出来。

    他只轻轻探出舌尖，温存地、细微地、湿润地。

    他贴上了青年那一处小小的伤。

    如同一只蝴蝶吮吸一朵花的花心。

    青年的眼皮上下轻颤，似乎是有些情不自禁地战栗。两人的呼吸都克制而矜持，绵长地于唇齿间飘荡。舌尖打着圈，将那伤处的每一寸都细细安抚，含于口中，血珠也被吮进了嘴里。

    再撤离开时，似乎有些变了意味。血族青年垂着眼，道：“为了好的快些。”

    寇冬的头脑仍旧是懵的，勉强应道：“嗯……嗯。”

    血族的津液，的确可以使伤口加快恢复。

    他下意识又舔了舔那小的几乎看不见的伤疤，全然忽略了自己的身体也可以止血的事实。

    “今天先离我远些，”血族青年道，屈起一条长腿，“我如今也是吸血鬼，怕不小心伤到你。”

    寇冬听了这话，有些小小的茫然，“可我们之前一直都在一起。”

    他很相信他崽子的自制力。

    血族青年仰起了头，手臂撑在自己身后。他的上方看不见天空，密密的枝叶将一切覆盖，薄雾高高地停留在枝头。

    “你也说了，”他轻叹，“那是之前。”

    他嘴里如今残留的，仍旧是方才那滴血的香气。这一滴不仅没能安抚他饿了许久的身体，反而令他的五脏六腑悉数醒来了，如今它们几乎是在他的皮肉下高声咆哮，逼着他扔掉这层绅士的皮囊，撕开人的面具，做一只彻彻底底的畜类。

    上前，撕咬，将人压在草地上——彻底遵循血族的本能。

    这种念头一旦生根发了芽，便极难再控制住。叶言之微微苦笑，有些不知自己刚刚的行为究竟算什么。

    分明是甜头，可却越来越令人觉着渴了。

    寇冬咂了咂嘴，也品过味来，“你想吸我？”

    年轻血族没回答。

    寇冬想了想，从自己方才引得满厅暴乱的场景来看，自己看上去应该的确挺好吸的，也好闻。虽然他无法明确定义这种感受，但兴许跟他看见叶言之的脖子和鸭脖子时是一样的，都是口舌生津。

    他贴的更近了些，有些理解不能，蹲着说：“那你就吸啊。”

    叶言之：“……？？？”

    他一下子扭过了脸，像是听见了什么不可思议的事。

    就，吸啊？

    为什么青年说的这么轻描淡写？

    “吸我的血对你来说是有好处的吧？”寇冬的思路相当清晰，“之前不能吸是因为不能暴露身份，现在总能试试了吧？——刚刚我看那些鸟嘴医生，他们的血里就剩那么一丁点儿金色了，还能给管家治病。我的血里金色比他们的浓重多了，应该见效更快吧？”

    “……”

    这个见效更快，从寇冬口里吐出来，就好像他真是一副莫得感情的处方药，根本不知晓这对于血族而言究竟意味着什么。

    一旦开了口子，剩下的怕便是洪水决堤。

    说不定能把寇冬这艘小船冲刷到彻底抛锚。

    “而且，你也饿了好久了，”寇老父亲的拳拳爱子之心又涌了上来，算算还有点心疼，“之前我让你吃点东西，你说嫌他们脏……挑食的话长不高的。”

    “……”

    他到底是怎么能说出这些更将他的弦绷紧的话。

    叶言之隐忍着，牙关微微锁紧，扭过头去不再看他。可眼前一花，再有着落点时，却是青年把自己的脖子凑过来了。

    那一片极被他自己揉得微微泛红，寇冬一面揉一面嘟囔：“我觉得我还算干净点……”

    白皙纤细的脖颈，天鹅一样栖息在他的衣物里。领口几颗珍珠纽扣被解开了，薄薄的衣料下掩藏的锁骨也半遮半掩，微凹陷的两个窝儿。

    血管。

    血管的蔓延瑰丽又奇异，像是细细的小蛇。它们裹挟住中间那一颗微微的凸起，就像是伊甸园中的蛇守护那一枚剔透多汁的葡萄。他鼻间充盈着这诱人的水果的芬芳，宛如着了魔，从头到脚甚至克制不住地战栗颤抖。

    夏娃受不了的诱惑，如今那枚禁果也到了他的眼前。

    叶言之口中的獠牙猛然亮出，它们早已忍耐克制了许久，如今近乎是贪婪地、不顾一切地，将自己深深埋入进去，让柔软的皮肤向下塌陷、甜美的血液沿着血管向他的用力之处涌来——

    他甚至来不及去抚慰，在青年发出的微微痛楚的声音里，他彻底咬破了这层薄薄的皮肤。

    血涌进了齿关。

    这是一种极为奇妙的感受，他的唇齿间能品尝到血的香气，这枚被觊觎许久的小蛋糕果然香甜的如同一块湿滑的、充分打发的奶油，甚至在他的舌尖泛起了柔软的泡。它们顺通无阻地涌进来，让眼前的景物都变得破碎支离。

    然而，比此更胜一筹的是心理上的奇异满足。叶言之到了这时，才知晓自己也是有血族的劣根性的，他同样梦想着要征服这样美丽的猎物。而如今，当这猎物真真切切地属于他，他才能静下心来，缓慢品味自己的战利品。

    他的脑中还残留有一丝理智，克制着自己不要吸太多。寇冬如今只是凡人的身躯，失血太多并不能算是一件好事。

    可从青年脖颈上抬起来，似乎也是一件极困难的事。他只能轻微地吮吸，手环着怀中人的脊背，安抚着被吸食的人的情绪。

    这一拍，叶言之才觉得不对。——怀里的青年软绵绵的，半点力道也没有，活像是一只软脚虾，整个儿一头栽在了他怀里。

    这一下所惊非小，年轻血族猛地直起身来，匆忙拔出了自己深嵌在他脖颈里的牙齿，拍了拍对方的面颊。

    “寇冬？……寇冬？”

    面前的人丝毫没有反应，直至叶言之试了试他的鼻息，才确定他并没有大碍。

    不过是因为初次吸血太刺激，晕了过去。

    叶言之：“……”

    被吸的人丝毫不亚于他这个血族的沉迷到底是怎么回事。

    作者有话要说：

    叶言之：我觉得爽。

    寇冬：我也是！！！

    叶言之：……

    所以说，吸血果然是一项双赢的运动。

    下一章再从冬冬角度写，么么啾！

