    那女生拗不过盛安，只能将求助的眼神看向盛漾。

    盛家这孩子，她也有所耳闻，知道是盛家最小最顽劣的孙子，怕一不小心把对方弄得怎么样了，自家没好果子吃。

    当然学神她也惹不起，但是这孩子叫她姐姐确实没跑啊，是不是也该管一管？

    盛漾却只是缓缓拿出了手机，对着电话那端说了寥寥几句话。

    盛安听了，脸上爬满难以置信，而后又嗤笑，“你以为我是吓大的吗？”

    盛漾将手机屏幕转过来，对着他，盛安清晰地看到上面显示的几个数字，仍然一副吊儿郎当的态度，觉得盛漾肯定是装模作样，随便备注的，直到——

    “盛小姐，我们现在立刻就出警，五分钟之内赶到。”

    “你……”盛安松开手，绕到正欲离开的盛漾面前，“你怎么这么狠心？我们好歹是一家人，我是你弟弟！”

    盛漾瞥他一眼，却懒得多说。

    心里腹诽，这算是哪门子弟弟？

    不过从某方面来说，盛悦和盛安还真是亲姐弟，喜欢乱认亲戚。

    出警速度挺快的，警察很快就来了，那差点被盛安扒裙子的女学生却唯唯诺诺不敢说了，生怕得罪人，而盛漾倒是半分不在乎的，直接拿出了手机录的视频，不过是简短的片段，但是拍的很清晰。

    盛安之前一直觉得盛漾是吓自己的，但这会儿才发现这丫头压根没有情面可讲，什么都是来真格的。

    和他之前接触的人完完全全不一样，之前就连晗景哥，御熙哥都是要让着他一点的，不说是步步退让，但至少一些事还是不会跟他计较得很厉害。

    “不……你不能不管我！”眼看着要被警察带走了，虽然只是批评教育，但盛安还是感觉到了怕，试图扯住盛漾不让他走。

    然……

    “你的姐姐在那边……”盛漾随意一指，被指到的盛悦一哆嗦，真是丢死人了，她才不想给盛安善后。

    **

    晚上，盛家——

    盛漾正在整理各式各样的书，将它们分门别类。

    盛晗景突然匆匆走了进来，他脸上少见的敛了笑意，“漾漾，听说盛安又找你麻烦了？”

    “算不上。”盛漾并不放在心上。

    熊孩子一个，典型的缺爱，做一些事，吸引别人注意力。

    可盛晗景却不是这么听的，眉目沉沉，这盛安真是一而再，再而三了。

    “对了，二哥，你是不是有事要找我？”盛漾瞧见盛晗景手里的乐谱了。

    盛晗景这才把满身戾气歇了歇，扬起手中的乐谱，“漾漾，我们马上要公演了，你要不要听一听我们的曲子？”

    虽然钱老说务必要让妹妹听一听，但盛晗景还是用的选择语句，妹妹有时间就听一听，没时间就算了。

    “有时间的，但是二哥，你稍微等一下。”盛漾实在无法容忍自己书收到一半，乱七八糟的，强迫症不允许。

    又花了五分钟，收拾好了，期间盛晗景一直很耐心地在等她。

    而后两人去了琴房，盛御熙原本也是来找妹妹，询问盛安的事，复读的同学跟他说了，结果瞧见二哥要弹琴——

