    包氏企业这种家族企业，权力继承总是一件很麻烦的事情，创始人总想将公司留给自己的孩子，但是这些孩子有没有能力执掌公司又是另外一回事儿了。

    发展前景一片广阔的企业被二世祖败掉的情况屡见不鲜，而包奕凡似乎并没有展示出能够执掌包氏企业的能力，之前刚继承公司的时候，那些公司元老就给他来了个下马威，要不是安迪出来帮忙，包奕凡能不能顺利接手还真不好说。

    包奕凡接手包氏企业的时间还短，不够他培养出忠于自己的班底，而现在安迪又进去了，短时间没办法出来给包奕凡帮忙，正是那些元老搞事情的好机会。

    现在沈隆需要做的就是在后面稍微推一把罢了，让他们知道安迪陷入大麻烦，包奕凡暂时无心打理公司，他们肯定不会错过这个难得的好机会，重新纠集人马对包奕凡展开攻势，以获取更多的利益。

    包奕凡做事不谨慎，在魔都到处找人捞安迪，不仅会引起某些部分的反感，也会将消息传到他老家，越是紧要关头越应该冷静才是，要知道安迪可是他压制自家公司的大杀器，脑子正常的人都知道这时候千万不能把消息泄露出去，然而包奕凡却没想到这一点。

    所以当沈隆根据之前的调查，来到某些包氏企业元老喜欢的饭店里面的时候，就听到他们在隔壁包厢商量着什么，这些人说话的声音虽然小，可沈隆还是听得清清楚楚，他们正如同沈隆所想的那样，打算利用这个机会削减包奕凡在公司里的话语权。

    干得漂亮，这才像是在商场搏杀多年的人么，一旦遇到合适的机会就绝不肯放过，像包奕凡那般的二世祖又能成什么气候？

    不过这还不够，还需要更多的人参与到这件事儿里，沈隆吃完饭回到酒店稍微休息一会儿，晚上又来到了当地最豪华的夜店外面，转了一圈，看到几辆豪华跑车停在外面，沈隆就知道包奕凡母族那边的几位二世祖正在里面潇洒呢。

    他们的父辈或者母辈同样拥有包氏企业的股份，只是没有包奕凡那么多，所以他们的享受也不如包奕凡，想必这些人是不甘心的，他们觉得包氏企业是他们的父母和包奕凡的父母一起创立，为什么包奕凡可以满世界潇洒，他们就只能缩在本地当土包子？

    沈隆进到里面，在他们隔壁开了个包厢，端着酒杯站在露台上看着下面的热舞，并和他们举杯示意，等到他们喝得晕晕乎乎的时候，又借口串门敬酒进去和他们喝了一波，在说话的时候用上了《九阴真经》中的《移魂大法》，在他们心中种了下暗示。

    “……你们这儿最有名的大少就是包奕凡吧？我给你们说，他最近在魔都可是惹上大事儿了，老婆都被人带去调查，看样子包氏企业怕是药丸啊！而且听说今天包氏企业几个元老正在半闲堂商量如何对付包奕凡，这下可是有好戏看喽。”

    这些人干别的事儿不行，勾心斗角争财产的本事可是和曲筱绡如出一辙，一听到这话立马把沈隆当成了魔都来的大少，酒也醒了不少，赶紧一边继续给沈隆灌酒，一边打听包奕凡的事儿，想从其中寻找机会。

    沈隆自然是往夸张里说，再加上《移魂大法》的心理暗示作用，这些人很快就被他鼓动起来，回想起包奕凡母亲过世时候的种种不寻常，这些人直接将包奕凡当成了仇人，闹哄哄就准备回去撺掇家里人开始行动了。

    等他们回到家里将这件事儿和家里人一说，家里人马上进行了核实，结果发现这一切都是真的，安迪被抓，其它元老正在商量造反，那还等什么？这么好的机会要是错过就太可惜了，我们也得参与进去！

    第二天早上酒醒之后，这些富二代发现自己依稀只记得昨晚有人给他们说了这些话，却似乎想不起来那人长得什么样了，去查了夜店的监控视频，也没什么收获，沈隆进去的时候就专门进行了打扮，还避过了摄像头所在，就他们这点本事是查不出来的。

    他中午就离开了包奕凡的老家，踏上了返回魔都的高铁，昨天晚上他做得事情可不只有这一件，如今包家还有包奕凡的老爷子撑着呢，老爷子尽管已经将股份传给包奕凡，可他不倒其它人都会有所忌惮。

    所以晚上的时候，沈隆摸到了包奕凡父亲家里，在他身上试了试手，让包奕凡的父亲心脏出了点小问题，也不算太严重，出不了人命，最多就是昏迷几天，在医院住上几个月而已，这些时间足够那些反对派发挥了。

    包奕凡的父亲也不是什么好东西，为了经济利益，多年的结发妻子都能下死手，沈隆收拾他一点儿心理压力都没有。

    安迪被抓，包奕凡的父亲进了重症监护室，包奕凡又不在公司总部，这下包氏企业的元老们可就乐开花了，立马紧急召开会议，种种手段使出来，包氏企业被折腾的一团糟。

    而在这时候，包奕凡对此还一无所知，他留在包氏企业的人手要么被收买，要么被控制起来，连给他传递消息都做不到，这些人的手段可是比包奕凡缜密多了。

    一直到大局已定，包奕凡才接到了某位长辈的电话，“奕凡啊，明天你回总部一趟吧，有点事情需要你处理。”

    “我最近有要紧事儿走不开，有什么事情等我回去再说吧！”包奕凡还没意识到问题的严重性。

    “呵呵，这事儿可等不得，身为公司股东，公司出现这么大的变化，你总得出面吧？”对方笑呵呵说道，如今大局已定，是该享受胜利果实的时候了，他想象着包奕凡即将露出的惊慌表情，简直开心极了。

    “什么变化？”包奕凡紧张起来。

    “简单的来说就是你现在已经不是公司的董事长，也不是最大股东了。”对方轻描淡写地说道。

