    张明珠现在心里正烦呢，哪里有什么心情去逛街看热闹。

    再说了，有着前世记忆的她，知道王素昕虽然没真去给人当小妾，但是最后嫁给了一个连粗使婆子都用不上的小商贩，王素昕嫁给他之后，还要自己浆洗衣服。一辈子都没有出过安阳县，对她今后的人生，根本没任何帮助……

    张明珠现在根本不想搭理她，是以，想也没想便拒绝了。

    王素昕的笑僵在脸上，她强忍着尴尬，又扯了几个话头，见张明珠都淡淡的，甚至脸上还不时显露出不耐烦的表情，也没好意思再待下去，随意找了个由头，出了张家。

    出了张家后，王素昕有些闷闷的。

    她觉得自从家里的生意败落后，以前那些和她玩得好的小姐妹，现在都不爱理她了，张明珠在她面前的样子，也越发的高高在上了。

    再想去年差一点就被他爹送去给人当小妾，虽然最后因为她娘再三恳求，再加上他爹当时是想找那小官帮忙，可后来却又反悔了，她最终逃过了给人当小妾的命运，可她现在的日子也没好到哪里去。

    她家好些铺子都已经卖了，家里的下人也都遣散得差不多了。她如今不光没了丫鬟伺候，还要帮着家里干活。家里的气氛压抑得不行，她爹动不动就要发脾气，而她娘总是偷偷抹泪。

    可她却什么忙也帮不上。

    而且经过这一场事，她才明白，别看他爹以前总是夸奖她，看起来对她极为宠爱，其实在家族利益面前，她分分钟能被舍弃。

    如果再有一个人，答应帮他爹，能够挽回她家的生意，她爹会毫不犹豫地牺牲她的。

    王素昕感到苦闷又茫然，不知不觉就走到了“精品阁”。别看她今天在邀张明珠来逛街，其实她已经很久没有逛街买过东西了。而城里开了一家新铺子，里面卖的东西很好看的说辞，也是她去张家的路上才听说说起的。

    其实以她现在的心情，她并不想进去逛。可是光站在门口，看着精品阁里的装饰，她就控制不住自己的脚，朝着铺子走了进去。

    她远远地，就看到里面有一面的花墙，看起来特别的漂亮，等进了铺子里，才发现不止是那面花墙，铺子里的摆设和货品，无一不新颖精致。

    和她一样，进了铺子后看傻眼的姑娘不知凡几，王素昕苦闷的心情暂时被抛到一边，完完全全沉浸到了各种时新又好看的玩意中。

    “这个是什么？”王素昕原本打定了主意，进来只是看看，绝不花一个铜板买东西，可是看着看着，嘴巴便像不受控制一样，开口问了起来啊，“不知是怎么卖的？”

    她问完就后悔了，羞恼地摆手道：“算了，我只是问问！”

    她觉得丢脸极了，想赶紧走，但店里的女小二却是笑道：“不买也没关系的，我们东家说了，有人喜欢她做的东西，她就高兴。”

    说完，又指着多宝阁上的挂饰道：“这是我们亲手做的挂饰，可以挂在包包上的，也可以放在房间里做装饰，你要是喜欢，还可以挂在腰间又或是荷包。这个也不贵，只要六百文钱。”

    若是对以前的王素昕来说，六百文钱确实算不得什么，但是，就她们家现在的情况，她哪里敢花六百文钱买这么个又不能吃不能喝的东西。

    她红着脸走了，可回了家，却总是想起在精品阁看到的那些玩偶装饰，每一样都那么好看，她都那么的喜欢……

    不止王素昕一个人这样，城里好些姑娘都和王素昕一样，看了精品阁的东西后就喜欢得不行，想把铺子里每一样东西都买回去。

    那家里条件好，手上零花钱多的，自然是尽情买，把喜欢的都买回去，那手上零花钱不多的，便只能在铺子里的各样商品中挑挑练练，选一个自己喜欢的，也价格合适的了。

    还有那不懂事的，回家缠着家里人，撒泼打滚的闹着要钱去精品阁买东西。

    总之，精品阁一开张，就在安阳县引起了轰动。

    除了铺子里各种精致的挂饰，手链、吊坠、头饰、风铃等，最引人们津津乐道的还有铺子里间的床上用品。

    “那铺子里头怪模怪样的，哪有人把床铺好给大家看的？还恬不知耻地说那上面的东西都是拿来卖是，真是伤风败俗！”

    有人眼红精品阁生意好，更气愤家里孩子死活闹着要在里面买东西，已经在里面花了好几两银子的妇人，心里非常的不忿，拍着巴掌唾沫横飞地批判道。

    “就是就是，床上的东西，哪里能这样大大咧咧地摆出来！这像什么样子！”有妇人跟着附和道。

    这个时代的人较为保守，大部分人不能接受把床那样摆出来，放在铺子里卖。是以，铺子开业两天，外间的精品卖得热火朝天，但里间的床上用品却是一套也没卖出去。

    甚至，有人逛到里间，待看到里面的摆设后就羞红着脸转身走了，更别说买里面的四件套了。

    这着实让林萱没有想到。

    不过她倒有没有着急，主要是外间铺子里的饰品生意太好了。

    还好她准备充足，提前准备了充足的货品，不然的话，只怕才开业两天，铺子就要因为没有货品而关门了。

    只是若不尽快添加人手的话，因为缺货而关门，是迟早的事。

    林萱高兴的同时，又开始愁起了人手问题。

    和林萱一样，发自内心的开心的，还有这两天时刻关注着精品阁开业情况的顾弘方。

    对于林萱做的东西，他早早便看到了潜力，所以宁愿多损些利，也要留住这个人才。只是，在看了精品阁开业的盛况后，他还是狠狠地吃了一惊。

    这才是在安阳县，这么一个小小的下县而已。县城里正直的有钱人并不多，可即便是这样，也引起了这般大的轰动，若是去了京城，可想而知，会是有多大的前途？

    而且除了京城外，还有江南，那可是块富庶的地方。

