    思考的时间，总是显得那么漫长！

    这一点，达鲁伊等一众护卫感受很深。

    他们有一种度日如年的感觉。

    看着陷入沉思之中的影，他们也都不禁屏住了呼吸。

    气氛，一下子变得相当凝重。

    纲手等人的目光在夜良奈，照美冥两人身上不停的扫过，只是两人的表情都一如既往的淡定。

    从他们脸上看不出任何多余的端倪来。

    …

    良久良久之后！

    “那就开始拟定协议吧，各位影，你们没问题吧！”

    纲手开口打破了僵局，看了四位影一眼，道。

    照美冥：“没问题！”

    大野木：“只要水影不耍阴谋，我觉得没问题！”

    我爱罗：“我没有意见！”

    雷影艾：“水影你最好保证没有耍心眼！”

    照美冥在内的四位影先后发表了自己的意见，都没有人反对！

    于是，一份名为《忍界和平协议》就开始拟定了！

    …

    在《和平协议》拟定之后，五位影又展开了各种合作交流，签订了很多的商业约定，完全看不出一开始来的时候那种敌意满满，剑拔弩张的紧张气氛。

    真让人有一种他们是相识多年的朋友一样的感觉。

    当然，这一切只是错觉。

    …

    整场会议，一共持续了两天。

    基本上确定了接下来忍界的格局，发展模式，发展情况等等方面的事情。

    当然，最重要的是不会有战乱。

    “那就期待下一次的再次会面了，各位影！”

    照美冥非常开心的跟纲手几人拜别。

    “如果可以的话，我希望永远不见！”

    大野木语气相当忌惮的说。

    雷影艾，风影我爱罗都有同感的点了点头。

    “只可惜，那是不可能的！”

    夜良奈非常‘善良’的拆穿了他们的想法。

    “哼！”

    这让的大野木的面色一下子变得不是那么的好看起来。

    …

    五影大会的结果，在会议结束之后飞速传向了忍界。

    在听到五大忍村共同签署了和平协议之后，顿时一片欢呼。

    “五影万岁！”

    “和平万岁！”

    只有经历过战乱，才会明白和平的可贵！

    忍界的这些小国的人，实在不想面对战争，也没有实力面对战争。

    每次战争，他们就只会成为大国的角力场，损失惨重，民不聊生。

    所以，他们非常的期望和平。

    和平越持久越好！

    他们恨不得一直和平下去，永远不要发生战乱。

    …

    “嗬嗬~”

    “最终还是都选择了和平么？看来未来会有几十年的和平时间了！”

    田之国大蛇丸知晓这件事情之后，如此想道。

    五大忍村同时签订协议，不允许任何一个大国忍村擅自挑起战争。

    但同样，也不允许五大忍村之外的任何势力挑起战争，挑起战争就会被五大国同时围攻。

    想来应该没有人有这个信心，能同时面对五大忍村的围攻。

    他大蛇丸也没有！

    除非他联合其他野心家！

    但如今的局势下，想做到这一点，显然没有那么容易了！

    大蛇丸很清楚，夜良奈对忍界的监控一直很强。

    而在这个协议之后，他的监控力度会更强。

    再想暗中做点什么事情，难度会增加很多。

    忍界，就这样平静了下来。

    夜良奈继续他的水之国建设之程，再也没有人会跳出来说：夜良奈你是不是打算统一忍界。

    忍界其他地方，也都安静了下来，再也没有人出来搞事情。

    …

    时间，缓缓流淌，就这样来到了木叶68年！

    这一年，常任岩隐村几十年之久的三代土影大野木，终于将土影之位交给了下一代。

    黑土正式继位，是为四代土影！

    这一年，云隐村四代雷影也培养出了下一代雷影——达鲁伊，只待找个机会传位了。

    这一年，风影我爱罗大婚！

    这一年，漩涡鸣人与日向一族公主日向雏田喜结连理。

    这一年…

    在这个到来的木叶68年里，发生了很多好事，大喜事。

    忍界之中，也是一片欣欣向荣之色。

    完全看不出四五年前那副大乱，人心惶惶的样子。

    当然，这一年…

    经历大喜事的人还有另外几个人！

    比如长门与小南！

    比如宇智波鼬与某个忍村的姑娘。

    总的来说，和平依旧，喜事不断！

    …

    而在田之国某个角落。

    “总算是找到你了，大蛇丸，没想到你居然已经修炼成了这个术，有点意思！”

    夜良奈看着眼前的大蛇丸，嘴角噙着笑容道。

    “没想到我行事如此谨慎小心，也还是被你找到了！”

    大蛇丸舔了舔嘴唇，脸上没有半点忌惮之色，反而，只有兴奋之意。

    “谨慎小心？”

    夜良奈听后不禁笑了，“你这几年的动作可算不上谨慎小心，我远在水之国都能时不时听到你的消息！”

    “你这几年时间里不太安分啊，你的人体禁忌研究技术看来也长进了不少呢！”

    听的这话，大蛇丸舔了舔嘴唇，“那你今天来，目的是什么呢，莫非想逮捕我？”

    这话他说的是一脸风轻云淡，似乎完全不担心夜良奈对他动手一样。

    不对，应该是完全不担心自己会打不过夜良奈！

    不过，大蛇丸这么自信那也是有原因的。

    因为他竟然成功学会了仙人模式！

    超脱了影级，正式迈入了超影级别。

    别说，就是夜良奈都没有想到这一点，所以，对大蛇丸那也是有一些忌惮。

    未知的敌人，总是很强的！

    “如果我说是呢！”

    夜良奈话落的瞬间，就消失在了原地！

    而大蛇丸也马上做出了反应，探手向身旁抓去，手臂就变成了一条白蛇，身上也冒出了黑色的诡异纹路来。

    这是他的仙人模式！

    “咻！”

    夜良奈出现在大蛇丸身前，正好就面对着那冲来的蛇头。

    大蛇丸居然预测了夜良奈的移动轨迹。

    “噌！”

    夜良奈挥剑劈砍而去，但令他惊讶的是，这白蛇居然坚韧无比，以他的剑术居然都斩不断。

    “有点意思！”

    夜良奈纵身闪过白蛇的撕咬，掠向一旁。

    但大蛇丸显然不打算给夜良奈喘息的机会。

    “仙法·无机转生！”

    下一刻，夜良奈脚下大地就蠕动了起来，如同有了生命一般，化作成一条条长蛇，密集扑咬向夜良奈而去。

    简直要把夜良奈淹没在蛇群之中一样。

