    梁作伦百年修持，只修炼这一门功法，单单比拼浩然剑气，梁作伦已经超出夫子不少。

    　　先后躲过了几道强大的神识，梁作伦已经依照地图，逼近了皇宫大殿之后，灯火通明的后宫。

    　　在那黯淡的灯火之中，他隐隐约约看到了老皇帝的身影，和他小时候见过的一般无二。

    　　永远保持着一副中年模样，岁月并未在他身边留下任何痕迹。

    　　梁作伦并未掩饰身形，一步一步向前而入。

    　　“谁？”

    　　还没到跟前，老皇帝身边几个侍卫就大喝一声。

    　　一队队侍卫急急而奔，把老皇帝团团围住。

    　　一道如青烟一般的人影自老皇帝身边浮现，却是个老道，老道须发皆白，此刻，却是满脸的不耐。

    　　对于如今天这般事，他也并不是第一次遭遇，若非掌教一再叮嘱，以他的修为怎么会保护这样一个凡人。

    　　他面色如常，望着一脸古朴自然，浑身上下无丝毫杀机的梁作伦心头一跳。

    　　他神识无时无刻不在包裹着周身，这人什么时候出现在此，他居然没有丝毫感应。

    　　梁作伦丝毫不在意如临大敌的士卒，一脸淡然的坐到皇帝面前，淡淡道：“陛下还如以往一般。”

    　　皇帝身为一国之主，见惯了大风大浪，这点小事，自然还不能让他心惊，面上始终无悲无喜。

    　　“你是何人？”

    　　“不知陛下还记得曾经的梁德余。”

    　　老皇帝眉头微皱，半晌才似乎想到了什么，轻声道：“梁都统，我自然知道，此人通敌卖国，多年前已被斩首示众。”

    　　“可他却遭奸人所害，陛下心里应该明白，为何却要一意孤行。”

    　　皇帝微微闭目，缓缓道：“不知阁下与梁德余是什么关系。”

    　　梁作伦叹口气道：“看来陛下记不得我了，我曾叫梁作伦。”

    　　老皇帝瞳孔微微一缩，似是想到了什么，轻声道：原来是梁都统的独子，你此来又所为何事？”

    　　梁作伦站起身来，淡淡道：“无他，只是想借你头颅一用。”

    　　“轰隆隆！”

    　　地动山摇，无穷无尽的浩然正气爆发开来，把漆黑的夜色一瞬间渲染一白。

    　　老皇帝身边的几个侍卫全都如稻草人一般横飞出去，偌大的宫殿一瞬间化为齑粉，四散开来。

    　　“你这是在找死。”

    　　老道怒喝一声，还未有所动作只觉得眼前猛然变得白茫茫一片，下一刻，一道剑光占据了他全部视线。

    　　正一道总坛，一个面目古朴的老道盘膝而坐，周身无波无澜，不起一丝涟漪。

    　　突然，他脸色一变，身形一闪已经消失不见。

    　　梁作伦微微抬头，感受到一股高浩大的气息自百里之外而来。

    　　他面色不变，一道白茫茫的长剑自他手中浮现，森寒的剑光大作，遍布周身。

    　　老皇帝早在生变的那一刻就发现不对，在几个护卫的掩护下极速后撤。

    　　可浩然剑气如林笼罩四野，数十丈房舍宫殿一下被洞穿，几乎一个眨眼的功夫，剑光已经到了皇帝面门。

    　　剑光临身的一刹那，一面旗帜陡然在其面前亮起，如水一般荡起层层涟漪。

    　　“咦！”

    　　梁作伦一脸意外，正一道倒也舍得，为了保护老皇帝居然准备了一件法器。

    　　法器需要大修士在其上镌刻阵纹，所需的材料极其珍贵，他所遇到的修士，还从未有人能有一件法器。

    　　梁作伦眸光一闪，手中长剑更是暴涨，如贯日长虹一般，呼啸着刺向满脸错愕的皇帝。

    　　“撕拉！”

    　　横在皇帝面前的法器眨眼功夫都没坚持住，就被长剑撕的四分五裂。

    　　“啊！”

    　　一阵惊天动地的惨叫声发出，老皇帝在剑光之下，血肉片片寸寸消融，露出森森白骨，胸口之处更是出现一个碗口大的洞口，上面半颗心脏还在不停跳动。

    　　“陛下，陛下！”

    　　灰尘弥漫之中，一众侍卫手足无措的扶起皇帝，那皇帝灰头土脸，面白如纸，可居然没有一瞬间死掉。

    　　一旁正一道老道也松了一口气，老道对正一道有极大的用处，若是死在这里，恐怕掌教大人不会放过他。

    　　老道一个闪烁，出现在老皇帝面前，取出一颗猩红如血的丹药，替老皇帝服下。

    　　大洞居然开始生出无数肉芽，以肉眼可见的速度开始愈合。

    　　梁作伦并未阻拦，静静的望着眼前这一幕，良久，才暗叹一声。

    　　“原来你们才是罪魁祸首！”

    　　老道心中一惊，只觉得在梁作伦目光之下，身躯都不由的开始颤抖起来了。

    　　老皇帝虽然一脸心有余悸，可他似乎还没弄清楚局势，扯着嗓子喊道：“来人，来人，把这个以下犯上的狗贼砍了。”

    　　梁作伦再次凝聚一道通天巨剑，伴随着震耳欲聋的轰鸣声，袭击向老道与皇帝。

    　　“轰！”

    　　不知压垮了多少座大殿，首当其冲的正一道老道与皇帝，如积雪一般消融开来，落得个尸骨无从的下场。

    　　梁作伦举目望去，整个皇宫都已经化为一片废墟，他轻叹一声，身形一闪，已经消失不见。

    　　梁作伦横空出世，斩杀皇帝引得四方震动。

    　　朝廷震怒，正一道也暴怒不已，虽然还在寻找梁作伦的下落，重新扶持了一位皇帝上位。

    　　而大佛寺也借着这次机会扶持了一位皇子，与正一道分庭抗礼。

    　　前后不过一个月，大越十三郡到处战火纷飞，不是大佛寺寺庙被灭，就是正一道道观被灭。

    　　没过一个月，各地城隍在郭君明的号召下同时参战，有城隍昭告天下，打着朝廷无道迅速分裂开来。

    　　正一道与大佛寺在这一应事物处理之上倒不谋而合，同时以朝廷颁布旨意。

    　　促使天下官员封禁城隍庙，彻底将城隍庙贬斥为淫祠，所有郡县官员，都动员起来，以朝廷向周边蔓延。

    　　一时之间，整个大越都乱成了一锅粥。

    　　都城之外，梁作伦望着这座古城，心绪复杂难明，他虽然杀了老皇帝，可老皇帝身后的正一道却并未有分毫损失，以他现在的实力，还没把握撬动正一道这座大山。

    　　“老师，走吧，我等在越国举世皆敌，想要传下儒门一脉，可谓千难万阻。”

    　　梁作伦随着众位弟子缓步前行，可每走几步，便回头望一眼。

    　　越国再如何黑暗，终究还是他的故土。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

