    卢国公府大门里面，借着灯光程咬金看到了儿子似乎在往后藏东西，作为资深酒鬼的老魔头怎么会不认识那是两个酒坛，心道这小子没一点正事，大晚上了还出去喝酒。

    　　

    　　    “你少蒙老子，杜小子滴酒不沾这谁都知道，你去找他喝酒？谁信？现在已经宵禁了，还乱跑个什么？不会是你小子又偷摸和一帮兔崽子一起喝花酒的吧？”程咬金训斥道。

    　　

    　　    程处默脚下一软，自己哪里敢去喝花酒？自从长孙冲出事之后，老爹就将兄弟三人挨个打了一顿，不为任何过错，只为让大家记住一件事，那就是不准去喝花酒上青楼。

    　　

    　　    兄弟三人有苦难言，连忙发誓不去那些做皮肉生意的地方。

    　　

    　　    眼看再不坦白这一关就过不去了，程处默只好说是今天杜少清请的庆功宴。

    　　

    　　    哦，是这样啊，老魔头倒是能理解，心说你们年轻人就该多走动走动，。

    　　

    　　    刚要叮嘱两句转身回去，老魔头忽然想到：“不对呀，杜小子可是发明烈酒的人，他家里就有酒，你何必再跑回来抱两坛酒去呢？”

    　　

    　　    我……程处默瞬间石化了，是啊，他家就有，我怎么忘记这茬了？当时杜少清也没提醒我呀。

    　　

    　　    其实不是杜少清不想提醒，等杜少清回过神来的时候，这货已经跑出大门了，哪里去追？

    　　

    　　    “等等，我怎么看着你小子抱着的酒坛有些眼熟呢？”老魔头凑近了一看，好哇，这不正是自己珍藏的那几坛吗？

    　　

    　　    二话不说抓住程处默的后脖颈抬手就要一顿胖揍，程处默立刻求饶，说尉迟恭在杜家大放厥词找人拼酒。

    　　

    　　    这小子也不笨，知道转移话题，果然，这话一出，老魔头顿时来了兴趣，问明儿子到底是怎么回事，单单听到前面那香飘十里的狗肉的时候，老魔头已经两眼放光了。

    　　

    　　    等听到尉迟老黑竟然大放厥词，扬言一个人要喝倒所有人的时候，程咬金怒道：“真是山中无老虎猴子称大王，什么时候斗酒轮到他老黑大战群雄了？

    　　

    　　    去，把老子珍藏的烈酒拉一车出来，我这就去跟他决一高下，打败了他之后，再看你老爹我以一敌多！”

    　　

    　　    程处默真想捂住双眼假装不认识这位老爹，这都是什么馊主意呀？你灌倒了对方的时候，恐怕自己也差不多了吧，还要挑战其他人？抢着送第二遍钱吗？

    　　

    　　    赶忙拉住程魔头劝解道：“老爹，尉迟伯父可说了，但凡有人能将他灌倒了，在场的有一个算一个，每人十两金子！那可是一笔巨款，您拼酒之前是不是先把钱赚了？”

    　　

    　　    儿子这么一提示，程魔头已经会意，尉迟敬德想用三勒浆战败所有人，如果是我家的烈酒他肯定扛不住，伸手拍了拍儿子程处默的肩膀，程魔头笑着夸奖道：“不愧是老子的种，机智如我！”

    　　

    　　    程处默抱着酒坛眯着双眼笑了起来，当先领路道：“那咱这就走吧！”

    　　

    　　    程咬金大手一挥：“不忙，放下酒坛去传我军令，二百亲卫集合。

    　　

    　　    他尉迟老黑竟然敢大放厥词？公然炫富吗？那好，今晚咱们带二百人过去，看我不把他喝得倾家荡产！”

    　　

    　　    程处默脚下一软，我……老爹你也太狠了吧，那可是战场上你的老兄弟，这么狠狠的宰他合适吗？不觉得愧疚？

    　　

    　　    “爹，太多了，不行啊，现在都在宵禁，不知道的还以为您带亲卫去打家劫舍呢，还是低调些，再说了万一咱们人太多，尉迟伯伯赔不起那不就失算了吗？”程处默开口劝道。

    　　

    　　    点了点头，程魔头沉吟道：“说的也对，那去，把你娘亲、五个姨娘、两个弟弟、两个妹妹全都叫起来，只是咱们一家子去，他尉迟老黑总不能赖掉吧。”

    　　

    　　    噗……程处默想不到，这老爹想起一出是一出，今晚吃定尉迟恭了吗？

    　　

    　　    “爹，要我说就咱们爷俩去就行了，能干倒对方就完了，咱们家可不差钱，主要是斗酒不能输了。

    　　

    　　    而且那里炖的可是狗肉，杜大哥说女人和小孩不能吃，连他的宝贝女儿都不让尝一口呢，娘亲和几个姨娘虽然都是海量，可如果咱们男女老少齐上阵，人家弄不好会说咱们胜之不武不吧。”

    　　

    　　    程处默一通苦劝，最后老魔头终于答应，那就不带太多人了，但钱是一定要赚的，自己领头，带上三个儿子快马杀到了杜少清的伯爵府。

    　　

    　　    这父子四人赶到的时候，程咬金虽然也闻到了狗肉汤的香味，但眼里可没有别人，只有中间大马金刀坐着大杀四方的尉迟恭。

    　　

    　　    大喝一声：“好你个老黑，就你的酒量还敢挑战所有人？我老程一人就能撂倒你。

    　　

    　　    尔等都闪开，这么老半天了你看这厮的脸都没被灌红，你们这群小子的酒量也太次了。”

    　　

    　　    顺带着还喝退了围观的伙计和百骑司士卒，可是这话就不讲理了，尉迟恭本就是个黑脸，就算再喝的多，恐怕也显不出红色来，更何况这还是晚上。

    　　

    　　    尉迟恭一看，心中一突，这货怎么来了？刚刚好像没看到他呀。

    　　

    　　    这时候尉迟恭还没喝醉，看到程处默的时候他才想起来，刚刚似乎有这小子，看来是这奸猾的小子搬兵去了，老程家的都是心眼忒多的货色，没一个好人。

    　　

    　　    “你这厮是刚刚来凑酒局的吧，那么之前的赌约可不带你。”尉迟恭不傻，大话出口之后，那是不少钱呢。

    　　

    　　    “怎么？想耍赖？之前我带着三个儿子出恭去了，一直就在这府里，你不会是看到我害怕了，不敢约战？还是说你是个穷鬼赔不起银子？那岂不是在耍这些小子们？”

    　　

    　　    论嘴皮子和心眼，尉迟恭哪里是程咬金的对手，三言两语就被激将上当，直接扫开大碗，一人摆一个酒坛就开始斗酒，刚开始还是三勒浆，程魔头定计，等到喝得有五分醉的时候偷梁换柱，一举拿下。

    　　

    　　    二人刚刚拼斗了一坛，准备换第二坛的时候，皇帝李二带着内侍老高，还有一队亲卫进来了，乌泱泱一群人，立刻就显得小院拥挤起来。

    　　

    　　    “如此痛快的酒宴，怎能少了朕？”李二龙行虎步而来，众人就要行礼，却被皇帝摆手拦下继续吃喝。

    　　

    　　    杜少清一看岳父来了，赶忙回去叫出了夫人和女儿出来见礼，随后看到尉迟恭有些醉意了，杜少清喊道：“鄂国公，你之前说的单挑全场还算不上了？我杜家的家小可都在此了，孩子们还等着你给发钱买零嘴呢。”

    　　

    　　    闻言尉迟恭两眼一黑，连忙扔了酒坛，伸手捂住了双眼，对着众人摆手道：“什么单挑？谁要单挑？

    　　

    　　    不行了，醉了醉了，不能再喝了，我是谁？我在哪？……”

