    吴凡他们想要给钱，但老者坚持不要，最后更是交代几句，撇下几人独自回房去了。

    “这老人家心真好。”巫雅感慨道。

    “是啊。”吴凡道：“罗阳，你去街市买点吃的，注意点行踪，小心别被人给盯上。”

    “是，大人。”罗阳应了一声，随后去买吃的。

    吴凡三人则是进了房间，因为还没有休息倒也不用急着分开。

    “这里距离都城也不远，再有两天应该能够赶到。”巫雅说道。

    “两天时间倒也不长。”吴凡说道：“就是路上不太平。”

    今天他们就已经遭遇了几次的袭击了，相信这样的袭击在对方没有达到目的之前，是不会停止的。

    “我们和商队分开，真的没事吗？”罗月有些担心的说道。

    虽然说，商队的那些护卫实力一般，但有帮手总比没有帮手的要好，他们现在可谓是孤军奋战，实力比之前要弱了。

    “没事，吴凡之前说的没错，我们和商队分开更容易行事。”巫雅说道：“而且，我们人少，可以从小路走。”

    “我怎么发现你知道不少小路。”吴凡笑道。

    “那是当然，你以为我这些年历练都是在玩吗？”巫雅有些骄傲的说道：“周围几个国家我都去过不少地方，他们那里我都熟悉，更何况是我们自己的南平国了。”

    “也对。”吴凡说道：“你可不是一个喜欢呆在皇宫内的主。”

    很快罗阳就将东西买了回来，吴凡让罗阳给那老人家送了一些去，之后，四人便在房间吃了起来。

    吃过饭之后，四人各自回房。

    “罗阳，晚上的时候，你稍微注意下外面的动静。”房间内，吴凡对罗阳叮嘱道。

    “大人的意思是？”罗阳疑惑道。

    “虽说害人之心不可有，但防人之心不可无。”吴凡说道：“听着些东厢房那里的动静，明白吗？”

    东厢房，正是那老者自己住的地方。

    吴凡现在也算是经历过一些事情了，想事情自然不会像原先那样单纯。

    虽然那老者看上去很大方，很和善，但吴凡也不敢保证对方就不会去检举、揭发他们，他儿子在军队里当差，知道不少朝廷的事情，未必就不认识巫雅。

    眼下这个时候，还是小心点为妙，尤其是夜里吴凡不在这个游戏世界中，更加不能出现任何的意外，所以，也就只能是叮嘱罗阳这边小心一些。

    “大人，我明白了。”罗阳了然的点点头。

    “那就好。”吴凡说道：“你先休息吧，我出去一趟。”

    “大人，你要去哪里？要不要我陪着？”罗阳道。

    “不用，我到处转转，顺便看看追兵有没有追上来，我一个人还方便些。”吴凡说道：“你不用等我，自己先睡吧。”

    “好吧，那大人你小心。”罗阳道。

    “恩。”吴凡点点头。

    随后，吴凡就离开了院子，朝着外面而去。

    吴凡自然不是去看追兵的，他只是找个借口好转送回现实中。

    实际上，对于追兵的情况，吴凡很清楚，因为，疾风雕一直在高空中进行着监视，吴凡对于敌军追兵的情况很了解。

    他之前的猜想没错，那位赵城主果然还没有放弃，又有一波的骑兵从兴平城内出来，直奔平堡城而来，这队骑兵现在还在路上，还是和之前一样，都是马贼一般的打扮。

    “果然是贼心不死，那赵城主以及那位新帝果然是一副必杀巫雅的样子。”吴凡心中想道。

    那新帝如此的做法更加让吴凡觉得，南平国皇室的事情和那位新帝脱不了干系，对方绝对在这其中扮演了相当不光彩的角色。

    其实，这种情况还是吴凡乐意见到的，毕竟，他接下来的任务是扶持巫雅当南平国的皇帝，如果南平国现在的那位新帝没有问题的话，他也就没有理由去扶持巫雅，巫雅也不会接受，百姓和大臣们同样也不会接受。

    所以，虽然目前的情况困难了些，但吴凡反而是乐于见到这个情况的。

    场景转变，吴凡已经从游戏世界回到了现实之中。

    现实中的天色才蒙蒙亮，吴凡稍微躺了会就起床洗漱了。

    今天，还有很重要的事情等着他去做。

    当吴凡带着梅雨梅雪两人赶到城外的时候，两支队伍已经在那里等候，幸好吴凡选择的地方比较偏僻，否则的话，行人看到这个场景，估计得惊讶得不行，毕竟，这些人无论是穿着还是气质，都和普通人不同。

    “见过少爷。”

    当吴凡带着梅雨梅雪走过来的时候，两支队伍领头之人走了过来见礼道。

    其中一个是徐一山，另一个人自然就是玄天宗的宗主施麟了。

    “你就是玄天宗的宗主施麟？”吴凡看向对方问道。

    “正是。”施麟恭声道：“施麟率玄天宗上下一共四百五十七人，从今天开始效忠少爷，从此唯少爷的命令是从，如违此誓言，就如此剑！”

    说着，施麟双手微微用力，手中长剑应声而断。

    “嗯。”吴凡点点头，“你以后绝对会为今天的选择而自豪，你会发现，这将是你最重要，也是最明智的决定。”

    “我相信会有这么一天！”施麟说道，既然选择了效忠吴凡，那么，施麟的心里自然是相信吴凡的，否则的话，他现在也不会出现在这里。

    施麟旁边的徐一山微笑着对施麟道：“恭喜施宗主做出了一个正确的决定，你我以后同气连枝，一起做好少爷交代的事情。”

    说实话，对于玄天宗突然效忠吴凡这件事，徐一山还是很惊讶的，毕竟，他之前一点风声都没有得到，昨天吴凡也没有提及此事。

    不过，就眼前这个情况来看，这件事显然是已经尘埃落定了，他没有办法改变。

    徐一山并不笨，他稍微想想就能够明白吴凡为什么会再招揽玄天宗这样一股势力，所以，他更加不会去反对这件事，他不但不能反对，还要表现出欣喜的姿态。

    “那是当然，我们玄天宗乃是小门小派，以后还需要徐宫主多多照顾。”施麟对徐一山道。

