    肖恩的速度当然不会太慢，在晋升为魔导士之后，他的飞行速度又有了一个极大的飞跃。

    这是因为他对于空间元素的了解愈发的上了一个台阶，在掌握了叠加的境界之后，他可以让风系元素叠加起来，区区的一个风翔术在他的操控之下，威力陡然增加了数倍之多，纵然是黑旋风展开了双翅，拚尽全力，也未必能够超过肖恩。

    不过以这种速度飞行了一日之后，肖恩也算是明白，昔日的阿芮派克究竟是如何能够追踪黑旋风的了。

    也唯有达到了魔导士级别的水准，才能够让速度加快到这种地步了。

    二天，他只用了区区二天就已经进入了大沙漠之中。

    不过在进入这里之后，肖恩就立即将速度降了下来，他可不愿意在伊迪卡伦的地盘全力施展。若是惹得这头苍鹰不高兴的话，肖恩可没有把握能够在他的追击下全身而退。

    因为单以速度而论，飞行类的魔兽无疑是天底下最快的一个种族，就连昔日的龙族也未必能够快的过伊迪卡伦。

    飞入了沙海百里之内，肖恩深吸一口气，将迪达大沙漠赠送的信物掏了出来。

    轻轻的抚摸着这面铁牌，肖恩的心中感慨，迪达的这个信物倒是功能齐备，不但代表了他的身份和通讯之外，甚至于连联系的功能也有。日后自己也要弄几个出来，绝对不会比它逊色才好。

    他心中想着，一股精神力量却是丝毫不慢的进入了铁牌之中。

    满满的，在铁牌的表面上浮现出了一缕淡淡的光芒，这道光芒开始之时不过如此，就像是萤火虫的光芒一样，仅能照亮周围屁大的一点地方。但是随着肖恩的精神力量越来越多之时，光芒的强度就逐渐增强，最后一道巨大地光柱从铁牌上方疾冲而起。

    这道光柱毫无征兆地飞到了天空。仿佛是直接捅破了天空。直达云霄似地。

    在沙漠中突然多了这样地一个东西。可以说是千里之内尽皆可见。

    非但如此。这道光芒达到了极限之后。骤然在顶端爆裂开来。

    犹若无数烟花般地想着四面八方扩散而去。巨大而连忙不绝地响声在此地骤然乍响。远处地沙漠生物们惊恐万分地朝着更远处不断地迁移而去。

    一时间。沙蝎。沙漠蜘蛛等等还有一些肖恩叫不出名字地家伙们从隐藏地地方爬了出来。它们顾不得脚下那滚烫地砂粒。而是拼命地向着距离肖恩更远地地方爬行。

    这些家伙们地速度绝对不慢。比起它们在草原或平原上地近亲们起码要快了一倍。由此可见。沙漠这个地方。确实是最好地锻炼之处。

    当然，在这里锻炼也是公认的，最危险地地方。

    精神意识扩散了出去。肖恩能够清晰的感应到附近百里之内的所有情况。

    有脚的沙漠生物可以朝着远处迁移，但是那些将身体埋进了沙漠深处，就连龙卷风也刮不走的沙虫们就没有那么幸运了。

    它们在听到了这个声音。感受到了空间中所弥漫的强大威势之后，也知道在这里来了一位难以抵挡的人物，为了不被殃及池鱼，它们就唯有更加的向着下面的沙海挖去，一节节地将身体埋入了更深的沙海之中。

    轻轻的叹了一声，肖恩对于自己目前能够全方位感应的范围极其满意。

    大魔法师能够感应的范围并不超过十里，纵然是戈林诺尹这样的六星巅峰大魔法师，也是如此。

    可是一旦突破极限，成为了魔导士之后。不但精神力量在短时间内强大了数倍之多，就连他的感应范围也扩大了起码十倍。

    不过肖恩并不自满，因为他非常清楚，无论是迪达，还是伊迪卡伦，他们的实力都在自己之上，绝非他能够比拟的。

    头顶上地爆破声持续的响动着，而肖恩的精神力量也在以一种极快的速度消耗着。

    这个铁牌只不过是一个转换器而已，能够维持如此声势。全靠肖恩的精神力量支撑。

    若是以前，肖恩绝对不敢如此随意的消耗精神力量，起码也要在消耗的同时使用紫金晶石恢复才是。

    但是到了如今，他在掌握了叠加境界之后，就连精神力量的回复也达到了叠加的效果，比起以前来，速度起码快了数倍之上，所以维持此刻地局面并不会感到多大地吃力。

    大概十分钟之后，强大的能量波动从远方传了过来。一股与戈林诺尹相若地气息如同疾风暴雨般的冲了过来。

    肖恩冷静的抬头看去。天空中一道金黄色的身影仿佛那离弦之箭般笔直冲击而来，从这道身形的速度和态度来看。他绝对是想要给肖恩一个下马威了。

    然而肖恩却是丝毫不为之所动，他就这样站在天空，眼角在瞥过了对方之后就默默的收了回来，仿佛当这道身影并不存在一样。

    凶戾的鸣叫声从不远处响了起来，这道黄金身影眼看就要与肖恩撞击到一起了，但就在这一瞬间划出了一个近乎于九十的角度，骤然飞了上去。带起了一股强烈的劲风疾冲而上，然而，这些狂风刚刚刮起，甚至于还没有刮到肖恩的身前，就突然莫名其妙的停了下来。

    就像是有一只看不见的魔手一般，让这些劲风来无踪，去无影的停止了。

    那道金色的身影终于停了下来，这是一只飞禽，具体的名字肖恩叫不出来，它的头部象是一只啄木鸟，嘴巴长长尖尖的，在阳光的反射下，不时的泛起了一道明亮的光芒，显得异常的凶悍。

    它的身长足有五米，羽毛呈灰亮的蓝黑色，腹部雪白。在飞行地时候就像是一架杰出的战斗机，给人留下了深刻的印象。它的翅膀尖而长，仿若镰刀一般，估计在交手之时被这一对翅膀划着的生物，肯定会在身上留下点什么了。

    长相如此凶悍的鸟类，肖恩还是第一次看见。而且从它身上所泛动着地能量波动来看，这家伙的实力只怕已经不比戈林诺尹这样的六星大魔法师逊色多少了。

    双方相互打量着，肖恩微微一笑，手中铁牌上的光芒急骤消失，在极短的时间内就消散无踪，随后，他将铁牌放入了空间项链之中，道：迪达大沙漠的使者肖恩来了，伊迪卡伦阁下在哪里？

    那只黄金大鸟用着并不太友善的光芒瞅着他。只是那眼神中却始终有着几分惧意，随后缓缓的转过了身体，朝着来的方向飞去。

    肖恩哑然一笑。知道自己将狂风中地风系元素剥离，致使狂风消散的手段已经它为之惧怕了，否则它绝对不可能有这样好的态度。

    飞禽地速度一旦全力施展，当真是快若闪电。

    按照肖恩的估计，纵然是吞噬了石龙之后的黑旋风在此，最多也不过与这只飞禽相若而已。

    当然，若是双方交手的话，那么肖恩可以保证，黑旋风一定是有胜无败。

    然而他却不知。这只飞禽在沙漠中的黄金一族中却是一只赫赫有名的，以速度见长的家伙。

    它见一个人类竟然也拥有如此快捷的速度之后，顿时泛起了好奇之心，朝着沙漠极深处以最快的速度飙飞过去，至于伊迪卡伦交待下来地事情，它早已是抛之脑后了。

    肖恩只觉得对方越来越快，心中诧异万分，幸好是自己来了，若是换一个没有达到魔导士境界的萨满前来。纵然他的灵物是飞行系的，也肯定要被甩到不知道哪里去了。

    就这样飞了整整五个小时，那只飞禽的速度终于缓慢了下来，它的尖嘴微微裂开，这一次看向肖恩的目光中却充满了钦佩。

    对于这类尚未变化成人形的魔兽来说，对于比它们强大的存在，始终都是怀着敬畏之心地。

    肖恩也并不好受，五个小时，实在是耗费了他太多的精力。如果不是已经晋升为魔导士。肯定是吃不了兜着走了。此刻，见这只飞禽终于慢了下来。他也是松了一口气，缓声问道：伊迪卡伦阁下是在这里么？

    那只飞禽突地一怔，眼中露出了慌张，惊惧等等的神色，而且它甚至于停在了半空，不再朝前飞行了。

    肖恩的心中微动，顿时明白出了纰漏，不由地眉头略皱，问道：怎么回事？

    在说这句话的时候，肖恩立即将精神意识扩散了出去，不过一霎那，他就感应到在接近他精神感应极限的百里之处，有一股强大的气息。

    肖恩的眉头一皱，朝着那个方向看去。

    金光一闪，那股气息似乎是知道已经被肖恩察觉，也就不再隐瞒，从天边划过了一道金色的彩虹，以比肖恩和这只鸟儿快了将近一倍地速度飞了过来。

    肖恩地脸庞微微抽动，他已经从这个气息中认出了来着的身份。

    伊迪卡伦，这个黄金一族地王者终于出现了。

    在心中微微一叹，飞行类的魔兽在与人交锋中所占据的便宜实在是太大了。就凭这样的速度，只要它想脱离战场的话，又有谁能够阻拦？而他的对手若是想要逃走的话，又如何能够摆脱他的追击？

    所以在没有能够将它击败的把握之前，最好还是不要招惹这种程度的强敌吧。

    伊迪卡伦很快的来到了他们的身边，令肖恩吃惊的是，他竟然并不是以黄金苍鹰的形态出现，而是以人类的形态飞过来的。

    肖恩的心中更是冰凉一片，由此可见，这个速度绝对不是伊迪卡伦的极限，真不知道这个沙漠中的超级强者，究竟能够达到哪一步。

    他来到了肖恩的前方之后，先是瞪了不远处那只带路的飞禽一眼，被伊迪卡伦一瞪，那只飞禽顿时焉了下去，原本神骏万分的它竟然充满了一种畏惧和死气的感觉。

    伊迪卡伦一挥手，道：回去。

    那只飞禽如获大赦般的重新飞了起来。不过这一次它却是朝着原路返回。

    肖恩在微微一怔之后，顿时明白了过来，他这是走了极远地冤枉路，不过看着那只飞禽离去之时的神态，和它刚刚出现之时的那种意气风发相比，心中也实在是无法泛起什么怨念。

    伊迪卡伦阁下。您好。肖恩微微点头，右手放与胸前，做了个魔法师在面对强者之时常见的礼节。

    黄金之王冷冷的打量着肖恩，眼中竟然泛动着一丝惊讶之色。

    半响之后，他终于开口：你是……肖恩？那个来沙漠中试炼过的肖恩？

    肖恩哑然失笑，道：伊迪卡伦阁下，您地记忆力真好，想不到仅有一面之缘的肖恩也能够记住啊。

    伊迪卡伦的脸上泛起了一阵红晕，他依旧是难以置信的问道：你真的是肖恩。

    是啊。如假包换，正是鄙人。肖恩双手一摊，无奈的道。

    伊迪卡伦的嘴角一阵抽搐。良久之后，这位黄金之王终于平静了下来，只是看着肖恩的目光中依旧是有着浓浓的异样神情。

    肖恩微微地笑着，他的心中却是如同明镜一样，将对方的心理变化完全地反应了出来。

    数年之前，他与哈里森和朱丽安娜来到大沙漠寻找黄金沙虫卵之时，只不过是一个小小的正式魔法师而已。

    但是区区数年之间，他就已经接连迈过了数道普通魔法师难以逾越的关卡，直接晋升为了魔导士。

    这一点绝对的超出了任何人的想象之外。纵然是与他相熟之极，可以说是看着他一步步前进的迪达大萨满都表示出了难以置信，那么这个仅有一面之缘的黄金之王伊迪卡伦自然是愈发的有了一种见鬼般的感慨了。

    与伊迪卡伦站在了虚空中地同一平面上，肖恩不卑不亢的看着他。

    上一次相遇之时，肖恩还要仰头而望，生死更是在他的一念之间。可是此次相遇，他就已经拥有了与对方平等对话的资格。或许在真正的实力上，肖恩依旧是无法与对方抗衡，但是身为魔导士。他已经具有了连迪达和伊迪卡伦都无法小觑的强大实力了。

    特别是在肖恩的身上，还有着极强的逆天级别的宝物，以及他最后地依仗骨头龙，所以在面对这只拥有最快速度的黄金苍鹰之时，肖恩也是底气十足，并不畏惧。

    满满的，伊迪卡伦闭上了眼睛，当他再度睁开之时，已经换了一副平和的笑容。道：肖恩阁下。你的进步实在是太出乎了我的意料之外，刚才的失礼之处。还请你见谅了。

    肖恩的心中涌起了微微的一阵激动，无论是迪达、还是伊迪卡伦，在他晋升为魔导士之后，对待他地态度就有了天翻地覆地变化。

    这就是实力，也是能够获得强者尊重的唯一办法。

    您太客气了，我能够学有所成，不过是运气罢了。肖恩谦逊地道。

    运气？伊迪卡伦苦笑一声，道：能够造就一位魔导士的运气么？

    肖恩悻悻然一笑，虽然他知道肯定是没有人相信他的话，不过这的的确确的实话，若是没有一号的话，他根本就不可能成为魔导士的。

    伊迪卡伦的脸色突地一变，他的双目飞快的亮了起来。

    肖恩阁下，你是否去过了时空大裂缝？

    是。肖恩毫不隐瞒的点着头。

    那么，你是否进入过死亡之地？

    肖恩意外的看了他一眼，微微犹豫，终于点了点头。

    伊迪卡伦的脸色顿时变得极为精彩，他已经猜到了，肖恩能够在那么短的时间内获得如今的成就，那么单靠努力，是绝对不可能的。

    联想到几年前才开启的时空大裂缝，以及在那里面的种种传说，伊迪卡伦尝试的询问了一下，果然在肖恩的口中得到了他自以为是地答案。

    能够从死亡之地中出来的强者啊。那可是未来的千年传奇，无论在他们的身上有着什么样的异常表现，似乎都不足以为奇了。

    微微的点着头，自以为已经找到了正确答案地伊迪卡伦终于露出了一丝笑容，道：肖恩阁下，欢迎你来萨哈托大沙漠。只是以你的身份。竟然还会代表迪达前来，却又是出乎了我的意料之外。

    至此，在伊迪卡伦的心中，才算是真正的将肖恩当做了完全对等的强者来看待。

    肖恩目前的实力还不如他，但是这个能够好运的从死亡之地中出来的，未来地千年传奇，却绝对有资格与他平起平坐了。

    肖恩露出了一副人畜无害的笑容，道：迪达大萨满是我修行路上的良师益友，能够成为他地使者。其实是我的荣幸。

    伊迪卡伦大有深意的看了眼肖恩，终于道：迪达慧眼识人，狼人帝国又有千年的繁华之运了。

    茫茫无际的大沙漠之中。随时都会遇到无穷无尽的狂风怒号。

    在伊迪卡伦的带领之下，二个人向着某一个方向飞去。

    远远的，强大的呼啸声隆隆不绝，一道巨大地仿佛是笼罩了整个沙漠似的超巨型龙卷风在天空和地面上无情的肆虐着。不过这个龙卷风与众不同的是，它并不会移动，始终都处于这一片望之不尽的范围之中。

    看着伊迪卡伦朝着这个龙卷风笔直的飞去，肖恩的心中隐隐有些发毛。

    越是靠近这片龙卷风，肖恩就愈发的感受到它的强大，这种程度地强大。已经不是人类能够抵御的了。按照肖恩的估计，纵然是迪达大萨满来了，只怕也是要退避三舍的了。

    或许，唯有那传说中的千年传奇，才有把握在这种程度下的龙卷风中进出吧。

    而肖恩虽然已经是魔导士了，但是面对这等天地之间的自然之力，他可是不敢轻易犯险啊。

    伊迪卡伦似乎是知道肖恩所思，在距离那一望无垠的巨大龙卷风前方百余米停了下来，道：肖恩阁下。这里面就是黄金一族的神殿。他地脸上露出了一丝得色，道：我们黄金一族地神殿只对魔导士以上的强者开放，请随我进来吧。

    说罢，伊迪卡伦大声地念动着一段深奥古朴的咒语，这段咒语的发音极其古怪，肖恩甚至于可以肯定，这绝对不属于人类的语言，纵然是他想要模仿发出来，也是决无可能之事。

    片刻之后。这道巨大的龙卷风的某一个区域突然停止了转动。所有的狂风来到了这片区域之中，都是自发的避了开来。

    满满的。这片区域开始平复，露出了一个可以供十人并行的高达八米的通道。

    伊迪卡伦微微一笑，当先飞入了那通道之中，肖恩的脸色微变，他不敢怠慢，连忙紧随着伊迪卡伦飞入其中。

    当他进入了通道中之后，耳中顿时传来了巨大的呼啸声，虽然通道中并没有多大的风力，但是外围的飓风可是超乎想像般的巨大啊。

    片刻之后，他们终于顺利的进入了其中。

    伊迪卡伦再度吟诵了一番咒语，强烈的能量波动从他的身上散发出来，就像是一个引子般的让那片区域重新回归了龙卷风的怀抱。

    向着肖恩做了个手势，他们继续向前。当他们穿过了一片薄膜似的防护结界之时，眼前的景色顿时为之一变。

    在这个防护结界之中，有着一座巨大的，仿佛是直入云霄的宫殿。

    在这座宫殿的面前，哪怕是黑旋风也会感到如同蝼蚁般的渺小。

    肖恩的心中震撼无比，他能够清晰的感应到从这座宫殿中散发出来的强大气势，那是一种无法抵御的，积累了无数年的强者气息。

    在这股气息的面前，一切都似乎是微不足道的，而当肖恩面见宫殿的那一刻，竟然从心底处泛起了一种想要朝拜的念头。

    他激灵灵的打了个寒噤，这种感触实在是太可怕了。这还仅仅是在宫殿外围，若是真的进入了宫殿之中，那种感觉还不知道会有多么的强烈呢。

    转头向着伊迪卡伦看去，只见这位黄金之王一脸的凝重，他望着宫殿的目光仿佛是世界上最为虔诚的信仰。

    肖恩立即想起来了，伊迪卡伦曾经说过，黄金一族是神灵所选中的使者，那么在这个宫殿中侍奉的，肯定与他口中的神灵有关。而且，联想到在宫殿外围的那处巨大的仿佛无边无际而不会移动的龙卷风，肖恩的心中就已经隐隐的猜出了这个宫殿的来历。