    “林飞，恭喜你，你终于通过所有的考验了！”

    混沌吞天兽也是十分高兴，对林飞说道。

    “小子，很好，你记住，就算你能够得到第三枚九极阴阳符，你绝对没有办法走出天目世界海。

    你再强再厉害，你也打不过混沌神的。

    我们黑暗一族的混沌神，已经在天目世界海的周围，团团把守，你想要离开天目世界海，根本就没有这个可能。

    我劝你，还是把三枚九极阴阳符全部都交给我，或许我们黑暗一族生灵的那些混沌神还可以对你网开一面，放你一条生路。

    否则，你的下场只有一个，那就是死！”

    那个黑袍生灵，眼看着林飞终于通过最后一关的考核，不由得又惊又怒，用威胁的目光盯着，林飞开声说道。

    “你竟然敢用这样的语气对我的小主人说话，真当我们天目世界海可以由你妄作非为吗？

    我们天目世界海不欢迎你，你马上给我滚出去！”

    那个金色巨人听了那个黑袍生灵的话，不由得勃然大怒，瞪着眼对他说道。

    现在，林飞通过了最后一关的考核，不但可以得到最后一枚九极阴阳符，还成为了天目混沌神的弟子。

    这个金色巨人是天目混沌神的手下，也就是说，林飞是他的小主人，在他的心目中，小主人的地位太尊贵了，哪里容得一个外人来威胁。

    金色巨人说完之后，一挥手，马上一股十分可怕的力量，向那个黑袍生灵撞击过去，直接就将他的身体撞烂了一大半。

    然后，一股强大的传送力量，直接就把这个黑袍生灵，传送离开，消失不见。

    然后，金色巨人转身，目光看向广场之中，其他那些正在和傀儡战斗的主神。

    广场之中的那些主神，也全部都看见了，林飞已经打败那个白色傀儡，通过了最后一关的考核。

    大家都明白，最后那枚九极阴阳符终于也是落到了林飞的手中。

    所以，他们全部都停了下来，没有再和那些傀儡战斗。

    那些傀儡也全部都回到了他们原来的位置，这些傀儡被天目混沌神设置在这个广场之中，就是为了考验那些进来的生灵，为天目混沌神挑选弟子。

    现在，林飞已经成为天目混沌神的弟子，那些傀儡的任务也就完成了。

    所以，他们没有必要再和那些主神打了。

    一下子之间，整个广场之中，一片寂静，所有的那些主神目光都盯着林飞，每一个主神的内心之中都是十分不甘心。

    要知道，这一次有太多太多的主神来到天目世界海，想要抢夺那三枚九极阴阳符，但是想不到，最后那三枚九极阴阳符，竟然是落在了一个名不见经传的，后辈小子的手中。

    更加可恨的是，前面的那两枚九极阴阳符都是其他那些主神，拼死拼活，打生打死，然后被林飞半路杀出来，冷手捡了个热煎堆。

    “各位，现在三枚九极阴阳符已经名花有主，你们没有必要再留在这里，全部都离开天目世界海吧。”

    金色巨人开声说道。

    说完之后，一挥手，一股强大的传送力量，从天而降，将广场之中，所有的那些主神全部都包裹了起来，然后传送离开，消失不见。

    在这一刻，不但是广场之中的主神，整个天目世界海之中，所有的主神都被传送离开。

    然后，整个天目世界海就变得安静了下来。

    “小主人，从现在开始你就是我主人的弟子了，天目世界海之中，所有的一切都属于你。”

    那个金色巨人转身，用一种十分恭敬的态度对林飞说道。

    “不知道我的师父给我留下了什么呢？”

    林飞开声说道。

    虽然，林飞已经有很多的师父，但是既然这么有缘分，那么就认这个天目混沌神为师父也没有什么。

    毕竟，多一个混沌神师父，自己的底气也多几分。

    “小主人，我主人留下来的宝物非常之多，要知道我的主人，在绝对空间海之中，所收藏的宝物之多，可是出了名。

    当然，我的主人所留下来的宝物，其中最珍贵的宝物就是三枚九极阴阳符，这三枚九极阴阳符，对小主人你以后的修炼有着巨大的好处。

    特别是小主人，你以后想要突破成为混沌神，你就会发现这三枚九极阴阳符将会带给你巨大的帮助。

    同时，我的主人还将他的一生中的传承留了下来，一个混沌神留下来的传承，当然是十分的宝贵。

    而且，我的主人当年在绝对空间海之中，属于比较强大的混沌神。

    你有时间可以慢慢的参悟和修炼。

    还有我的主人，在天目世界海之中，还留下了大量的各种各样的修炼资源。

    总之，会对小主人你的修炼会有很大的帮助。

    对了，小主人，我的主人临走之前，留下来一块玉简，是留给你的。”

    金色巨人说道。

    然后，他取出来一枚玉简，递给林飞。

    林飞接了过来，神识力感知进入玉简之中，马上一股强大的神魂能量从玉简之中冲了出来，模拟出来一个高大的身影。

    这是一个风度翩翩的白袍男子，看起来和林飞刚才战斗的那个白色傀儡有几分相似。

    “你就是通过我留下来的考核，成为我弟子的人选吧。”

    那个白袍男子的目光打量着林飞开声说道。

    “不错，师父，从现在开始我就是你的弟子了。”

    林飞恭敬的回答说道。

    “嗯，很不错，你的天赋真的很不错，超出了我的期望，我能够招收到一个，像你这样的弟子，也是心满意足了。”

    那个白袍男子开声说道。

    “师父过奖了。”

    林飞马上说道。

    “好了，客气的话就不必说了，当年我走得太匆忙，而且，也不知道离开之后，还有没有机会再回来，所以我就留下了这些考核，用来挑选一个弟子。

    我实话实说吧，我挑选弟子的目的就是，希望将来有一天，我的弟子能够去帮助我，让我脱离困境，把我救出来。

    因为，我这一去，十分凶险，生死难料。

    如果我还活着，那么成为我弟子的人，就要按照我的指示，前来救我。

    如果我已经陨落了，那么，我希望我的弟子能够把我的传承，发扬光大，继续传递下去。”

    天目混沌神开声说道。

    

