
　　所有人转过头，就看到一个女人从外面冲了进来。

　　洪姝跑到场中，看着身穿红装的颜舜华，好一会儿才反应过来。

　　“颜慕言，你打人就算了你竟然还抢我角色，你还要脸吗？”

　　她因为这女人住了一个多星期的院，结果才刚出院剧组竟然通知她不用去了，因为她的角色已经有人演了。

　　她打给制片人，制片人却说那边来头比她大，他也没办法。

　　打给男友林辰轩哭诉，林辰轩却说这次就算了，下次再给她演别的角色。

　　最后她给剧组的一个灯光师塞了钱，才得知竟然是颜慕言这女人！

　　“洪姝，这是剧组人员的正常更换，你不要不讲道理，影响我们的正常拍摄，赶紧出去吧，不然我们叫保安了。”导演高皓文出声道。

　　洪姝怒瞪着他：“高导，你看清楚究竟是谁不讲道理，我还有三场戏份就杀青了，你现在重拍是怎么回事？还正常剧组人员替换，明明是颜慕言给了你什么处才把我踢出剧组！”洪姝话里讥讽：“依我看，是有的人，仗着自己有几分姿色，干的，也是卖]身换取资源的龌龊事……”

　　高皓文脸色铁青：“洪姝，当初在试镜的时候昭华的角色本来就是给颜慕言的，是你仗着嘉恒横插一脚，怎么现在是你倒打一耙了？”

　　洪姝急红了眼：“高皓文，我倒打一耙，你敢说你和颜慕言不是不正当关系？！”

　　洪姝这一吼，到把现场所有人的都给弄愣了。

　　知道的，都清楚颜舜华用了资金把角色给抢了回去。

　　不知道的，高皓文这么临场换将的做法，到真像是和颜舜华有点什么不正当的关系。

　　毕竟现在剧组的拍摄已经到后期，甚至为了赶档期，后期制作都已经开始了。

　　霎时间现场雅雀无声，高皓文已经气得说不出话。

　　一旁的季禾看着洪姝，正忍不住要开口。

　　却被一个悠悠的声音抢了先。

　　“洪姝，难不成你当初也是和这里的谁有不正当的关系，才从我手里抢了角色？”

　　所有人目光转移。

　　颜舜华坐在一张矮桌道具前，一手撑着头，一手拿着长柄木瓢，正漫不经心地摆弄着旁边的鱼缸。

　　那鱼缸外侧雕刻着精妙的花纹，是昭华最爱的物件之一。

　　为了效果逼真，剧组还租了几条名贵的金鱼放在里面。

　　高皓文这么看着，仿佛看到了那个久居深宫却性格张扬的昭华公主，在无数个寂寞的午后逗鱼的场景。

　　他拍了洪姝两个月，直到这一刻，他才感觉到剧本里的昭华活了。

　　洪姝冷笑：“颜慕言，我男朋友是嘉恒集团的二公子，你以为我需要像你一样需要卖]身上位吗？”

　　颜舜华面上丝毫没有生气的样子，她只是语气淡淡，却有几分威慑：“既然如此，你用钱抢了我的角色，为何我不能用钱再抢回来？”

　　洪姝一愣，随即有笑：“你要真有钱，为什么当初不阻拦我？你开什么玩笑呢？”

　　洪姝说完，制片人罗耀文从外面匆匆跑了进来：“洪小姐，我的姑奶奶，你别让我难做了行吗！”

　　罗耀文跑到洪姝跟前，在她耳边说了几句话，洪姝的脸顿时白了。

　　她用着一种难以置信的目光看着颜舜华，这个女人怎么会和陆达……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，036：倒打一把免费阅读。https://xs.23sk.com 