    第16章 意外喜当爹

    那个巨大气泡包裹着一团乌黑的臭气，在模糊不清之中，隐约浮现了一双邪恶的三角眼，一张大嘴对着我说话。

    “这身衣服是我的！给我放下！”

    我注视着它的行为和表情，这个怪胎是个什么东西？而且还能说话，难道是妖怪！

    “鬼啊！”

    我带着衣服跑出了小木屋，一边跑一边穿衣服，身后那个巨大的肥皂泡沫紧紧跟随。

    “史大郎、任杏儿、丑鬼大姐，你们在哪里！”

    “这里有个更丑的鬼！”

    背后的泡沫怪始终无法甩掉。

    它挤着三角眼喊道：“站住！站住！那身衣服是我的，还给我。”

    泡沫怪深吸一口气，随即吐出了一团黑雾，黑雾所过之处植物枯萎凋零，杀伤力极强。我加快了脚步，与黑雾拉开距离，它的扩散速度也逐渐增强。

    “救命啊……”

    我大喊一声之后，不小心滚下了山坡，一路的跌滚意外提高了逃生的速度，将黑雾的追击甩开了……

    就在段小刀洗澡时，不小心将‘洗白白’沐浴液洒在了一直穿的脏衣服上时，其实发生了一场肉眼看不到的剧情。

    简单概括一下，就是在菜刀帮的采石场山洞石棺内跑出了一丝黑气，经过弯弯扭扭的爬行之中终于躲进了段小刀衣服内，于是就一直待着不走。然而，洗白白的独家配制液在清洁衣服的同时，也将黑气一起净化了。现在，段小刀背后的黑雾，其实是被净化的黑气灵魂操控。

    但，至于黑气究竟是什么来头儿？还有石棺里的更加密集的黑气又是啥？现在还不能说……

    “要死啊！”

    ……

    “彩虹秘法第三式，相遇有尽头。”

    史大郎挥舞着粪叉向我冲来，将粪叉狠狠的插在了我前方不远处的地面上。我仍在滚动，直接撞到了粪叉上，粪叉在此刻作为一个阻力减速，同时我所带来的冲击力又将粪叉压弯了腰，果然粪叉承受不住压力，发生了一次反弹。而我，在这次反弹之中，弹射回了黑雾之中。

    黑雾之中，泡沫怪出现在了我的面前。

    “奇怪，为什么你没有毒死？”泡沫怪诧异道。

    说的是啊，在这黑雾之中，我的确将这团黑雾吸进了肺部，同样的疑问也出现在了我的脑中。我从地上爬起，那团黑雾慢慢的钻进了我的衣服里，顿时黑雾散开了。

    “这是怎么回事！”

    泡沫怪惊讶道。

    “你又是怎么回事！”

    我质疑着泡沫怪，面对这个奇异的生物，它的出现才是令我感到奇怪的。

    “我知道是怎么回事。”

    史大郎和任杏儿、女鬼大姐走了过来。

    “这个奇怪的东西，能够像生物一样存在，是因为外面的这层泡沫。这种泡沫能够将身上的污迹慢慢吸收，再溶解到水中消散。我从事掏粪行业以来，为了除去身上的异味，在厕所做了无数次试验，终于将粪坑异味的成分组成梳理了一遍，在逐一放入能够转化成分的物质，经过长时间的酝酿，得到了现在的洗白白的沐浴露。”史大郎讲解道。

    “你根本没有说明这个东西是怎么来的啊！”

    “如果没有猜错，你一定是将洗白白沐浴露洒在了脏衣服上。正常情况下，遇到水之后会直接溶解到了水中。但是它并没有溶解到水里，而是直接与衣服上的污迹发生了一次融合。由于大量臭鸡蛋液的气味交融，再加上原本衣服上的污迹以及所残留的帮主的气味能量，从而发生了一次三方反复裂变加聚变的超能反应，故，这团脏东西有了生命属性！”史大郎一本正经的讲解道。

    “故，又是什么鬼。你的解释也太牵强了。”

    任杏儿点了点头，说道：“我赞同。和丑鬼大姐产生的理论基本相同。”

    任杏儿继续说道：“从某种意义上来看，这个怪东西，就是你的孩子！”

    任杏儿突然指着我说道。

    “这是什么理论！这个黑乎乎的东西跟我没有关系啊！这也太乱扯了。”

    “呜呜……他好丑，我不愿作他的儿子……”泡沫怪委屈的哭了起来。

    “你哭毛线啊！谁要认你当儿子！你赶紧消失啊……”

    史大郎清了清嗓子说道：“帮主，稍安勿躁。就在帮主刚才摔倒在有毒的黑雾里时，不但没有中毒反而将毒气全部吸收进了衣服里。这应该就是所谓的血溶于水吧，你们臭味相同，一定是父子。帮主，就给孩子起个名吧。”

    “起你妹啊！有没有搞错，什么血溶于水！你在胡说些什么！”我心中燃起了一团火气，被他们胡乱的扣上了大帽子，还都是伦理问题的大帽子。

    “你妹啊。这个名字不错啊。帮主好文采。”任杏儿深沉的思索着。

    任杏儿凑到了泡沫怪面前说道：“从今天起，你就叫你妹啊，帮主姓段，你全名就叫段你妹啊。以后你就留在这里吧，我叫任杏儿，按辈分算你就叫我姑姑吧。”

    “姑姑好。”泡沫怪称呼道。

    “喂！你变脸太快了吧。”我呵斥道。

    “这位是史大郎，史叔叔，这位是丑姑姑。”任杏儿继续介绍道。

    “叔叔好，姑姑好。”泡沫怪继续喊道。

    泡沫怪你妹啊和任杏儿、史大郎、丑鬼大姐其乐融融，完全忽视了我的存在。

    “来吧。”任杏儿带着泡沫怪来到了我面前。

    “帮主，你们父子相认吧。”任杏儿说道。

    “爹爹好~”泡沫怪喊道。

    “儿子好~”我顺势说了一声。

    “恭喜帮助喜当爹！”他们三人齐声道。

    算了，算了，我接受了，我妥协了，虽然是个奇怪的东西，但好在对我没有了危险。当下之际，唯有好好利用这个伦理便宜，稳住它了。之后，在找机会除掉它。

    “儿子，来快到爸爸的怀抱里来！”我强颜欢笑道，同时张开了双臂。

    “爹爹，我来了……”泡沫怪向我飘来，同时也舒缓了表情，露出了一副幸福的模样。

    “多么温馨的父子啊。”

    “是啊。”

    “好羡慕啊。”

    在一旁看热闹的任杏儿三人说道。

    呵呵，这个东西真的很丑，不过我已经想到了妙计。我张开的双手将它抱住了，在它陶醉在父爱的温馨中时，正是放松警惕的时候，同时也是我下嘴的时候！

    没错，下嘴！

    我将会在抱住泡沫怪的时候用舌头去进行一次攻击，舌头上分泌的唾液中含有水分，正如史大郎所说，水正是泡沫怪的克星！就让我来亲自消灭你这个很丑的怪物吧！

    “来，让爹爹亲亲……”

    我抱着泡沫怪，伸出了沾满唾液的舌头，慢慢靠近了最外层的泡沫。泡沫怪在舌头唾液的攻击下，很快泡沫外衣破裂。

    “嘭！”

    泡沫爆开，藏在泡沫里的那团黑色的臭气被释放了传来，顿时眼前昏暗看不清，隐约中听到臭气中传出了一个“爽”字。

    那团臭气慢慢汇聚在了一起，形成了一个新的臭气团，那张略带邪恶的脸却还在。

    “不应该啊，按照设定你应该被水消灭掉啊！”我对此感到了意外和慌张，这个奇怪的东西居然还存在。

    “史大郎，这是怎么回事？”

    “恭喜帮主，你儿子升级了。他已经不需要泡沫外衣作为支撑了，现在可以无拘无束的肆意活动了。”史大郎解释道。

    “不行啊，这个东西存在时不合理的。”

    “我刚才已经解释了它出现的依据，要知道在这个世界上任何事情都是有可能发生的，就连丑鬼大姐都能存在，段你妹啊，也是合理出现的。”

    “这样别人会骂主题跑偏的。”

    “哈哈，不用管那些。这个‘你妹啊’跟你有缘。哈~”

    “爹爹……我要抱抱……”那团黑气再次向我冲来。

    “你别过来！”

    我立即制止，但却晚了一步，黑气段你妹啊行动速度很快，直接钻进了我身上的衣服内，隐藏在了丝线编制的缝隙内。

    “好有归属感啊。”你妹啊在我的衣服内发出了感慨。

    “喂，你在干嘛！你给我出来！”我气愤道。

    “我不！”你妹啊撒娇道。

    “要打要骂你接着招呼，我不怕你，你缠着我算怎么回事啊！”

    “我愿意！”

    我气愤的脱掉了衣服，扔在了地上。

    “我换其他衣服，看你能咋滴！”

    随即，在脱下的衣服内，‘你妹啊’钻了出来，缠绕在我的身体周围，整个人被一团黑气包裹着。我被眼前的这一切打败了，无心吐槽了，这应该就是阴魂不散吧！

    “……你赢了。”

    自从与师傅分别之后，一路上遇到的事情总是令我感到烦躁，任何人都不按套路出牌，跟家师尤一坎讲述的江湖完全不一样。难道是多年以后的这个江湖，已经变味道了？

    “帮主，以后有‘你妹啊’随时跟在你身旁，一定有所帮助的，你就从了吧。”史大郎安慰道。

    “是啊，帮主，难得你们的气味一样，互相遮掩，居然闻不到原本的臭味了。”任杏儿同样安慰道。

    “恭喜帮主，喜获大儿子。”丑鬼女鬼也在一旁安慰道。

    “好吧，你妹啊，以后可要听话，别出来给我惹麻烦。”虽然心里还没有接受这件事情，但它死缠烂打不离开，我只好顺势先稳住了，总有一天能够找到办法除掉它。

    “我知道了。”衣服内的你妹啊回答道。

    自从来到了牛头山之后，先后遇到了这四个货儿，心情变的很浮躁。难道这就是潜存在江湖上的出其不意攻其不备的烦恼么？

    “对了，不是说有个大胖子要见我？现在人在哪里？”我突然想起了这件事，立即问道。

    史大郎脸色有些阴沉，难为情的说道：“帮主，其实……其实那个人，你认识。属下不知道，该不该讲出来？”

    “但讲无妨。”

    “其实，……其实那个人，哎，算了，我还是不讲了。”

    “你不讲卖什么关子啊！”

    “帮主，你去看一看就知道了。情况非常棘手，非常糟糕，你见了之后也会感到无语的。”

    史大郎说完之后，伸手示意‘请这边走’。

    (本章完)

