    狄更斯真的懵了，他是怎么也想不到，生命树居然快死了。

    这怎么可能呢？

    不过如果真的有一株树木活了七千多年，走到生命的尽头，也是很有可能的。

    就以人类现在发现的树木来看，最长的也不过是一千多年吗？

    而且，那些一千多年的古树，不都快要死了？

    想到这里，狄更斯有些相信生命树真的快要死了。

    但是，他没有办法接受这个答案啊！生命树要是死了，他们布鲁尼家族以后怎么办？

    再也没有了不死之躯，布鲁尼家族的后代就失去优势了。

    想到这里，狄更斯不甘心地说道：“龙先生，难道连你也解决不了生命树的死亡问题吗？

    生命树到底是因为什么死亡？

    你医术那么厉害，应该是有办法解决的吧？”

    龙隐一本正经地叹了口气，摇摇头说道：“他如果是生病了，我自然能够医治。

    但是，他是生命走到了最后，几乎是没有办法的。

    不过生命树感念于你们布鲁尼家族祭拜了他这么多年，他可以在生命的最后关头，用最大的力量帮助你们。

    你现在去把你们布鲁尼家族的人集合起来，全部来祭拜一次生命树，生命树会赠与他们一部分生命能量。

    这最后的一股生命能量，大概能够祝福两百人，就是不知道你们这里有没有两百人？”

    生命树赐予生命力，对生命树本身来说，完全就是九牛一毛。

    别说两百人，即便是两千人，对于生命树也算不了什么。

    而龙隐故意说两百人，就是给予布鲁尼家族最后的好处。

    因为他把绿色魂影带走以后，玛雅神殿就真的要封禁了，直到玛雅人回归为止。

    狄更斯听说生命树还能祝福两百人，心中大喜。

    有了这两百人，以后布鲁尼家族就算没有了生命树，短时间内恐怕也衰弱不了多少。

    毕竟，他们布鲁尼家族从开始到现在，差不多也就被祝福了两百人左右而已。

    “龙先生，我们家族在这里没有两百人，现在应该怎么办？”

    狄更斯有些着急了，“要不我马上人他们去召集人手如何？”

    龙隐点了点头，说道：“干脆让你们在这里的人先来祝福，然后就离开玛雅神殿吧！生命树刚才告诉了一个信息，那就是他死亡以后，玛雅神殿也就关闭了，直到玛雅人回归为止。

    如果你们的人不想被关在这里，也不想触怒玛雅人的话，我建议你们最好离开。”

    狄更斯眉头皱了皱，看向龙隐突然问道：“那你怎么办？”

    他从头到尾都听到布鲁尼家族的人离开，没有听说龙隐要离开。

    偏偏龙隐能够打开玛雅神殿的门禁，不会是瞒着他们布鲁尼家族的人想做什么吧？

    “我当然也要离开！”

    龙隐坦然地说道，“你还记得我的目标吗？

    我想要得到生命树的树枝，等到生命树死亡以后，我就能够得到树枝了。

    也就在那个时候，我会离开。”

    狄更斯算是接受了这样的解释，然后，他去安排布鲁尼家族的人前来接受“赐福”。

    布鲁尼还在玛雅神殿里面的人，大概有七八十人。

    这些人其实大部分都已经被生命树融合了树叶、树枝。

    现在他们也有些好奇，难道他们还能强化赐福？

    要是继续强化下去，他们恐怕就如同家族骨干一般，具备更加强大的不死之身了吧？

    “全部都过去跪拜在生命树下，生命树会赐福给你们的。”

    龙隐自作主张地吩咐起了布鲁尼家族的人。

    狄更斯看了龙隐一眼，倒是没有多说什么。

    七八十人围在生命树下，跪拜祈祷生命树的赐福。

    “给他们多少生命力？”

    绿色魂影出现在龙隐灵魂空间，询问道。

    龙隐沉思了一下，看向狄更斯方向，说道：“就给他那么多，应该就足够了。”

    如果布鲁尼家族不是足够贪婪的话，两百个如同狄更斯生命力量的人，怎么也足够了。

    绿色魂影消失，然后，生命树的枝条陡然垂落在布鲁尼家族的众人身上，庞大的生命力，朝着那群人灌入身体。

    感受到庞大无比的生命力，狄更斯纠结无比。

    这么多的生命力，怎么就快死了呢？

    不过，见到居然每个人给了那么多的生命力，他心中又是非常开心的。

    如果操作得好，这两百个人，以后恐怕都要成为超自然战士了。

    渐渐地，狄更斯的表情从开心到凝重，最后沉默了下来。

    因为他感觉得到，生命树给每一个人注入的生命能量，都已经达到了他的程度了。

    也就是说，他在布鲁尼家族的地位，隐隐受到了威胁。

    这对于一个掌权者来说，可不是一个好现象。

    可是，生命树即将死去，这差不多是布鲁尼家族最后的机会，他也不可能阻止。

    而且，他已经在布鲁尼家族当权了几十年，这群新人想要挑战他的权威，也没有那么容易。

    只能说布鲁尼家族里面，多了许多的变数。

    持续了半天的时间，生命树的“赐福”完毕。

    虽然已经注入了大量的生命力给予布鲁尼家族，但是，从生命树的状态来看，没有任何变化。

    一群已经被赐福的人，每一个都是无比开心的。

    以后，他们可以说在绝大多数情况下，都处于不死局面了。

    能够拿到这样的好处，谁又不开心呢？

    龙隐扫了布鲁尼家族的人一眼，转头对狄更斯说道：“尽快安排其他人进来，要是时间太迟了，恐怕就麻烦了。”

    狄更斯也知道这件事情的重要性，让已经赐福完毕的人，赶紧去召集布鲁尼家族更多的族人。

    至于他自己，他当然是要陪着龙隐的，看看龙隐在玛雅神殿到底要干什么。

    而且，他本来也暂时离不开玛雅神殿，至少在他看来，生命树没死之前，他是离不开的。

    可惜的是，狄更斯根本没有想到，当布鲁尼家族的众人离开玛雅神殿以后，玛雅神殿就关闭了。

    至于狄更斯，虽然身处在玛雅神殿中，他本身已经被判劳动两年，每天都必须要有劳动时间。

    在这样的情况下，如何能够监视得住龙隐？

    

