    轮回眼对长门或许消耗巨大，对猿飞彻来说有，也就只能算是毛毛雨了。

    毕竟就算是宇智波斑和千手柱间重生，两人的查克拉加在一起，恐怕都比不上现在的猿飞彻，更何况是因为他们俩的力量，而诞生的轮回眼呢？

    感觉了一下轮回眼的能力。引力、斥力、阴遁、阳遁。各种五行遁术。可以说是包罗万象。

    每个人或许都能从轮回眼中，开发出适用于自己的不同的忍术。但轮回眼的本质。确是如六道仙人所说的那样，是一种森罗万象之力。

    正是因为它极高的本质。所以在开发下级忍术时，就变得轻而易举了。

    就像漩涡鸣人和宇智波佐助一样，本来两人的天资虽然不错，却也还在常人想象之内。但被六道仙人开了挂之后，体会到了森罗万象之境。各种融合性忍术简直就是信手摘来。

    鸣人的各种尾兽螺旋丸，宇智波佐助最后的九大尾兽须佐能乎，以他们自身资质，或许需要学上一辈子。之所以那么容易施展出来，无不是其领略了这种崇高之力之后，才能开发出的力量。

    猿飞彻在领悟了求道玉种子之后。也可以轻而易举地开发出一些复合型查克拉血迹限界。只是对他的意义不大，所以并没有去开发罢了。

    “不过，这种血脉型的森罗万象之力，和纯粹的查克拉森罗万象之力，还是有一定区别的。”

    猿飞彻感知着轮回眼的力量，暗暗想到。“至少像操纵引力和斥力，轮回眼就比求道玉强多了，而且关于精神的方面，也要深入了许多。”

    “这可能是因为，眼睛代表的是阴遁的力量。轮回眼虽然是因陀罗和阿修罗的查克拉凝结而成。但在这其中，肯定是因陀罗占了大头。”

    毕竟宇智波斑虽然移植了千手柱间的细胞。但比起他自己的阴遁而言，阳遁占的比例肯定要少很多。

    一时间，感觉这轮回眼带给他的不同感受。猿飞彻反倒不急于去操纵十尾了。而是离开了轮回仓库。开始在沙漠中实验轮回眼来。整个沙漠中，顿时掀起了各种风暴。

    不过，猿飞彻毕竟早就已经领略到了森罗万象之力。接触了求道玉，对轮回眼的探索也不过是半个小时，便已经摸索得差不多了。

    甚至就连宇智波斑特有的瞳术轮墓边狱，猿飞彻都能弄出一个分身来。

    只是维持的时间不长，不过半分钟就会自动消散。

    “差不多了，轮回眼的能力，最大也只能开发到这种程度了。”

    “虽然看起来花里胡哨，但事实上，对我的绝对实力，并没有什么增长，只能是多了一些对敌的手段而已。”

    “而且这种粗暴的器官移植，也绝了以后血迹限界进步的前路，对我来说还是得不偿失。”

    “轮回眼唯一最吸引人的。其实是它的复活能力，这恐怕是六道创造了极乐净土后留下的后门。可惜我可没有换命的想法。”

    “现在，还是看看最重要的，能不能让神树结出查克拉果实吧！”

    移植了轮回眼之后，猿飞彻便和神树有了一种亲密的联系。对神树也拥有了一些控制力。

    再次将双手放在了神树上，猿飞彻又一次催动荷尔蒙果实的能力。感觉到神树渐渐强烈的反抗意志。猿飞彻立刻使用了轮回眼开始压制神树的意识。

    “效果不错。”过了十几分钟，猿飞彻放下了手来，此刻神树虽然还是排斥着他的荷尔蒙果实能力，但整个意识却被轮回眼所压制。

    就算让它结出查克拉果实的速度，还是很慢，但是至少它不会再变成十尾反抗自己了。

    “不过就算压制了神树的反抗意识。至少也需要半个月的时间，才能让它结出查克拉果实。”猿飞彻又皱起了眉头，暗暗想到。

    “这个时间未免也太长了一点。而且在沙漠中也有可能被人找到，十尾一旦完全变成神树可是不好移动的，到时候守着这玩意儿，我不就成了被推的boss了吗？”

    猿飞彻可不想享受宇智波斑的待遇，就算他相信自己如今的实力，整个忍界都无人可敌，但遇上了凯的八门遁甲之类的拼命忍术，照样也得吐血三升，非死即残。

    更何况，战斗时他可不好看护神树，万一神树被打断了，他哭都没地方哭去。

    “现在只能从两个方向想办法了，第一是减少神树催生的时间。第二则是寻找更加隐蔽的地点。”

    “催生的时间，或许我可以从黑绝的身上想想办法。毕竟现在的忍界里。最了解神树的应该就是他了。等我彻底炼化了黑绝之后，或许可以从他的身上得到什么更加方便、控制神树的方法。”

    “至于隐蔽的地点吗，整个忍界，似乎没什么地方是忍者们去不了的。而且神树成长起来之后，高大显眼无比，几乎不可能隐瞒的了。”

    猿飞彻思索了一会儿，还是不得要领。他看了看叶仓，心中一动，开口问道：“叶仓，你知道什么地点，很少有忍者过去吗？”

    叶仓皱了一下眉头：“隐蔽的地点的话，不如去找个海岛怎么样？”

    猿飞彻顿时茅塞顿开，大海之上，可以说是最隐秘的了，就算神树最后被发现，忍者在海上还必须坐船前往，机动性和在陆地上根本没办法比。

    “这里也不知道有没有异大陆？我记得火影忍者剧场版里是有这么个异大陆存在的，真要说起来，在那里才算是真正的安全。”

    猿飞彻在两个火影世界里，都曾经打听过格雷尔矿脉。却也都没有得到什么真正的有效消息，因此，对于异大陆的存在猿飞彻也一直存疑。

    “没有异大陆的话，那么。在海上，离大陆最远的国家应该是雪之国。那里人迹罕至，气候恶劣。现在那个风花小雪公主应该已经逃离，剩下的应该是风花怒涛那个家伙掌权。”

    “不如就在那里栽种神树，培育查克拉果实吧。”

    至于雪之国会不会同意？雪之国也就是科技发展能让猿飞彻高看一眼，雪忍村的实力嘛，别说是猿飞彻，就算是叶仓，在那种极度克制自己的环境里，也可以轻而易举地扫平整个雪忍。

    这种情况下，由得雪忍不同意吗？

