    玉雅莉脸上所有残存的血色在瞬间褪了个一干二净，整个人也被迫陷入了难言的惊恐之中。

    自那日偷听到太子和许公公的对话后，她就知道太子有心想要自己的命。

    她一直都小心防范着，也在无声的煎熬中不断设想自己接下来该怎么走出一条活路。

    可谁知道，秋祭大典还有四五日，太子现在就忍不住对她下手了……

    在极短的刹那之间，玉雅莉的脑中飞快闪过无数种说不出的念头，可就在她浑身发僵到几乎不能动的时候，门外突然响起了宫女试探的声音。

    “贵人？”

    “贵人您睡下了吗？”

    往常这样的问询并不少见。

    可今日宫女看似谦卑恭敬的问候，却刺得玉雅莉失控地颤了起来。

    这人是来试探她的吗？

    她……

    玉雅莉在极大的惊惧中反复吸气，逼着自己把所有在胸腔咆哮着要挣脱而出的情绪都压制回去，颤着手起身飞快地把桌上死了的兔子收起来藏到了床底下，站定用力拍了拍自己的脸，又抓起桌上的胭脂朝着脸上抹了一道重重揉开，对着铜镜看了一眼确定自己的脸色没有异样之后，才平复下呼吸说：“还没，怎么了？”

    门外的宫女似乎是没想到能听到她的回答，愣了好一会儿才慌忙说：“没什么，只是您白日里曾说过想要几支早开的金桂来插瓶，奴婢剪了几支品相好的，想问问您是不是此刻就要。”

    玉雅莉目光晦涩地看了门前一眼，用力地闭上眼说：“夜深了，就不折腾了。”

    “明日再说吧。”

    “是。”

    门外的脚步声逐渐走远，玉雅莉强撑出的那种淡然在无人可见之处瞬间分崩离析。

    她双手捂住脸死命地搓了搓，吹灭了屋内的烛火，等到夜深后原本是心烦坐不住想出去透透气，可谁知道刚走出去不远，就听到不远处的竹林中传来了有人压低了的说话声。

    “今日伺候殿下的又是巧儿？”

    “对啊，巧儿可真是好福气。”

    “你说殿下什么好的花的没见过，怎么最近偏生就好上了巧儿那样的？要我说，巧儿的姿色也就是寻常，也没什么本事和家世，可怎么就独得了殿下的宠？”

    “你这么说就是你的不对了，巧儿再是寻常，那也是她的福气，而且殿下回东宫的时候，只要随口说句话就能把她带走，入了东宫，那就是有了享不尽的福气和好日子，跟她的福气相比，徒有家世傍身的有什么用？说到底不还是个被人舍弃的废物。”

    “这样的话你也敢说，你不要命了？”

    “我有什么不敢说的？”

    “现下除了那位所谓的贵人梦还没醒，这满行宫里的人谁不知道，那位的命只怕是保不久了？”

    “巧儿虽说是出身卑微，可有命在，有殿下的恩宠在，想要什么在不久的将来都是指日可待，可那位现在看着尊贵有什么用？命没了，就什么都没了，且看她还能快活几日得了。”

    “你别胡说。”

    “这样的事儿心里知道就得了，可不敢说出去，不过话说回来，那位也真是够不值的，我在宫中伺候过，在行宫也待了好几年了，就从未见过如此被人轻贱的贵女，这要不是知道些内幕，说出去谁能相信这竟是定北侯府出来的姑娘？”

    “谁说不是呢，我听说同样是定北侯府的姑娘，大小姐被皇上赐婚端王，就在下月完婚，四小姐嫁的是个有名的清流人家，同样也很是不错，一家子出来的姐妹，姐姐妹妹都高高在自己之上，而她在这里白白舍了身子，最后还丢了性命，说来也真是可笑。”

    “嘘，小声点儿，虽说都知道她活不久了，可这话出自咱们的口中，终归是不合适。”

    “也是，人家是出身尊贵的千金，就算是命不久矣了，也永远都是咱们这样的奴婢说不得的，不过我要是她，我可不会就这么甘心赴死，你听说没？秋祭大典的地点定在定北侯府的农庄上，到时候要来的可全都是汴京城中的权贵和大臣，我要是有她那样的出身和来历，我就在那日把事儿闹大，就算是死，也不能死得一点儿都不值。”

    “你也就是嘴上说说，可你怎么不想想，要是自己来行宫爬床的事儿说出去，被人扣上了蓄意迷惑太子殿下的罪名该当何罪？而且定北侯府的家风何其严谨，出了这样的丑事儿，怎么可能有命活？只怕是一根白绫就直接吊死了。”

    “你是不是傻？”

    “这种事儿能实话实说吗？真话不能说，那稍微润色一下，把自己变成被强迫被欺压不得不从的不就行了？”

    “要我说啊……”

    “谁在哪儿？”

    远处传来许公公不悦的呵斥声，正在说在兴头上的两个宫女应声而止，慌不择路地躬着腰跑远了。

    藏在暗处的玉雅莉生怕被走近的人发现，趁着宫女落荒而逃的声响刺耳，忙不迭找机会也跑了。

    出声呵斥的许公公站在原地眯起了眼，看着不远处踉跄着跑远的身影，唇边缓缓溢出了一抹冰冷的笑。

    出路已经指出来了，至于要不要抓住这个难得的机会，那就看玉雅莉自己了。

    次日一早，玉雅莉看着跪在自己面前的巧儿，妆容精致的眉眼间泛起一股浓浓的酸意，却又做出了大度的姿态，板着脸说：“得了，动不动就跪下做什么？”

    “下去吧。”

    太子的伤已经好了许多，这会儿正歪在软塌上打哈欠。

    听到玉雅莉这充斥着酸味儿的话，太子内心的自大发酵充盈到了一种前所未有的程度，难得的没动怒，反而还好脾气地笑了。

    他带着哄人的口吻说：“一大早的，你这是吃了多少酸的？怎么说话一股子酸味儿？”

    “一个伺候的宫女罢了，也值得你如此大动肝火？”

    玉雅莉径直越过仍在地上跪着的宫女迈步向前，自然而然地在太子的身边坐下，纱衣下的手臂软若无骨般地揽住了太子的脖颈，整个人靠在太子的身上，嗔怪地说：“殿下惯是会取笑我的。”

    “我知道巧儿得您欢心，可殿下前日才说的最是宝贝我，我见了吃几分心，这不是人之常情么？”

    “更何况，古人都说过，唯女子与小人难养也，我只不过是个小女子，全靠着殿下的恩泽过活，您待别人也这么好，我肯定是会吃味的啊。”

    太子生来自负，最是见不得女子拈酸吃醋。

    可玉雅莉极晓得分寸，也懂得拿捏。

    不过短短几句话，看似埋怨却轻而易举就将太子哄得心花怒放。

    太子好性子地摸了摸她的手，说：“好好好，孤知道你吃味了。”

    他说完抬手一摆，说：“快都下去，省得孤这内殿里全都酸味儿。”

    “殿下。”

    “哈哈哈！”

    “不说了不说了。”

    “对了，一大早的你怎么就过来了？”

    太子难掩爱怜地点了点玉雅莉小巧的鼻尖，调笑道：“瞧你这眼睛红得，怎么看着像是一夜没睡似的？”

    “怎么，孤昨日没叫你来，你就夜不能眠了？”

    玉雅莉忍住身体的震颤和心中的恐惧怨怼，做出了娇嗔的模样看了太子一眼，从鼻腔中轻轻地挤出了一声轻哼，小声说：“殿下您也知道我夜里难眠。”

    “不过我夜不能眠的事儿，却不只是在吃味拈酸。”

    太子心不在焉地挑起了眉：“哦？”

    “那是怎么了？”

    玉雅莉顺势趴在太子的胸口，葱尖似的指尖在他的胸膛上画了画，低声说：“我听人说过几日便是秋祭大典，您是储君，那日来参加了大典的人肯定都要来行宫向您跪拜请安，人多眼杂的，我就是设法藏了，也怕会藏不住风声，万一被人知道，对您的清誉多少还是会有些影响的。”

    她捕捉着太子所有的反应，在太子皱眉之前轻轻地说：“所以我就想，要不我还是先回去吧。”

    “我回到定北侯府的庄子上住着，就算是来了多少人，也不会有人知道，等秋祭大典后，殿下就该搬回东宫了，届时您再派人来接我，您看好不好？”

