    

    
庙会依旧在继续着，只是赤影等人已经暗中被运到天牢里捡澡豆去了，所以人群依旧热闹异常，而李云则是看着正在黎雪摊子里忙着的北荒之主，笑容很甜美，服务很到位，站在她后面的黎雪时不时露出了满意的笑容，顺便在后面偷啃铺子的储粮。

    
“这是怎么回事？”五皇子确认四个畜生没事之后，走到李云身边低声问道。

    
根据她刚才表现出来的实力，以及五皇子对她的印象，可以说她就是传说里的本人没错了。

    
然后这位恐怖的存在，在和李云这位神州至强者打过招呼之后，冷笑一声就开始了打工道，这一转变堪称是弗利萨大王到地球给人做按摩，而且还做成了金牌营业员等级。

    
这已经不是人有问题的程度了，而是可以怀疑世界是不是有什么问题的程度了。

    
“难道是她想让我们放下戒心的手段吗？”五皇子试探性抛出一个疑问。

    
“如果是这样的话那她肯定很失败。”李云说道。

    
“确实。”五皇子也点头，连他都看出来了。

    
“孜然放的分量刚好，辣椒粉的火候差不多，已经可以说是烤肉界的精英弟子了。”

    
“我也觉……诶？”五皇子转头看向李云，看到他一脸凝重，顿时抽了抽眼角：“皇姐夫，我觉得现在是很认真的情况，不是说笑的时候。”

    
对方传说中的老大亲自来到京都和大乾皇帝身后的男人面对面，情况应该是一触即发，十分紧张的才是。

    
而现在一方在摊子里卖烤肉，营业笑容有七成的火候，而另一方则是站在旁边认真点评。

    
任谁都会觉得这里面是不是出了什么问题。

    
“别紧张，既然对方是以这样的姿态来到京都，相比肯定不是想挑事的。”李云拍了拍五皇子肩膀：“在挑事这方面来说，我可以算是大师，可以肯定对方没有什么恶意。”

    
至少现在没有……李云心里补了一句。

    
该有的警惕还是必须要有的。

    
“总之你们先继续玩你们的，估计今天也没有异常了。”李云对五皇子等人说道，自己抬脚走向黎雪的摊子去

    
“来了啊。”丽娜卷着袖子一边干活，一边看着李云仰头冷笑。

    
李云在摊子后面坐下，只是虚着眼说道：“在这个情况下说话会不会有些不正经。”

    
“反正都是说，我一边打工有什么问题吗？”丽娜淡淡道，然后对着顾客微笑歪头告别，随后再次平静脸。

    
“确实没问题。”李云看完了一套流程说道，“我可以认为你来到京都是来求助的吗，你所谓的通缉令是怎么回事？”

    
“你刚才也看到了袭击你的那些人了吧，我当时离京都还有段距离，想着你还不能死，所以就用这个方法让你警惕一点，免得被人宰了。”丽娜耸肩说道。“当然，也有如果真的有人能够把你绑来，我就轻松不少的想法。”

    
“就凭你这句话我可以让你在大乾走不出去。”李云探着身子对她说道。

    
“做得到吗？”丽娜也不惧李云天下第一的名号，对他冷笑说道。

    
气氛有些僵硬，隐形的气势在小小的摊子里冲突着，两人都在探着对方的低，而且越探越低。

    
“啪嗒。”摊子上的炭被火烧断，火星飞溅，两人的气势对抗无形而又充满暴力，已经到了最紧张的时刻。

    
“喂喂，我的肉呢？”客人的不耐催促打断了两人的对抗。

    
李云和丽娜同时转过头去，吓得客人后退几步，一时间仿佛看到了两头猛兽在撕咬，忽然回头看着他一样。

    
“好的客人，微辣加酱油的三份烤肉”丽娜转头微笑说道，手上的速度转出残影，很快就将烤肉处理好递过去将心有余悸的客人送走。

    
李云在后面翘腿坐着，他已经明白对方没有恶意，但是为了谨慎也要探一下对方的深浅。

    
这比起周若离那种随时可以试探深浅的时候不一样，如果做过火了，两人可能真打起来。

    
但随着那客人的一句话，两人也默契撤掉了气势，总体来说两人算是不分高下，但是如果刚才再比下去就说不定了。

    
李云可以确定的是，这个小姑娘确实不弱，甚至某些方面达到了和他一样的高度，但是李云可以肯定，如果实战起来的话，李云单手可以吊着这小姑娘打。

    
毕竟双方战斗经验差距太大了，李云已经和世界上顶级的强者们厮杀了一个来回了，这小姑娘毛都没长起，和李云比确实是差距太大了。

    
“那么你来这里，目的是那个什么‘北荒核心’之类的吗？”李云对着丽娜问道。

    
“没错，就是你说的那个，我想要回收那个东西，所以希望你可以和平一点将它交出来，我也不会对大乾动手，反正你拿着那个东西也只会被别人盯上，而且对你已经没有什么效果了。”丽娜说道。

    
“我可以再问一下，为什么你觉得那个东西在我这里吗？”李云举手问道。

    
“还问什么？”丽娜皱眉转头看向李云，“你这么强当然是用了核心的缘故，难不成你还是什么奇怪的体质，还是外星人吗？”

    
你这话说得我无言以对……李云心想。

    
如果说那个北荒核心又让人突破武者极限的力量，那么旁人怀疑他使用过确实没有什么奇怪的地方，但问题是李云确实是个外乡人，身体情况确实和你们这群人不太一样。

    
不过要说差距太大也没有，毕竟想和周若离生个孩子还是没什么问题的。

    
“就这个东西让你紧张到亲自来到京都？”李云问道。

    
“什么叫就这个东西，你知道核心能够引起多大的力量吗？”丽娜有些不爽对着李云说道：“像你这样的人只是个半成品，如果通过仪式好好沉浸的话，最终产生的就会是我一样强大的人，但是太强大的人注定会对世界的平衡产生破坏，所以必须很快将其回收。”

    
李云对半成品这个评价倒是没什么意见，反正他确实没用过什么天才地宝提升自己，更没见过什么北荒核心，他直到现在为止都是堂堂正正用他的金手指体质作弊的，哪会去做令人唾弃的嗑药行径。

    
他也能理解丽娜说的话，如果真有人变得和李云一样强，哪怕只有他的一半，这样的人数达到三个左右，这个世界就会被各种奇怪的人搅得稀巴烂。

    
“看你的脸色大概也知道了事情多么严重，所以你还是快点将东西交出来好了，我会好好保管的，免得你们这群人又将平衡打乱。”丽娜冷哼说道，转头又微笑卖出了五份烤肉。

    
“等等，我还想问问，那些和你掐起来的人又是谁，他们应该知道你作为北荒之主的地位才是，竟然还敢和你动手吗？”李云问道，今天赤影等人的心动已经触及到他的底线了，要知道周若离也在这个庙会里面。

    
“黄金家族，在北荒拥有巨大影响里的家族。”丽娜沉默了一会，低声说道。“他们本该是帮助北荒之主最大的一群人……”

    
“停，我对北荒的内务没有兴趣。”李云抬手制止说道。

    
丽娜脸色顿时很不好看，要不是看你和我差不多强，我会和你聊事情吗，现在竟然还嫌弃我，信不信我一道火把你烧死！

    
“而且核心什么的确实不在我手上。”李云抱胸说道。

    
“你骗鬼呢！”丽娜怒道，从胸口掏出一个罗盘来：“我这个罗盘谁用过核心一用就知，一个都逃不了，现在这核心分明……”

    
红色的针头没有指向李云。

    
丽娜的脸色有点僵硬，摇晃了罗盘几下，然后再次使用，依旧没有指向李云。

    
“抱歉，我是纯天然的，不含添加剂。”李云对她说道。

    
“怎么可能，普通的人能变成像你这样强的人吗？”丽娜震撼说道。

    
“那倒不是，我是特殊的。”李云解释道。

    
“虽然有些难以置信，但几千年出一个怪物也是可以理解的。”丽娜皱眉说道。

    
“这样你就可以回北荒去，别逗留在京都了可以吗？”

    
“还是不行……先别摆出一副要打架的样子，不管我走不走，黄金家族肯定不会放手的，这样的话你肯定也不会被他们放过。”

    
李云皱眉：“既然你拥有了这样的力量，为什么不把他们都干掉。”

    
如果她说是因为不忍心，李云当场就把她从这里踹到京都外。

    
虽然他几乎不打女人和小孩，但那也要分情况，现在站在他面前的，可不仅仅只是一个普通的小姑娘，还是大名鼎鼎的北荒之主。

    
丽娜又沉默了一会，走到李云面前将本来就已经卷起的袖子再抬高一点，露出了胳膊上的疤痕，那是被火焰烧出来的疤痕。

    
“黄金家族里有人拿到了北荒核心的部分，已经成为了和你我一样的强者，他在我不注意的时候将我重伤，哪怕我再想动手，也要等到我恢复之后。”丽娜低声说道。

    
能在和北荒隐隐对立的大乾人李云面前说出这样的话，丽娜觉得自己已经有些示弱了，要是被嘲笑了也说不定。

    
但是她没等到李云的嘲讽，而是看到他拋过来一瓶东西，李云说道：“治疗伤疤的药，用了之后伤疤会掩盖住的，我就是用的这个。”

    
“诶？”丽娜一愣，看着手中的药瓶。

    
“我还没小气到对小姑娘连一瓶药都舍不得，而且女孩子也更在乎这些东西吧。”李云随口说道。

    
丽娜没说话收了下来，对李云的态度缓和了一点：“总之就算是你把我赶走，他们肯定也会找上来的，说不定你以前的伙伴也会被他们找到。”

    
“这你就不用担心了。”李云说道。

    
要是被那几个神经病盯上，哪怕是李云也会觉得麻烦不已，如果真找上麻烦，黄金家族就可以试试传说中的叛军在他的实力光芒之外，还有多么阴险狡诈的技巧。

    
“今天的收获是二十五两，前辈。”收摊之后丽娜对黎雪说道，将钱递了过去。

    
“干的不错。”黎雪认真点头，嘴边还有睡觉残留的哈喇子。“没想到你还认识房东先生，看来你也不简单，听说你没住的地方，今晚就在我家里住吧。”

    
李云没有阻止黎雪，反正就在旁边，如果真有什么意外他也能及时赶到。那么问题就是怎么应付北荒的黄金家族了，现在看来不是我找上他们，而是他们来找我了，这种被动挨打的感觉真不爽。李云心想。

    
不如叫娜仁托娅他们那些人帮忙吧，反正他们应该也会被找上麻烦，还不如我们主动出击。

