    龙二深吸口气，神情冷厉，紧握钢钉的右手缓缓举起，就在房中寿以为她要进攻时，钢钉却猛的插向自己肩头，噗鲜血喷溅，长长的钢钉生生洞穿皮肉，从后方探出，点点鲜血随之喷溅。

    　　房中寿目光微凝，本yu进攻的身形停在那里，心中感到奇怪的他紧紧盯住龙二，肩头……那个方位……应该是……

    　　指尖划动，又是一柄钢钉出现在手中，龙二紧咬牙关，毅然决然的再次扎向自己右肩，鲜血溅she，这种伤害理应痛苦，可她除了身躯微微颤抖之外，竟然没有做出任何痛苦的表情，只是神情冷厉的盯着房中寿。

    　　身后其余第二战队成员深吸口气，眼现决然，同样从口袋里抽出八柄钢钉，学着龙二的样子钢钉狠狠扎向自己的肩头。

    　　房中寿先是奇怪，接着讶异，随后了然，最后……凝重！！那里是……亢奋神经与无痛神经交合点？！

    　　这丫头好狠的手段，那个神经点能用钢钉刺激？！

    　　“龙二，住手！！”就在龙二准备插上第四根钢钉的时候，一声爆吼将她硬是打断，陈尊凌空翻腾，急速出现在她的身边，毫不犹豫的把已经插上去的钢钉全部拔了出来。

    　　钢钉拔出，鲜血喷溅，龙二脸se煞白，身躯摇晃差点摔倒，可当她看向陈尊时却忍不住失声惊呼：“你怎么了？”

    　　“死不了！！”陈尊的表情狰狞冷厉，左边臂膀竟然在剧烈的颤抖，鲜血不受控制的外冒，肩头部位瘆人的白骨依稀可见，就连胸口那里也是血肉模糊，惨不忍睹。

    　　出道至今，或者是加入黑龙帮以来，她从来没有见过倚为神灵的帮主有过如此凄惨的模样。

    　　狄成？心头颤抖，龙二猛的转头盯住前方。那里狄成也是呼哧呼哧的喘着粗气，左腿离地，鲜血淋漓不说，且不受控制的哆嗦，明显也是受到不轻的创伤。

    　　嘶这两人疯了？？！！

    　　狄成抹了把嘴角鲜血，死咬牙关，左腿绷紧，猛的跺了下地，咔嚓脱臼关节硬是给接上，可他的脸se却也因此惨白无se，豆大的汗水不满全身。嗜血的神情狰狞如鬼，冷然哼声：“陈尊，怕了？？”

    　　“今晚到此为止，下次继续领教！！”陈尊心头暗骂声疯子，两次大意两次负伤，今晚他实力大损，左臂暂时被废，已经无法长久战斗。心中虽然不甘，但他还没疯狂到失去理智的地步。

    　　“想逃？这可不像你！”鼻息冷哼，狄成捻步狂冲，虽然左腿受制，行动略显迟缓，可在咬紧门牙忍耐下速度依旧迅疾，向着陈尊突杀而来。

    　　“龙奴战队，撤！！”一把扣住龙二肩膀，陈尊脚步猛跺地面，凌空翻腾间冲天而起。

    　　“留下！”狄成房中寿同时呼喝，宛如脱弓利箭，急速奔杀而至。

    　　“下次继续，今晚本帮主不再奉陪！房中寿，我陈尊发誓，你定为今晚决定后悔终生！”陈尊前冲的身子于半空中旋转翻滚，灵巧的从两人冲杀中闪避过去，脚步急点地面，向相反的方位全速撤离。

    　　“龙奴战队，撤！！”听到陈尊命令，龙四等人迅速脱离战场，顾不得带走同伴的尸体，甚至于无法顾及重伤的兄弟，四面八方全速奔窜，宛如一个个出锅的豆子，撤离的速度之快让人惊叹。

    　　“啊龙奴必胜！！”其余重伤之人悲声厉吼，强忍身体痛苦跳窜起来，抛弃生命、无视防御，向着身边近卫队中人扑杀上来，既然逃脱无望，他们宁愿战死！

    　　猝不及防下，有的人侥幸跳脱，有的人遭受创伤，有的甚至……同归于尽！！

    　　整个战场一片混乱惨烈！！

    　　“追追追！”张绰急声招呼兄弟们赶紧追杀，自己则提着鲜血淋漓的唐刀冲向屋子里，他想要寻找负伤休养的龙奴第三统领。可接连几个房间还有其余院子搜寻之后，却并没有发现对方的影子，有个房间里面残留浓烈的药味，床铺也略微热乎，可早已人去楼空，显然是在之前的混战中，被人趁机偷偷转移。

    　　狄成岂能放过这等机会，带领近卫队以及千目特战组死死咬住他们行迹，拼力追击。

    　　然而……

    　　众人还没有完全离开村子区域，空寂的夜幕下忽然传来阵阵jing笛声响，点点灯光在黑暗中若隐若现，而且正以迅疾的速度向这里靠拢，看灯光的数量，竟然约计二三十辆！！

    　　心头暗骂，狄成呼喝王钟赶紧返回村子清理战场，把负伤的兄弟们转移，把龙奴还喘气的人俘虏，自己则带着近卫队二十余人继续追赶，今晚杀意出奇浓烈的房中寿也未曾离开，与众人一道全速追击。

    　　“陈尊，当ri一战你选择退缩，今晚一战，又是逃窜。这就是你龙奴威名，这就是你邪主威严？”狄成死死锁定前面的那道身影。

    　　陈尊根本不曾搭理，背着龙二在暗夜中疾步狂冲，借助黑暗、树林以及矮山的客观优势，不断地变换方位，扰乱狄成追击，追随的龙四等人本来紧紧追随，可几番亡命般的奔逃后，先是一阵换乱的纠缠，接着四散逃开，如散开的兽群冲向四面八方。

    　　“其余人给我追，房中寿，跟我走！”狄成咬住前面隐约可见的影迹，借助山坡下冲之势不断加速，今晚他打定主意要重创陈尊，乃至……斩杀！！

    　　“散开！”张绰、金刚等人高声呼喝，依次分散开来，不过为了避免遭受对方反包剿，众人自觉地三人一组，不求将对方一网打尽，只是瞄准自己的目标，紧紧追击！其实前面的龙奴战队也是不知道追杀他们的已经只剩下近卫队，特战组早已离去，否则说不定还真可能停下身来继续血战。到时候谁是螳螂、谁是蝉，可就不怎么好判定了。

    　　“包抄！”房中寿幽幽吐出个词语，鬼影般飘荡的身子甩出个大大的弧度，与狄成相距百余米，宛如两头狼王，从两个方位向着猎物包拢过去。

    　　彼此的身法向着极致施展！！！

    　　或许是陈尊负伤太重，也可能是背着龙二有些吃力，速度竟然明显的慢了下来，虽然依旧在变换着方位，试图摆脱追兵，可随着时间的推移，双方距离越爱越紧。

    　　短短十几分钟之后……

    　　“陈尊，今晚今时，你丧命如此！！”狄成厉喝一声，在枝杈间跳跃的身形强势翻腾而下，甩动的右腿以雷霆之势，刚猛横扫，直冲对方脖颈。

    　　“结束了……”房中寿同时刻出现在陈尊侧方，双手以诡异路径划动，残影留滞中，一手急速点向对方胸腹死穴位置，一手扣向后背的龙二。

    　　面对两大强者的联合突杀，陈尊步伐出现混乱，全力的偏转方向，试图逃窜，可没等他迈出几步，腿影爪影同时临近。

    　　砰！！狄成甩动的铁腿狠狠扫中他的脖颈，恐怖的力量宛如爆发般肆虐冲击，房中寿的左手jing准命中胸部膻中穴，右手扣住龙二脚踝三yin交穴。

    　　陈尊身躯巨颤，连哼也没哼一声，破麻袋般翻腾而出，狠狠砸向旁边的大树，当即发出瘆人的骨头断裂声，他后背的龙二也无力的坠落地面，没有分毫生息。

    　　可狄成和房中寿却同时皱了皱眉头，死了？不可能！！

    　　快走几步出现在陈尊面前，狄成抓住他的肩膀，一把翻过来，借助依稀可辨的微弱月光，隐约能看出这人的面孔。

    　　果然！！！不是陈尊！！

    　　而旁边的尸体同样也不是龙二！！

    　　金蝉脱壳？狄成眉头大皱，他们什么时候调换的？

    　　“之前有过些许混乱，就在龙四等人散开之前。”房中寿缓缓吐出口气，推了推鼻梁上的眼镜，看了看地上的尸体，暗道声可惜，缓步后移，悄无声息的消失在黑夜中。

    　　被他逃了？！狄成用力攥了攥拳头，可目光在yin晴不定的变化片刻后，却猛的转头看向左后方密林，凌厉的瞳眸宛如利箭穿透暗夜，沉声道：“今晚，我又胜一局，你陈尊注定败于我手！”

    　　漆黑的夜幕，漆黑的密林，四周空空洞洞，没有半点声响，可在狄成紧紧盯视良久后，那里竟然幽幽飘来些许微弱的声息。

    　　“好运不会永远伴随你，狄成……擦干净脖子等着，笑到最后才是胜者，我们拭目以待！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

