    卡修斯公爵舔了舔嘴唇，心中的想法逐渐到位，一时间，思绪澎湃到了极点！

    现在的话，稳住最重要。

    “拉下去。”

    “宰了吧。”

    “将头颅留下来，还有点用。”

    秦羽打了个哈欠，一脸无所谓道。

    太无趣了。

    在战场上，四阶皇家近卫骑士中队堪称无敌。

    这战争进行地太随意了。

    刚开启，就结束了。

    卡修斯：“？？？”

    什么情况？

    他没听错吧？

    杀了他？还要他的头颅？

    嗯？

    刚才不是都说的好好的么？

    现在怎么都变卦了？

    “你疯了吧？”

    “是不是说错话了？”

    “赶紧纠正！”

    卡修斯公爵身躯微微战栗，整个人顿时惶恐起来。

    万一这些都是真的，那岂不是完犊子。

    “我没疯。”

    “杀了吧。”

    秦羽耸耸肩，坦然道。

    “你们没听到么？”

    “执行！”

    秦羽懒得多废话，直接一破打底。

    “不！不能杀！”

    “领主！领主大人！”

    “别冲动…别冲动啊！”

    “这…这可是卡修斯公爵！”

    “领主大人！”

    远处，霍勒斯子爵一脸惊恐地飞奔过来。

    “呼！”

    “呼呼呼！”

    “领主大人，你也太冲动了！”

    “这到底是什么情况你都没看清楚，就杀人！”

    “你知道卡修斯公爵在圣诺王国中的地位么？”

    “哪怕是那位埃尔佛雷德国王对卡修斯也都没办法。”

    “你就这么杀了他，你自己倒是痛快了，但是你想过后果么？”

    “你击败的，不过就是卡修斯公爵麾下区区五万军队而已。”

    “而在维多利亚领，这样的军队，还有数十万！”

    “你杀的过来么？”

    “就算是数十万只猪，你想要抓也要抓几个月！”

    “那根本不是我们能够对抗的存在！”

    “稳住…稳住啊！”

    霍勒斯子爵深吸一口气，随即连忙在一旁劝诫道。

    他此刻已然做出了选择，他已经站在了秦羽这一边。

    在霍勒斯子爵看来，虽然说他的女儿被秦羽给强占了，但是这已经是既定事实了，而且现在看起来他的女儿贝思好像还颇为倾心于秦羽。

    如此这般，那就没什么好说的了，只能一条道走到底了。

    他想要去追随卡修斯公爵，一方面，人家不大可能搭理他，而且这个卡修斯分明就是个暴君。

    在这种情况下，选择彻底跪伏秦羽，未有不可。

    现在的话，当个副城主，每天再管点说，岂不是快哉？

    思虑至此，霍勒斯顿时跟着舒畅起来。

    嗯！要的就是这个效果。

    所以，下定了决心之后，他自然就更喜欢秦羽能够走的更长远些。

    现在这个时候选择杀了卡修斯公爵，这会引起整个圣诺王国的动荡的！

    到时候非但是卡修斯公爵麾下的那些军队会直接杀过来，恐怕圣诺王国其他各大领地的领主们也必定会全面席卷！

    到时候，你就算是万人敌，又能如何？

    霍勒斯子爵看着秦羽，随即说出了诸多掏心窝子的话。

    秦羽出于礼貌，没有打断，但是他现在真的很头疼。

    感觉就像是听到了那些一直重复的催眠曲，昏昏欲睡感十分想捏。

    “知道了！”

    “多谢霍勒斯子爵阁下的提醒。”

    “现在，没事了吧？”

    秦羽看了一眼霍勒斯子爵，随即用很是尊重的语气说道。

    “啊？”

    “哦…没…没事了。”

    “你听进去了就好。”

    “如此，也不枉费了我的一番心意！”

    一旁，霍勒斯子爵点点头，一脸真实道。

    “杀！”

    秦羽看向公孙瓒，只一个命令道。

    “遵命领主大人！”

    公孙瓒哪管三七二十一，直接手起刀落，卡修斯公爵的头颅直接被斩下！

    一缕缕鲜血跟着疯狂地迸射出来，头颅落地，那双眼睛瞪得和铜铃一样，显得惊恐至极。

    如此姿态展现到位，基本上就稳了。

    “你…你还是杀了他？”

    “你干什么！”

    “我…我怎么和你说的！”

    “秦羽！你怎么如此丧心病狂啊！”

    “你现在倒是畅快了，但是你想过你的未来么？”

    “你想过你会承受些什么吗？”

    “我霍勒斯选择追随你，是我此生做过的最错误的决定。”

    霍勒斯子爵咬紧牙关，一脸的恨铁不成钢。

    太难了。

    心里面乱糟糟的。

    想要说些什么，却又无力支撑。

    “杀了他，才能向所有人证明我们领地的实力。”

    “若是我们因为害怕和恐惧而将他给放了，只能从另一个层面上彰显出我们的懦弱无能！”

    “这样的结果，想必也不是你们能够承受的。”

    “我的意思，你的明白。”

    “至于卡修斯公爵麾下的几十万军队，在群龙无首之下，你觉得还能为他去报仇么？”

    “而在这个时候，我们反倒是能够趁着这一波势头，直接将整个圣诺王国的南疆吞掉！”

    “谁要是胆敢提前抢收我们的果实，再打出去，不就好了？”

    “这不是什么大问题。”

    “基本形势面还在把控中。”

    秦羽点点头，默然一笑道。

    这些事情，他根本就没在乎过。

    有了四阶皇家近卫骑士中队作为后盾，在战场上完全就能所向披靡。

    霍勒斯子爵张了张嘴，想要说些什么，最后只能无言以对。

    你都将话说到这个地步了，我还能怎么说？

    一切局面，彻底血崩当场。

    啥也不是。

    感觉就就是玩儿。

    没啥意思。

    心里面的各种想法涌聚到位，思绪逐渐跟着混乱起来，一切尽在不言中。

    “看来这一切和我臆想中的都不太一样啊。”

    “这位秦羽领主可能…可能彻底变了。”

    “他所拥有的底气，让我感到害怕。”

    “呼…呼呼呼。”

    “怎么办…到底怎么办。”

    “这天，是真的要变了！”

    “圣诺王国，会是他的终点么？”

    霍勒斯子爵心中默然想着，眉毛跟着全面跳动。

    思绪在脑海中逐渐凌乱，意识彻底拉胯。

    节奏乱了，意识崩了。

    啥也不是。

    战争结束了。

    整个松花城都跟着全面躁动起来！

    兴致盎然感全面加强！

    松花城，保住了！

    屠城之战，终结了！

    现在是属于松花城的庆祝时刻！

