    这是碧纹蛛，一般整个黑铁矿洞顶多会有一两只这样的boss级蛛妖，更多的应该是初开灵智的小蜘蛛。

    这种碧纹蛛可以吞吐带有腐蚀性的粘液和束缚住人的粘稠蛛网，其实力相当于练气中期。

    怪不得原来驻守在这里的弟子没有了声息，看来应该都是遭了不测。

    毕竟驻扎在这里的弟子实力并不高，遇到了一只两只，还能斗一斗。

    这一会，可见范围内就不下上千只。

    哪怕是娄衡自己手段齐出，顶多就能对付十只八只。

    但现在，这种恐怖的数量级就是筑基修士心里也得发怵。

    只听着范沧海沉声道：“保护好自己，靠近我。我带你飞出去。”

    这现在唯一的生路就是在半空了，因为碧纹蚊的弱点就是身躯庞大，不善跳跃。

    得亏现在范沧海筑基之后可以御空了，否则两个人命都得搭在这里。

    碧纹蛛会向空中吞吐毒液和蛛网，也总比在地上层层杀出重围强。

    要知道碧纹蛛虽然身体庞大不灵活，可他们的身体外壳却堪比一件一阶上品法器，无比的坚硬。如果数量少，还可以靠游走攻击口腔，眼睛等薄弱之处。

    但现在看着那密密麻麻的身影，堵着让你砍都能耗光你的法力，只能飞出去逃命。

    娄衡激发了二阶保命的【重甲符】在自己身外形成贴合全身盔甲似的防护罩，把自己紧紧的包裹在里面。

    这防护罩可以抵挡着这些喷射过来的毒液伤害。

    而范沧海动用法力形成水盾，一把抓起娄衡，登上飞剑，冲天而起。

    范沧海极速运转法力，向前冲，娄衡一边看着前方，一边心中滴血般的，从储物袋掏出一把把符箓。

    【火球符】，【火狐符】……，短短的一段路是如此的漫长，在掏空腰包，将耗尽二阶重甲符灵光时，终于看见了光亮，飞出了黑铁矿洞。

    碧纹蛛似乎是把这里看成了自己的领地，在二人飞出黑铁矿洞之后，只有少量的碧纹蛛出来追杀，大部队重新回到了地下深处。

    “回宗务峰，我们这次必须讨个公道！”

    娄衡和范沧海二人现在极为狼狈，身上虽没有受伤，但碧绿的毒液溅在身上的一层又一层，一身防护法器几乎报废。

    身上涂满的碧纹蛛毒液的两个人，连衣服都没有换，顶着这一身受害者的证据，气势汹汹的来到宗务峰任务大厅。

    正准备讨公道的娄衡感觉整个大厅的情况不太对劲。

    整个宗务峰乱哄哄的，到处是受伤的，流血的弟子，身上都带着一些妖兽造成的伤口。

    平时虽然偶尔会有一两个伤员，从来不像现在这样视野之内都是受伤的弟子。

    娄衡先放下心中的疑惑，找到发任务的麻子脸弟子。

    这个麻子脸弟子叫陆伍，娄衡听说他口碑不错，还特意打好了关系，结交了一番。没想到他居然这样坑自己。

    当娄衡找到他的时候，他正在抱着一卷图册，瑟瑟发抖的坐在一个角落里。

    娄衡上去直接一把抓住他的衣领，把他拎起来。

    “你看看我身上的毒液，几千只碧纹蛛，你们在弄任务之前一点调查核实都没有吗，你是怎么出任务的，你想害死我们吗？”

    不等娄横继续开口喝骂。这个麻子脸满脸慌张，脸色苍白，双目失神绝望的说着：“完了完了，死太多人了。”

    娄衡看他情绪不对，猛地上去一巴掌，扇醒了他：“清醒点，怎么了？”

    “今天接任务的弟子，所去的地方，只要有妖兽，都变得极其危险，一半以上人都没活着回来。

    本来之前就有这个趋势的，但是我们没有当真当成一回事，苏长老说多一事不如少一事。

    今天爆发了，完了完了，连真传弟子都死好几个。”

    陆伍被扇了一耳光后，清醒了点，道出这样一番话。

    娄衡和范沧海对视一眼，这事情已经超出了自己的预料。

    连发几十条传音符，终于在两个时辰后，才叫来了姗姗来迟的彭秀真人。

    看着彭秀真人一脸不耐烦的脸色，知道他被人从修炼中叫出来心情不美丽。

    娄衡刚刚以掌门真传身份担保，紧急暂停了所有任务，但随着回来的受伤弟子越来越多，局势显的更混乱些了。

    在娄衡三言两语把事情解释清楚后，彭秀真人意识到情况紧急，不废话，直接以强大的威压压制了的整个宗务峰，并且运起法力，灵识扩散开，笼罩了整个青山派。

    “苏沽何在！竖子安敢欺我！”

    随着彭秀真人的厉喝，很明显负责这任务方面的苏长老已经逃了。

    陆恒不禁感叹。青山派真的和筛子一样，连这么关键的人选上都出了问题。

    看着阴沉脸的彭秀真人，“师父，他是怎么控制这种任务里妖兽变化的。

    莫非苏老师是传说中的驯兽宗的卧底？”

    “什么驯兽宗？不过是雷泽之地的周期变化罢了，本来我规定了发现这种死伤率上升的征兆，要及时报告。

    但这个内鬼，拖下来，事情一下搞大了。

    还记得我跟你说的。雷泽之地，可能有天道筑基的天材地宝嘛。

    这种情况就是了，可恨，要不是这叛徒，这不一定是坏事。”

    “雷泽的变化？”娄衡正消化这信息，转头看向东方雷泽方向，就看到震撼的一幕。

    轰！

    轰！

    轰！

    远胜雷鸣的巨大炸裂声音横扫过世界，整个天穹变成血色，远处一朵巨大的蘑菇云拔地而起。

    在这震碎耳朵的巨大爆炸声中，仿佛什么都不重要了，连高大巍峨的青山诸峰都在抖动，剧烈晃动中人们紧紧抓住一切可以抓住的东西。

    在青山派数百公里的正东方向上，那是雷泽中心之地所在，暗红的岩浆在滚滚的黑烟的裹挟里喷涌而出，轰隆隆的巨大声响向四周层层的压去，烧的通红的岩石被推到高空又疾驰落下，在烟幕的空中留下千万条火红的划痕。岩浆喷涌而出，吞噬了大片土地。黑烟充斥着天空，混浊不堪。

    沼泽变熔岩地狱，雷泽里的万物仿佛都难逃一劫，陷入这可怕的灾难之中。

    “吼！”同时，一声天崩地裂般的巨吼声在雷泽中响起，远在青山派都清晰可闻。

