    眼见江小云已经带上头盔，闭眼躺在床上，萧寒也不再迟疑，也立刻进入了游戏之中。

    其实对他来说，还是有很多事情需要忙的。

    今晚要给初入游戏的老婆一个惊喜，那就需要将大唐，天火，日月，血煞等等一些公会赶出唐镇。

    而想要做到这一点，培元丹是必不可少的东西。

    现在的话，他的手里也只有三颗而已。

    所以在接下来的几个小时内，还得一直待在炼药室中，炼制出足够数量的培元丹来才行。

    除此之外，还有能够提升修炼速度的地灵丹也需要炼制。

    那张钻石级别的药剂具现符，已放在背包里放了半个月之久，也是时候体现它的价值了。

    还有从黄金三首蟒身上爆出来技能具现符和物品具现符，也需要尽快处理一下，尽快将其转化为战斗力。

    不过究竟要将什么东西具现出去，还是得好好考虑一下的。

    毕竟这两张具现符，也不是那么容易就能得到的，如果具现出去的东西没有用，那就实在太亏了。

    同时还有从黄金三首蟒身上剥下来的蛟皮，也需要尽快将其尽快缝制成装备，说不定就能得到几件传说级别以上的装备了。

    这样的事，其实还是很让人期待的。

    不过最近这一两天，他应该是没有时间处理这些事情，也只能暂时缓缓再说了。

    炼药室中，萧寒盘腿坐在地面上，认真的思索了好一会儿，才将炼制培元丹的药材全部取了出来。

    需要去做的事情有很多，不过可得分清楚轻重缓急。

    而现在，炼制培元丹是处在第一位的。

    深深吸了一口气，萧寒迅速调整了一下状态，立刻将一份无根水倒进了炼药炉中。

    因为有过多次这样的经验，所以炼制起来也极为熟练。

    不到五分钟，系统提示声就在耳边响了起来。

    “叮，您成功炼制出九副培元散，触发百倍奖励，您获得九颗培元丹。”

    因为已经是高级炼药师了，所以每一炉的收获都很可观。

    此时，萧寒脸上不由自主的露出一丝笑意，立刻将丹药取出来装进瓷瓶，反手又是一份无根水倒进药炉。

    时间过的很快，十分钟，半小时，一小时……

    直到两个半小时之后，他才终于停下手中的动作，轻轻的呼出了一口气。

    每炼制一炉培元丹所需要的时间，并没有因为他成为高级炼药师而有所减少，差不多都在五分钟左右。

    有时候会多一点，有时候也会少一点。

    放在地面上的血玉参，此时已经用去了三分之二了，而其它辅助药材也已经全都用完了。

    同时地面上也放着十多个瓷瓶，就是这两个半小时的收获。

    “呵，两百四十五颗。”

    萧寒轻笑一声，口中嘀咕道：“剩下的血玉参，应该还能炼制一百多颗吧！”

    连续炼制两个多小时，其实还是挺累的。

    将地上的瓷瓶和血玉参收起来之后，他稍稍犹豫了一下，分别给百晓生和郭淮发了一条信息。

    既然培元丹已经准备好了，那么现在也应该召集人手，商量一下晚上的事情了。

    不过想要将所有人全部聚到一起，可不是短时间内可以做到的。

    毕竟他们都很忙，即便把所有的事情全部推掉，没有一两个小时，也是没有办法聚到一起的。

    本来他还可以趁着这段时间，再炼制几炉地灵丹出来。

    可这是刚学会的丹方，即便万通中介的办事能力很强，也不可能在这么短的时间，收集到几十上百份的材料。

    所以炼制地灵丹的事情，也只能暂时往后推一推了。

    “转职的事情，也应该过去问问了！”

    轻声嘀咕了一句，趁着现在正好有时间，萧寒也想要把这件事情解决一下。

    毕竟在五十级停留的时间，已经够长了。

    若不是因为吴琦，阮大刚，屠宁奎等人的相继出手，让他耽搁了太多时间，别说第三次转职了，就算第四次转职都有可能已经完成了。

    不过好在有着百倍奖励，尽管一连十多天没有上线了，他和其他人比起来也没有落后很多。

    “叮！”

    正在这时，耳边传来一声轻响，萧寒便顺手点开未读短信息看了一眼。

    “呵，战士圣殿！”

    信息上出现的内容，让他的嘴角露出一丝笑意，抬头看向远处那高高的塔尖，没有丝毫犹豫的跑了过去。

    只用了不到五分钟，就看到了那个熟悉的身影。

    “郭大哥。”

    上前问候一声的同时，萧寒立刻从背包中取出了两个瓷瓶，笑着说道：“这两瓶一共有四十颗，暂时应该也够用了。”

    “如果不够的话，你再给我发个消息，我想办法再炼制一些。”

    “够了，肯定够了。”郭淮这次没有拒绝，一脸宝贝的将两个瓷瓶全部抓在手里，很是兴奋的说道：“你也真是厉害，这么厉害的丹药，一次竟然可以拿出这么多来。”

    “可惜具现符太难爆了，想要将它们具现出去，可不是一件容易的事情。”

    “是啊！”萧寒赞同的点点头，却也不好多说什么。

    尽管他有能力将这些培元丹全部具现出去，但也不会将这件事揽到自己身上。

    毕竟具现符是极为珍贵的，每一张都价值连城。

    特别是能够具现丹药的具现符，他自己还嫌不够用呢，又哪里顾得上别人，只得说道：“这我也没办法，只能你们自己杀怪去爆了。”

    “我知道。”

    郭淮轻轻点了点头，继续说道：“只是具现这培元丹，必须得用黄金级别的具现符，这真的让人既心动又无奈。”

    “自从十多天之前，军方知道你手上有这样的丹药开始，就已经专门去收集具现符了。”

    “可直到现在，黄金级别以上的具现符，也才只有五张而已，能够具现丹药的更是只有一张。”

    “你能不能想想办法，炼制一些等级稍微低一些的丹药，这样我们手中的青铜，白银级别的具现符，也还都能用上。”

    “等级稍微低一些的丹药？”

    萧寒轻声嘀咕了一句，眼神随即一亮，同时心中也觉得这件事有很高的可行性。

    在这如同末世一样的世界中，如果仅仅只有自己强大，那是远远不够的。

    毕竟变异兽攻城的时候，一个人是没有办法全部挡住的。

    所以如果有可能的话，他还是希望江小云，叶晓晓，还有韩旭，王军，吴启平等人能够一起强大起来。

    可这样的代价实在是太大了，尽管有着百倍奖励，他也承担不起这样的资源消耗。

    但如果有了等级稍低一些的丹丸，或许这个想法就能实现了。

    这样的想法一旦在心中发芽，就抑制不住的快速生长起来，萧寒低头思索了一会儿，沉声说道：“给我几天时间，我想想办法。”

    “只是炼制一些等级稍低一些的丹药，问题应该不大。”

