    不过，严钦的目的是跟他录哥聊聊天，顺便让温录帮他看看这个项目的地段、施工和设计。

    童谣穿着一件白色长裙，像仙子一般，刚走进这片林子，小希远远就冲她挥挥手。

    “童谣姐姐！”

    “小希。”童谣笑着走过去，“你也在这。”

    “嗯，我没什么事，就来陪陪严哥哥，他太辛苦了，我怕他累到。”

    “我刚刚也看到他了，外面正热。”童谣让自己的司机把东西都放下，她带了些食物来，“那正好晚上一起吃饭，等天黑了可以去看萤火虫。”

    “好啊，我已经很多年没有认认真真看过萤火虫了。”

    “你来过这里吗？”

    “没有，我们都不会来城东的，这边属于比较偏僻的地方，但风景很好，还有天然温泉，所以严哥哥做这个项目，我还是挺看好的。”

    “那你有没有想过……如果项目不太顺利？”

    “没关系，一次不顺利还有第二次，我可以陪着他，经历多少失败都没有关系。”

    童谣心口温热，为小希这番话感动。

    这大概就是爱情最美好的模样。

    童谣和小希聊着天，直到太阳西斜，余晖洒满整个林子。

    群鸟归林，日薄西山。

    夜幕拉下，月亮一点点从东边升起。

    到饭点时，温录准时过来。

    林子附近十分闷热，他一来就松开领带，解开领口的扣子。

    严钦换了套清爽的T恤和短裤，兴致勃勃带他们沿着山路往半山腰的一处农家乐走去。

    可能天气炎热，店里没什么人，他们就挑了一处室外的位置坐下，入眼处即是山下盛景，满目苍翠，倦鸟入林，晚风一阵阵吹过，星子点缀在广袤的夜幕上。

    他们点了一些农家菜，一边聊天一边看着外面的风景，等萤火虫飞起。

    温录和严钦主要在聊这个度假村项目。

    严钦再无从前的飞扬跋扈，认真跟温录请教，虽然他和温录同岁，但温录从十八岁起就进入温氏实习，而他则荒废了多年时光。

    从这个角度来说，温录更像他的前辈，不仅仅是朋友。

    他还带了图纸给温录看。

    温录看了一番，笑道：“图纸这种商业机密你也敢给我看，真不怕我转头就把你的创意给卖了。”

    “不会，录哥不是这种人。”

    “严钦，你跟我可以这样，但你得记住，生意场上无朋友，小心谨慎一定不会错。不要把任何人都当做好人，也别试图跟同行做朋友。”

    “录哥，我只信你。”

    “不怕我坑你？”

    “录哥怎么对我我都没有怨言。”

    “……”温录觉得他瘆得慌，他老婆还在呢。

    童谣和小希更玩得来，两人吃了会儿就跑去农家乐外的台阶上逗主人养的小猫小狗了。

    一人抱了一只，这两只小动物也跟她们很亲。

    正逗着小动物，低空飞过一群萤火虫。

    小希指着亮闪闪的萤火虫：“谣谣姐，你看！萤火虫！”

    童谣看见了，那些飞舞的小精灵一闪一闪，穿过林间。

