    

    气氛一下子变得十分凝重。

    代工厂的老板是个戴着小圆眼镜的中年人，看着就很精明，此刻也是一脸的僵硬，“秦先生，这，这不是好好的么？”

    “好好地？”秦波随手捡起来一件，“门襟全都错乱了，这种针脚你还觉得是好好地，这批衣服一旦送出去，那就是青檬乃至整个盛氏集团的脸面，你这是在踩我们的脸。”

    “这……”

    见老板一脸的难堪，盛安然忙打圆场，先是拉了拉秦波，“你少说两句，我跟老板聊一聊。”

    “这位是？”代工厂的老板推了推眼镜，打量着盛安然。

    因为之前跑代工厂的事情都是公司的设计师做的，盛安然跟这位代工厂老板并未见过面。

    一旁的娜娜适时地介绍道，“这是我们盛氏集团的董事长盛安然，盛总。”

    “盛总？”代工厂的老板一愣，“我没想到您这么年轻，眼拙了眼拙了。”

    “没关系。”盛安然示意秦波到一边去，自己则是跟老板借一步说话。

    “张老板，我们秦设计师哪儿都好，就是脾气不太好，您别介意啊，主要是这批货急着一个月之内就得要，所以不能出差错，刚刚要是没给您面子，您多包涵。”

    张老板也是一脸的讪讪，“说的哪儿话，的确是我们这儿有点问题，这不，我刚去了趟广州，这才刚回来就准备亲自盯着您这批货呢，谁知道这才刚开始就出了问题。”

    “您是明事理的人，这事儿不用我多说您也知道重要性，加班加点的多盯着一些，省的返工浪费时间了不是？”

    盛安然伸出一根手指，“要是您能提前完工的话，我们按照合约提前的时间来算，要是您能保质保量的提前一天完工的话，合约的金额给您提升百分之五，两天就是百分之十。”

    “要是十天，那就是……”张老板迅速接过话来，看向盛安然笑了笑，虽然没说出来，俨然是已经在心里算上账了。

    跟做生意的人打交道，当然是用条件来说话，这一点盛安然还是很清楚的。

    跟秦波一个唱红脸一个唱白脸也是两个人在来的路上商量好的，总不能让代工厂的老板觉得他们好骗吧。

    夜幕降临，处理完代工厂的事情之后，盛安然直接从代工厂回家，顺路把秦波和娜娜分别送了回家，因为颐和路的别墅一直空着，就给秦波住了。

    送秦波到家的时候，娜娜忽然问道，

    “秦波哥，我能跟你学设计么？”

    盛安然看向后视镜，便看到秦波皱了皱眉，“你想学设计？为什么？”

    “我喜欢。”

    “这世上所有人能做的事情不是喜欢就可以的，你学过吗？”

    “我……没有。”

    从后视镜里面盛安然看到娜娜局促卑微的样子，相处这么长的时间，她还是头次在这个淡定从容的姑娘脸上看到这种神色。

    从秦波直接下车关门的利索动作上可以看出来，他就是个妥妥的直男，比钢筋还要直，所以到现在快四十岁的人了，还是个单身狗。

    车子开起来，盛安然随口揶揄道，

    “跟着他学设计这个策略是不错，毕竟秦师兄的脑子里面除了设计之外，什么都装不下。”

    娜娜愣了一下才回过神，急着解释道，“盛总，我不是那个意思，我是真的想跟着秦波哥学设计。”

    “这可比我以为的意思更难。”盛安然扶着方向盘，目不转睛的看着挡风玻璃前面的路况，

    “你知道搞艺术创作的人大多都恃才傲物的，尤其是同行的弱势群体，你要是想跟着他学设计，且不说他愿不愿意教你，就是愿意，估计你要被他鄙视死的，你受得了么？”

    “只要秦波哥肯收我，我就万幸了。”娜娜叹了一口气，

    “这么执着？”盛安然有点相信娜娜是真的想学设计了，“你是真的想学设计？要不我跟秦师兄说说？”

    “不用了，”娜娜忙拒绝，“我自己想办法就好了，您要是给我推荐的话，秦波哥肯定不会拒绝，但也不是他真心想教我。”

    还挺执着，盛安然也不再勉强，毕竟她也不太确定自己的面子究竟能不能让那个脾气古怪的秦波卖自己这么个人情。

    ——

    盛安然回家的时候提着一袋土豆，附近超市打折，土豆在门口堆了两个大摊位，看着还挺新鲜，她就买了一大袋。

    到家的时候，家里黑咕隆咚的，她摸索着去开灯，开关的位置距离门口很近，平时一摸就摸到，但是这次，她却摸到了一手凉丝丝软润的东西，身后的门忽然‘砰’的一声关上。

    盛安然猛地抽回手，吓得尖叫起来，手里的土豆也掉了一地。

    尖叫声混合着土豆在地上发出‘咚咚咚’的声音回荡着，在偌大的屋子里面显得更加可怖。

    盛安然哆嗦着去摸手机，一边喊着，“南城，郁南城……”

    郁南城这个时候应该在家才对，可是家里怎么看都不像是有人的样子。

    窗帘透出点点窗外的月光，照在地面上，儿童房的方向传来细碎的脚步声。

    盛安然忐忑的喊了一声，“南城，是你吗？”

    话音刚落，她便看到房门口一道细长的倒影，手里举着一把电锯，还在滴滴答答的掉落着猩红的液体，在月色下显得格外触目惊心。

    恐怖片里面的情节一遍遍在脑子里回荡，她不知道怎么的突然想到了前两天小区楼下贴的通缉令。

    连环杀人狂越狱，近日在金陵城内发现其踪影，各位市民做好防护准备。

    盛安然瞪大了眼睛，喃喃道，

    “小星星，景希……”

    那道身影渐渐从门缝中显出身形来。

    盛安然摸到一只土豆，另一只手在身后摸到了家门的手柄，尽管内心忐忑无比，却极力让自己保持镇定。

    也许，也许郁南城和两个孩子根本都不在家，也许什么都没发生，这个人只是刚闯进来的……

    那道身影走了出来，那一瞬，盛安然猛地将手里的土豆丢了过去，而后准确的开房门，夺路而逃。

    房间里传来男人的闷哼声，淹没在他的作案工具坠落在地的声音中，‘轰隆’的巨响，仿佛是催命夺魂的鬼爪一样，朝着盛安然袭来。        

