
　　朱允熥带着大家赶到最前面。

　　根据领路胡人的建议，朱允熥决定连夜行军。

　　正值盛夏，白天骄阳似火，酷热难耐。

　　特别是大中午头，就更不能赶路。

　　只能躲在驼马的阴影之下，熬过最难受的这一段。

　　明军中有一些去过沙漠的，比如毛乌素、腾格里这些与大明边境接壤的沙漠。

　　但大多数人是第一次见到沙漠。

　　一切都显得十分平静，风不大，月亮高高地挂在天上。

　　似乎没有大家说的那样可怖。

　　皓月凌于薄云之上，淡然的月光照得沙丘雪白。

　　碾雪成沙，掘土为草，引钻以星。

　　沙漠可能就是这样，白天是粗犷的，从头到尾都很粗糙。

　　但是夜里，沙漠却是细腻的，甚至还有一丝丝温柔。

　　徐怀锦看到如此景色，不禁发了感慨：“沙漠之夜，竟也如此美好！”

　　“大漠沙如雪，燕山月似钩。到此时才真正理解。”

　　吴伯宗道：“以前我倒是去过沙漠，沙漠都是一片苍黄，黄沙漫天。本以为是古人写错了。黄沙怎么会雪白呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐怀锦道：“是啊，夜晚将一切都掩盖了，太阳隐去了，月亮和星光亮起来了，让整个世界只有黑白两种色彩。”

　　“正是黑白两色，才显出一种极致而惊人的美。”

　　吴伯宗赞道：“小锦说得极是。简单，往往最美。”

　　朱允熥说道：“简单？明天你就知道，这沙漠绝不如此简单！”

　　吴伯宗有些恼火，好不容易与徐怀锦找到了共同话题，踩准了徐怀锦的节奏，吴王过来插话了。

　　如此美好的意境，吴王的一句话给破坏殆尽。

　　吏部行人司行人陈诚道：“吴大人，别看沙漠现在很宁静，但它狂暴之时往往是猝不及防。”

　　“吴王，各位大人，在沙漠中行走，一切都要做好预案。”

　　“一旦危险来临，就要及时用绳子绑缚。最好提前明确，前后左右，有多少根绳子，有多少人、骆驼和马匹。”

　　朱允熥一听到这里，十分意外，这个陈诚是个人才，想得很周到、细致！

　　自己都没有想到这一点。

　　凡事预则立，不预则废。

　　如果没有预案，一旦危险来临，肯定是手忙脚乱，甚至造成人员伤亡和严重损失。

　　朱允熥马上让各位将军吩咐下去，先进行一番演习。

　　吴伯宗道：“对对，作为中军帐，也要做好预案。小锦，我用我的衣服做的绳子，小锦，我们绑到一起？”

　　徐怀锦说道：“吴监军，你还是另找他人吧。如有危险，我和我的马绑在一起即可。”

　　吴伯宗讨了好大一个没趣。

　　朱元璋说道：“徐军师，跟马绑到一起，那可就危险了。咱是知道马的脾性。”

　　“一遇到惊吓，马就会乱跑，你要是跟马绑到一起，不是被马踢到踩到，就是被马拖走。”

　　“所以，马跟马牵到一起，他们乱跑之下，反而是都跑不掉。”

　　“要想安全，必须是人跟人绑到一起。”

　　徐怀锦这下子为难了，咬住了嘴唇，整个队伍就自己一个女的，怎么可以和男的绑到一起？

　　但是，不和别人绑到一起，万一发生危险了，怎么办？

　　自己没有命了，也会影响整个大军的行程。

　　朱允熥从系统空间里拿出来三根绳子说：“徐军师，你也别不好意思。这三根绳子足够长，你、毕千户和我一人一根。”

　　“咱们都先把绳子缠到腰上，等到风暴来的时候，咱们三个把绳子一连就成了。”

　　朱元璋赞道：“这个办法好！”

　　徐怀锦一看吴伯宗手中的绳子，虽然显得很粗，但是很短。

　　这么短的绳子，绑下两个人，中间几乎就没有了空间，一不小心就会触碰。

　　这个吴伯宗，分明没安什么好心！

　　想趁机占自己的便宜！

　　别看吴王平时口花花的，说话也没个正形，但此时的做法，一点都不像是登徒子。

　　与吴伯宗相比，吴王反倒成了正人君子。

　　一看这绳子非常粗，分明就是他曾经用过的。

　　自己也曾用过，用这绳子从热气球上缒下来的。

　　这绳子比所有人的绳子都要结实。

　　有了这根绳子，心里就踏实多了。

　　用这种绳子，与毕千户和吴王朱允熥绑到一起，似乎也不错。

　　毕竟三个人曾在高空之中共过患难，曾一起度过危机。

　　那句俗话怎么说呢，对，是一条绳上的蚂蚱。

　　徐怀锦、朱元璋都接过绳子绑到腰上。

　　吴伯宗傻眼了，要是危险来监，我和谁绑到一起？

　　朱元璋说道：“吴监军，如不嫌弃，你跟咱绑一起。”

　　吴伯宗一喜，忙不迭地说：“呀，那敢情好，下官谢过毕千户了。”

　　常升感到奇怪，吴伯宗怎么对着毕千户自称下官？

　　在前面探路的，是陈诚带领的西域商人、使者和部分胡人俘虏。

　　走得路往往是弯弯曲曲的，吴伯宗开始质疑，是不是胡人故意在绕路？

　　是不是胡人故意在延缓我军的行军速度？故意消耗我军的体力和粮草、水等补给？

　　吴伯宗提出来之后，前面的胡人俘虏明显有些恼怒。

　　陈诚赶快过来解释。

　　在沙漠中行军非常特殊，很多时候必须要拐弯。

　　有一个原则是：走脊不走沟，走山不走弯。

　　沙漠山脊能经得住千万年的风化剥蚀，质地坚硬，很少有流沙，走起来不会是一松一软的，走起来也快。

　　山脊视界开阔，易于观察道路情况，也易确定所在位置。

　　山脊还有一定的导向作用。

　　还有，一定要避开背风面松软的沙地，尽量在迎风面行走，因为迎风面受风蚀作用，被压得很实，比较硬，在上面行走比较容易，也省力气。

　　而背风面主要是风积形成的，比较松散，在上面行走，陷入较深，比较消耗体力。

　　遇到大的沙弯，就一定要注意，在下面走，说不定会被倾倒而下的流沙给埋住。

　　到那个时候，真的叫天天不应、叫地地不灵了。

　　走了整整一夜，走了百余里。

　　陈诚说，这个速度已经是很快的了。

　　大家粗粗一算，从沙漠的最东头向西北方向走，到黑风川的距离是九百里。

　　最开始肯定是速度最快的，到最后速度会越来越慢。

　　从这里到黑风川，至少得半个月左右的时间。

　　早晨的沙漠，炙热还没有升起，微风宜人。

　　从沙脊上放眼看去，从远至近的沙漠，无边的金色上，泛着一片淡淡的红晕，如同最初的阳光照在一头的金发上。

　　走了一夜，陈诚说，在硬一些的沙脊上，看到了众多散乱的驼印。

　　从人数来看，应该是兀纳失里带着部队走过的痕迹。

　　居然找到了兀纳失里的踪迹！

　　平安等人听到这个消息都兴奋起来，也许不用赶到黑风川，就能直接在沙漠中抓住兀纳失里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0292章 一条绳上的蚂蚱免费阅读。https://xs.23sk.com 