    继赵云、童飞回归雁门。

    其他各路征募新兵的人马陆续返回。

    多的招募了四、五千人。

    少的征募到了一、两千人。

    各路兵马加起来刚好是三万人。

    杨锋大手一挥。

    把这三万人全部交到了高顺的手中。

    狠狠地给我操练起来！

    每天流的汗不够给战马洗澡的就不算是训练过！

    就这样。

    三万新兵开始了他们地狱般的苦难日子。

    魔鬼训练可不是那么好接受的。

    从清晨的负重跑圈开始。

    到上午的各种军械使用训练。

    再到下午的战阵演习。

    晚上还要进行徒手搏斗。

    一整套操作下来。

    你以为训练结束了可以舒舒服服躺到床上睡大觉了？

    呵呵！

    都给我到夜幕下进行伪装和侦查的训练去！

    不把你们这些新兵蛋子折腾到没有力气。

    我就不叫高顺！

    对于高顺如此高标准、严要求的魔鬼式训练。

    杨锋并没有反对。

    反而还大力支持。

    战场之上刀剑无眼。

    训练多流汗。

    上了战场才能少流血。

    更何况战斗意志远比战斗技巧更重要。

    高顺的训练方式不仅仅是对新兵们综合素质的训练。

    同时也是在捶打他们的意志啊。

    能够帮助他们尽快构筑起强大的心脏。

    在将来凶险的战场上多一份生存的保障。

    关注着新兵训练的同时。

    杨锋也在关注着外界的一切风吹草动。

    刘宏最新的诏书已经下来了。

    在杨彪的努力下。

    董卓被改任成了前将军。

    他终于可以如愿的回到西凉去了。

    只不过这家伙狼子野心。

    带着兵马西行到长安附近的时候。

    就开始赖着不走了。

    西凉之地紧挨着关中。

    而长安就是关中的核心。

    自古就有得关中者得天下的谚语。

    可见关中地区的重要性。

    董卓当然想把关中之地据为己有。

    和他所掌握的西凉连接成一片了。

    这可是日后争霸天下的一块儿天然拼图啊！

    并且长安距离洛阳并不远。

    他是想就近观察洛阳的局势。

    看看有没有利益可图呢。

    董卓这边暂且不提。

    丁原那边最近也不消停。

    他被正式任命为了执金吾。

    不久后就要到帝都去上任了。

    丁原的事情。

    杨彪早就来信暗中告知了杨锋。

    一大笔砸向了刘宏。

    让刘宏把丁原从并州召唤到朝中。

    那么最大的获益者是谁？

    杨锋啊！

    虽然并州牧位置上的人选因为董卓的变故而没有正式任命。

    可放眼并州的地面上。

    丁原一走。

    除了杨锋谁还有这个资历？

    再者说并州靠近北疆。

    天寒地冻的条件艰苦。

    又时常遭受异族人的侵略。

    谁愿意到这里来担任州牧啊！

    与其来并州做州牧。

    还不如到荆州、江东等富庶之地去做个舒心的太守呢。

    一天到晚吃吃喝喝、安然享乐他不香吗？

    非得上并州来品尝凛冽的北风？

    吃饱了撑的！

    不过杨彪能把丁原弄走。

    也是着实下了一番功夫的。

    利用何进想要寻找强援铲除十常侍的迫切心理。

    杨彪有意无意的透露出丁原麾下兵强马壮的消息。

    并且在不同的场合借助儿子杨锋之口。

    大肆宣扬丁原的忠贞不二。

    把丁原描绘成了一个为了大汉朝廷愿意鞠躬尽瘁的热血老汉。

    这话要是别人说的。

    大家听听也就算了。

    可谁不知道杨锋在雁门关守疆十年？

    他要是都不了解丁原，还有谁能了解？

    所以丁原嫉恶如仇的性格就这样被宣扬了出去。

    一传十，十传百。

    最后就传到了何进的耳朵了。

    这屠夫一听。

    立刻就动了心思！

    他早就想将十常侍杀之而后快了。

    只可惜力量不足始终无法做到。

    如果能得到丁原这位强劲而又嫉恶如仇的帮手。

    搞死十常侍还不是轻而易举的事情？

    于是何进兴奋地找到了自己的妹妹。

    让他在刘宏的耳边使劲的吹枕边风。

    想把丁原调回帝都来。

    恰好不久前九卿之一的太常刘焉被封为益州牧。

    离开帝都前往益州上任去了。

    杨彪当着满朝文武的面力荐由袁隗继任太常的职务。

    持金吾的职务就空缺了出来。

    和丁原现在担任的并州刺史职务属于平级。

    而且既然恢复州牧制了。

    并州刺史这个官职早晚也要取缔。

    就着这个引子就把丁原安排了吧。

    反正他也没给朕送礼。

    朕是不可能让他官升一级的。

    平调！

    所以丁原被迫要离开苦心经营了十多年之久的并州。

    到毫无根基的帝都去走马上任了。

    好在刘宏答应了何进。

    准许丁原带着两万兵马前往帝都。

    加强帝都的防备。

    丁原也不算是失去了一切。

    有两万兵马在手。

    他还是勉强可以接受的。

    这样一来。

    刘宏在没收到孝敬的情况下。

    自认为合理的安排了丁原。

    何进心满意足的认为找到了强有力的帮手。

    等丁原一到就可以把铲除十常侍的事提上日程了。

    丁原虽然势力有所衰减。

    但也在可承受范围之内。

    没准去了帝都还能捞到更多升官发财的机会呢。

    三方都很满意！

    殊不知。

    这一切都是杨彪在暗中推波助澜。

    整个计划环环相扣。

    巧妙地安排好了一切。

    无论是何进还是丁原。

    他们得到的只是未来的某种可能。

    而杨锋将要得到的。

    是实实在在的地盘和兵马啊！

    丁原未能带走的人马和整个并州的地盘。

    都将成为杨锋的囊中之物！

    杨彪这一手玩的确实漂亮！

    明面上他并没有做什么。

    实际上却把最大的实惠揣进了杨锋的兜里！

    最高明的是。

    何进和丁原还被蒙在鼓里呢。

    他们根本就不知道这是杨彪一手布下的局！

    姜。

    还是老的辣！

    趁着这段相对平静的时光。

    杨锋让于吉、刘伯温他们抓紧时间打造武器、铠甲的军备。

    尽可能多的储存粮草。

    尽可能多的收集情报。

    又让甄家加快速度建设恒山。

    争取在未来的几个月之内建造出一座坚实的壁垒来。

    同时恒山茶在这个时段被悄然推向了市场。

    不出意外的。

    恒山茶刚一上市就赢的一片好评如潮。

    并州各郡的订单雪花一样飞来。

    就连冀州、幽州、河南尹范围内的一些郡县也有人前来找苏双谈生意。

    火爆的不得了！

    大笔大笔的入账不断充实着杨家将的府库。

    连富可敌国的甄家家主看了都觉得眼红！

