    都到齐了？

    听到这句锋芒毕露的华夏语。

    在场的各国代表，以及高层们都默默望向登统。

    而此刻，老登统领脸上的表情好像吃了什么一样，难看到了极点。

    这个华夏青年，也太嚣张了！

    他简直恨不得将臣风扣押住，千刀万剐。

    不过碍于臣风的实力。

    登统和其他的西方高层们，只能将愤怒的情绪压了回去，一声不吭。

    S级觉醒者！

    可是连核武都能硬抗的强者！

    从某种程度上来讲。

    眼前这个华夏青年，已经是神灵一样的存在了。

    招惹他无异于自寻死路。

    这场蓝星国际大会，目的也只是通过引动众怒声，施压华夏。

    真要硬碰硬，恐怕没有一个国家敢面对现在的东方！

    于是，登统只能整理了一下西装，尽可能用自己高傲的姿态向着臣风走去，然后伸出了手。

    “你好，臣先生。没想到华夏能够来参加这次国际大会，作为现任伟大米坚的统领，我感到很欣慰！”

    臣风并没有理他，而是负手站在原地，目光缓缓下放，落在了登统伸过来的手上。

    登统的手臂在半空中悬了好一会儿后。

    臣风才慢慢伸手握了一下，又很快抽回。

    然后顺手从大衣里面掏出一张手巾，擦了擦。

    跟这位伯宫统领握手，那是出于当世大国的风度和礼节。

    而擦手。

    则是臣风怕沾染了什么不干净的东西。

    看到这尴尬一幕。

    在场的米国高层，脸色都难看到了极点。

    差点忍不住叫士兵进来强行拿下这个华夏人。

    老登统领则是脸色铁青无比。

    刚刚臣风的举动，简直隔着空气，当着各国高层的面，抽了他脸几巴掌。

    “既然到齐了，那就开始吧！”

    臣风淡淡看了一眼面前这个白发苍苍的登统，开口道。

    见他一副自己才是东道主的样子。

    登统只感觉体内气血翻滚，差点气得破口大骂。

    但此刻他却只能强忍着，嘴角一抽一抽道：“好的，那就开始吧！”

    在所有人的目光之下。

    臣风直接走向大圆形会议桌的上方座位，然后站在那里，没有立马坐下。

    他的目光，缓缓扫过全场。

    身为S级觉醒者的威压，直接释放出去，压得所有人都喘过气。

    这一刻。

    整个国际会议厅都死寂般沉默。

    这位华夏战神，竟然直接来了个下马威！

    现在甚至能听到这些高层们的呼吸声了。

    ‘咔嗤~’

    终于，在这股恐怖的威压之下。

    有一些国度的代表和高层坚持不住，选择从座位上起身，把椅子往后挪了一截，然后站在位置上动都不敢动。

    紧接着。

    一位又一位高层做着同样的动作。

    短短十秒不到！

    除了刚刚入座的登统外，其他各国高层，包括苏熊联盟的代表和鹰国高层，都站了起来。

    臣风所代表的华夏没有坐下。

    这些高层们根本没有一个人敢坐！

    甚至一些小国的高层都开始觉得这场会议是一个笑话了。

    看看这位华夏战神的威势。

    就算联合了所有国度施压，通过外务上的压制，真的有用吗？

    此刻。

    唯一还坐着的登统，在整个会议厅内就显得极其引人注目了。

    臣风依然神情冷然，他没有开口说一句话，而只是悠悠将目光望了过去。

    感受到这种目光的聚焦。

    登统气得浑身发抖，他阴沉着脸，看着臣风咬牙切齿道：

    “臣先生，你不要太过分了！”

    “我们米坚国同样也是当世大国之一，拥有着超级大国的实力，我希望你能尊重一点！”

    听到他充满威胁意味的话语。

    臣风轻笑一声，然后坐下，挑了挑眉道：

    “如今，你们西方，有什么资格以实力的角度，让我放尊重？”

    哗！

    这句话直接令全场高层失色。

    登统更是‘噌’一下站起身来，抬手指着臣风，眼中充满了杀气。

    “怎么，想要拿下我？”

    臣风一脸淡然地坐在靠椅上，他的眼中甚至连不屑的神色都不没有，而是像水一般的平静。

    这些高层们能够清晰的感觉到，这个华夏青年，甚至都没有将他们视为对手！

    “就凭你们的特勤，以及...伯宫的近卫队，想对我动手，配吗？”

    臣风眼神充满了玩味。

    而他充满了挑衅的话，则是让登统怒火冲头的情绪，冷静下来。

    他可不是前任那位梅普先生那样的神经病。

    能够坐在这个位置，自然不是傻子。

    对臣风动手？

    就算这里是米坚的主场，拥有上万枚核武弹头。

    但也依然不是这个东方人的对手！

    S级觉醒者的实力，全球有目共睹！

    那可是等同于九级海兽的存在！

    深吸一口气后，登统才坐下身来。

    随后在座其他国度高层，也依次落座。

    会议开始之后。

    大厅的气氛瞬间变得沉重起来。

    很显然。

    这是一次组织好了，通过外务手段向华夏施压的会议！

    在登统的眼神授意下。

    先是十多个小型国度，或者已经国土沦陷的流亡官府高层，先站起来对华夏发出一系列严厉谴责。

    然后才轮到孔雀国的代表上台。

    这位阿三一上台，就直接拿出了一张又一张废墟照片，向在场众人展示。

    照片上。

    破碎的大地！

    倒塌的冰山，甚至还有化为废墟的城市！

    堪称一片人间炼狱的场景。

    “请诸位看看，这就是我们孔雀国在昨天遭遇的事情，整整一个北方邦区，超过十万平方公里的土地，在没有任何警告的前提下，华夏单方面就将这样大的一片土地给抹灭了！这简直就是魔鬼的行径，华夏就是一个暴徒！”

    孔雀国代表泪如雨下的哭诉着。

    看到孔雀国北方邦区这样的惨状。

    各国高层都是为之发生，纷纷开始谴责华夏。

    这里可是外务会议场合。

    那个华夏战神总不能在这样的场合，对他们出手吧！

    “东方太过分，这样的行为，是在挑战国际联盟的威严，挑战整个蓝星的秩序！”

    “难道华夏真的抛弃了和平，为了自己的生存准备灭绝人类吗？”

    “道歉！”

    “东方必须要向世界道歉！”

    一时之间，坐在上位的臣风，直接成了万夫所指，众矢之的。

    “啪嗒！”

    面对这些人的谴责。

    臣风直接抬手扔了一张照片出去。

    “我华夏没有正当理由向孔雀国开火？”

