    根据脑海中多出来的信息。

    皇者气魄，其实就是气运金龙功效的主动加强版，可以令秦然产生一种势，从而影响到其他人，强行增加他人的好感或亲密度，使人臣拜服，百凤雌伏，并可以对神魔妖鬼等存在造成不同影响。

    秦然心中一动，

    “系统，开启忠诚度板块？”

    “叮！打开忠诚度板块需消耗命运点：5000！打开后，宿主可以查看与宿主关系亲密的人或兽类的忠诚度！是否打开？”

    “死要钱的系统，开启！”

    没有过多迟疑，秦然直接向系统下令道。

    查看他人的忠诚度，这可是堪称神器级别的功能。

    “叮！耗费5000命运点，当前宿主命运点余额：96200，忠诚度板块打开！”

    听到耳畔传来的系统提示音。秦然迫不及待的打开了忠诚度板块。

    唰！

    一连串的名单出现在自己面前。

    ‘龙儿：忠诚度100，大双儿：忠诚度100，小双儿，忠诚度100，阿珂：忠诚度100，建宁公主：忠诚度100，吴广德：忠诚度80…张廷玉：忠诚度50…’

    第一排的齐刷刷的全都是自己的女人，而且全部都是忠诚度的最高值一百，达到了至死不渝的地步。

    这让秦然有些得意，看来我的魅力还是很大的，将一众美人迷的死心塌地。

    最后他又仔细打量了一下忠诚度板块，发现，这金銮殿当中的众臣忠诚度大多在六十至七十之间，这个数值也算不错了，至少可以称得上忠心。

    而那些经他一手提拔的，曾追随他南征北战的军中将领，忠诚度就要高上许多，大多都在七十左右，个别甚至达到了八十乃至九十！

    这让秦然比较满意，有了这个忠诚度板块，可就方便太多了，以后可以轻松分辨出手下是真心臣服还是虚情假意，省去了很多麻烦。

    不过，在朝中众臣忠诚度普遍在六十以上中，有一个人的名字却有些扎眼，清朝降臣张廷玉，对秦然的忠诚度只有五十。

    “这个老梆子，我一直对他委以重任，没想到对我的忠诚度这么低。”

    秦然有些不满，他对这个前朝汉臣可以没有半点亏待，不仅没有嫌弃他的身份，甚至还将很多重要的事务交给这个经验丰富的老臣。

    “刚好，可以试一试‘皇者气魄’的作用！”

    看了一眼下方躬身行礼的众臣，秦然心念一动，当即发动‘皇者气魄’技能。

    一股无形的波动型自秦然身上散发而出，波动很快覆盖了整个金銮大殿，一直延续到五百米外才逐渐削弱。

    而以秦然为中心五百米的范围内，那些忠诚度低于六十的人，突然感觉到一股莫名的威压从秦然身上出现，这种感觉就仿佛食草动物看到了顶级掠食者一般，不由得瑟瑟发抖起来，对秦然的敬畏之心陡然加深。

    而那些忠诚度在六十以上的人感官又有所不同，他们感觉到秦然身上威严更重，一举一动都充满了王者之气，个个看向秦然的目光，更加狂热和忠诚。

    而偏殿侍立左右的侍女，则个个手脚发软，面带桃花，看向秦然的眼神有些迷离，不知道在想些什么。

    秦然再次查看了朝中大臣的忠诚度，发现，所有大臣的忠诚度都有不同程度的提升。其中以忠诚度最低的张庭玉提升最为明显，忠诚度直接从五十提升到了六十五。

    “效果不错！”

    秦然颇为欣喜，这个技能的功效，还算对得起它高大上的名称。

    朝政结束，秦然直接返回后宫，倒是没有与众爱妃白日欢闹，而是去御书房寻了还在处理政务的龙儿，向她学习了可以改变容貌的秘术，‘转生决’。

    龙儿正是依靠‘转生决’秘术，才能够完美伪装成太后，不仅瞒过了太监宫女，甚至骗过了康熙，建宁这样的亲子。

    ……

    两天后，秦然独自坐在御书房内，等待着离开鹿鼎记世界倒计时的结束。

    ‘滴，宿主即将离开当前世界，是否消耗10000命运点开启前往当前世界的永久通道。’

    “是！”

    秦然毫不犹豫的回答道。

    ‘滴。通道建立成功，宿主即将离开当前世界。’

    秦然只觉眼前一黑，便消失在了鹿鼎世界中。

    当他再度睁开眼睛时，就看见了一汪明月，高高的悬挂天空。

    打量四周，感觉周围的场景有些陌生，再仔细一看，想起来了，这不是自己出租屋的天台吗？

    在上次穿越前，他就在这里独自欣赏夜空。

    站起身，来到天台边缘，看着外面高低错落的楼群，秦然有种恍如隔世的感觉。

    “滴！宿主全面改变鹿鼎记世界剧情，表现优异，系统权限继续解锁，成功解锁混沌熔炉！”

    “滴！恭喜宿主成功穿越初始世界，获得抽奖次数+1！请问是否抽取？”

    混沌熔炉？抽奖？

    秦然微微一怔，“先抽奖试试看！”

    在他的眼前突然出现了一个大转盘，转盘上的类目有很多种，

    “等待出嫁的邱小姐”“我爱一条柴”“加特林机枪”“破片手雷X5”“赶尸术”……

    转盘上的很多东西看起来都不错，尤其是‘等待出嫁的邱小姐’，这是颗威力巨大的核弹，就是不知道该如何使用。

    至于其他的，对于秦然而言，大部分都是锦上添花的东西。

    此时，转盘已经开始缓缓转动了起来。

    “停下！”

    看着面前模糊不清的转盘，秦然直接喊停。

    转盘停下的瞬间，指针缓缓转到了一格物品上。

    “滴！恭喜宿主成功获得破片手雷X5！”

    听到耳畔的系统提示音，秦然微微一怔，没想到居然获得了这个。

    算不上什么特别好的东西，但也算不错，倒是能带在身上当做杀手锏使用，这可比大多数暗器都要好用的多。

    至于混沌熔炉，顾名思义，它几乎可以熔炼世间一切事物，之前秦然将纯阳童子功和赤血功合二为一，用的就是混沌熔炉的衍生功能。

    从天台走回出租屋内，秦然躺在床上，拿起放在床头的手机，下意识的准备打开。

    “咦？没电了！我走的时候明明刚充好电的。”秦然一怔，连忙打开笔记本电脑，看着电脑右下角的时间，微微皱眉：“我居然离开了两天多的时间！”

