    乔丹看不上鲨鱼。

    当然，他看人的眼光向来也不怎么样。

    奥尼尔如果知道乔丹说他将来难成大器，肯定会拉他奶奶一起出来开香槟。

    反正不管乔丹怎么说，奥尼尔是非常看好范希的。

    而且相比起南斯拉夫拿银牌，他更希望中国队拿银牌。毕竟，范希是自己人。虽然说两人没有在这个夏天成为队友，但好歹是在同一个城市打球，抬头不见低头见的。

    最重要的一点是，范希的男性魅力这么大。奥尼尔很想和他学学，他想着范希如果到时候带他出去玩一玩，说不定就能靠着自己的魅力加上范希的推荐，搞到一两个好莱坞的女明星了呢？

    这是奥尼尔愿意加盟洛杉矶湖人的重要原因之一，虽然奥兰多说起来也不是小城市，还有全球最大的迪士尼乐园。

    但是特么的，迪士尼的公主们可都住在洛杉矶啊。

    奥尼尔谋算着他的小算盘。

    范希则在皱眉思考着他的新计划。

    因为博迪洛加的缘故，这次他没能发动起快速攻势。

    不得不陷入到南斯拉夫更擅长的阵地战中。

    中国队真正的攻坚力量只有范希。

    范希不得不从外围发起攻势，他势如破竹，然后他杀入禁区。迪瓦茨和达尼洛维奇还有博迪洛加同时夹击过来。

    这时，范希将篮球传了出去，王志郅拿到篮球，然后轻松上篮。

    南斯拉夫仿佛对这件事情并不以为意。

    只要中国队不快起来，以及范希未能掌控全局，攻势被切割成一小块一小块，他们就认为自己能够笑到最后。

    范希在下个回合没有深入禁区去防守博迪洛加。

    于是博迪洛加快速持球单打王志郅。

    王志郅从来不是一个好的防守球员，他被博迪洛加晃开，然后上篮得手。

    这是本场比赛博迪洛加第一次运动战得分。

    进球之后他非常得意，发出了怒吼的声音，还用力的朝着天空挥出两拳。

    仿佛要将今天一直压抑在他头上的阴影彻底打烂。

    但转眼，他就看到范希平静的眼神。

    范希没有继续发起快攻，尽管他有这个机会。

    他在思考一个问题，他要毁灭掉这个欧洲之王。

    如何才能毁灭他？

    范希在思考。

    这时，他再次听见欧洲凯撒的叫嚣：你有本事冲进去扣篮啊！！

    欧洲凯撒还是在逼迫范希一意孤行，他还是要让范希成为一个真正的孤独斗士……这跟他们在防守端切割范希和队伍的整体联系是一致的。

    这是他们的阳谋。

    可是，欧洲凯撒不知道的事情是，他这句话同样给范希带来很大的提示。

    一直以来，他都是用聪明的大脑与对手周旋，因为他的身体素质向来是比不上那些天赋球员的。

    但是现在，他的身体天赋已经出类拔萃，他在这个球场上，已经是天赋第一人，尤其是拿到乔丹的巅峰弹跳之后。

    所以，当欧洲凯撒说出这句话。

    他清醒了过来。

    他心想，我为什么不用最直接的方式摧毁我的对手呢？

    我为什么要和他玩什么技巧，玩什么战术端的计谋？

    当你的力量完全的胜过对手时，再跟他玩诡辩，是对力量的不尊重。

    孔夫子都曾经说过，以力服人。

    范希不会中文，但他总觉得那是对的。

    范希来到前场，他看见南斯拉夫的禁区球员在油漆区内蠢蠢欲动，他看见他们正在谋划着夹击，谋划着切割。

    范希忽然笑了。

    然后，他用凌厉的变向，直接将他眼前的萨沙维奇过掉，就像是锋利的弯刀切掉一块西瓜，萨沙维奇被过掉的那一刹那甚至没有再回头的余力…他的重心仿佛被扔进了离心机。

    范希火力全开。

    他疯狂的进击，犹如从枪膛里打出来的子弹，爆发力、速度都开发到了极致。

    此时，南斯拉夫的夹击显得有些缓慢。

    在他们进行动作的时候，范希已经正面面对博迪洛加，当范希猛地一蹬腿，身体犹如火箭般腾空起来。

    博迪洛加才刚刚准备好起跳……但是，不用了！

    噗！

    迎面拍来的范希狠狠地撞在他的身上，他的脚步踉跄，止不住的倒退，就如同被巨浪拍击的成年人，根本无法站立……更何况球场不是沙滩，没有沙子弥漫他的脚踝让他固定。

    顿时，他狼狈后退，而范希一往无前……轰！

    双手暴扣。

    势大力沉！

    当范希挂在篮筐之上，博迪洛加倒退出界线，他仓皇的抬起头，范希犹如天神下凡似的凝视着他。

    眼神里充满着浓烈的鄙视。

    那分明在说：我杰克范大好男儿，你有什么资格与我并立？

    这种凛然不可欺的眼神充满着霸气。

    博迪洛加想起自己赛前的那些狂言，加上如今的对比，他的道心都被撼动，他止不住的自惭形秽。

    范希落地！

    根本不理会他。

    而是，转过身，用力挥舞拳头……吼！吼！吼！

    全场两万多名球迷化身麾下勇士，迎着范希的拳头发出猛烈而且整齐划一的吼叫。

    这一刻，范希是这座球馆的主人。

    奥尼尔也加入到呐喊的行列，还有他身边的巴克利、雷吉米勒。

    “原来…这个庆祝动作真特娘的爽啊！”

    奥尼尔裂开大嘴说道。

    这可是沉浸式体验。

    他说：“我将来，也要这么玩！”

    旁边的巴克利白了他一眼，讽刺的说道：“我敢保证，你玩不出来！这可是范希的独门招式，球迷们看见他伸出拳头准备挥出，喉咙就已经自动反应。而你，只会增加大家的笑声，你就是个喜剧演员。”

    巴克利一针见血。

    奥尼尔讪笑。

    欧洲凯撒却笑不出来。

    因为范希来到他身边，对他说：“这就是你想要的正面扣篮吗？这就是你想要的你的球员像个女人一样蹲在胯下等待我将篮球塞入你们的篮筐吗？”

    范希不是个恶毒的人。

    也不是个特别张狂的人。

    但现在，他忽然觉得…这种年轻气盛太特娘的爽了。

    原来，骑脸装逼是这种感觉。

    “轮到你了，欧洲第一控卫！”

    范希回头叫了一声博迪洛加。

    博迪洛加道心严重受损。

    他回半场的路上甚至都有些迟钝，但他的教练拍着手掌大声催促他：博扬，加油！掀翻他们，你可是欧洲之王！！

    这种振奋的声音给他带来一些力量。

    他的队友也很鼓励他，迅速给他传出篮球。

    让他单打中国队王志郅。

    王志郅是个小将，他的防守相比他的进攻，很糟糕。

    但是，他的身体素质很好，很灵活。

    他第一场对决美国队的比赛，就曾经一对一冒过海军上将。

    海军上将罗宾逊可是NBA的四大中锋之一，而且以灵活著称，声称是216的小前锋。

    “博迪洛加这么打会吃亏啊。”

    当罗宾逊看见博迪洛加对着王志郅开始晃动，他想起自己此前被王志郅封盖的场景，太像了！

    而他话音刚落……啪!

    博迪洛加的上篮被王志郅一巴掌拍在篮板上，范希直接杀入禁区，从博迪洛加头顶将篮板球摘下。

    “你可真弱啊，博迪洛加先生！”

    范希冷冷的讽刺着这位赛前声称要毁灭自己的男人。

    他一点都不觉得自己过分。

    因为这家伙就是冲着毁灭自己，冲着踩自己上位来的。

    以德报怨，何以报德？

    孔夫子肯定说过这句话。

    范希向来奉行以牙还牙政策。

    当他持球来到前场，依然是直入禁区，然后生猛的杀入禁区。但这次是迪瓦茨迎了上来，范希的起跳有点急促，没做好充分准备，所以就不扣了……而是在空中做了个一个拉杆滑翔……这个动作极其优雅，迪瓦茨跳起来封盖都落地了，他还在空中，当他反手将篮球扔入篮筐。

    整个梦之队的目光都望向迈克尔乔丹。

    因为在他们看来，这个动作只有迈克尔乔丹能做得出来。

    可现在，迈克尔乔丹独一无二的滞空能力出现在小杰克身上。这让人不得不怀疑，两者之间是不是有点不可告人的秘密。

    乔丹被看得发毛，他连忙摆手，澄清：“我跟他老死不相往来，没有任何社交，他会这种上篮我也很意外，我巴不得他不会！”

    这是实话。

    乔丹肯定是最讨厌范希的几名NBA球员之一。

    可现在……嘶！

    奥尼尔夸张的倒吸一口凉气：“这家伙恐怖如斯，恐怕未来洛杉矶腥风血雨，我也未必稳压他呀。”

    砰！

    巴克利给他一个清脆的板栗，对他说：“你能压住谁？你顶多压个一米五的篮球宝贝。”

    这话可把奥尼尔给整无语了。因为整个梦之队都知道奥尼尔喜欢迷你尺寸，他找女朋友都只找刚好到他腰部的女人，他自己声称这是最合理的身高差，低头就能…。

    与此同时，球场发生异变。

    迪瓦茨在前场发球，他下意识的发给正在迷糊状态的博迪洛加。

    博迪洛加一直以来都是南斯拉夫的控球后卫，但他现在很迷糊，而且打得是大前锋。

    所以，传球给他，他居然没有注意。

    反倒是中国队的王志郅眼明手快，他迅速向前，一把将篮球抄走，然后大喊一声：范爷！

    范希从三分线外回头，王志郅的篮球已经传了过来，范希接到篮球，想也没想，直奔禁区而去。

    这时，博迪洛加回过神来。

    他赶紧要防守。

    电光火石之间他做出可能是职业生涯最错误的决定，因为此前两个回合，范希先是将他扣出球场，然后又躲开迪瓦茨的封堵。

    所以，正面防守肯定是不行的。

    那么怎么办呢？

    聪明的欧洲之王灵机一动，直接在禁区站了个军姿，他要制造范希的防守犯规。

    如果范希不小心撞上来，他还打算撤一个梯子。

    但是，就在他一肚子坏水翻滚的时候。

    范希冲了上来，并且就在他眼前起跳，然后腾空！

    再接着…他看到职业生涯最不可思议的一幕。

    范希的阴影不断升高，不断的将他完全的笼罩。然后，他下意识的抬起头，他看到范希竟然张开双腿从他头顶直接跨了过去……完完全全的承受胯下之辱，只有范希的裤边蹭了一下他敏感的耳朵。

    在他耳朵发红的同时，他的耳朵也听见身后的……轰！

    暴扣！

    范希将篮球狠狠地砸入篮筐。

    整个球馆在这一刻沸腾！

    范！！！！！

    现场的解说员再也无法伪装他是一个中立客观第三方的形象，他扯着嗓子为范希呐喊，为范希顶礼膜拜。

    但是，他高亢尖锐的声音只出现一截就被全场两万多人无法遏制的怒吼声所席卷。

    整个球馆仿佛海啸现场。

    人们亲眼看到篮球史上最不可思议的一幕，范希竟然在实战当中，直接飞跃了一个206，一个声称要将范希揍得体无完肤的人…并且完成势大力沉的劈扣！

    毁灭！

    残暴！

    惨无人道！

    梦之队一片怒吼，一群人弹起来吼叫，他们和球迷没有任何区别。

    因为，这是神迹！

    奥尼尔双手拜倒，做臣服的姿态。

    巴克利激动的用力拍打奥拉朱旺的背部。

    雷吉米勒简直要跳进球场。

    现场的沸腾犹如千军万马过境，又如同海啸与龙卷风同时席卷而来，裹挟着滔天巨浪与漫天黄沙。

    范希落地之后，伸出他的食指。

    顶天立地，盖棺定论。

    旁边的博迪洛加，这位纵横欧洲的欧洲之王，这位声称NBA不尊重他，声称要将范希完完全全虐到体无完肤的南斯拉夫首发控卫…再也没有心气。

    他被摧毁了！

    他甚至不敢去直视光芒万丈的范希，他怯懦的低下头。

    这个扣篮给他带来不可磨灭的阴影，甚至给他的精神带去最最真实最最尖锐的伤害。

    他不想再打球了。

    至少在今天。

    嘀！

    欧洲凯撒不得不请求暂停，他被范希逼到了悬崖边上，或者说，他已经被扔进了油锅。

    “我想…范希今晚大概就是上帝亲自驾临吧。”

    “他举起火把亲手烧死对他不敬，妄图踩着他上位的欧洲后卫。”

    “总决赛MVP 就是总决赛MVP！”

    “一切都不再有悬念。该担心的是梦三队了！”

    …

