    苏言初目光扫向众人，淡淡地开口说：“不论百里家主说了什么，你们最好都不要相信。我跟百里家有仇，他将你们拉进来，不过是利用你们罢了。今天我必须跟百里家清算这些事情了，若是你们就此罢手，今天的事情，一概不追究。”

    众人本来听到百里洲的话，蠢蠢欲动，想要动手。

    但是听了苏言初的话，又犹豫了起来。

    他们看了看苏言初，又看了看百里洲，觉得有些难以抉择。

    百里洲皱了皱眉头，他没想到苏言初会这样说。

    他原本十分肯定，只要煽动这些人帮他一起对付云北寒，按照云北寒不喜欢与人沟通的性子，肯定是不会理会这些，直接出手与众人对抗的。

    谁知道，苏言初的性子，倒是跟云北寒不一样。

    苏言初说了这番话之后，众人显然是有些怀疑和心动了。

    百里洲无奈，只能承认他跟苏言初和云北寒有过节：“百里家和苏姑娘、寒王府确实有一笔账要算。今天，我们跟寒王府对战，主要的目的就是进入古墓，得到我们想要的东西。当然，各位也算是帮我百里家解决了心头大患。我承诺，进入古墓之后，百里家分文不取，里边的东西，都是各位的！”

    众人听了，都开始窃窃私语起来。

    今天在这里的一众实力，最强的还是百里家，若是百里家进入古墓之后，分文不取，那古墓之中的宝物，不就都是他们的了？

    苏言初看到那些人表情有些被百里洲说服的意思，嘴角勾起一抹嘲讽地笑意，看着百里洲，开口说：“百里家主倒是一个做生意的奇才，我们要的目标是百里家，其他人本就可以自由进入古墓。既然我们要找你算账，你连进入古墓的机会都没有，古墓里的东西，本就跟你没有任何的关系。用跟自己没有任何关系的东西，收买人心，做的不错嘛。”

    苏言初的话，直接点心了众人。

    按照苏言初的意思，只要不跟苏言初和云北寒作对，他们是可以自由出入古墓的。

    也就是说，这些东西本来就是他们的，不需要百里家让。

    于是，所有人都看向了百里洲，眼神有些复杂。

    百里洲脸色十分难看，他感觉，苏言初就来克他的！

    百里洲稍稍咬牙，随后继续说：“大家放心，只要今天的事情，大家跟我们百里家站在一起，我百里家除了在古墓之中不取分文，还会给大家报酬，包括钱财，包括你们想要得到的消息。我百里家，说到做到。”

    百里洲顿了顿，才继续说：”今天，不止我们百里家，在座的，都已经得罪了东临苏家和寒王府了。得罪寒王是什么结果，大家看看先帝就知道了。连先帝都满门被灭，阖宫被屠，虽然寒王府今天承诺放过你们，但你们就真能高枕无忧？还不如趁着他们都受了伤，彻底将隐患铲除。”

    众人听了百里洲的话，纷纷窃窃私语。

    最终，他们也都认可百里洲的话，决定趁着苏言初和云北寒等人看起来状态不行，受了伤，将他们完全铲除，一劳永逸。

    苏言初看着众人，嘴角带着几分冷笑。

    这百里洲忽悠人的工夫倒是不错，竟然真的将人忽悠过去帮他了。

    百里洲见大家都站到了他那边去，而苏言初沉默了下来，在也说不出其他的话来，觉得十分有成就感。

    毕竟，在争取这些人这一点上，是他赢了。

    百里洲看着苏言初，有些不屑地开口说：“苏姑娘无话可说了吗？”

    百里洲的语气之中，带着几分得意，还有几分炫耀。

    苏言初嘴角勾着嘲讽的弧度，漫不经心地说：“我的人到了，不必跟你们白费唇舌了。”

    苏言初话声刚落，无数的黑衣杀手就出现在周围，将百里洲等人，团团围住了。

    百里洲扫了一眼那些黑衣人，脸色变了变：“拂衣楼的杀手？”

    众人听了，脸上无一例外，都出现了惊恐之意。

    苏言初轻笑出声：“百里家主果然见多识广。”

    百里洲回想了一下刚才的事情，手微微颤了颤。

    “所以，你刚才之所以跟我们说那么多，就是为了拖延时间？还有，刚刚……你放出了信号弹，并不是为了吸引我们的注意力，让我们停止对战，而是为了召集拂衣楼的杀手。”百里洲看着苏言初的眼眸之中，带着明显的惊恐之意。

    “没错。”苏言初倒也不怕直接承认。

    “你……你到底是谁？跟拂衣楼，有什么关系？”百里洲继续问。

    苏言初扫了一眼百里洲，慢悠悠地说：“这个，你就不需要知道了吧，只要知道，拂衣楼，没有完成不了的任务，而他们今天的任务，就是杀你们！”

    百里洲脸色苍白。

    他发现，拂衣楼的杀手似乎远不止这些，因为他们还在源源不断地增加。

    据说，拂衣楼召集杀手的信号各异，召集到的杀手数量和杀手的实力，都有区别的。

    百里洲觉得，像这样可以源源不断得召集来杀手的信号，估计不是拂衣楼楼主发出的信号，也是拂衣楼高层发出了的信号。

    苏言初竟然跟拂衣楼关系什么深吗？

    想着，百里洲的脸色就更加难看了。

    他有些不确定了，真的要在这种时候跟苏言初和云北寒对上吗？

    其他人看到拂衣楼的杀手，也有些发憷。

    他们也不得不重新思考一下，他们到底是不是应该站在百里洲的这一边。

    他们在想，如果苏言初现在开口，让他们站在她这边，他们肯定想都不想就答应了。

    可是苏言初眼里并没有他们，似乎完全没有将他们放在眼里，也根本不在乎他们站在哪一边。

    也是，眼前的女子手中有拂衣楼这一个底牌，为何要将他们放在眼里？

    换句话来说，拂衣楼的杀手杀他们，轻而易举，苏言初根本不需要争取他们的帮助。

    只是，他们不想死啊！

    众人想着，你看看我我看看你。

    最后，还是一个青年女郎来到苏言初面前，抱拳开口。<!--over-->

