    混世小魔王徐贵树今天的心情不错。

    因为教书先生说，今日会有一个新同学要进入私塾读书，这样，他又能多一个小跟班了。

    但令他没想到的是，跟着教书先生出现的，竟然是一个文文弱弱的小子，长相比小姑娘还俊俏，行为举止更是没一点男孩样子。

    徐贵树很瞧不起这样的家伙。

    可好巧不巧的，先生居然还把这叫苏明里的小子，安排在了他的邻座。

    这让徐贵树很是不爽。

    ……

    少年时期的剧情很快拍摄完成。

    “Good！Good！”

    杜飞拍了拍手，走到白修玄身边，一脸满意地点点头，“小白，演技见涨啊，今天居然全都是一条过，这可不像你啊。”

    “呵呵，还…还好吧。”白修玄干笑一声。

    他当然不会告诉杜飞，自己实在是忍受不了和女装的小青扮演情侣的戏份。

    所以才拿出了十二成功力来表演。

    就是为了少点和小青的配合，早日脱离苦海。

    至于小青。

    在杜飞眼中，他的表演比小白还要精湛许多，甚至可以说是完美到近乎真实，把一个崇拜和暗恋的花季少女形象演绎得异常完美。

    这小子，真的是男孩？

    结束少年时期的戏份拍摄，已经接近午后。

    杜飞下令休息，朱无仕则极为上道地领着一众丫鬟给剧组人员送来了酒肉饭菜。

    嘴上叼着一只烧鸡，杜飞翻看着剧本。

    《情书》少年时期的戏份并不多，主要是徐贵树和苏明里成为朋友的经过，然后苏明里身份暴露，两人间渐渐变质的情感过程。

    重要的剧情是成年后。

    二人分隔两地的书信来往，以及徐贵树雪夜前去会见心上人，私定终身等一系列事件。

    这可都是杨戬和敖寸心的戏份。

    “不知道他们能不能演出我要的效果呢。”

    “好歹是神仙，也是夫妻，扮演一对苦命鸳鸯，对他们来说应该算不上挑战吧？”

    杜飞嚼着烧鸡，暗搓搓道。

    拍摄继续。

    朝廷党争终于结束，苏明里父亲所在的派系重新得势，因此得以起复为官。

    原本在此地躲避风波的苏明里也要回去了。

    已经情根暗种的二人，在别离的那一天，约定以后要时常给对方写信，然后在一片柳絮风花中，苏明里乘着马车离去。

    杨戬夫妻的表现，果然没让杜飞失望。

    只能说不愧是神仙眷侣。

    凭借着对剧本和人物的揣摩，以及对恋人的真情实感，二人表现的令人拍案叫绝。

    每一幕几乎都是一条过，比老戏骨还老戏骨。

    “大王，接下来的雪夜剧情怎么办？”

    阿豹来到杜飞身前，犹豫道：“现在是深秋时节，附近几万里都没有下雪的地方，我们要拍这部分剧情，恐怕得去北俱芦洲才行。”

    “或者……”

    说到这，他犹豫一下，“让龙女帮个忙？”

    杜飞望了眼正在和杨戬你侬我侬对着台词的敖寸心，直接摆了摆手。

    “龙族布雨降雪是要有雷部批文的。”

    “擅自降雪，触犯天条！”

    西游记开头被魏征一剑劈了的泾河龙王，就是因为干了这种蠢事，不，他还只是改了时辰和降雨点数，便被送上了剐龙台。

    要敖寸心做这事，杨戬肯定第一个不答应。

    尽管他是专门跟天条对着干的家伙。

    不过，会降雪的也不只有龙族，想到这，杜飞轻松一笑，“不必劳烦她。”

    “下个雪而已，本大王同样是手到擒来！”

    阿豹顿时一脸惊奇。

    杜飞伸出手，探向天空，随即闭上眼睛，运转法力，催动了神通【灵思衍化】。

    灵思衍化。

    能够解构和重组基本物质的无上神通。

    以杜飞的法力强度，通过原子重组制造出冰雪完全是轻而易举，就算进行次原子级重组也不是多麻烦，只是要花费的法力会更多一些。

    所以手搓核弹这种事，并非多难。

    难的是，纯粹依靠灵思衍化和玄机变，制造出超大当量的热核武器。

    当杜飞再次睁开眼睛的时候。

    原本一碧如洗的天空已经乌云密布，阵阵风声呼啸，鹅毛飞雪从天而降。

    ……

    历时三天，电影《情书》终于杀青。

    在黑风山内举行的杀青宴上，杨戬和敖寸心成为了一众与会者的中心。

    没办法，两人在电影中的表演实在太赞了。

    尤其是雪夜相见的那段剧情。

    简直让人甜到掉牙！

    杜飞自然也没有逃出被喂了满满一嘴狗粮的下场，因此导致他现在都没有心思去剪片子，一个人躲在角落喝酒，免得闻到那股酸臭味。

    自打穿越过来，也有大半年了，因为整天忙于娱乐事业，杜飞也没有特别的感觉。

    算上前世二十多年，他可是条终极单身老狗。

    什么大风大浪没见过？

    没想到今天，竟然中了一箭。

    “幸好给他们安排了一个致郁结局！”

    “也算大仇得报了！”

    杜飞暗戳戳地想着，可一看见人群中郎情妾意，眉目含情的杨戬和敖寸心。

    他刚刚勾起的嘴角顿时又垮了。

    电影这么拍有什么用？人家现实中还不是一对神仙眷侣、恩爱夫妻？！

    念此，杜飞忍不住抱起了酒坛。

    吨吨吨！

    “这酒太难喝了，怎么跟醋一样？”放下坛子，杜飞撇撇嘴，一定不是自己的问题。

    望向后山，杜飞回忆起了那葫芦醉仙小酿。

    “找杨姬喝酒去！”

    ……

    来到后山别墅，果然在天台找到了独自小酌的杨姬，不过今天有些奇怪，她那头金毛坐骑居然不在，只有杨姬一个人。

    也不知道这位大长腿美女到底有个什么样的过去，竟这么喜欢一个人喝酒。

    活脱脱一副前世中丧气系御姐的模样。

    “又来干嘛？”杨婵瞥他一眼。

    杜飞伸手抢过她手里的酒葫芦，猛灌一气，才道：“心情不好，讨点酒喝。”

    “哦？还有人能影响你心情？”

    杨婵有些惊讶，旋即美眸半眨，好奇道：“我还以为天底下只有你杜飞能祸祸别人的心情呢，今天倒是稀奇了，快跟姐姐说说。”

    杜飞将葫芦递给杨婵。

    随即往地上一躺，双手垫头，遥望着夜空。

    悠悠道：“空虚寂寞冷。”

    “空虚寂寞冷？”

    杨婵显然不太明白杜飞话中的意思，但从他的口气里，却听出了些模糊的意味。

    她饮了口酒，忽然笑道：“我明白了。”

    “你是发情了对吧？”

