    内心十万火急！

    “怎么办？我该怎么办？”

    萧战心乱如麻。

    他真想冲过去，带着乐乐踏风就跑！

    但是，好几把枪，顶在乐乐的后脑勺上，自己要是冲过去，砰的一枪，乐乐就得脑袋开花！

    就在这时，他灵机一动。

    “好，我这就给你神水。”

    说着，萧战转过身，故作去包包里面拿神水，实际上是偷偷拽下脖子上的护身符，猛地转过身，将护身符朝乐乐打了过去。

    嗖！

    护身符犹如一道光，在所有人都来不及反应的情况下，打向乐乐的大腿。

    由于萧战将力道把握的恰到好处，护身符切开乐乐的皮肉，定在乐乐大腿上，鲜血瞬间流了出来。

    萧战这也是没办法，只有这样，护身符才会到乐乐身上，枪打乐乐头上才不会给乐乐带来伤害。

    “你干嘛呢？”

    管萧战要神水的人，见萧战动手，顿时脸色猛地一变。

    “我要你去死！”

    萧战说着，重重一掌拍在这血族的人脑袋上，顿时给他脑袋拍爆炸。

    “妈呀！”

    那四十几个人，眼珠都要惊爆了！

    干掉这个血族的人，萧战一个箭步朝乐乐冲过去。

    “别过来！再过来我开枪了！”

    老外们惊喊。

    但萧战根本不怕他们开枪，很快就冲到乐乐跟前。

    砰砰砰！！！

    密集的子弹声响起，朝乐乐和萧战打去。

    然而，一点用都没有。

    萧战也顾不上搭理他们，直接将定时炸弹拽断扔一旁，迅速拽断绑在乐乐身上的绳子，将护身符从乐乐大腿上取出，摁在乐乐背上，抱在乐乐就跑。

    也就在这时。

    嗖呼！

    一声破空啸响，天边一道“流星”划过，拉着一道抛物线，往山头砸来。

    “不好！”

    萧战眼珠都要惊爆了！

    山顶的面积很大，他根本无法做到瞬间跳下山崖。

    而核武速度之快，岂是人类的速度能比的？

    “完了完了！这下完了！”

    萧战顿时面如死灰，也不顾上自己的命了，立即卧倒，罡气外放，将乐乐压护下面，用自己的身子，以及护身符，去保障儿子的安全。

    下一秒！

    核武砸在山顶山。

    轰！

    天地震动！

    一朵巨大的蘑菇火云，冲上万米高空，将方圆千里照成一片火海！

    “怎么回事？”

    山脚下，剧烈的爆炸，引发强烈的震动，使得埋伏在下面的沈天罡等人皆是一惊，纷纷仰头看去。

    当看到蘑菇云冲天而起这一幕时，他们的眼珠全部惊裂，撕心裂肺喊了出来。

    “萧先生！！！”

