    阮乔紧紧搂抱着封御琛的手，缓落下来。

    她擦干被眼泪模糊的视线，想要清晰的，再看他一眼。

    英挺眉目，鼻梁，紧绷的苍白薄唇。

    她将封御琛的样子，深深刻在了心上。

    阮乔俯身，柔唇颤颤的，吻在他的嘴角。

    整个心疼得要跟要炸裂一样。

    封震西站在门口，面无表情的旁观，阮乔不舍得亲吻封御琛。

    他心里知道。

    这个女人，已经做出决定了。

    阮乔原本不再流泪的眼睛。

    在吻上他时。

    滚烫的眼泪，再度涌出来，滴落在封御琛脸上。

    她扭头望向封震西，明眸里，暗淡一点光彩都没有。

    “我会关注他的，我会知道他有没有痊愈的，希望你遵守诺言……如果你没有真的治好他，我会回来的。”

    封震西说：“你就是根源，只要你不出现在他面前，他会痊愈的。”

    阮乔踉跄起身，丢了魂一样的朝外走。

    封震西又说：“站住！”

    阮乔脸孔白的跟雪一样，嗫嚅：“还有，什么事？”

    封震西说：“不只是你要走，念念、小夜你都要留下，不能带走他们？！”

    阮乔缓慢抬眼，怔怔的。

    “小夜？”

    念念是封家的孩子，封震西对她有执念很正常。

    可是，为什么还有小夜。

    封震西冷笑：“念念跟小夜，都是封家的骨肉！他们必须要留在封家，留在我身边！”

    阮乔柔唇哆嗦，眼泪都停住。

    “你、、你说什么？小夜是谁？！”

    阮乔双手抓住封震西的胳膊，不可置信的厉声。

    封震西威严的斜睨阮乔，嘲笑道：“你还不知道吧？呵呵……小夜他跟念念，是同胞胎！都是封家的孩子！否则，你以为当时为什么要把小夜留在老宅里。”

    “不，不……”

    阮乔错愕松开手，不停的摇头，无助的步步后退。

    “不，这不可能的，小夜，小夜他是祁家收养的孩子，小夜是孤儿……”

    封震西握紧拐杖，居高临下的说：“可笑，呵呵，你身为他们的母亲，竟然不知道儿子就在自己身边！！你以为我在骗你吗？”

    “呵，这件事……从上次在老宅里，御琛第一次见小夜，他其实就知道了！他一直没有告诉你吧，呵呵……”

    阮乔下唇渗出的血丝更多，那股腥甜气息，遍布舌尖。

    小夜，他竟然，是自己当年所生下的孩子之一？

    封御琛竟然一直，都知道？

    阮乔眼前一黑，整个人几乎要昏厥。

    她踉跄的撑住墙壁，稳住身形。

    小夜，小夜……

    脑海里，封御琛对小夜的特殊，疼爱，一一闪过。

    封御琛跟她说，想要把小夜从祁家带过来，收为封家的样子……

    原来，缘由竟在这里。

    封震西冷笑两声：“你放心，你离开之后，念念的手术会如期进行，小夜会作为封家小少爷的培养，并成为下一代继承人，你作为他们的母亲，这样结果，也该觉得欣慰了！”

    阮乔阖了阖眼帘，心头的痛，几乎要麻木。

    她脑袋里嗡嗡的，无法继续思考了。

