    “你确定是收购，而不是建立合资厂？”杨东升问。

    “确定！”

    杨东升立马打电话回国询问情况。

    才知道他出国这段时间，国内的奶粉行业正在经历一场大整顿，多家奶粉厂都换了负责人。

    也不知道谁爆出了爱丽丝公司的检查报告，三聚的经销商们纷纷退货，那名女掌门直接被免了职，整个三聚奶粉厂目前正处在一片风暴之中。

    杨东升原本还以为这件事会不了了之，没想到国外风平浪静之后，国内却忽然来了这么一下子！

    看来奶粉行业的问题不小，严重到政府不得不引入外资，刺激那群不知进取的家伙，就跟前世引入特斯拉一样。

    杨东升很看好牛奶、奶粉这个行业，就凭后世电视上黄金时段那么多牛奶、奶粉广告，这个行业的利润率就不会低！

    杨东升不担心国外的情况，趋利原就是资本的本性，何况爱丽丝公司在澳大利亚也经营下了不小的政治势力，在各州议会、联邦议会都有不少议员支持。

    但是国内方面就有点棘手了，像三聚这种行业龙头企业，有级别，又有钱，在这个时代是最好的国企。

    搞垮了三聚，不知道有多少人要跟着一起倒霉。

    现在又跑去收购人家的厂子，就算人家忌惮爱丽丝外企的身份，不敢明着来，背后下黑手还是很方便的，所以在外企的身份之下，杨东升最好给爱丽丝再加一层护身符！

    杨东升道，“我听说在欧洲、美国有很多中国流失的文物，你叫人挑选几件，不需要太贵，但是一定要有历史意义，最好在拍卖会上转一圈，搞出点声势来，捐给中国政府！”

    杨东升回到国内，姜经理已经联系了杂交水稻专家，但是对于自己的研究成果，杂交水稻专家却做不了主。

    专家这些年虽然做出了很多成果，但都是在湘省农业科学院、湘省杂交水稻研究中心做出来的，研究成果归单位，他本人每月只有固定的工资和补贴。

    而湘省农业科学院、湘省杂交水稻研究中心不愿意与一家私企合作，尤其还是一家外省的私企！

    挖杂交水稻专家更加没有可能，这是一个知足常乐的人。

    姜经理见到了专家本人，据姜经理说，这位全国闻名的大专家生活非常简谱，穿的就跟一个农村老头似的，见到谁都乐呵呵的！

    再说他今年已经确定将会当选院士，不会为了钱出来单干！

    就算后世那家以他的名字命名的种子公司，他也只是名誉董事长。

    渤海、黄海的谈判都已经出结果了。

    杨东升接手盐碱地和塌陷区的规矩，一向是要有矿作为补偿！

    黄海市境内没有煤矿、铁矿，其境内的矿产大约只有油气田，不过那是属于某央企的井田，虽然在黄海的地面上，却根本不归黄海管。

    但是黄海却实实在在的又有一个矿务局！

    黄海市矿务局就是一个怪胎，在黄海境内的局机关只是一个空头的行政单位，其真正的本体在瓜州和晋省。

    黄海在这两地有煤矿、采石场、水泥厂等多个矿场和企业。

    渤海市的情况也好不了多少，他们的煤矿主要在鲁南。

    除了这些矿场，杨东升拜会了鲁南、黄海两市的农科所，希望与他们建立合作关系！

    我们国家每一个省、每一个市都有一个农科所，甚至不少县里也有对应的农科所。

    看似照顾到了方方面面，其实分散了科研力量，搞了大量低效的重复建设，导致每一项成果都进步不大，培育的品种很难具有国际竞争力！

    国家要想搞活农业科技，最好将全国各地的农科所整合成几个大的农科所，集中精力才能取得突破。

    这种事情不是杨东升能改变的，牵一发而动全身，全国这么多农科所编制，如果大批砍掉，不知道有多少人要恨死杨东升！

    杨东升此时也了解到了三聚奶粉厂的情况，经销商大批退货后，这家奶粉厂目前背了一屁股债。

    不过这并不是坏事，1993年，三聚的奶粉产销量已跃居全国第一位，与此同时三聚开始了急剧扩张。

    先后对多家经营困难、缺乏规模的企业进行了兼并重组，除了本身所在的石门市，以及冀省省内多个城市，还在华京、津门、苏省、鲁省、豫省、皖省、粤省等省市拥有企业二十余家，

    这个时代中国的城市面积都很小，这些企业的厂房、养牛场未来都在城市不错的位置。

    此外他们还在蒙省买了大片牧场。

    由于是行业内龙头企业，他们甚至还在华京、沪上建有办事处。

    这是一只肥羊！

    杨东升从东升建材出来，看了刚刚建成的旋转式隧道窑。

    第一次建有点磕磕碰碰，好在已经建成了，下一步还要进行调试。

    坐在车上，杨东升看着技校、大专提交的关于教材的若干到建议。

    这份资料是由数名外国老师提出的，难以想象技校和大专用的教材很多还是将近二十年前编的，现今社会技术进步日新月异，用这些资料教学生，能教出什么？

    其实何止是技校和大专，地矿大学采矿专业全国排名第一，所用的教材很多也过时了！

    有些事情想想真是荒诞，舍得花几百亿给学校盖楼，却不舍得花几百万编一套跟得上时代的教材。

    这大学到底是楼重要，还是教学更重要？

    这种事杨东升已经见怪不怪了，我们国家很多行业就是这样，重视硬件，轻视软件！

    回到家没多久，詹姆斯·惠斯勒打来电话，他在欧洲和美国找到了不少中国流失的文物，都不算不太贵，但是到底哪一样算有历史意义，詹姆斯·惠斯勒却作难了。

    这东西杨东升也不怎么懂，“你发传真给我，我看看！”

    不多大会，传真就发了过来。

    东西还真多，有佛像、字画、木雕……忽然一张照片吸引了杨东升的注意，如果杨东升没看错的话，这应该是一个牛头。

