    这一场混战由万世仙宫的弟子大获全胜落幕。

    陆西海等人的战力实在可怕。

    这些化神散修一个都没有逃掉。

    而这些化神散修的尸体，万世仙宫的弟子完全没有任何兴趣，他们的注意力全都在林夕的身上。

    “现在，该轮到你了。”宁清秋身后火焰翅膀张开遮天蔽日，羽翼纤毫毕现，孕育灵光，炙热的高温简直要融化一切。

    她基本没有受伤，虽然灵力消耗颇大，但她似乎并没有半点退却的样子。

    林夕不由鼓掌：“厉害厉害，不愧是万世仙宫的顶级天才。”

    “哼，少说这些恭维的话了。”陆西海冷哼：“这只会让我觉得你很虚伪，你和我想象中的鬼渊传人实在有些不符合。”

    鬼渊乃是神禁之地。

    这种地方出来的修士。

    怎么也不应该是林夕现在这个样子。

    万世仙宫的弟子们不由投来质疑的目光。

    林夕却毫不在意：“我是宫外执事，几位师兄师姐追出来要找我麻烦，是不是不太符合门规啊？”

    “少废话。”陆西海不耐烦道：“这不是正和你意？不然你为什么要引我们来这僻静之地？况且我就算违反门规可那又如何？”

    这样的天才弟子，只要不犯下什么滔天大罪，都是没事的。

    林夕笑了。

    确实。

    这正合林夕的意思。

    一人独战上万弟子，简直太疯狂了。

    而如今悄然追踪上来的天才弟子，只有十几人，正合他的心意。

    这样很好，很好。

    “那就来吧。”林夕深吸一口气，收起笑容，眼中的神色逐渐认真起来：“让我看看万世仙宫的天才们究竟有什么了不得的。”

    白骨伞祭出，煞气冲天而起。

    这一次，注定是一场绝对的恶战。

    但林夕并不准备逃。

    因为这确实是他想要的。

    他得证明自己的资质。

    “让我来！”言墨跃跃欲试：“我要替元大哥来教训这个人。”

    他是顶尖天才中少有的元武陵的拥趸。

    如果可以他甚至愿意给元武陵当小跟班。

    明明资质极佳，但大概是少经世事加上年纪尚小，没有什么争霸的心思，将对自己颇为关系的元武陵视作偶像。

    林夕的出现让他感觉到元大哥的地位受到威胁。

    所以他才会一定要击败林夕。

    林夕闻言大笑：“不用一个一个来，你们一起上就是了，我一并接下！”

    “你以为你是谁啊？”众人闻言不屑一顾。

    陆西海皱眉：“连那几个勉强和元武陵齐名的家伙都不敢这么说，你一个未曾达到化神的人也敢如此狂妄？”

    “哦？还有人能与元武陵齐名？”

    林夕有些惊诧。

    “秦月王朝、天龙山其中的佼佼者而已，也没什么了不起，被外界一直吹嘘可比肩元武陵，可笑。”陆西海说道。

    他的语气听起来颇为不忿。

    秦月王朝、天龙山是不比万世圣朝差的庞然大物，自然也有相当不得了的天才人物。

    风头自然不能被元武陵一个人抢走，所以他们也竭力培养自家的天才修士，从而来抗衡元武陵所带来的威胁。

    但即便这样也无法遮掩元武陵一骑绝尘的神姿。

    加上排外心理，万世圣朝的人是不承认有人能够比元武陵更厉害的。

    但有一点是可以确定。

    秦月王朝和天龙山培养出来的天才，按照万世仙宫的标准，应该资质是要超过甲下级别的。

    “他们都是化神?”林夕不由问道。

    宁清秋冷笑：“不是化神，他们哪里敢叫板元武陵，不怕被一道目光就灭杀？”

    “你们也都是万世仙宫的天才弟子，怎么都还只是元婴级别？”

    “要你管！”

    林夕的话一下子就触怒了众人。

    “与你何干！”言墨很恼怒的向林夕发起进攻。

    他明明看起来很清秀瘦弱，但此刻却如天神降临般光辉万丈，祭出道仙镜，映照出无尽的星辰，恐怖的气息笼罩了林夕。

    林夕自然也不会示弱，天魔将施展，巨大魔影暴涨对抗万丈光辉。

    天地之间，光与暗，泾渭分明，

    场面浩大无比。

    “我只是随口问问而已，不用这么激动吧。”林夕轻描淡写。

    双方术法碰撞不分上下。

    但林夕身上的力量却愈发强盛。

    魔修功法运转，周遭所有的灵气都被疯狂的掠夺灌入身躯，令他身上的气息越发强盛，手中的术法威力似乎也逐渐强大起来。

    言墨脸色微变，当即捏动法决施展道法准备换一种方式攻击。

    “截仙指！”林夕伸出一指。

    大道截断！

    言墨手中的法决一时间僵住了。

    轰！

    他心中大乱，随后被林夕身后魔影重重扫荡了出去。

    “威力不错，但是太急了。”林夕摇头。

    言墨气急。

    “算了吧你让我来。”陆西海见状懒得再等选择出手，身躯如炮弹一般冲着林夕袭来，有山洪摧城之威。

    林夕随后召唤出一具漆黑的傀儡：“让他来陪你玩玩吧。”

    “可笑！一具傀儡就相当挡我！”

    陆西海长啸一声，气血沸腾，有万夫莫开之凶威，他拳头重重的砸下，而那具漆黑傀儡眼中红光绽放，紧接着抬起了双手。

    轰！

    战斗余波撕裂的大地。

    但众人定睛看去，却震惊的发现，那具傀儡成功接住了陆西海的双拳。

    他们很清楚陆西海的身躯有多强悍，攻击有多狂暴，但就是这样的顶尖天才体修，攻击竟然被一具傀儡接住了。

    陆西海眼中同样闪过不可思议的目光：“这是什么？”

    什么材质的傀儡，才能挡住自己的攻击？

    简直不敢相信。

    林夕哈哈大笑，黑手可是熔炼了大量神珍灵矿，其坚硬程度不言而喻，他又祭出乾坤画卷，迎风招展：“别浪费时间了，一起上吧。”

    “真是没有用。”宁清秋鄙夷的看了一眼言墨和陆西海，她一振火焰双翼化作一道火光奔向林夕：“让我看看鬼渊传人有什么本事。”

    “来的好！”林夕手中燃起地狱业火。

    “让我看看你的朱雀神火有什么了不起！”

    剩下的万世仙宫弟子终于按捺不住了。

    他们齐齐祭出法宝向林夕攻去。

    天地间光华绽放。

    混乱且强大的余波不断的震动开来。

    方圆百里内令人心悸的气息凌乱溢散。

    无人敢靠近。

