    面对这样的目光，李启云忍不住淡然一笑：

    “歌我肯定是没有提前听过的，毕竟曲目的决定也是昨天交上来的。”

    “但是我的弟子！我肯定相信！”

    “……”

    强行收了收蠢蠢欲动的拳头，张乐乐无语的转过了头再也不想看沈飞白。

    至于张逸凡，早已将心神全付给了舞台。

    毕竟，谁愿意听那个老东西的凡尔赛呢？

    而舞台上，二人的话筒依旧紧握在手上：

    “合:最初的梦想紧握在手上。”

    “合：最想要去去的地方。”

    “合：怎么能在半路就返航。”

    “合：最初的梦想绝对会到达。”

    “合：实现了真的渴望。”

    “合：才能够算到过了天堂。”

    都是男声女声之中天籁般的声线，此刻完美的交融在一起。

    这一刻，竟是不知谁好谁坏。

    “我靠简直是人没了，只有三个字可以体现我的心情，太美了！”

    “我已经完全不知道歌词是什么了，二人的嗓音就已经够摄魂心魄了！”

    “两个妖精啊这简直是，我的魂魄早就已经被吸没了。”

    “别说了，我现在脑子已经空空如也，完全不知道自己在干嘛。”

    那样完美的声线融合，已经足以让所有人沉醉其中。

    整整五万人的观众席，此刻就像是预先排练过似的。

    纷纷举起了手中的应援灯，节奏一致的摇晃着。

    可舞台上的演奏，却还在继续。

    “纪：把眼泪种在心上，会开出勇敢的花。”

    “可以在疲惫的时光，闭上眼睛闻到一种芬芳。”

    “沈：可以在疲惫的时光。”

    “纪：闭上眼睛闻到一种芬芳。”

    “沈：就像好好睡了一夜直到天亮。”

    “纪:又能边走着，边哼着歌。”

    “合：用轻快的步伐。”

    “合：沮丧时总会明显感到，孤独的重量。”

    “合：多渴望懂得的人，给些温暖借个肩膀。”

    “合：很高兴一路上我们的默契那么长！”

    “纪：穿过风【沈：穿过风】。”

    “沈：又绕了弯【沈：又饶了弯】。”

    “纪：心还连着。”

    “合：像往常一样！”

    炫技！！！

    这是一首彻头彻尾的炫技歌！！！！

    导师席和评审席中懂的人，相互之间都震惊的两两对望。

    这两个人，明显就是在相互的比拼！

    舞台上的两人此刻相互之间，眼神里就只有对方！

    他们在飙高音，在飚唱功，在飚这首歌的主权！

    此刻舞台下的所有人，根本就没有让他们看的上眼睛的！

    这一场选手与选手之间的冠军之夜，被这两个人活生生的变成了二者之间的明争暗斗！

    坐在评审席的网抑云龙国为已经开始龇牙咧嘴，他很难控制自己的情绪。

    他太懂这首歌的难处了，他太懂了。

    身为一个每日要过耳成千数万Demo的乐理副总裁。

    这首歌旋律上的偏重Fa,Si，的还用了许多的降Mi和降La，是一首类似于凤凰于飞有关于流行大调和偏门小调的结合。

    虽说两首歌听起来完全没有任何关系，但这种介于大调和小调的结合，在如今的音乐界，只有沈飞白敢做，能做！

    这又是一首……颠覆编曲界的歌曲啊！

    至于舞台底下，一众的歌手也就只有发呆的份儿。

    “都是变态啊……”

    景温纶毫无意义的嘟囔了一句，却引来一边却杉月的瞪视。

    但舞台上。

    纪晨曦却和沈飞白在这暂停的间歇期间相视一笑。

    特别是纪晨曦，她只觉得一阵的释放感自身体里喷涌而出。

    好久……好久没有唱的这么爽快了！

    一直以来都是站在顶端的她，参加过各种各样世界顶级的音乐会。

    但从没有任何一场，能让她唱的如此淋漓尽致，唱的如此爽快！

    这让她在舞台上，顿时升起了要与沈飞白一较高下的心思。

    瞬间，她的音调便在原本定好的基础上，再次升了一个Key。

    “最初的梦想。”

    “绝对会到达的。”

    “最想要去的地方。”

    “怎么能在半路就返航。”

    唱到这里，纪晨曦的眼眸直直的望向沈飞白。

    随即，眉毛一挑。

    沈飞白一阵的讶异，他着实没有想到在这时候纪晨曦竟然不按套路出牌。

    但是……

    有意思！

    他不再做他想，举起话筒，更高一级的key自他的口中倾泻而出。

    “最初的梦想，绝对会到达！【纪：最初的梦想。】”

    接住了！

    纪晨曦眼神一亮，随即来不及多想，举起话筒便接上了副歌。

    而对面，沈飞白的演出还在继续。

    “实现了真的渴望。”

    “才能够算倒过了天堂。”

    “合：绝对会到达。”

    “合：实现了真的渴望。”

    “合：才能够算到过了天堂。”

    在一众被震撼住的目光之下，二人的演出。

    完美结束。

    而台下，众人却还在那声音的余波之中，久久不曾回神。

    这……简直是无法想象的场景。

    舞台上的那两个人，根本就没将这个现场当成什么比赛的地方。

    不！他们还是将这里当成了竞技场。

    但这却是独属于他们二人的竞技场！

    那一来一回的搭配副歌，吟唱，还有那声线分明，却又融洽至极的合唱。

    无一不显示了二人超高的唱功、以及那硬铁一般的巨肺。

    毕竟，若没有一双铁肺。

    这样的歌是怎么唱出来的呢？

    “靠，以后再音乐圈，谁还跟你玩儿啊！”

    导师席上，张乐乐后怕般的拍了拍自己的胸口。

    要知道，在很早之前，她也打过决赛帮唱沈飞白的决定。

    只是后来沈飞白加入了李启云战队，她便没有了下手机会。

    而且也不知道沈飞白能不能冲到决赛。

    因而这个决定也就就此废弃了。

    但现在，她却万分的庆幸！

    不然她自认，眼前这场的演唱，她不一定能够完美的接住。

    而一旦在这样的舞台，她出现了任何一丝丝的不完美。

    对于一个在音乐圈摸爬滚打二十几年的老歌手来说，将会是毁灭性的打击！

    而观众席上

    等所有肆虐的余波逐渐平息，整个近五万人的会场。

    瞬间响起了震天般的尖叫！

    整个红磡体育场，似乎都抖动了起来！

