    我不敢去妄自揣测，更不想去想接下来我们要面对的是何种恐怖，那也只会给自己徒增心理压力罢了！

    我随手扔掉了自己手中的鱼，只是拿在手里那么一会儿，我就感觉整条手臂都起了鸡皮疙瘩，那是鱼身体里阴气太重，有一点儿影响到我的表现。

    随着鱼尸呈抛物线的在空中扬起，空气中也荡起一股带着异样腥臊味儿的轻风，这鱼好腥，还带着一股子腐味儿。

    ‘噗通’一声，随着鱼尸落入水中，那群本已散开的鱼又开始争抢起水中的鱼尸，穷凶极恶！

    我懒得再看，随手用湖水洗了洗手，对季风说到：“走吧，去看看那个出事儿的地方。”

    季风沉默着，开始划动小船，慧根儿在后紧紧的跟上，两条船开始朝着出事儿的地方赶去。

    距离原本就不愿，不到十分钟以后，两条船已经并排停在了三根巨大的石柱面前！

    “就是这里，这三根石柱应该是阵法中几个相当重要的中枢位置，我真没想到会发生那样的事情。”季风双手紧紧的握着船桨，由于紧张，指关节都有些泛白，他给我解释到。

    这三根石柱很大，估计要一个壮汉才能合抱的过来，整个石柱呈现着一种玉石特有的光泽，但却不是我所熟悉的那种建筑材料汉白玉，而是一种带着隐隐血色的材质。

    我认不出来这是什么，但经过道家古时的高人用特殊手段祭炼过的材料又岂是我能揣测？

    石柱上雕刻着一些图腾，看样子是人们熟悉的震水兽的一种，只不过每一个湖泊，每一条江河的震水兽各有不同，所以它也有自己的特征！总之被雕刻的活灵活现，但细看去，却少了一种真正有灵之物的气场，也就是不够灵动。

    那么说这里出了问题，也应该是对的，至少从这些雕刻就可以看出问题。

    可我毕竟不是来研究阵法的，只是感慨于这个工程的浩大，光是这三根柱子我就无法想象凭借古时的条件是怎么运输到这里，并且修建于湖里的！

    看这三根石柱并排冒出水面有7，8米高的样子，柱顶的法器笼罩在薄雾之下，朦胧不清，竟然让我有一种恍惚的，我不是在这世间，而是在另外一个空间的错觉。

    船下的水潺潺的流动着，显得比别处急促一些，莫非是因为这柱子的后面恰好就是一个类似于峡谷的地形？

    我眯着眼睛观察着，这三根柱子的后面，是两座挨的很近的矗立在湖中的小山，两座小山中间的地方就是一个类似于峡谷的地形，只不过目光望去，我发现在薄雾轻烟之间，我竟然看不穿那峡谷背后是什么！

    见我在观察那里，季风在我旁边解释到：“在那两座山的背后，也就进入了那个自然大阵的范围了，但是船不能从这里通过的，会迷失的，唯一进阵的路只有我给慧根儿那幅地图。这是前人用生命得出的经验。”

    会迷失？这个我是相信的，毕竟空间的事情多神奇，岂是我这等凡夫俗子可以揣测的？

    “这里的水流以前就是那么急吗？”我忽然开口问季风。

    “我来守村8年了，记得才来的时候，被前辈带着来过一次这里，印象中这里的水流并不是那么急的啊？可我不敢肯定，平时就没有注意到这些事情！”季风皱着眉头努力回忆，可惜他根本就不能肯定什么。

    我点点头，心里大概有了一点儿猜测，当下就站在了船头的最前方，怕我出事儿，季风用绳子紧紧的绑在了我的腰间，他生怕我掉下水去。

    而肖承乾则好奇的，老神在在的在我身后看热闹！

    望着船下的水流，我深吸了一口气，然后在此地开了天眼，在天眼洞开的一瞬间，我就差点被冲天而起的阴气迷了眼睛，原本优美的湖景不见了，那急促的水流也不见了，朝着湖里看去，竟然只是无穷无尽的代表阴气的黑色气流在缓缓的流动！

    这一股阴气是如此壮大，以至于它都快要挣脱三根勉强束缚它的柱子，破水而出！就算如此，也有少数的阴气逸散而出，形成了这湖面上一团一团的轻烟雾气！

    哪里是什么美景，在天眼之下，那分明就是一团一团流动的阴气。

    看到这里，我心里大概对牺牲的两人怎么死去的，有了一点儿判断.....

    这三根柱子说到底，不知道被怎么破坏了，效果还在，但已经十分的微弱，不说能封闭自然大阵里流出的阴气，就算连阻挡它流出也做不到了，它只能勉强的把这阴气束缚在水面之下，不让它四处逸散，说到底，在这湖面下已经形成了一条7，8米宽的阴气之河！

    普通人只要一跳下去，就会被阴气侵扰，出现冰冷，抽搐，甚至全身不能动弹，甚至因为阳身虚弱而产生幻觉！

    道家人如果进入，旺盛的血气应该能够支撑一段时间，呆久了，后果和普通人绝对是一样的！那两人的牺牲就这条阴气之河的原因，但...应该不是全部的原因。

    天眼这种程度还不够！我努力的调动着自己灵魂力，想让自己看得更清楚，在我的努力之下，我看见了那阴气的河流中，有很多残魂在游荡，本体就是那惨白色的鱼...

    在那些鱼之下，似乎还有着什么东西，不够，还不够，我握紧了自己的拳头，干脆封闭了自己的五感，光凭天眼去‘看’，而在这一次，我终于看见了一些东西，我好像看见了在阴气的河流中藏着一条通道...

    但那通道被阴气所包裹..我心下着急，生平是第一次几乎是拼尽了全力去使用天眼，努力的看去，终于我的灵觉（天眼是灵觉的一种具体形式）穿越了那层层的阻碍，终于看到了那条呈黑黄色的通道，在那条通道中，我看见了好多人，好多人，低着头，一个搭着一个的肩膀，在缓慢，不，是非常缓慢而吃力的蠕动...

    嗯，只是蠕动，因为他们的行动更像是原地踏步！但这...我的心一下子就被抓紧了！

    可也就在这时，仿佛是有什么东西发觉了我的窥探一般，忽然下面的人群就开始‘骚动’起来，它们停止了那原地踏步般的行动，其中有一个抬头朝我往来，接着几乎我视线内的所有人都抬头朝我往来...

    在那么多冰冷麻木仇恨的眼神注视下，我的心陡然开始心跳加快，那种被人群注视的紧张感，让我差点从船头摔下去，幸好季风由于太过小心，在我腰间为我绑了一条绳子，才让我没有从船头摔落，但是却不小心把船头放着的一个季风喝水的壶给碰了下去...

    ‘噗通’，那壶掉入了水中，我的心中充斥着巨大的惊恐，却还舍不得解开天眼的状态，努力的朝下看去，我看见个天眼之下朦胧的壶冲破了层层的阴气，朝着那个通道下落，通道内的‘人们’开始行动了，它们吼叫着朝着那个壶冲去，很多双手伸出来，想要抓住那个壶...

    我的太阳穴突突的跳动，我仿佛是看见了牺牲的那两个人也是这样‘惊扰’到了通道内的‘人们’，然后它们伸手抓住了它，它们！它们根本就是大量的鬼物啊！！

    是啊，一只鬼物没有办法实质性的抓住人的身体，可是鬼物的精神力由于没有了阳身的束缚，一向强大，无数只鬼物呢？它们想要抓住你的那种精神力就能束缚你...

    先是数十只，两人勉强摆脱了，但是接下来数百只呢？陡然就被拉了下去！如此多的鬼物包围了你，瞬间死亡也不再是什么诡异的事情了...

    我的冷汗跟着脸颊大颗大颗的往下流，我忽然想到了什么，我忽然就像是在体会那两人牺牲时的巨大恐惧！

    在那一瞬间，被那壶所惊扰的鬼物忽然间冲到了水面之下，只是一瞬间，我看见水面之下，无数张的人脸在冲着我吼叫，还有无数人想拼命的挤上来！

    “不..”我终于知道，我终于明白了，我在惊恐之中狂吼了一声，一下子解除了天眼状态，一口鲜血一下子喷了出来！