    　　敖雅寒听着我的话，似乎若有所思。

    　　我继续跟她说。

    　　“小雅，其实凤凰一族有凤凰一族的浴火重生施法，龙族，自然也有龙族的脱胎换骨之法。”

    　　“你有没有发现，昆仑山的十二主峰，虽然是龙凤相互制约的龙凤冢，但凤凰冢之中，是有灵魂力量的，而龙冢之中，却并未灵魂力量，而只有龙尸。”

    　　“龙尸说到底只是一具尸体而已，其上虽有龙气，时间长了有生出了尸气，但属于龙族的核心，龙珠和龙元全都不在，这一点就足以说明，龙族高手死在昆仑山，也是偷天换日，脱胎换骨之法。”

    　　“你们龙族，仍然有复兴的机会。”

    　　其实我明白，虽然敖雅寒一直跟着我，但是，她的心中还是肩负着龙族振兴之事的。

    　　毕竟她现在就是东海龙族之王。あ <首发、域名、请记住

    　　也是敖家的家主。

    　　她与采薇一样，都肩负着自己族群的使命，只是在此之前，她并未探寻到此事背后的秘密，而我刚才所说的那些话，自然也不是随口说说而已。

    　　这些，极有可能关系到龙凤两族真正的命运。

    　　当年的龙凤两族，真的只是为了争霸，而两败俱伤，族内高手全部陨落昆仑？

    　　而且刚好还在昆仑形成了十二主峰？

    　　这些看起来更像巧合。

    　　也更像是有一双手，早早安排了这些。

    　　历史古籍之上的记载，有多少是真的，很难说。

    　　下方深渊之中。

    　　赢勾和封小鬼，去了下方的两个重要的风水位之上，他们两个所在的位置，都形成了巨大的尸气漩涡。

    　　强大的尸气，以他们体内的半颗龙尸胆为引，不断的纳入他们的丹田气海，不断提升他们的境界，同时，他们体内的上古神犼血脉，也再次沸腾了起来。

    　　高空中的劫雷不断。

    　　二人正在快速的度过他们的渡劫期。

    　　在这个过程中，不能有人打扰他们。

    　　如果有其他的尸修高手，肯定会在这种关口，过来抢夺此处的尸气。哽噺繓赽

    　　毕竟如此天大的机缘，谁都会心动的。

    　　我并不清楚，上昆仑是否存在其他的尸修高手，但是，在封小鬼和赢勾他们完全炼化下方深渊的全部尸气之前，我必须替他们护法。

    　　到夜天星那边，我问他。

    　　“夜伯伯，昆仑界，有没有尸修高手？”

    　　夜天星仔细地想了一下。

    　　他回答。

    　　“有，但具体是谁，没人知道。”

    　　“尸修原本是不允许存在于上昆仑的，但是，在上昆仑有很多雪域荒原都是天道不涉之地。不少门派曾经为了去采昆仑雪莲，涉险去了天道不涉之地，遭到过尸修的攻击。”

    　　“尸修嗜血，这些年，也一直都有门派的活人，神秘失踪，这些，估计大都是尸修做的。”

    　　看来，我的担心并非是多余的。

    　　尸修的确存在于上昆仑。

    　　而且，能够在上昆仑那些天道不涉之地生存的，一定都不是普通的尸修，修为境界肯定都不会太低。毕竟，昆仑山的天道不涉之地的危险程度，普通人根本难以想象，去一趟说不定，就剩下半条命，更别提在那种地方生存了。

    　　既然能在那地方生存，那肯定非同一般。

    　　此时。

    　　昆仑山某处雪原之中。

    　　山崖之上的冰溜子，哗哗啦啦的塌陷下去。

    　　那积雪覆盖的地方，出现了一个山洞。

    　　这个山洞，就是之前，天家十二暗门之中，暗中逃走那那个人来跪拜的地方，离开之时，山洞中被称之为圣君的人给了那三人一个黑色的盒子，让他们以那个黑子，去救天殇。

    　　不过，山洞中的那个诡异的人，至始至终都没有露面。

    　　此刻。

    　　这山洞再次出现，只见，一道黑影走到洞口旁边。

    　　黑影与黑纱萦绕，看不清楚它的容貌。

    　　只见他手上一动，一道黑气落下。

    　　黑气化成凶猛地旋风，冲着这片山崖之下的这道山谷之中刮了过去。

    　　狂风肆虐。

    　　山谷之中本来是极寒之地，那雪花落下，只是非常虚的盖在下方山谷之中，所以，那些雪花被这么一吹，全都飞了起来，而这条山谷本来的面貌，也渐渐地露了出来。

    　　这山谷之中，乃是一条河。

    　　确切来说。

    　　那是一条冰河。

    　　等冰面上的积雪全都被吹走之后。

    　　黑影脚下一动，瞬间出现在这冰河之上，它的目光往下放，便看到，那冰面之下，则是一具一具的尸体。目光所及之处，密密麻麻的，根本数不清有多少。

    　　黑影深处一根手指，露出锋利的黑色手指甲。

    　　它在下方的冰面上，画出了的一个图案。

    　　那图案如一条怪异的蛇类。

    　　等图案成的时候。

    　　突然间。

    　　下方的冰面发出咔嚓一声。

    　　无数道裂纹，瞬息蔓延整个冰面，而这冰河延伸到远处，似乎看不到尽头。

    　　“沉睡了那么久，你们，也该醒过来了。”

    　　黑影腾起到半空中。

    　　冰河冰面继续破碎。

    　　因为这是极寒之地，温度极低，下方的冰面把那河水全都冻瓷实了，此刻冰面破碎，那里边的一道道人影，开始从冰面之下往上爬。

    　　片刻。

    　　就有十几道身影，爬了上来。

    　　而这十道身影，拱手向半空中的黑影一同行礼，道。

    　　“吾等，拜见圣君！”

    　　黑影随手示意。

    　　吩咐。

    　　“我今日掐指算过，昆仑界北方有一处，名曰，夜天峰，有了一些机缘。那凤凰冢之中的凤凰碑破碎，凤凰一族浴火重生，而龙凤制衡失调，如今一道山谷，应该只剩下了富裕的尸气。”

    　　“你们沉睡多年，这些尸气，可助你们提升境界，为本君将来的大计出力。”

    　　“是！”

    　　那十二道身影，一同拱手接令。

    　　而下方的冰河，再次冰封了起来。

    　　此时。

    　　夜天峰的外围。

    　　我看到，有几道身影悄悄靠近夜天峰深渊。

    　　这些人身上都穿着黑衣，他们自然都是嗅着尸气的味道来的。这些人，其实就是尸修，平日里或藏在各门各派，或藏在天道不涉之地。

    　　“大人，小的已经调查清楚了。”

    　　“山谷之中，好像只有两个渡劫期的弱者，在吸收尸气。”

    　　“附近，也没什么别的人。”

    　　“咱们这次，可是真的发达了。若是把这山谷之中的尸气，全部都吸收了，估计能晋升尸仙境界，哪怕让别人知道，我们尸修的身份，也没人敢对咱们怎么样！”

