    威廉怀特最近的动作太大了，老布舒想不关注都不行。很显然，这个家伙完成了海外布局，这是打算回归主流了。

    你们不是说他不愿意投资米国吗？

    呵呵，现在就睁大眼睛看着吧，一个项目接着一个项目来。别说什么吃瓜群众了，就是华尔街的所谓精英，也是一脸懵13的模样。

    动态存储器，LCD，锂电池，科技孵化园区。

    你们不是说这家伙在米国没有实业吗？

    如果这还不算什么，石油产业怎么样？这算是标准的传统产业了吧？

    这个家伙到底有多少钱，现在已经没有人在意了。是不是后无来者不好说，这个成绩，一定是前无古人。

    “汤姆，这是比尔盖茨拿来的？”

    “是的，老板，他们明天会正式发布3.0系统。”

    “测试过没有？有没有什么问题？”

    “我们的软件配合没有问题，他们的系统漏洞，还是一如既往的多。”

    “嗯，你找一台计算机装一下系统，让我看看。”

    “好的，老板。”

    看着这货一张一张的换软盘，威廉怀特十分无语。

    “汤姆，他们就没想过，把这个东西用光盘取代？”

    “老板，CDROM的价格高居不下，还不具备普及的条件。”

    “啧啧，也是，对了，那个电脑声卡，你们研究过没有。”

    “Creative的东西我们看过了，成本确实比我们低廉，至于声音效果，完全不在一个水准。”

    “这样，汤姆，你亲自去一趟，第一，最好就是全资收购，其次，不论成败与否，我们的声卡全部OEM，这些东西就放宝岛好了，还有那些图形加速卡。”

    “好的，老板，您这是打算？”

    “这么多年的技术积累，也到了需要爆发的时候了，适当降低配置，我们需要面对兼容机厂商了。”

    “汤姆，CDROM不再是那个可笑的茶杯架了，还有，这个3.0系统，有没有CD播放器？”

    “没有，我之前已经看过了，和他们的测试版差不多，没有本质的提高。”

    “啧，这还真是的，把我编写的那个播放器，当成赠品吧，就是测试版，只要购买办公套装，免费送一张。”

    “好的，老板。”

    汤姆走了，老板说一句话，他最起码要忙一周。最麻烦的是，办公套装已经发货了，要是不抓紧时间，恐怕就会延误。

    唯一让他难以理解的是，那个播放器软件，为啥不收钱啊？哪怕是9.9美刀也好。

    汤姆自然不会知道，如今的个人PC，将迎来一个飞速增长的时代。

    再说了，他编写一个软件，纯粹是属于玩票。他非常清楚，视窗3.1的版本，就会有这个播放器。眼下的这种所作所为，完全就是给比尔盖茨添堵。

    如果这货叽叽歪歪，威廉怀特不介意和他撕破脸。

    操作系统就是操作系统，你随便增加内容，当然是不可以的。没有竞争对手的话，或许也就不了了之了，有了威廉怀特的先入为主，比尔盖茨就必须投鼠忌器。

    当然，最为恰当的方法就是收编。你如果能够付出代价。威廉怀特这里自然也会选择配合。

    威廉怀特可以腹诽3.0系统是个垃圾，IT行业可不这么认为。事实上，和前两代的产品相比较，3.0系统有了本质的区别。

    微软发布了最新的操作系统，最大的受惠者却不是蓝色巨人。

    说来也是搞笑，制定行业规则的蓝色巨人。不仅在386项目上落后一步，在486时代同样也没有领先。

    就算你的性能稳定，但你的价格也贵不是。更何况，稳定这个词其实很宽泛。你的IBMPC再稳定又能如何，操作系统就是那个样子，你的硬件配合再好也白给。

    如今的蓝色巨人，再谈后悔就是扯淡了。要是没有像样的公司和微软扛膀子，你不想合作也要合作。

    没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。虽然这句话已经被人用烂了，但是，放在如今的IT市场，确是非常恰当的。

    蓝色巨人和微软的关系，开始走向对立。这在业界已经不是什么秘密了。随着视窗3.0的推出，这种对立已经到了一个极致。

    与其说什么忘恩负义，不如说是妒忌，或者是恼羞成怒。很显然，虽然摆脱了反垄断的纠缠，蓝色巨人也开始走下坡路了。现在就别扯什么垄断了，如果情况继续恶化，巨人也是顶不住的。

    当然了，这样一个大好机会，NBC自然需要宣传一下。

    看看，你们使劲折腾好了，再这么搞下去，没准蓝色巨人也归了脚盆。那个啥，内奸果然在前三排。

    所有人都知道，NBC的这种宣传，根本就不是在为IBM叫屈。道理很简单，怀特系统和IBM也不怎么对付。

    那么问题就简单了，人家摆明了就是敲打司法部。看看，这么有国际竞争力的公司，居然原地踏步。这种不思进取的行为，还不就是你们逼迫的结果吗？

    当然了，NBC的所作所为，不会接收到什么善意。虽然你们在帮IBM说话。但是，谁都知道你们的企图，说穿了，不就是担心司法部再搞什么反垄断调查吗？

    司法部的委屈，那也是不用再说了。你们光看到IBM陷入被动，咋没想到多了一个康柏呢。如果不是反垄断的缘由，那里会有什么康柏和微软。

    你们以为，IBM又是什么好鸟了。对王安电脑的专利技术强取豪夺，不就是他们搞出来的事情吗。要知道，如果不能获得这个磁芯存储器技术，IBM可能一早就扑街了。

    说起来，崛起速度最快的是康柏。把IBM搞的如此狼狈的，确是王安电脑。

    由于威廉怀特的搅和，王安电脑远比历史上的强大。纵然没有办法干趴下IBM，却也让那个笨拙的巨人非常难受了。

    非常可惜的是，老乔改行玩动画片去了，如果他还在苹果，个人PC的市场一定很有趣。

    王安，康柏，苹果，哈哈，这算是另类的三英战吕布吗？

    只是很可惜啊，现在乔大神有些中二，如果不经历一些挫折，那就还是乔布斯，不会是那个光芒万丈的乔大神。

    至于老王，威廉怀特也只能表示遗憾了。他已经听说了，王安身体不太好，已经把公司交给了儿子。

    父死子继对于华裔来说，那是理所当然的事情，很难评价什么好坏。只不过，他显然没有培养好自己的接班人。

