    敕勒川，阴山下。天似穹庐，笼盖四野。

    在阴山以北，是苍莽的大草原，无数游牧部落在草原逐水草而居。

    草原上，无数部落相互攻伐，烽火连天。

    当一个部落被敌对部落攻破之后，所有族人都会成为对方的奴隶。

    可以说，游牧文明之间的战争，比起农耕文明之间的战争更加残忍。

    一小队蒙古骑兵跋山涉水，终于进入苍莽的大草原，一直向北边行军，进入蒙古高原，返回蒙元帝国兴起的地方。

    “我赤老温，终于回到草原了。”

    蒙元帝国第四怯薛长赤老温，出生在黄河以北，被孙策击溃后，赤老温率领残兵一路向北，重返草原。

    在草原上，赤老温总算感受到自由自在。

    只不过，草原上，各个游牧势力也在相互攻打，不时还有燕云、朔州等地方的诸侯出征，讨伐草原游牧部落，掠夺人口和战马。

    赤老温穿过大大小小几十个游牧部落的势力，见到了鲜卑人、突厥人、匈奴人、柔然人、契丹人、奚族人、沙陀人……

    这些游牧部落的势力，强大者有百万人口，弱小的也有几万人。

    赤老温在途中险些被突厥人俘虏，但每次赤老温都能凭借过人的武勇，逃脱被俘虏的命运，继续向蒙元帝国兴起的地方赶路。

    虽然北边的草原更加辽阔了，也更加肥沃，但赤老温还是凭借印象，找到返回蒙古部落的道路。

    赤老温相信蒙古人在草原上，必定有一席之地。

    他赤老温仅仅是蒙元帝国的第四怯薛长，在他之上，还有三大怯薛长，以及一群为战争而生的蒙元武将。

    哒、哒、哒……

    在草原尽头，万马奔腾，漫山遍野的战马肆意驰骋。

    与中原地区狭窄的平地相比，北方的大草原足够辽阔，战马哪怕疾驰十日十夜，也见不到草原的尽头。

    赤老温的怯薛军，只剩下了几十人。

    他牵着战马，站在一座土丘上，俯视下方成群结队的战马，豪情万丈。

    曾几何时，他在成吉思汗铁木真的率领下，统一蒙古各部，当时的场景，比眼前更加壮观。

    在这群战马后方，是一支装备精良的骑兵，长矛插在得胜钩上，马鞍挂着两副角弓，扬起沙尘，金戈铁马，气吞万里如虎！

    “这是我们蒙古的骑兵，绝不会有错！”

    经过一年流浪的赤老温终于在草原找到蒙古人建立的大势力，胸膛热血沸腾。

    蒙元帝国强悍的不是某一个武将，而是整个蒙元帝国的群狼战术。

    赤老温一行人尾随这一支蒙古骑兵，在蒙古骑兵停下来扎营之后，赤老温这才进入蒙古骑兵的营地。

    “我乃第四怯薛长赤老温，尔等可认得我？”

    赤老温进入蒙古人的营地，立即引起轰动。

    蒙元帝国四大怯薛长，执掌蒙元帝国最精锐的军团——怯薛军！

    怯薛军有着严格的纪律，同时也享有非同一般的特权，一个普通的怯薛军人的地位甚至高于千户官，这支怯薛军是成吉思汗铁木真最可怕的力量。

    赤老温凭借第四怯薛长的身份，在蒙古人的势力享有至高无上的权力和地位。

    赤老温在一众蒙古骑兵的拥簇下，来到营地主帐。

    营地主帐内，一员蒙元帝国大将召集十几个千户，正在一副巨型地形图前方比划，部署兵力。

    赤老温进来，这些蒙古千户无不露出惊讶的神情。

    赤老温，帝国的第四怯薛长，同一时期的蒙古千户，无人不识赤老温。

    “哲别，原来这支骑兵的主将是你！”

    赤老温认出了帐中的蒙古大将，“蒙古第一箭”——哲别！

    “赤老温，大汗一直在草原各处打探你的消息。这段时间，你在何地？”

    “我在中原，被汉末的孙策击败。”

    “中原，那里必定是猛将如云，以后说不定有机会与中原武将交手。”

    “我是否错过了什么？”

    “不，你回来的正是时候，统一蒙古的战争已经开始了。”

    “哈哈哈，看来我们又要并肩作战了！”

    “此次，大汗的目标不只是统一蒙古，还要统一大草原，成为真正的天可汗。”

    哲别的地图，覆盖了阴山以北的整个大草原。

    轰隆隆……

    咸阳镇发生震动，从三级镇子升级为小型城池！

    然而，领主秦孝公却无欣喜之意。

    咸阳镇是关中地区第二座城池。

    第一座城池是长安城。

    这意味着秦孝公已经慢了一步。

    在商鞅的治理下，秦孝公的领地兵强马壮。

    然而，秦孝公只有一百多万人口，巧妇难为无米之炊，哪怕商鞅治理的再好，短短一段时间内，也改变不了人口数量的问题。

    蒙恬正在训练十万秦军，准备与曹真的十万魏军联手，进犯长安。

    蒙恬的营地，曹真势力的纵横家自由出入，与蒙恬对饮。

    “如果果真与你所说的一致，那么我可以没有后顾之忧了。”

    蒙恬放下酒樽，亲自送此人离开。

    公子扶苏牵着战马，感慨道：“各个诸侯相互算计，合纵连横，何其残酷。我恐怕没有能力逐鹿中原。”

    蒙恬没有反对公子扶苏。

    扶苏适合治理天下，不适合打天下。

    割据各地的诸侯，无不精通算计，各个如狼似虎、心狠手辣，公子扶苏稍显软弱的性格，终究不适合在乱世争霸。

    没有蒙恬护卫，公子扶苏恐怕早就被其他诸侯击杀。

    好在，秦国有不少君王，是春秋战国时期长大的诸侯。

    “只要大秦能够取得天下，公子仍然可以凭借始皇帝陛下长子的身份，坐拥天下。”

    蒙恬依然奉公子扶苏为主，积极备战。

    关中西部的陈仓，曹魏大将军曹真将陈仓镇升级为陈仓城，成为关中第三座城池。

    曹真任命曹魏重臣徐邈为典农中郎将，在陈仓一带屯田。

    徐邈是三国种田高手之一，在魏文帝曹丕期间，担任颍川郡的典农中郎将。魏明帝曹叡时期，徐邈出任凉州刺史，开凿水渠，招募贫民租种土地，使得家家丰足，仓库盈满。

    正是因为徐邈这个种田专家，曹真势力才不缺少粮草。

    三国的种田专家人数众多，邓艾、诸葛亮、姜维、陆逊等人，都是种田高手。

    徐邈亲自巡视陈仓的万顷良田，安抚陈仓的农民。

    “大人，大将军请您前去营帐议事。”

    “我知道了。”

    徐邈被大将军曹真召见，立即前去曹真的营地。

    又有一批虎豹骑训练出来，曹真的营地，兵强马壮，长戈如林。

    徐邈径直进入曹真的营帐，张郃、郭淮、郝昭等武将已经在大帐内议事。

    徐邈心里有数，曹真召集众将，多半是准备用兵了。

    长安城，张华在使唐赛儿归心之后，正在研究藤甲兵。

    藤甲兵是邓艾、薛仁贵出兵占领商州之后，俘获的一批特殊士兵，人数大约有500左右。

    藤甲兵，六阶兵种，血量70，攻击7，防御7，敏捷7，俸禄：5两，兵源：南蛮青壮。

    兵种天赋：藤甲（装备藤甲，刀枪弓箭的伤害减半，但承受的火攻伤害加倍）

    藤甲兵的装备必须是藤甲，使用千年藤蔓制造的藤甲的防御力和韧性，不亚于明光甲，而且重量更轻，藤甲兵在山地可以健步如飞，但这种特殊藤甲，惧怕火攻。

    制造藤甲的材料，是深山老林之中的千年藤蔓，十分罕见，而且藤甲的制造周期要一年，因此藤甲产量有限。

    藤甲兵与无当飞军一样，都属于南蛮部落的特殊兵种。

    但藤甲兵的缺点太明显了，因此诸葛亮在平定南中之后，选择设立无当飞军，而不是藤甲兵。

    特殊藤甲怕火、难以量产的弱点，让藤甲兵无法成为主力兵种。

    不过张华还是保留了一批藤甲兵，以备不时之需。

    张华令商州刺史陈乔在秦岭向各个部落收购千年藤蔓，令人制造藤甲和藤盾，囤积起来。

    或许什么时候，这批藤甲和藤盾就可以派上用场。

    目前为止，还是没有陈庆之的消息，白袍军主将陈庆之、副将马佛念像是人间蒸发。

    “公子，您说陈庆之是否会趁此机会，脱离我们这一势力？”

    “虽然不无这种可能，但我还是愿意相信子云不会离我而去。”

    张华对陈庆之的性格有些了解。

    陈庆之与元颢的关系恶劣，都能因为承诺，为元颢效力一段时间。

    张华对白袍军不薄，张华倾向于相信陈庆之会返回关中，前提是陈庆之没有在白波谷大战阵亡。

    当时山洪爆发，不少将士被掩埋，陈庆之、马佛念也许因此阵亡也说不定。

    在这个大争之世，猛将如云，任何王侯将相，都有可能阵亡，即使是张华也不例外。

    提及此事，张华对花木兰说道：“陈庆之失踪，让我想到了一个隐患。”

    花木兰好奇：“什么隐患？”

    “我们势力还缺少继承人，万一我也失踪一段时间，恐怕群龙无首……”

    “公子的意思是？”

    “……”

    张华瞪眼，他暗示的意味已经很明显了。

    “哦。”

    花木兰反应过来之后，俏脸发烫，螓首低垂，一时间不知道该如何回答。

    孙尚香凑过来：“你们在商量什么好玩的？我也要加入！”

    这下一来，花木兰脸颊反而更加滚烫。

    张华的后院，不仅有花木兰、孙尚香，还有永穆公主、柳如是、谢道韫、梁红玉诸女，以后大家不会真的坦诚相见吧……

    花木兰不敢继续想下去，那也太刺激了……

    张华见孙尚香破坏自己的好事，立即板着脸：“你还小，等你长大再说。”

    孙尚香昂首挺胸，身材婀娜：“哼，我很快就到及笄之年了，哪里还小？”

    张华转念一想，古代女子满15周岁为及笄，也指已到了结婚的年龄。

    按照这样的算法，孙尚香还真的不小了，各种意义上。

    “香香，你的兄长近日可有来信？”

    张华忽然想到孙策也在扩张，不知是否可以从孙尚香这里套取有关孙策的情报。

    孙尚香毫不顾忌地挽着张华的手臂：“当然有啊，兄长和公瑾围攻邺县，袁绍也不是我兄长的对手！”

    江东小霸王孙策和大都督周瑜联手，还有诸葛恪、庞涓、太史慈等文臣武将效力，袁绍有颜良、文丑，竟然也不是对手。

    孙策势力在河北扩张，导致孙尚香的地位也水涨船高。

    如果没有孙尚香，张华可能要投入大量兵力，防备孙策。

    只不过，袁绍的领地邺县，易守难攻，孙策一时半会也难以攻下。

    河北地区的其他诸侯，估计也不会放任孙策吞并袁绍，否则孙策的势力就太可怕了。

    张华正在思考战略时，花木兰悄无声息地挽住张华另外一条手臂，不甘落后。

    虽然她不像孙尚香，有势力强大的兄长作为靠山，但明明是她先来的啊……

