    第一千一百七十一章神流血，人物现！

    主宰光明，禁锢神境。

    此刻，叶欣然表现出来的强悍，绝对是令神惊的，净土不大，但范围之内，境界如同浮云，但凡是五级武神均是受到了镇压，几天内境界都不可能回来。

    而在这样的战场上，就非常致命了。

    “净化！”

    叶欣然相当霸道，净土一重重的落下，针对那些五级武神，一举打下，抹平一个小境界，令得五级武神们惊慌，境界落到四级武神境界，能够发挥出来的战斗就非常局限了。

    秦弑天、明昊、傲娇鸟则是服下了神丹，短时间内将境界提升到四级武神境，他们随同叶欣然战斗，每当有武神被打落到四级武神，他们立刻飞过去进行补刀。

    而在这一境界，他们真正封王，手中的冷兵，如同屠刀，无情的收割着那些人的生命。

    “噗！”

    一位武神非常不甘，但境界遭受遏制，完全不是明昊的对手，被一刀斩下，头颅滚出了很远。

    “啊！”

    一位女神先前非常凶戾，斩掉了两位武神，令傲仙喋血，但当叶欣然飞过，她从五级巅峰神境跌落下来，在与玲雪文激战的过程中，被生生的刺中，丹田瞬间爆掉。

    “斩掉她，不要让她逞凶！”

    刘贤都慌了，这个女人太可怕，主宰光明，要是走到了武神尽头，谁可争锋。

    净土落下，就可打掉一个小境界，魔土沸腾，可抹掉一位武神，而在这场战斗中，她太耀眼，简直就是杀手锏，会抹掉他们的希望。

    “毙掉你！”

    这时，一位六级武神受命，杀了过来，六道神虹演化六重天，要打碎净土。

    “魔土！”

    然而，叶欣然双目闪耀，不曾惧怕，而是打出了魔土，且在这个时候，她身上闪耀出了第四道女神之泪，令得魔土发生了天翻地覆的变化。

    四级武神！

    在得到了太一真水，抹掉了道伤，她也进境了，迈出了一大步，而现在战斗力截然不同，魔土可镇压六级武神。

    “嗡！”

    那六重天撕裂了魔土，飞了进去，但魔光汹涌，一下蒸腾起来，如同黑暗的霞光，氤氲一片，形成了大雾，将那位武神笼罩，强势禁锢。

    “不！”

    那六级武神大惊失色，满目惊骇，没有想到叶欣然已做出了突破，斩掉了道伤，以巅峰姿态杀来，魔土一下打进了他的体内，削掉了他一个小境界。

    “神绝！”

    而此时，叶欣然不曾离开，而是动用了两柄短刀，四道女神之泪一同洒下，“铮”的一颤，短刀出鞘，直刺而出，整个天空都因这一式而绚烂。

    这一道光璀璨到极尽，不可一世，快若闪电。

    而在魔土笼罩下，叶欣然俨然就是主宰，神绝以不容躲闪的势头，直接刺中了那位六级武神，将其生生力劈，神血冲起了三十丈高。

    “女魔头啊！”

    秦弑天吓了一跳，此刻叶欣然表现出来的冷厉与杀伐，与大魔王太像，如出一辙，那是一种令人仰望与绝望的无情力量，你知道她的强大，但是你防不住。

    这就是魔王境界。

    “六级武神不是对手，她可争锋七级武神。”

    这一刻，刘贤等五位七级武神都惊了，这等同于大魔王一方又多出了一位“神王”，因而第五位七级武神禁自飞出，直扑叶欣然，避免她斩掉太多武神。

    “咻！”

    可叶欣然太快，她也得到过凌风的点化，洞悉了寸神秘密，尽管还没有领悟出来，但也能发挥出部分神能，令得七级武神都追不上。

    “嗡！”

    下一刻，叶欣然傲气冲天，净土与魔土一同打下，横推一大片，令得七位武神遭殃，被打掉了境界，而凌清、云溪四女则是强势补刀，斩掉了几位武神。

    但，她们不是秦弑天、傲娇鸟，战斗力逊色许多，因而在这个过程中，也受了不轻的伤。

    “斩我方一位武神，我屠你方两神！”

    七级武神愤懑不已，竟然追不上一位四级武神，太丢脸了。

    但，他没有过多的恼怒，而是盯上了傲仙、神风、神域一些武神，要以牙还牙，逼着叶欣然不得不过来一战，可正在此际，从傲仙中飞出了一位武神。

    他气质平凡，脸颊普通，是那种扔进人潮都不会让人瞩目的人物，可是当他身上的神虹亮起的时刻，人们禁不住凝重起来。

    神风有两位“神王”，那么不逊色多少的傲仙呢？

    此刻，这个人正在揭示答案，七道神虹令他与众不同，虽然才迈入不久，但也足够与第五位“神王”激战，而不远处熊波淘正阴险的笑着，得到了那么多造化，还停滞不前，你当他是白痴啊？

    这是傲仙一直隐藏的杀手锏，在这个关键时刻，给予了刘贤等人一个大惊喜。

    神王均衡！

    这一下，玉仙一方松了一口气，一位“神王”的破坏力太惊世，短时间内就能镇杀数位武神，而等到“神王”间的战斗落幕，怕是他们早就被横推，毙掉了。

    而此刻，有傲仙这位“神王”抵御，他们可全身心的战斗。

    更重要的是，叶欣然就是杀手锏了，净土、魔土一同横推，打得六级武神哀嚎，上百位武神，在一刻钟内，竟是毙掉了十二人，而其中有九人都因叶欣然而亡。

    触目惊心！

    事实上，随着时间流逝，这个数字正在扩大，甚至于叶欣然亲自动手，斩掉了四位六级武神，而秦弑天、傲娇鸟、明昊、玲雪文、秋书怡也正展现出空前的战斗力，打得对手处境艰险。

    不止于此。

    玉仙四位神女表现出的战斗力，也无与伦比，她们均是六级武神，杀的对手直吐血，而且因绮丽神女的惨死，与月灵的背叛，令她们愤怒，一动手就毫不留情，乃至于拼上了性命。

    而傲仙、神风则没有这么乐观，他们来了不少人，真正能够直面这些王者的不多，一时间死伤太多，已经快到过半的程度，令熊波淘、精瘦老人眼睛都红了。

    但，他们改变不了这种命运。

    “轰隆！”

    不多时，五个老神棍也受伤，他们竭尽全力打出神盘，遏制住对手，跑到了血神海的边缘，死活不冒头，任由对手轰击神盘。

    “嗤！”

    可当对手暴怒的时候，一位老神棍又奇诡的飞出，手执一柄利剑，“噗”的一声捅进了一位武神的胸膛，而后又非常果断，滑溜的跑进了神盘后。

    “混蛋！”

    一时间，三位武神气极，恨不得把这五个老神棍一个个打爆，可问题是，神盘非常坚固，是五个老神棍用鲜血祭炼出来的，能够封住他们全身，攻击力不够，但防御力坚不可摧，令他们一时间棘手。

    “嗤！”

    然而，老神棍又出现了，向那位武神捅刀，将其心脏刺穿，可谓是透心凉、心飞扬，而当三位武神试图抓住这个老神棍的时候，他已经飞进了神盘后。

    这可把他们气坏了，但偏偏奈何不得神盘，打不到五个老神棍。

    “轰隆……”

    天地流光，万道湮灭。

    “神王”们终于进行了大碰撞，以玉仙第一神为首，强势轰杀，她力敌刘贤，双方厮杀的极其惨烈，但也逐渐的落了下方，上一代“神王”，刘贤绝对是最可怕的一位。

    而像精瘦老人、灰袍中年也非常凄惨，他们才迈入这一境界不久，对上已经稳固多年的神榜前十的武道天才，相当吃力，不多时就染血，正在竭尽全力血战。

    熊波淘、那位平凡的武神庞重也是如此，根本不是对手。

    不过，他们气血充裕，口中一直咬着从神域那里得到的神丹，一旦重伤，立刻咬破一枚，以此来拖平战斗。

    每逢重创必崛起！

    这简直是活生生的小强。

    而在他们血拼下，刘贤等五位“神王”也受伤了，一个个咳血，心中非常憋屈，都已经杀到这个地步了，他们竟然还拿不下这几个人。

    “喀擦！”

    而叶欣然正摧枯拉朽的向前，横推一大片，净土与魔土被她催持到了极限，打出一片绚烂的天地，镇压了十位武神，而后由傲娇鸟、秦弑天逐个斩掉。

    天地流血。

    在两个时辰内，上百位武神一下被毙掉了四十多位，就是叶欣然都杀的疲倦不堪，而在这个时候，傲娇鸟也不在掩饰，祭出了妖石，一举带走了三位武神。

    “轰隆！”

    人石降临，叶欣然动用了全能，人石中飞出了一位女仙，一只手灭掉了四位武神，令得刘贤一方死伤过半，而他们这一方压力大减。

    “五位神王出世，还这么废，太让人失望。”

    这时，一道冷冰冰的声音飞来，响彻整个天地，那声音中孕育着可怕的闪电，一下震慑住了在场所有人，令他们禁不住分开，退向两旁。

    玉仙第一神、精瘦老人等蹙眉，暗中的真正人物出世了。

    刘贤等人也暗自一凛，脸色微微一变，张口想要反驳，却有硬生生的咽了下去，这一场战斗他们打得的确够憋屈的，事先谁也没有预料到玉仙他们会强到这个地步。

    但，想到那说话人的分量，他终究闭上了嘴。

