    

    紧接下来的几天，李鑫岩的心情逐渐好转起来。这一方面是心里的压力渐去，另一个因素，则是佟丽娅无微不至的照顾。

    佟丽娅不仅弄来了压缩饼干，蔬菜、肉这样的东西每天她也会换着花样弄来，吃得李鑫岩有种从原始社会回到现代社会的感动。在766基地吃惯了野菜和野味，这些菜就显得很是上档次，当然，也和李鑫岩的胃口。他毕竟不是野人，在766基地那些日子过于艰苦，以至于他基本上已经忘了人类世界的饭菜的香味。

    提起野味，李鑫岩很是得意，山里面时常有鹿、山羊、野兔，766基地四周山林丰富，这些动物就时常在附近出没，手里有枪，他们便会打猎，然后将这些野味火烤水煮，做成一道道美味。细细说来，佟丽娅对此很是感兴趣，听着李鑫岩诉说着不住地咽口水，李鑫岩倒是将饭菜吃得更香了，毕竟，美食与美人同时陪伴左右的日子他从来还没体会过。

    食物是身体恢复的一方面，锻炼则是恢复得另一方面。李鑫岩在766基地自创过一套武术招式，是来源于军体操的，但是当前身体不允许，因而不能做那么剧烈的动作，只好修改成慢的动作，慢慢来练习体力。

    小护士时常在旁边，会给出一些建议。李鑫岩依言进行调整，身体恢复的倒是挺顺利。

    但是，李鑫岩时常会想，为什么这护士不再提那天的事情了。那天她说的自己的过去一点没错，显然是一个奇怪的事情。如果她原本就研究过自己，为什么现在却又一个字也不提了？另外一点，相比较其他病人来说，佟丽娅在他跟前的时间看起来要多的多，莫非自己比别人重要？

    或者……是那个孙医生私下里跟她说了什么？

    算了，这是她们内部的事情，既然她不再说了，自己也不想提，毕竟惹恼了小护士，病房里的日子便会显得寂寞。至于自己是否比别人重要……那就重要着好了。

    突有一天，小护士拿来了一叠书。

    李鑫岩大略翻了一翻，这些书并不是什么休闲的书。而是很多关于工程理论，电子设备、设计等等方面的书籍。

    “这是我能找的所有图书了。闲得无聊就自己看看吧。”小护士看起来很是努力，将书放在李鑫岩床边的床头柜上，抹了抹额头的汗。

    医院中没有多少能看书的电子设备，有的话也会被人哄抢而光，再加上主要哄抢者都是大兵，不怎么爱护，所以公共的读书设备早就进了废品回收站，硕果仅存的唯有一些纸质的书籍，因为这东西基本上没人看。

    但是因为没人看，所以品类也很少。但是李鑫岩想了半天，也没想出来佟丽娅为什么拿来的都是技术类的书籍而不是娱乐一类的书籍。难道病人的娱乐不该是放松的一些杂志什么的么？没听说过医院的病人还被要求在养病期间还要来学习的。

    “怎么这么看着我？”佟丽娅看李鑫岩的申请，十分疑惑。

    “这是……病人的娱乐？”李鑫岩拿起一本《论立体战争》，问。

    佟丽娅奇道：“怎么不是？你在学校里面学的不是这个么？”

    “可是那是功课，现在我也不上学。”

    “不上学也可以当做消遣来看啊。”佟丽娅摆摆手。她拿起一本《空间站基本构架原理》，翻了几页道：“怎么，在766基地待了些年，就沾染上臭大兵的基本恶习，不再学习了？以前的你可不是这样的。”

    “以前的我？以前你见过我么？”李鑫岩反问。

    他在脑子里面细细搜索了一遍，丝毫没有佟丽娅的身影。学校里的记忆于他十分深刻，至今都没有什么变化。

    可佟丽娅却看起来脸色有些落寞，张了张嘴，却什么也没说出来。

    她转过身去，抹了抹眼角。

    李鑫岩笑道：“呃……不管我们以前是不是见过面，我不看书，你也不至于这样吧？”

    不曾想，这一句看起来开玩笑的话，却像是捅了马蜂窝。

    佟丽娅转过身来，言辞有些激动：“以前的你不是这样的！你难道对以前没有一点点印象了么？以前的你，会在手术还没做好时就看书，会在遇到困难的时候就看书！当时，你刚跟霍斯将军在空间对抗完毕，为了找出光线计算的色域最佳排列方式，你拖着已经不能动的左腿，一瘸一拐地去图书室里面找书！卡米看你行动困难，给你当移动的拐杖，你一把把他推开，说‘我能动！活动由于恢复！’，难道你都忘了？！”

    李鑫岩呆住。这……怎么会是他？他参加的战役不少，可没有一个对手是“霍斯”这个人！

    而且，他从来没有伤了腿，都不能动了还去图书室呀。

    这小护士怕是将别人身上的事情记到他身上了吧？

    “你怕不是记错了吧？”李鑫岩站起身来，坐在床上拉住了小护士的手。她的手摸起来凉凉的。

    小护士看起来又有什么难言之隐，用另一只手抹了抹眼角，脸色勉强转晴，虚掩道：“嗯，对不起，我可能真的记错了。你跟他……长得实在太像了！不过，看看书对于你平静心情、安心回复身上的伤确实是有帮助的。而且，对于你们这些学习理工的人来说，看书可以增长很多知识。”

    “嗯。看书是个好习惯！”门口，孙佳丽却适时地出现了。

    孙佳丽看起来永远都是那么豁得开，似乎在她面前没有“忧心”二字。“好了，今天我来是通知你一件事情的，你的伤还没有好，行动组就问我要人了。”

    “行动组？您说的是什么行动组？”李鑫岩问。

    “自然是军部的特别行动组！”

    李鑫岩十分惊讶。

    军部的特别行动组他是听过的，就在766基地遇袭的那一晚，他还跟帕米尔说道军部的特别行动组。据说，那里的队员都是各个部队的精英，不，精英中的精英，没有两把刷子那是根本进不去的，有人曾经统计过，被特别行动组选中的概率，大概是千分之一！

    这样要求的队伍，怎么会招收他？

