
　　就在灭霸和拜月被紧急送入医院，水魔兽在接受江枫眠夫妇的超度之时，聊天群内，一场激烈的讨论正在上映。

　　弗利萨：“收到了罗睺先生和管理员先生的提醒，居然都不相信，还傻乎乎地冲上去和敌人硬碰硬，结果变成了现在这个惨样，真是……我弗利萨不是那种喜欢背后说人坏话的人，但我发自内心地觉得，那位灭霸群友的脑子可能有问题，还连累了拜月先生。嗯，等我冲出地狱以后，一定要买些礼品去医院看完拜月先生。”

　　弗利萨很斯文地编辑了一条信息，发在群里道。

　　魏无羡：“是啊，大叔他不会有事吧？刚才那个褚璇玑她那一剑，即使隔着屏幕我都能感受到危险的气息，如果是我，我感觉我会当场死在那一剑下。”

　　岐王李茂贞：“灭霸群友确实太鲁莽了，而且那个褚璇玑，实力也太强了，那刺眼的瞬间，我反复末日已然到来。”

　　雄霸：“那个褚璇玑虽强，但在弗利萨大王的面前也只是萤烛之火，等弗利萨大王离开地狱，整个诸天万界必为他所震惊。”

　　杀阡陌：“嗯，等等，@雄霸，你说什么？”

　　弗利萨：“@雄霸，赶紧把消息给我撤回了，立刻马上！”

　　正高兴地以一副斯文人的假象在群里说着灭霸那个紫番薯精的坏话，突然看到雄霸发出来的消息，弗利萨眼皮一跳，当即对他艾特道。

　　这个雄霸，叫他买点东西这么慢，居然还有时间水群，这是欠揍还是欠揍呢？

　　而且，我需要你在群里拍我马屁么？这么多群友看着呢，多尴尬啊。

　　如果弗利萨大王我真能轻松打败那个褚璇玑，你这么拍也就算了，可是……我感觉我也打不过她啊，你这么拍，万一被人当真了，然后他们让我去对付褚璇玑，为灭霸和拜月先生报仇，那该如何是好？

　　我都已经死到只剩下灵魂了，可不想再死一次！

　　雄霸：“啊？哦，是，属下这就撤回。”

　　【群员雄霸撤回了一条消息。】

　　弗利萨：“我要的魔灵和怨鬼呢，怎么还没有来？”

　　雄霸：“弗利萨大王，请您在耐心等待一会儿，属下正在和商家讨价还价。”

　　弗利萨：“……”

　　讨价还价？你有没有搞错啊，我弗利萨买东西还需要讨价还价，你可不可以不要丢我的脸啊？

　　“呼~”深深地呼了口气，弗利萨在心里告诫自己，不要生气，气坏了没有人会心疼自己的，随即，他面露微笑地给雄霸发消息道：“速度快一点，谢谢你了，雄霸桑。”

　　收到来自弗利萨的感谢消息，雄霸顿时受宠若惊，急忙回复道：“请您放心好了，属下一定加快速度。”

　　“嗯。”弗利萨发了个字出去，然后，继续回到之前的话题。

　　弗利萨：“现在拜月先生和灭霸群友全都住院去了，那个水魔兽也已经死掉了，对于那位叫做褚璇玑的小姑娘，大家觉得该怎么办呢？”

　　游所为：“按理来说，褚璇玑如此重创我们聊天群的群员，这个仇我们是一定要报的，但是，褚璇玑就是罗喉计都群友的元神啊，他们俩是一体的，所以我们怎么能再对她出手呢？况且以她的实力，我们在线的这几个人加在一起，恐怕都赢不了她。”

　　魏无羡：“嗯，加在一起赢不赢得了，我不知道，但一对一的话，我肯定打不过她。”

　　恶魔女王莫甘娜：“女王觉得，我或许可以试试。”

　　魏无羡：“女王，你是认真的吗？”

　　岐王李茂贞：“女王，恕小王直言，您的实力虽强，但与水魔兽应该相差不大，水魔兽都已经……您还是别逞强了。”

　　“……”看到自己左右两使者发出来的消息，琉璃世界，听到动静，正在朝少阳山飞去的莫甘娜脸色猛地一僵，然后，开启语音功能，在群里对这两个手下破口大骂道：“我艹你大爷的，你们两个是不想活了是吧，竟敢和女王我这么说话，你们再这样，信不信我让你们给女王我洗姨妈|巾一百天？”

　　魏无羡：“……”

　　李茂贞：“……”

　　女王，我们错了。

　　“呼！”骂了这两个小兔崽子一句后，莫甘娜深呼了口气，拍了拍自己胸前的邪恶，然后重新使用文字编辑功能，在群里发出了一条消息。

　　恶魔女王莫甘娜：“女王我昨天从卡尔那借到了太空校长的大时钟，然后卡尔又帮我装备了虚空引擎和黑洞引擎，另外又送了三份虚空微粒，现在的女王，实力已经今非昔比了。”23sK.com

　　魏无羡：“哦？这种事女王你居然都没有和我说，哎呀，没有爱了，没有爱了啊。”

　　恶魔女王莫甘娜：“滚！”

　　岐王李茂贞：“女王，可就算是这样，恐怕依旧胜不了褚璇玑吧，毕竟褚璇玑的实力应该和罗喉计都群友的心魂相当，都是不朽境第四重初期。”

　　恶魔女王莫甘娜：“哼，正面和她打，当然赢不了，但如果我们提前准备好可以对付她的东西，然后女王我再用大时钟趁她没有防备的时候突然把她转移过去呢？”

　　岐王李茂贞：“您是说？”

　　恶魔女王莫甘娜：“没错，女王我之前在这个琉璃世界游玩，哦不，是四处观察的时候，无意中收集到了一些从天而降的液体，这个液体非常神奇，可以将除金翅鸟以外的生物沉陷进去，即使是不朽境第四重的高手也一样，这个液体叫做生死水，数量足够的话就会形成生死海。”

　　罗喉计都：“生死海？这是天界羊脂玉净瓶里的神水，就只有天帝和柏麟才有，你是从什么地方收集来的？”

　　看到拜月和灭霸被自己的元神打进了医院，一直在愧疚的罗喉计都这时突然冒了出来，对莫甘娜问道。

　　恶魔女王莫甘娜：“根据你给的地图显示，是昆仑山附近，怎么了？”

　　罗喉计都：“哦，没事，只是随便问问。”

　　发完这条消息后，罗喉计都眉头紧锁，心里想着，昆仑山那是天帝隐居的地方，莫甘娜在那收集到了部分生死海，定然是天帝不久前将它召唤了出来的缘故，可是，天帝好端端地怎么会召唤出生死海呢？

　　罗喉计都想不明白。

　　诸天执法者：“好了，大家先别争论了，且看看金光瑶群友这次能不能让褚璇玑为罗睺群友打碎琉璃盏，如果不能的话，到时候大家就拿着各自的王牌，一起过去，先打褚璇玑，然后夺了她的力量用来打碎琉璃盏，除此之外，也没有别的更好的办法了。”

　　就在罗喉计都心中沉思，莫甘娜等人继续热闹地谈论之时，夜时秋想了想，然后郑重地点了点头，冒泡，对众人一锤定音道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百五十四章 先打褚璇玑，再……免费阅读。https://xs.23sk.com 