    44 在行动

    “大人，联合军就要来了！”

    哈曼上校的军营中。

    上校先生惶急地立在一座营帐门口。

    他刚刚接到前线电话，得知联合军已经打破他们的防线，最多再有一天就会有先头部队来到他的面前，两天时间联合军的主力就会把他一波带走！

    而他唯一的倚仗，那位名叫奥斯托夫里拉尔的大人物，在十一天前回到这里，向他要了一个排的士兵后，就躲在帐篷里没出来过。

    只有一天一名看起来完全失去了自我意识的士兵，走出帐篷，走进混乱的格列弗。

    哈曼上校也不知道奥斯托夫里拉尔在做什么，但现在联合军马上就要来了。

    如果奥斯托夫里拉尔再不带着他离开，他很可能就再也无法离开。

    只是，上校先生再怎么焦急，也不敢擅自闯进营帐里。

    他可是太知道里面那位的恐怖了！

    营帐中始终没有任何回应。

    上校先生犹豫着，是不是他的声音太小，奥斯托夫里拉尔大人没有听到？

    要不要再……

    呼！

    猛然间。

    帐篷门掀开了。

    紧接着，一身黑袍的奥斯托夫里拉尔走了出来。

    上校先生的目光下意识从缝隙瞥向帐篷内，但他那一个排的士兵，早已完全不见踪影。

    整整五十个人啊！

    哈曼上校笑得僵硬，就算这十一天里，帐篷中走出了十一名士兵，可也还有三十九名士兵——活不见人死不见尸！

    都去哪儿了？

    下一瞬间，哈曼上校不知怎么的，目光转挪到了黑袍人的腰间。

    奥斯托夫里拉尔的黑袍，全靠一根同为黑色的腰带系着，平时，腰带上会挂着许多小布囊，装着各色宝石。

    而现在，小布囊不见了。

    取而代之的，是一个个士兵模样的塑料小人儿。

    栩栩如生！

    上校先生像是被烫到了一般，急忙把目光收回到自己的鞋面上，不敢再有任何不敬的窥视！

    “联合军要来了？”

    阴森的嗓音一如往常。

    奥斯托夫里拉尔看起来并没有发现上校的小小不敬。

    “没关系，今天，就是今天！我会收割最后的果实！”

    黑袍的里拉尔巫师抬起头，露出骷髅般的下巴，随着他下颌骨微微颤动，怨毒的目光陡然亮起。

    “又跑到东边去了吗？真是善于逃窜的小老鼠啊！”

    跑到东边？

    上校先生有些头痛，他的营地靠近格列弗西侧的骑士区，向东的话，公主区、风车区、马厩区一字排开。

    最远的地方距离他的营地，以现在的路况。就算开车都要一个多小时才能到。

    奥斯托夫里拉尔或许能比汽车更快，但他还要找人，还要战斗。

    上校先生可是知道，自己抱着的这条大粗腿的对手很不一般。

    别说上校的精锐部下在那人手上吃了大亏，就连奥斯托夫里拉尔本人出马，也直拖了这么久没有拿下。

    其实上校先生不知道，他的大腿自己都是险死还生的，十一天前的那场战斗，把他的所有巫术道具都给用得一干二净，就连他早年缴获后并不怎么喜欢的火球术巫杖都被耗尽了使用机会。

    也幸好是有那根巫杖，炸毁了白虹的轻机枪，否则十一天前，胜负真就可能分出来了。

    只不过，这事只有奥斯托夫里拉尔自己知道，就连白虹都不清楚。

    如今，奥斯托夫里拉尔信心满满，要去追杀“小老鼠”。

    可是！

    联合军要打上门了！

    上校先生觉得自己有必要提出一些建议了。

    “大人，您要是知道那个可恶的小老鼠在什么位置，不如我们用炮吧？我的火炮可以覆盖格列弗的任何一块土地！”

    哈曼早就想用炮了！

    “愚蠢！”

    奥斯托夫里拉尔却十分不满。

    “火炮，你是要毁掉我的东西吗？”

    东西、东西！

    也不看看现在是什么时候了！

    你不用炮，联合军来了也会用炮！

    上校先生心里大骂，但嘴上是绝对不敢再说半个字的。

    “放心，我知道你在怕什么。”

    奥斯托夫里拉尔居然难得地愿意对一名“钝血者”解释一句。

    “这一次，多谢了你的士兵，我会很快解决，然后带着你离开，事先答应你的事情，一定会兑现！”

    黑袍巫师拍着自己腰间挂着的“塑料士兵”，哈哈大笑着，直至“噗”的一声响起，黑袍塌陷，而后整个消失。

    ……

    “护士小姐，这里需要帮助！”

    风车区与公主区的交界，一群人手持着武器，却不是抢劫、掠夺，他们在搜索需要帮助的幸存者。

    伯明翰发现了一个摔断了腿，躲在大垃圾桶里挣扎求生的男人。

    希拉达闻声立刻跑过来。

    安慰、包扎。

    可惜女护士手头没有夹板，而且伤者已经断腿不知多久，错位的骨头可能已经在愈合，这种时候，不适合做矫正。

    希拉达抬头，想要再喊两个人过来，一起把伤者抬上车，先送回图书馆。

    却见小米勒蹦蹦跳跳地带着一个身穿米色风衣，头戴礼帽，在这仓惶离乱的都市中，尚能保持不合时宜的风度的男人走近。

    “希拉达，这个人要见你，他说他能帮贯日！”

    女护士闻言直起腰。

    她们离开图书馆，最主要的目的，确实是寻找贯日，并尽可能给贯日提供帮助。

    近二十天前，伯明翰一家开着箱货，为市立图书馆中的避难者带去食品、武器和贯日不辞而别的消息。

    从那之后，风车区、公主区，到处传来那个令女护士满心矛盾的少年的消息。

    一个个暴徒团伙被打散、打垮，人们传说都市中惩治罪恶的英雄壮举。

    但那个人是孤军奋战，而且他的敌人似乎永无止尽。

    希拉达决定去帮他！

    图书馆里一呼百应。

    于是她、小米勒、劳伦斯、老珠宝匠亨利，以及伯明翰一家，都出现在这里，而且他们更早地出现在更多地方，于是此刻也有更多人和她们在一起，行动着。

    “我注意到你很久了，护士小姐。”

    被小米勒带来的男人来到希拉达身前，摘下礼帽，躬身行礼后的第一句话，就令人大吃一惊！

    “盟邦调查员，佩德罗·戴森，向你致敬。”

