    563、卖拐

    达斯-马萨伊尔并没有着急去拿那个就摆在自己面前的西斯神器——小克莱什的护手，他只是仔细在端详着这些壁画。

    通过这些壁画，他也开始了解到了卢西恩-德雷的一生，尤其是他在早年和西斯尊主哈森之间的长期战斗。小克莱什的护手当时就是在哈森手中，藉由这个护手的强大力量，哈森几乎所向无敌，没有任何人能够战胜他。

    但最后，卢西恩-德雷依然胜利了，他杀死了哈森，封印了小克莱什的护手。但他还是陷入到了一场针对曼达洛人的种族灭绝屠杀的丑闻当中，最后绝地圣约被迫解散，他也失去了双眼，以戴罪之身自我流放。

    然而卢西恩-德雷虽然已经看不见面前的景色，但是他的修为日渐精深，却已经可以看到更加遥远的未来。他用德雷家族的遗产买下了这颗偏僻的卫星，并且在上面修建了一座宏伟的神殿，准备在这里重建绝地圣约。

    但是新绝地圣约并没有重建，卢西恩-德雷就放弃了这个想法，他也在这里走到了生命的尽头，德雷II号卫星之上的这个宏大的绝地神殿也就沉寂至今，历经了三千多年的风霜。

    “这里并不止是一个陵墓，这里还连接着一个更加庞大的神殿！是卢西恩-德雷为他那未竟的心愿——新绝地圣约而建立的！”达斯-马萨伊尔沉声说道。

    “这个地方比我们想象当中更加危险。”贾斯汀-李维斯说道：“在周围的这20根柱子下方有一个暗格，里面各蹲着一台机器人，处于未激活状态。”

    “最好不要去招惹那些机器人，你们什么都不要碰。这个墓室当中的一切物体，在小克莱什的护手力量的滋润下已经经过了3000年之久，这里的一切，都是坚不可摧的。”达斯-马萨伊尔说道。

    “所以……您才一直没有去触碰这个护手？”图尔-乌兰依然是对刚才那台巨大的机器人心有余悸。

    达斯-马萨伊尔走上前去，站到那个石质棺椁面前，淡淡的说道：“既然过来做客，自然也是要知会这里的主人一声的。醒来吧，卢西恩-德雷，历经三千年的漫长时光，你也应该睁开双眼，看一看这个黑暗而且腐朽的银河系了。”

    一道虚影从棺椁当中缓缓出现，然后在达斯-马萨伊尔死亡之力的引导下慢慢凝实，一个须发花白，长发披肩，虽然看上去有些邋遢，但是却带着逼人威严的老者形象逐渐出现。

    “你……是谁？为何要将我从死亡当中唤醒……”老人缓缓问道。

    “我，是一个迷茫的灵魂，想要请求先辈的指引。”达斯-马萨伊尔微微一鞠躬，“卢西恩-德雷大师，时隔3000年之后，银河系再次陷入了覆灭的危机，绝地武士团已经无力扭转这一切，所以，我需要您的指引。”

    “你的力量，充满了不详和死亡！你，到底是谁？”卢西恩-德雷的灵魂突然睁开双眼，他的眼眶当中空洞无物，却又仿佛能够看穿一切。

    达斯-马萨伊尔招了招手，贾斯汀-李维斯走上前来，心有灵犀一般撸起袖子，然后拔出匕首在自己手上划了一刀，顿时鲜血淋漓。

    接着，只看到达斯-马萨伊尔抬手在李维斯的伤口上轻轻拂过，一道生命的原力注入其中，这条伤口立刻以肉眼可见的速度开始愈合，“生命和死亡，本是宇宙的两面……如果前辈作为绝地圣约的领袖依然还在执着于万物的正反，那么您和现在的绝地武士团并没有什么不同。”

    “你想表达什么？现在的绝地武士团，发生了什么？”卢西恩-德雷厉声问道。

    “您的双眼能够看穿未来……不如，您自己来看吧……”达斯-马萨伊尔长叹一声，扶着棺椁盘腿坐下，倒是一点也不客气，就好像老熟人一样。

    卢西恩-德雷张开双手，在虚空当中摸索，他空洞的双眼绽放出强烈的光芒，“黑暗……我只看到了一片黑暗！我，看不到未来。”

    看不到就对了，一抹不易察觉的冷笑在达斯-马萨伊尔嘴角闪过，“银河系已经分裂，两大势力把银河系一分为二，一场波及整个银河系的内战正在打响，每天，都有无数无辜的生命因此而死。”

    “难道西斯帝国还没有灭亡！！”

    “不，西斯帝国在1000年前已经彻底覆灭，银河共和国赢得了战争。然而在1000年后，黑暗面的力量卷土重来，现在战争的双方，是银河共和国，以及从共和国独立出去的……独立星系邦联。而双方的领袖，一个叫达斯-西迪厄斯，另一个，叫达斯-泰拉纳斯。”达斯-马萨伊尔摇头长叹。

    “我不太明白你的意思。为什么银河共和国的领袖，要被冠以达斯之名？”卢西恩-德雷问道。

    “因为达斯-西迪厄斯，就是现任银河共和国议长。”达斯-马萨伊尔说道。

    “这不可能！”

    “没什么不可能的，达斯-泰拉纳斯就是达斯-西迪厄斯的徒弟，整个内战就是西斯的一场阴谋。通过这场战争清除异己，削弱绝地武士团的力量，然后在时机成熟的时候，取而代之……西斯帝国虽然已经被毁灭了，但是西斯，却可以通过篡夺银河共和国的方式来完成他们的野心。”达斯-马萨伊尔说道。

    “难道绝地武士团是摆设吗？”卢西恩-德雷怒吼道。

    “一个有这个智慧和能力坐上议长之位的西斯尊主，已经不是绝地武士团能够与之对抗的了。实际上正如你所看到的，整个银河系的未来都被黑暗面所笼罩，绝地武士团的力量也在日益衰弱，再经历这样一场内战，结果已经注定。”达斯-马萨伊尔说道。

    “那么你又在其中扮演一个什么角色？”卢西恩-德雷问道。

    “我不被绝地武士团接受，所以独自出走，现在担任一颗星球的总督。在这场双方都是敌人的战争当中，挣扎求存。”达斯-马萨伊尔说道。

    “为什么你不被绝地武士团接受？”

    “因为我的研究……生命的原力。”

    “这没有道理！”

    “生命的原力，包含了生命，自然也包含了死亡……而生命的终点，即是永生……”

    “如果我还在世的话，我绝对不会放逐你。”

    “哦？那么……”

    “我会直接杀了你！想要谋求永生的亵渎者！给我滚出去！！！”

    达斯-马萨伊尔却不怒反笑，他缓缓说道：“很快你会知道，我是你在这个世上唯一的纽带，而银河系的未来，却正在朝着深渊步步前行……我们还会再见的。”

