    不想参选班长的学生在四处张望，好奇除了苏夏和刘行简还有谁想当班长。

    想要参选的人在犹豫不决，他们大都有着和陈子白一样的顾虑。

    依照现在的架势，这是西门吹雪和叶孤城约在紫禁之巅决战，自己上去绝对会成为路人甲。

    人人都想当主角，却没人希望自己是配角。

    文茂林见始终只有苏夏和刘行简举手，忍不住出声说道：“当班长是一次锻炼自己的好机会，大家都应该勇于挑战自己。”

    只不过他的话除了让几位学生的脑袋涌动了一下，再也没有任何效果，依旧没有第三人举手。

    见状他也没有再说什么，便把舞台重新交给了江溪月。

    看到刘行简神情轻松，江溪月明白他已经把班长这职位视为自己的囊中之物，并且知道他的自信从何而来。

    又看了一眼苏夏，瞧见他脸上也没有任何紧张，内心悄然松了一口气。

    捏了捏手指，江溪月对着苏夏和刘行简问道：“因为你们两个刚刚是同一时间举手，要不猜拳决定先后顺序？”

    “不用这么麻烦，就让刘行简同学先发言吧！”苏夏笑着说道。

    听到苏夏这么说，教室里其余人都以一种疑惑的目光看向他。

    从李雪儿开始都是第一个上台发言的人收获了更多掌声，苏夏这种行为在他们看来无疑是送人头。

    徐锡峰忍不住在心中叹气道：“兄弟，这可不是讲君子风度的时候啊！”

    他作为非市一中的学生，自然是希望苏夏当选班长。

    和徐锡峰不同，凌晓茵则是长松了一口气。

    因为先前苏夏替其他学校学生打抱不平的举动，她十分清楚那些外校学生都会投他。

    如此一来，苏夏便有了和刘行简竞争的资本。

    但是他此刻的行为，无疑是拱手将班长让了出去。

    “该说你有风度，还是自大呢？”

    想到中考时候这人对自己说的那番话，凌晓茵只想承认他是自大，于是脸上有了一抹嘲讽的笑容。

    “苏夏，你怕是高估了自己，低估了刘行简。”

    和凌晓茵一样，刘行简本人也是认为自己是苏夏给轻视了，所以他才会主动让自己先上台发言。

    “没有想到我刘行简也有被人小看的一天。”

    刘行简啧了一下嘴巴，然后对着苏夏笑着说道：“既然苏夏同学这么说了，那我就却之不恭了。”

    说罢，他就从座位上站起了身子，昂首挺胸走上了讲台。

    只要自己成功拿下这个班长，那么苏夏刚刚的谦让不管是风度，还是自负，最后都会让他变成一个小丑。

    =

    站在讲台上方，刘行简先对文茂林点头示意，然后才开始他的竞选演讲。

    “尊敬的文老师，亲爱的同学们，大家晚上好！我叫刘行简，曾经在初中当过三年的班长，今天我再一次鼓起勇气来竞选我们高一二班的班长，也算是对我自己的再一次挑战......”

    刘行简的发言苏夏没有怎么认真听，因为没有必要去听。

    太假大空了。

    看着一直滔滔不绝介绍自己优点，以及保证自己将来会全心全意为同学们服务的刘行简，尽管下面的掌声热烈，但是他知道自己大概率会赢。

    于是等到刘行简坐回到他座位上，苏夏一脸轻松地走上了讲台。

    在简单的开场白之后，他举起右手伸出三根手指头说道：“我当选班长只为做三件事。”

    不给同学们疑惑的机会，他立马放下一根手指大声说道：“第一件事，军训期间我会尽量和教官沟通，保证我们班的任务量比其他班少。”

    苏夏话音刚落，徐锡峰便带头起哄道：“好啊！这样就不用受苦受累了。”

    他这一起哄，其余同学也跟着哄笑起来，谁不想自己军训时能够轻松一点呢！

    最后文茂林看不下去了，便出声呵斥道：“军训是一个锻炼自己的好机会，而不是用来让你们偷奸耍滑的。”

    说到最后，他十分不满地看了一眼苏夏。

    此刻在文茂林的心中，这位学生不仅仅是刺头了，而且还很滑头。

    不对。

    很可能是一颗老鼠屎。

    这还没开学呢！就已经开始带坏自己班的风气了。

    文茂林并不知道，他这一出口让他心爱的学生刘行简再也没有了任何翻盘的可能。

    =

    虽然被文茂林批评了，但是苏夏内心反而有了几分高兴，因为他知道自己已经稳赢了。

    自己这位班主任也许是习惯了高高在上的看待并处理问题，忘记了这个年龄段的学生大都处在叛逆期。

    你施加的压力越大，他们的反抗意识就会越强烈。

    也不把刚刚班主任的话放在心上，苏夏放下第二根手指，表情严肃的缓缓说道：

    “第二件事，我会成立一个学习互助会，这学期结束就要进行分班考试，我希望大家都能够在现在的基础上更上一层楼。”

    听到苏夏这个想法，文茂林看向他的目光又柔和了几分。

    这位学生虽然滑头，但是本心还是不错，也许还有救的机会。

    而这一次不再是徐锡峰第一个开口附和，而是一位来自乡镇中学的女生率先鼓起掌来。

    刹那间，教室里便有了十分热烈的掌声。

    能够考上市一中的学生，大都是奔着学习来的，苏夏这话着实说到了他们心坎上。

    刘行简脸色有些不好，如果先前他还是以一种幸灾乐祸的心态看着苏夏被班主任批评，那么此时的他第一次有了危机感。

    自己可能会阴沟里翻船。

    面对这些掌声，苏夏并没有面露得意，而是主动挥手示意停下，然后笑着打趣道：“同学们掌声我们先留着，等到我们的学习会取得了好效果，大家再给我好不好？”

    “好。”

    回应他的是震耳欲聋的声音，比起只会说漂亮话的刘行简，大家都更喜欢拿出具体行动方案的苏夏。

    而且他还没有刘行简那般自傲。

    凌晓茵看到好友楚苏苏也在附和，忍不住出声提醒道：“别忘了他是其他学校的人。”

    “知道了。”

    楚苏苏只是淡淡地应了一声，然后以一种同情的目光看向苏夏。

    “谁让你不是市一中的学生呢！我这一票还是只能投给刘行简。”

    由于班主任文茂林的差别对待，市一中和其他学校的学生之间显然有了沟壑。

    不过当苏夏放下第三根手指后，这一切又将发生变化。

    =

    “第三件事，等到这学期结束，我会组织一个聚餐，我们大多数人虽然只能相处不到半年的时光，但是人生又有多少个半年呢？”

    “有句俗话，五百年修得同船渡，大家相聚在高一二班更是缘分。”

    “我希望我们在彼此的人生不是过客，至少应该下次见面时能叫得出对方的名字，能以高一二班同学的身份聊上几句，而不是你来自市一中，我来自市二中。”

    苏夏的声音平淡不惊，还夹着一丝伤感，受到他的感染，高一二班大多数学生心中也泛起了几分凉意。

    十五六岁的青少年肯定做不到不以物，喜不以己悲。

    相反，这个年龄段的人，不分男女都容易被外界的环境唤起内心的情感。

    大家笑，我便跟着笑。

    大家哭，我虽然不好意思哭，但是心里也会不好受。

    苏夏的话让很多人回忆起了前不久的离别，回忆起了和老师、同学们依依不舍的场景。

    情怀是一种不可描述的美好回忆。

    于是让他们感受到了情怀的苏夏，理所应当收到了十分热烈的掌声。

    这一次，不仅是外校的学生，很多市一中的学生也在用力鼓掌。

    文茂林注视着讲台上这名年纪不大的学生，脑海里陡然冒出了“少年老成”四个字。

    轻微叹了一口气，他走上讲台说道：“既然大家都已经演讲完毕，那么就让我们正式开始投票，还是请江溪月同学统计。”

    说完该说的话之后，他又一次回到了原位置，手指依旧轻轻敲打着蒋欣怡同学的课桌。

    而高一二班的学生则拿出笔，在小纸条上写上自己心目中的最佳人选。

    苏夏在班长那一栏毫不犹豫地填上了自己的名字，其它班干部人员则是写上他认为最合适的人。

    刘行简虽然也很快就把除开文艺委员和班长的名字写好了，但是在面对这两个选项时他却犯了难。

    抬头看了一眼李雪儿，发现凌晓茵也正在回头看着自己，他轻吐了一口气，然后在“文艺委员”下方写上了凌晓茵的名字。

    最后是班长，搁在过去，他会毫不犹豫地把自己这一票投给竞争对手。

    但是刚才那热烈的掌声让他心中里有了几分顾虑，万一对方最后正是凭借自己这一票打败自己，那么自己不就成了傻瓜。

    想到楚汉之争是刘邦战胜了项羽，刘行简深呼吸一口气，提笔在上面写上了自己的名字。

    做完这一切，他赶紧把小纸条折上，因为不想让别人看到他自己投了自己。

    这样是会被笑话的。

    ......

    求推荐票~

    解释一下，为什么开学写得这么详细是为了把人物形象立起来。

    我是作者我自然知道怎么写，又不是第一次写书。

