    火苗蹿起，烟雾弥漫。

    张易之呼吸略微加重了几分，强忍着呛鼻的硝烟味道，从屏风上爬起来。

    却发现裴葳蕤握着自己手的力道加重了一些，竟是不让他抽离。

    “没事了。”张易之哑声道。

    说完低喊裴小子。

    “公……咳……咳咳，公子我也没事。”裴旻声音带着颤抖。

    茶室墙壁乌黑一片，桌椅也炸得稀巴烂，木屑横飞，烧焦的味道充斥整个房间。

    裴葳蕤脸色惨白，心跳都漏了一拍，紧接着强烈的心悸让她至今还处于恐惧之中。

    她难以置信，就拔一件小罐子竟然能造成天雷的威力。

    最让她情绪复杂的是，一瞬间，这个宽阔的身影紧紧护着她，就像母鸡护小鸡一样，给予她浓烈的安全感。

    “快起来吧。”

    张易之将裴葳蕤拉起，却见细嫩柔软的小手依旧死死抓住他。

    他有些好笑，轻轻回握了裴葳蕤的手一下，便任由她牵着。

    可当侧目扫视地面时，眼中却泛着寒意。

    “她逃了。”裴旻走过来也发现了。

    没有断肢残骨，没有血迹斑驳，刺客已是不知所踪。

    他快步走到窗户，才在窗棂周围察觉到几个脚印。

    裴旻目光变得骇然，霹雳火球就在女刺客脚下爆炸，她竟然靠着轻灵的速度逃脱出去。

    这未免太过匪夷所思了。

    剑术炉火纯青，连速度都如此超绝？

    张易之死盯着地面，表情的阴冷逐渐消失。

    他知道没有实力的愤怒毫无意义，刚刚让别人生杀予夺，还有什么资格愤怒？

    “公子，我应该带更大的霹雳球。”裴旻垂头，一副愧疚的模样。

    让刺客逃走了，往后公子将不得安宁。

    张易之摇摇头，“这个爆炸范围极小，要真是大型霹雳球，咱们都将死无全尸。”

    霹雳球，里面压缩了火药，方便随身携带。

    算是此行的杀手锏，带着它防备死士刺客，也幸好有它，要不然今晚绝对要栽在这里。

    一想到那个平胸刺客，张易之暗下决心。

    等造出了全自动武器，我看看还有什么武林高手，能在冲锋枪面前耀武扬威！

    “这动静应该吸引了不少人注意，我们赶紧走。”

    他说完这句话，牵着裴葳蕤离开，裴旻跟上。

    三人绕了几条街，走进昏暗的巷子，巷子口停着一辆马车。

    “公子，你说那刺客还会不会再来？”裴旻持剑护在身后，心弦紧绷。

    张易之扶着裴葳蕤登上马车，回头道：

    “她不知道我们身上有多少霹雳球，所以绝不敢来冒险。”

    说完也上了车，“送裴姑娘回府。”

    车厢里，张易之刚坐稳，倩影便扑过来抓着他的手臂。

    “先去医馆，你手臂还在流血。”

    裴葳蕤急声开口，说着拿锦帕细细擦拭。

    张易之侧头端详着她几秒，略带歉意道：

    “很抱歉让你经历这些，倘若没有认识我，你的生活安稳幸福，怎会在死门关前徘徊。”

    “不。”裴葳蕤抬眼与他对视，眸中似有几分水雾气：

    “我不后悔，你把我保护得很好。”

    张易之略默，伸手拢了拢她耳边的发丝，眼底情绪翻涌。

    裴葳蕤睫毛轻颤微微垂下眼帘，轻轻咬唇道：

    “为了你，我甘之若饴。”

    说完仰头望着他，那柔弱的眼眸之中弥漫着几分水雾之气，瞧着如此娇弱可怜。

    见到你之后，我又怎么能再看上别人呢？

    杨玄琰是挺出彩，可遇见张易之以后，她才知道什么叫耀眼炽热，任何人在他面前，也会显得黯然无光。

    原本她还被婚约的束缚所折磨，承受着煎熬。

    可当那道身影毫不犹豫压在她身上，尽全力保护着她，她的心防彻底崩塌了。

    听着近乎于表白的话，张易之凝视着她：

    “那我能娶你么？”

    裴葳蕤身躯瞬间绷紧，一时有些恍惚。

    她分不清这是真话还是假话。

    这可是天下最有权势的男子，不错，就是最有权势。

    在女子心里，这是一个完美无瑕、高不可攀的一个男人。

    而如今，竟然求娶她一个商贾之女。

    有那么一刻，她很想拒绝，看看他是怎样为此狼狈无措，无计可施。

    可……

    裴葳蕤低下头，柔柔弱弱的说：“我考虑一下，我怕你日后不会怜惜我。”

    张易之笑了笑，温声道：“好好考虑，我等着。”

    车厢里一阵无言，马车缓缓停靠在路边，悬着“裴”字的花灯在屋檐飘荡。

    裴葳蕤抿了抿唇，压下心中黯然的情绪，低声道：

    “你衣袍破了，我再给你做几件。”

    说完抬臀去掀开车帘。

    张易之拉住她，侧过半边脸。

    裴葳蕤粉腮晕红，闭着眼双手撑车壁，将一点樱唇印在张易之颊上。

    “你……你一定要去医馆治伤。”

    丢下这句话，裴葳蕤念念不舍的下了马车。

    张易之凝望着她渐行渐远，低声道：

    “找个偏僻的医馆，处理伤口便连夜启程去剑门关。”

    “是！”裴旻应了声，又嗫嚅道：“公子，是我太废物了，让公子陷入绝境。”

    他还处于愧疚之中，作为亲信护卫，面对刺客竟然毫无反手之力。

    “不必自责。”

    张易之安抚了他一下，旋即静默不语。

    差点阴沟里翻船，原因还在自己身上。

    在蜀中，他原本是冰冷的理性机器，碰上裴葳蕤之后，却多了几分感性。

    也露出破绽。

    如果没有裴葳蕤，他根本不会频繁外出，更不可能显露踪迹被刺客察觉。

    “呵呵……面对这样的尤物，谁又能无动于衷呢？”

    张易之自嘲一笑。

    ……

    剑门关外。

    军营里。

    原本耸拉着脑袋的雪狼，一听见熟悉的脚步声，便窜过来龇牙咧嘴：

    嗷呜——

    张易之抚摸它的脑袋，笑着道：“得，又肥了几斤，真要变成哈士奇了。”

    说完目光看向军营外的李楷固，“进来吧。”

    李楷固抱拳领命。

    “汇报一下大军情况。”张易之斟一杯茶递给他，直切正题。

    李楷固接过，神情严峻道：

    “禀王爷，情况不太好，将卒们多日无所事事，战意低落，军营弥漫着思家的消沉情绪。”

    张易之点点头，这种现象很正常。

    毕竟打仗就是为了赏赐，既然没有战争还不如回家做农活。

    “马上就能大干一场了。”他语气平静。

    李楷固双眼一亮，神情隐有兴奋，转而继续道：

    “还有一件事，李义珣派遣了两个人过来，已经等候了三天。”

    “你怎么回复他们的？”张易之问。

    李楷固：“卑职称王爷在筹备军事部署，没时间接见。”

    “很好。”张易之点点头，温声道：“现在让他们过来。”

    李楷固领命而去。

    半刻钟后，两个男子联袂而来，恭首施礼：

    “宇文靳，庾介参见中山王。”

    两人用余光打量着上首的俊美男子，终于露面了。

    再不露面，他们都会怀疑张巨蟒不在剑门关。

    张易之审视着那个高鼻梁，皮肤白皙的男子，似笑非笑道：

    “堂堂宇文家后裔，竟给李氏做走犬，挺可悲的。”

    宇文家可是关陇世家集团的奠定者，主要活跃于南北朝时期，先祖源出南匈奴，后融入鲜卑族。

    在隋朝末期渐渐没落，唐初在权力倾轧中败下阵来。

    这句不加掩饰的讥讽，让宇文靳面色臊热，心中竭力控制怒火，瓮声瓮气道：

    “王爷，何来的走狗？咱们都是给朝廷办事的。”

    他特意强调朝廷，也是强调现如今的清白身份。

    张易之不置可否，转而轻描淡写的说：

    “你们不够格，让李无涯亲自过来跟我谈。”

    嚯！

    此言不啻于晴天霹雳。

    庾介脑海里掀起了惊涛骇浪，尖声道：“绝不可能！”

    哪有人会傻到直接前来送死的？

    你张巨蟒是什么人，天下谁人不清楚？

    冷漠无情，嗜杀成性！

    他们两个得知要奔赴剑门关做使者，都吓得累夜难眠。

    “中山王，这个无理的要求，我们断然无法答应！”

    宇文靳表情僵硬，声音也带着愤怒。

    张易之眯了眯眼，语调深沉的说道：

    “此言大谬，这不是要求，而是命令！”

    话音落下，两人感觉到一股彻骨寒意，没来由包裹在他们心中。

    凭什么命令？

    语气还这般理所当然？

    关键是，此獠目光一如既往的温和甚至澄澈，坦荡得令怀疑他图谋不轨的人都觉得惭愧。

    张易之负手踱步，眼神无波无澜的阐述：

    “我是黜置使，他是副使，作为一把手传召新任二把手谈话，这是官场不成文的规矩。”

    “再者说，既然协助我平叛，他有权知道军事部署，这么重要的东西，我能放心让你们转告么？”

    “所以于情于理，他必须来。”

    话落，宇文靳和庾介面面相觑，一时哑口无言。

    竟然找不到反驳的点！

    两人额头已经不由自主冒出涔涔冷汗。

    此獠给世人的形象都是，行事肆意妄为，不将礼法道德放在眼里。

    可这时候偏偏拿出官场规矩来压人，并且做到有理有据。

    张巨蟒这个人。

    实在是恐怖如斯！

    这一刻。

    他们想到了李无涯，在内心不由感到阵阵悲哀。

    如此缜密的心机，又强势霸道的性格，他们拥护的李无涯真的能跟此獠相斗么？

    完全不在一个层面上！

    张易之目光冷视二人，寒声道：

    “我这个人一向缺乏耐心，限五天时间，李无涯必须前来叙职！如果没来……”

    他顿了顿，眼神就变得耐人寻味，“那我会呈告陛下，黜置副使玩忽职守，甚至有可能私通反贼李义珣。”

    嚯！

    两人头皮发麻。

    如果真上报朝廷，再通告天下，那李无涯将沦为笑柄！

    不仅职位没了，息王爵位更是镜中花水中月。

    而且还将受到极致的耻辱，李建成后代主动去联合李世民后代？

    天下人谁不耻笑？

    “退下吧。”张易之摆了摆手，神情变得有些无趣。

    宇文靳张着嘴，还想再劝说：“王爷，你这样……”

    “滚！”

    张易之骤然转头，冷冷盯着他。

    感受着凛然慑人的气势，还有对方眼里犹如实质性的杀机，宇文靳脊骨散发一阵凉意。

    “我等告退。”

    庾介颤着声线，说完逃也似的离开。

    宇文靳不敢陡留，拱手快步而走。

    ……

    剑州客栈。

    “简直可恶！”

    李无涯脸色铁青，拳头紧握，被气得不轻。

    旁边诸多人也是满腔的愤懑，眼底郁色暗结。

    既然接受了朝廷的任命，或许本应该预料被张巨蟒欺凌。

    可欺凌也就罢了。

    你不能无耻啊！

    “张巨蟒简直欺人太甚！真以为握着黜置使的大义，我就要被他玩弄于鼓掌么？”

    “答应出兵协助平叛，也派人过去问候，做到这份礼节还不够？竟还让我亲自去叙职！”

    “实在是放肆！”

    李无涯大声咆哮，眸子之中尽是怒火。

    已经钻进你布下的套子，你还想趾高气昂的当面羞辱我么？

    “够了！”

    崔应物低喝一声，沉声道：“多说无益，眼下早做决定，去还不是不去。”

    “不可能去！”

    李无涯斩钉截铁，在房内踱步起来，神色很是难看。

    顾华章等人沉默不语，其实他们都很清楚。

    愤怒是假的，害怕才是真的。

    面对这尊杀神，很难不恐惧。

    谁知道此獠能做出什么丧心病狂的事来？

    如果一刀斩了无涯，那他们这些人付出的心血岂不是全没了？

    张巨蟒做得出来么？

    毫无疑问！

    当一个人忌惮后果，行事才会收敛。

    可张巨蟒有皇帝撑腰，就算杀了无涯，最多背负滔天骂名，陷入舆论漩涡。

    谁能奈何此獠？

    此獠又何惧骂名？

    崔应物面色冷然的盯着李无涯：

    “你心心念念着正统名分，殊不知所有馈赠都已经暗中标注好价格。”

    “现在后悔已经迟了！天下都知道隐太子后裔的存在，李唐势力绝无可能容下你，你们是死仇！”

    众人闻言神色变得颓靡黯然。

    眼下他们真就像一条上钩的鱼，被张巨蟒这个渔翁随意拉扯。

    李无涯有些无力绝望的坐在椅子上，他不再掩饰心里的恐惧，颤声道：

    “那我该怎么办？”

    众人见他这幅失魂落魄的憔悴模样，也没什么情绪波动。

    害怕张巨蟒，没什么好丢人的。

    崔应物恨铁不成钢道：“你既然不选择蛰伏，偏偏要选择站上舞台，那还有什么后路可言？”

    “崔老言下之意，是去？”宇文元望语气有些不确定。

    “还有的选么？”

    崔应物睨着他，声音充满讥讽，夹杂着一丝丝无奈。

    李无涯攥紧双拳，叹了一声，最终还是颓然的靠在椅子上。

    “放心，圣旨刚通告天下，此獠应该不会做过激之举，否则岂不是蔑视皇权，让皇权沦为天下笑柄？”

    有人出言宽慰。

    “呵呵……”李无涯惨笑一声，内心突然萌生浓浓的悔意。

    不该贪图这个名分正统啊！

    ……

    三日后。

    甲兵林立的军营外，李无涯孤身一人站立，带的护卫全被扣押。

    他竭力想控制恐惧的情绪，但还是情不自禁地打了一个哆嗦。

    张巨蟒会暴起杀我么？

    难道我的性命，只在他一念之间？

    “公子让你进去。”一个黑黝少年面无表情传唤。

    李无涯一边走，一边仔细整理衣襟，想以平起平坐的姿态去面对那个恶獠。

    不知不觉进了军帐，目光所及之处，就是那道雪白刺眼的衣袍。

    画面仿佛戛然而止。

    张易之眼神很是平淡，审视着眼前人。

    身青藏色袍衫，气质清癯，鬓角有丝丝白发，眉毛浓黑而整齐。

    “李副使，本官以黜置使的身份向你传达军令，迅速集结五万兵马进驻蜀中。”

    张易之收回目光，声音风轻云淡。

    李无涯怔住，刚想说话。

    “这是军令，不得违抗，你先回吧。”

    对面又传来低沉的语调。

    这一刻，李无涯脑海里掀起了惊涛骇浪，心底涌出荒谬之感。

    就这样回去？

    他不问神都城死士的事情，不问索命门这个刺客组织，什么都不问。

    就一副毫不在意，公事公办的口吻？

    霎时，李无涯心中百味杂陈。

    他突然想笑。

    原以为是王见王，应当剑拔弩张。

    谁曾想是王见蝼蚁。

    他是这只蝼蚁。

    事先准备的腹稿，连夜思索的种种应对之策，排演了叙职的场面，甚至细致到张巨蟒可能会说的每一句话。

    此时都成了笑话！

    人家不在意！

    你是谁，人家一点都不在意啊！

    对方传达的那种蔑视和不屑，让李无涯陷入深深的耻辱。

    以至于身躯都忍不住颤抖，脖子上的青筋也一根根暴起。

    他几十年隐忍，无数个日夜的委屈，就想着有朝一日让天下人知道——

    他李无涯是怎样的一个存在！

    可如今，身份暴露，却面对一副浑不在意的面孔。

    实在是悲哀至极！

    张易之看着对方陡然失控，直接挑明了说：

    “做任何事都要师出有名，你以往犯错了也没留下把柄，如今既然还是朝廷黜置副使，我拿你没辙。”

    “不过作为我的下属，军令必须遵守，灭掉反贼李义珣，是你向朝廷效忠的投名状。”

    “你先带人打前阵，我随后带兵镶助。”

    话落，张易之端起茶杯送客。

    李无涯脑海里依旧晕晕的，既无逃过一劫的庆幸，又无遭受轻视的耻辱。

    整个人竟然感知不到任何情绪，像变成行尸走肉一样。

    过了很久，他才回过神，嘶哑着声音道：

    “卑职领命。”

    说完也不作揖行礼，转身往外走。

    看着这道凄凉的背影，张易之眯了眯眼，自言自语道：

    “有够可怜的。”

    说完负手走到大帐窗户前，看向北方。

    他下这个命令的意图很简单，就是让李无涯的兵马，充当冲锋陷阵的敢死队。

    而自己呢？

    张易之眸子森然，越来越冷，变得没有一丝感情波动。

    北方。

    那里有陇西郡。

