
　　卡牌被抢，T1这边也就不急着出中单了，反手拿掉乌迪尔和小炮。

　　而KT则是给小花生拿出岩雀。

　　春季赛刚开始的时候本来岩雀还是T0级别打野，后来犹由于野速度被砍了一刀直接进入下水道，KT这手岩雀算是出人意料的选择。

　　第二轮BP当中，在KT连续针对中单BAN掉沙皇和发条的情况下，Faker掏出了阿卡丽。

　　11.6版本的阿卡丽有明显增强，Q技能满级降低30点能量消耗极大的提升了阿卡丽的持续输出能力，而大招增加30%AP伤害更是让这个英雄刺杀能力再上一个台阶。

　　看到阿卡丽锁定，弹幕粉丝泪目。

　　终于看到李哥拿刺客了！

　　虽然大家都知道李哥现在状态有起伏，游戏后期在注意力方面会有所下降。

　　但他Carry能力并没有丧失。

　　就像KT粉丝对林诚寄予厚望，T1粉丝其实也对Faker的每一个操作翘首以盼。

　　即使，大家都知道很难再回到当初了。

　　最终，双方第二局阵容如下：

　　蓝色方T1：上路青钢影，打野乌迪尔，中路阿卡丽，下路小炮，辅助牛头。

　　红色方KT：上路杰斯，打野岩雀，中路卡牌，下路卡莎，辅助日女。

　　当林诚选出杰斯的时候，KT全队都知道该如何玩游戏，小花生在双人组的帮助下蓝开往上刷，掩护林诚压线。

　　而林诚一上来就准备狂压Canna青钢影，提前抢草丛卡前排小兵仇恨偷一发AQ伤害。

　　在青钢影反手扫W的瞬间杰斯切锤形态Q了上去。

　　林诚很细节，这个锤形态Q并没有之直接Q向青钢影，而是Q了青钢影身前的小兵。

　　这样，杰斯躲掉了战术横扫的外圈伤害，打出Q技能伤害旳同时也让青钢影不够距离平A出手。

　　青钢影被减速，眼睁睁看着杰斯往草丛拉开。

　　等到杰斯再次出草切换炮形态拉扯消耗两下，青钢影已经不好强行站线了。

　　上路压住兵线，林诚抽空去河道做了个视野，野然后杰斯回来持续压制青钢影。

　　杰斯这个英雄很吃细节拉扯和基本功，林诚在熟悉的领域罕逢敌手，Canna就算想偷偷蹭点经验都被逮住消耗了不少血量。

　　林诚故意囤线，三分钟左右即将带着一大波兵线进了蓝色方防御塔。

　　然后林诚叫来小花生准备越塔。

　　前期上路的兵线形势和血量注定乌迪尔没资格过来GANK压线的杰斯，但这种兵线进塔，打野如果在上半区是必须往上靠过来反蹲的，不然刚升到二级的青钢影可能会被越。

　　Cuzz的乌迪尔靠过来，刚好在蓝BUFF附近和岩雀遭遇。

　　双方打野开始扯头发。

　　而不等乌迪尔和岩雀的二人转拉扯出结果，林诚的杰斯单对塔下青钢影动手了。

　　Canna前面为了吃经验状态很差，在青钢影补刀的时候杰斯QE加强炮将对手轰到三分之一血量多一点。

　　林诚很凶，这一炮怕打完还压进塔点了青钢影一下。

　　防御塔仇恨触发。ŴŴŴ.23sk.com

　　青钢影贴着防御塔果断秒E出手。

　　防御塔第一次攻击已经跟出，这个时间点才三级的杰斯只要被晕在塔下会很危险。

　　青钢影选择E闪，想要晕住已经走到防御塔极限位置的杰斯。

　　但林诚已经猜到了对手的想法。

　　青钢影这个血量踹上来是绝对不能空E的，如果E空掉就算没被杰斯单杀也会被打残逼闪。

　　所以林诚第一时间就意识到了对方会E闪。

　　嘭！嘭！

　　两个闪现音效几乎同时想起。

　　杰斯刚好在对手E闪的瞬间提前闪现到侧下方一点。

　　青钢影E空。

　　提前切换锤形态的杰斯反压一步E技能雷霆一击将青钢影锤出防御塔，同时发动Q苍穹之跃。

　　防御塔第二发光弹跟出，但杰斯已经跃向上方青钢影，拉掉防御塔仇恨。

　　尽管杰斯扛塔血量也不高，但是切换形态之前林诚提前开启了炮形态的W超能电荷，三个伤害技能加上攻速上限的三次普攻，青钢影即使打出了护盾也直接被秒。

　　对于林诚这個大胆的反向闪现躲青钢影E闪，各个语言流解说已经疯狂开吹了。

　　俊日：“这闪现太离谱了！Canna就好像是被橙子哥按着手在操作一样，每一步都在配合对手的演出。”

　　柯基：“这已经是今天Canna第三次被对位单杀了啊！上路差距有点明显，而且确实橙子哥这个杰斯熟练度太高了，感觉他走A都好像比别人丝滑一样。”

　　“艹！这个回旋锤也太帅了！”

　　“丹砂！橙子哥！我滴超人！”

　　“杰斯King跟你闹呢？当初晚晚第一次OB的时候橙子哥就是玩的杰斯。”

　　“纯路人，橙子哥能不能把杰斯King这个称号还给炫神啊？炫神S6力压Dopa冲上王者为国争光，开创穿甲流血魔流被诸多选手带进赛场，种种荣耀难道不能称一声杰斯King？”

　　“典！Theshy人称小炫神！橙子哥人称小龙哥是吧？”

　　“世界第一杰斯！峡谷上帝！KT的上路镇守使，黑丝大长腿爱好者，柴刀的终级磨刀石，老色批·诚！”

　　·····

　　上路一次单杀过后林诚并没有给对手喘息的机会，杰斯一直疯狂压制着青钢影发育。

　　很快，在林诚五分钟林诚逼出青钢影E技能之后，超威的卡牌直接TP到旁边野区配合林诚推进塔的兵线越掉了青钢影。

　　这一次阵亡青钢影彻底断开连接了，上路雪球滚得很快。

　　先锋，拔塔，转线，压迫，利用人数差继续拔塔。

　　KT熟悉的运营节奏运转了起来。

　　本身KT的中野机动性就强，节奏起来之后更是一波接一波的进攻让对手窒息。

　　T1倒也没有坐以待毙····应该说Faker没有坐以待毙。

　　李哥的阿卡丽抓在中路抓到机会单杀了卡牌，然后不断的主动往边路靠，试图帮助队友带起节奏。

　　可惜的是，连续两次阿卡丽的游走都没能取得成果。

　　但是KT的辅助也跑来中路GANK了。

　　KT中野野联动，眼看就是一波必杀，李哥阿卡丽硬是一打三换掉了岩雀。

　　但是阿卡丽的操作并不能影响局势，因为他的队友都在挨揍。

　　场上T1的劣势越来越大。

　　二十二分钟，林诚侧翼一炮偷掉了血量不多的狗熊，KT果断逼大龙。

　　T1显得很犹豫，被女坦卡住位置的情况下在河道看了半天，也不敢直接将团战开起来。

　　毕竟对方没有打野，KT也没有想着先打团，索性准备将大龙RUSH掉再说。

　　结果没想到，在大龙快残血的时候李哥一个人进来了。

　　由于卡牌和日女站在龙坑外逼迫其余T1人员位置，KT第一时间没有给到进场的阿卡丽控制，让阿卡丽进场RE给岩雀挂上隼舞印记，直接二段EQ逼得小花生提前惩戒大龙回血。

　　然后阿卡丽在霞阵里面拉扯，一个Q技能抢掉大龙不说，二段R还斩杀掉了岩雀。

　　尽管阿卡丽也被KT很快集火秒掉，但是被对方一个人冲进来抢龙杀人实在有点没道理。

　　于是，KT接下来打得更凶了。

　　KT压根不等对手的大龙BUFF推进，在林诚侧翼一炮轰掉小炮大半血的情况下，卡莎W直接起飞秒掉小炮。

　　卡牌大招探视野，岩雀大招封路。

　　KT正面一波撵过去，T1被打出团灭。

　　最终，游戏在26分钟终结，场上比分19：4。

　　Faker数据4-3-0，虽然看起来不算好，但对比一下队友绝对是孤儿院长的数据。

　　青钢影0-5-0

　　乌迪尔0-3-0

　　小炮0-3-0

　　日女0-5-0

　　李哥杀了四个，其余队友一个助攻都没有。

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第979章 教学局！孤儿院长李相赫免费阅读。https://xs.23sk.com 