    第985章 结晶塔的帝王（6）

    “克丽丝姐姐，继续啊，继续啊。哈哈哈~”小美发出银铃般的笑声，连续的胜利让她愈发的兴奋。

    而克丽丝看着自己仅剩下的一枚宝贝球，不由地有些泄气。似乎不管自己怎么部署战术，运用宝可梦特性，都无法从小美这边的宝可梦身上取得一点优势。

    可看上去, 小美根本就是一点战术也没有，纯靠这些凭空召唤出来的强大的宝可梦们。

    “哦呀，这是要认输了吗？可这样真的好吗？只要能打赢我一次，就是可以上去的哦。”小美笑盈盈地说道。

    “要我输给你这种把对战当成儿戏的人，少开玩笑了。拜托了，尾立, 用尽全力战斗吧。”克丽丝丢出了最后一枚宝贝球，召唤出了尾立。

    “塔嘁！”尾立握紧了拳头，绷紧了身体。它能感受到身后主人的熊熊斗志。

    “尾立是吗？那我这边要上的是它, 去吧，熊宝宝。”小美这次没有召唤出明显压制克丽丝的宝可梦，而是一直看上去和尾立旗鼓相当的宝可梦。

    克丽丝自然是不会放过这个机会，立即发动先攻：“尾立，高速移动，冲过去。然后衔接铁尾！”

    小美轻笑着说道：“熊宝宝，接下来！”

    尾立快速地移动向熊宝宝，并在途中跃起，翻转身体打出铁尾。上一秒还在舔手指的熊宝宝，抬起了双手，直接接住了尾立的铁尾。巨大的冲击力，让熊宝宝脚下的地面都陷下去一些，但是这只熊宝宝却依旧像没事人一样。

    “怎么可能？”

    “熊宝宝，把它丢出去。”小美喊道。熊宝宝施展出挡下铁尾的怪力，一把丢飞了尾立。

    “力量型的？”克丽丝顿时有些傻眼，那么小的身躯居然也有这么大的力量，太扯淡了······突然想到自己的玛力露也是同样类型, 但又突然想到自己玛力露是有大力士特性的，你熊宝宝凭什么啊？

    “不管了，既然是力量型的，就用你用过的战术。尾立，围着那家伙跑动起来。”克丽丝让尾立跑起来，发挥向前高速移动的优势。

    熊宝宝的视线也没有追逐尾立的身影，只是呆呆地站在原地，把熊爪子塞到嘴里舔。

    克丽丝眯着眼睛，观察着小美和熊宝宝，确定了对方没有进攻的意思，随即喊道：“尾立，电光一闪！”

    “塔嘁！”尾立跑到熊宝宝的身后时，身形化作一道闪光，猛地加速冲向熊宝宝。这次，绝对能行了。

    谁知道，在尾立即将命中的瞬间，熊宝宝猛然转身一拳打飞了尾立。

    “塔嘁！”尾立惨叫一声，倒飞了出去。

    “尾立！”克丽丝失声叫道，双目失神的愣在了原地。自己就这么输了吗？一点反抗能力都没有······太扯了吧。

    “哈哈哈~赢了赢了。”小美高兴地跳着，丝毫没有在意一旁失落的克丽丝。

    但就在这时, 尾立的手臂动了下。它撑着身体, 挣扎着想要站起来，“塔······塔嘁~”

    一道白光闪现，克丽丝和小美的目光瞬间被吸引过去。尾立的身体被耀眼的白光笼罩，在光幕中，它缓缓起身，圆滚滚的身材也突然变得高大、修长起来。

    “哦~塔嘁！”一只可爱的大尾立出现在两人面前。

    “呜哇！进化了，进化了。小美还是第一次见到宝可梦进化啊，太神奇了！”小美高举着双手，用JK的身体像个孩子一样兴奋大叫着。

    “机会来了，大尾立，跑起来，再用一次电光一闪。”克丽丝立即大喊道。

    进化后的大尾立，恢复了大部分伤势，动作也迅速了许多。但熊宝宝依旧是抬起双手挡下了这一击。

    一时间，两只宝可梦开始了角力，谁也不让谁。战局如此焦灼下，两人同时喊道：

    “大尾立，使出铁尾。”

    “熊宝宝，出奇一击！”

    两只宝可梦同时扯力，熊宝宝一拳打在了大尾立的身上，大尾立则是甩出铁尾打在熊宝宝头上将其打飞出去。

    “啊~怎么会？”小美惊呼道。

    虽然两边都承受了攻击，但很明显大尾立这边的力量更强。克丽丝依旧施展速攻，誓要一举击溃对方：“耶！终于奏效了。继续乘胜追击，大尾立，电光一闪！”

    “哦~塔嘁！”大尾立继续身形极速冲向熊宝宝。

    小美也没有要认输的打算，拿手一指大尾立，喝道：“熊宝宝，使出双倍奉还。”

    克丽丝一惊，双倍奉还是能两倍返还物理伤害的，这要是打中了还得了。但此时想要叫停大尾立依旧不可能了。电光一闪直直地撞在了熊宝宝的双倍奉还上，被弹飞了出去。

    “呼~好险好险，差点就被GAMEOVER！”小美擦了擦额头不存在的汗，轻松地说道。

    这下，大尾立的物理招式基本都被封锁了啊。有这种技能就早一点用出来啊喂！可恶，即使是让尾立进化成大尾立，也没办法获胜吗？

    “哦~塔嘁，塔嘁！”而在这时，大尾立在没有指令的情况下，张开了大嘴，倒吸了一大口气。

    “这是要······”

    “塔嘁！”大尾立顿时发出一声怒吼，巨大的声响，瞬间形成强烈的声波，轰击到了熊宝宝身上。

    克丽丝连忙掏出图鉴查看，才知道这招是大尾立才是学会的巨声。

    一发“巨声”下来，将熊宝宝直接轰飞了出去，丝毫没有防范，晕倒在了地上。

    克丽丝终于赢了一场，她也是如释重负地松了口气。对面的小美嬉笑着说道：“真是开心的对战啊，比游戏什么的有意思多了。”

    说完，小美和炎帝的身影就消失在原地。克丽丝这才开始出发，追赶上小智和梨花他们。

    而小智这边，早早地就打赢了小美。虽然她的雷伊布很强，速度也很快，但我小智是谁，逆属性大师啊。巅峰之战和小绿的最后一战，都是用喷火龙打赢的水箭龟。

    我这里用飞行系的猫头夜鹰打赢你雷伊布，不是问题。

    这层的小美也是被击败了，就乖乖地消失了。小智立即往上层赶去。

    (本章完)

