    “你们不要误会啊！都是沈明轩让我这么做的！”然后流氓抱头开溜。

    乱作一团的人并没有心思理会他。

    路人满脸茫然加懵逼。

    “哐当——”

    望远镜掉在了地上。

    沈媛的手指在颤抖。

    “怎么会这样！”

    她明明已经算到万无一失了啊！这突然冒出来的男朋友，还有个男的是怎么回事，沈明轩到底在做什么？他不应该为女主出头吗！

    正常的剧情节奏应该是——

    苏莹在电影院遇到了流氓，沈明轩路见不平拔刀相助，发现是之前在咖啡店的姑娘，看着她红如富士山的脸蛋，心中生出了旖旎心思。

    为了拆cp，沈媛十分敬业，本着先出手一步的原则，自己安排了一个演员去调戏女主，再跟女主说都是沈明轩让自己这么做的。

    可是——

    现在的混战是什么情况？

    沈媛狠狠拔了拔头发，几乎要崩溃了，然后看着自己这么一拔手中出现的一大把头发，更加崩溃了。

    这到底是哪来的男朋友啊！！

    忽然间，

    那个连帽衫修长邪气的少年侧眸看了过来，桃花眼狭长锐利，沈媛呆了一秒，心脏猛地跳了起来。

    他看到她了？

    远处的少年轻笑一声，眼位上挑，慵懒而玩味，对她勾了勾唇角。

    卧槽！

    真的看到她了！

    沈媛抱头就溜！落荒而逃！

    直到混战结束，两个互殴的少年衣衫凌乱，恶狠狠的看着对方。

    染白作壁上观，眼中噙笑，却没多少温度：“玩够了？”

    苏杰愤怒道：“这条疯狗是谁啊？上来就咬人！”

    沈明轩冷笑：“傻逼！”

    苏莹：“……”

    苏杰锤着脑袋，颤抖着指向靠墙的人：“卫白，你太心机了啊，还是不是兄弟？！你怎么能对我姐下手！那可是我姐啊！”

    他真的好天真。

    “我也不知道莹莹是你姐啊。”染白闲散回答。

    “你你你！！”苏杰气的发抖。

    沈明轩张大嘴巴，“什么玩意啊都，你们说什么呢？这不是真的？卫白你不可能喜欢这么一个柔柔弱弱的女孩子吧！！”

    染白挑眉，挺拽：“你们管得着吗？”

    最后，原本是两个人的电影，被迫变成了四个人。

    苏杰死死跟着苏莹，势必要保护好自家姐姐的贞操，而沈明轩也亦步亦趋的跟着染白，三十六计撒娇为上，听得苏杰格外恶心。

    染白走在最前面，若无其事，单手抄着口袋，另一只手揽着苏莹，满脸漫不经心。

    苏莹咳了咳，和染白走在一起。

    他们坐在电影院最后排，四个人挨着坐在一起。

    染白苏莹坐中间，沈明轩挨着染白，苏杰挨着苏莹，全程下来边上的两个人没看电影，就盯着中间那俩。

    然后中间那俩没心没肺的抱着奶茶、爆米花、可乐，专注地看电影。

    “好感人呀。”苏莹到最后哭的眼泪汪汪，苏杰正想给他姐掏纸巾，谁能想苏莹直接靠在了染白的肩头，昏暗的光线中，短发利落的男生侧了下眸，指腹温柔擦了擦苏莹眼角的泪，嗓音宠溺：“别哭了，笨蛋。”

    苏杰：“……”

    沈明轩：“……”

    他们两个是不是硕大无比的电灯泡？

    四个人的电影，终究是拥挤的。

    苏杰看着自己递出去的纸巾，痛彻心扉。

    他的姐姐，终究不是他一个人的姐姐了！

    等看完电影之后，染白又带着苏莹去吃饭、逛商场、去海洋馆，一路玩的非常开心，男友力man。

    两个电灯泡就跟小尾巴一样阴魂不散的跟在后面，幽怨的眼神如芒在背。

    苏莹有些不太自在，染白低笑，“你玩你的，开心就行，别管他们。”

    苏莹娇怯点头。

    直到快要天黑了才结束，染白送苏莹回到家，“好了，快上楼吧。”

    暮色沉沉，少年站在风口，眉眼如画，一盏盏路灯亮起，拉长了人的影子，女孩子恋恋不舍的走了几步，然后又回头冲到少年怀里，声音细细软软：“那……下次见？”

    “下次见。”少年笑。

    苏杰抹了把脸。

    这他妈是他家吧！

    沈明轩全程面无表情。

    他记得一个多星期前……卫白还是他的人！

    “小杰，别闹了。”苏莹终于想起自己还有一个弟弟，快要上楼的时候又折回来对苏杰招手。

    苏杰露出了一个心酸的笑容，跟着他姐上楼。

    苏莹对染白挥了挥手。

    染白指尖点了下唇，站的笔直闲散。

    姐弟俩上楼后，楼上的灯亮了，苏杰眼睁睁的看着他姐开完灯后第一时间冲到窗前打开了窗户，对着楼下招手大喊：“你快回去吧！路上注意安全！”

    楼下传上来的声音清透好听。

    “早点睡觉，不准熬夜。”

    苏莹红着脸点头。

    苏杰一脸黑人问号。

    妈的！

    “姐！！你和卫白到底是什么关系啊！！”他来回转圈，气急败坏。

    “你急什么？”苏莹无奈道：“我和她……真的只是朋友。”

    苏杰：“……”

    你别红着脸说话，我还能相信一点。

    “她人很好的，又绅士又礼貌还会照顾人，是个很好的朋友，你要珍惜知道吗？”苏莹皱眉教育他：“你今天这样的行为太莽撞了，幸好卫白大度没跟你生气，下次记得跟她道个歉。”

    苏杰不可置信。

    这这这还没嫁人呢胳膊肘就往外怪，以后还得了？！

    卫白抢了他姐，他还要对卫白和颜悦色？！

    他居然要跟卫白道歉？

    有没有天理了！

    楼下，

    染白慢悠悠的往回走，沈明轩麻木的跟着她，语气沉痛：“说吧，你还有多少我不知道的。”

    “太多了，懒得说。”染白敷衍。

    沈明轩越想越觉得自己好悲惨，咬牙问：“所以你之前一直在玩弄我的感情？”

    “啊？”

    “你怎可以这样！”沈明轩如同控诉一个渣男，又委委屈屈，“你喜欢的应该是我这样的，我比她好多了呀！！”

    “啊。”染白残酷无情：“你比不上她。”

    少年的心碎一地。

    染白一个人回到宿舍，洗漱完就差不多睡觉了，宿舍很安静，拉上窗帘，昏昏暗暗。

    不知过了多久，染白忽然起来看了一眼时间，三点半，她放下手机。

    翌日，上午九、十点钟的阳光明媚不刺眼，染白出了校门很容易就看到了对面那辆迈巴赫，走过去拉开后车座的车门，弯腰时见到了坐姿平稳的男人。

