    宗主讲话结束，庆典继续举办。

    各种各样有趣的庆典活动，让道场上充满了欢声笑语。

    安林坐在躺椅上，享受着叶灵体贴到位的按摩服务。

    灵巧白皙的双手准确地落在一个个穴位上，还有独属于叶灵的特殊元气，从穴位灌入，沿着经脉流转周身，轻抚着身体的各个地方。

    “嗯……”安林拖着长长的鼻音，舒服地轻哼着。

    修仙之人，也有独属于修仙的一套按摩方法。

    不享受还好，若是经历过一遍，很容易上瘾，太舒服了！

    嘴馋了还能嗑几枚身旁价值不菲的灵果，这种生活，快活赛神仙啊！

    安林饮了一杯仙酿，又将目光转向许小兰的方向。

    许小兰正在和宗门弟子们玩一个很简单的游戏，猜骰子的点数。修仙者玩这个游戏，自然不能动用任何的术法神通，否则根本没法玩。

    然而这个纯粹概率学的游戏，许小兰胜率依旧高得吓人。

    用她的话来说，一旦合道就对天地有着极为强烈感应，这种感应甚至超越了世俗一切可见之力，可以窥测到某些事的内在联系。

    简单的预见，对她来说不要太简单。

    “师父。”身后传来一声清脆悦耳的声音。

    “嗯？怎么了？”安林不解道。

    叶灵一边按着安林的肩膀，一边困惑道：“我帮你按摩的时候，总觉得你的身体正慢慢变硬，仿佛在朝着某种方向转化……”

    安林神色一凛，默默探查了一番体内，随后恍然大悟。

    “为师正在修炼一个功法，接下来会有一个副作用，会变成一个玉人。”安林笑着说道。

    “玉人？”

    “嗯，就是那种会变成像玉一样的人。”

    “……，师父好厉害。”

    安林则将意识投入到体内。

    玉穹天尊的道法真意，已经被缇娜压缩成一个小球，提供给安林慢慢吸收。现在是暂时的和平时期，机会难得，是时候将玉穹天尊的真意全部吸收了。

    就明天吧！

    安林在心中下了一个决定。

    他又将目光转向自己的系统境界一栏。

    任务随着他达到返虚中期，已经再次刷新。

    安林还没有看，当时情况紧急，又有重大使命要完成，根本不想看那个刷新的任务，免得影响心情。

    如今，他已经做好了心理准备，心中忐忑不已地望向境界一栏。

    返虚后期达成条件：生吞一个太阳。

    安林：“……”

    任务的要求很简单，就是一句话，简单得令人发指。

    “呵呵……”

    安林突然笑了起来，眼神一片灰败。

    “师父，怎么了，我感觉你的气息很不稳定。”叶灵一脸关切道。

    安林突然青筋直冒，大怒道：“生吞太阳？系统我日尼玛！！”

    之前还优哉游哉地躺在躺椅上的男子，如今直接炸了。

    叶灵也被吓了一跳：“师父，到底怎么了？”

    说罢，她还有些委屈和自责地十指交缠：“是……是我的按摩让你感到不适了么？”

    “不关你的事。”

    安林深吸了一口气，用尽全力去平复心中爆炸的情绪。

    虽然他早有心理准备，但还是被这个新的系统任务给刺激到了。

    生吞太阳？

    太阳是什么，那是万界中光和热的代表，它是火之元灵，光之源头，更是至阳至纯的不可侵犯的存在，单单表面温度就几千度，核心温度更是上千万度。他怎么吞，确定不会烧死自己吗？

    不对，太阳那么大，就算不热，他也要把自己撑死啊！！

    有破解的办法吗？没有！

    无解，这他妈就是个无解的任务！！

    安林已经崩了，浑身瘫软在躺椅上，一脸的生无可恋。

    “师父，你这叫没事么……”叶灵一脸心疼地望着好似突然失去人生信仰的安林，忍不住伸出纤纤玉手轻抚着男子的脸颊，柔声道，“有什么事情，告诉灵儿，或许灵儿可以帮你呢？”

    感受着脸上传来的温温滑滑的触感，安林终于回过神来，喃喃开口道：“灵儿，你觉得一个人，想要生吞一个太阳，他该如何做呀？”

    “如何做？”叶灵眨了眨灵动的大眼睛，迟疑道，“睡觉？”

    “什么，为什么要睡觉？”安林愣了一下。

    “在梦里，一切荒唐的事情都能实现啊。”叶灵一本正经道。

    安林：“……”

    好吧，看来在正常人眼中，这根本就是不可能实现的事情。

    “唉……灵儿，你师父可能要永远止步于返虚中期了。”安林一脸的绝望，仰头望天感叹道。

    生吞太阳？

    真亏系统想得出来！！

    “就算师父的修为不得寸进，那也是灵儿眼中最厉害，最顶天立地的大英雄。”叶灵很认真地说道。

    安林闻言心中莫名地有些宽慰。

    这样一个体贴又懂事的姑娘，多好。

    当初没白疼她。

    许小兰猜骰子点数活动，大获全胜，笑吟吟地转身，正想要跟安林炫耀，结果发现安林像个咸鱼一般躺在躺椅上，双目无神，仿佛失去了人生追求和信仰，不由得吓了一大跳。

    “安林，你怎么了？”

    一阵清香拂来，许小兰眨眼就来到了安林的面前，白嫩无瑕的玉手轻轻贴在安林的额头，神识直接朝安林身上涌去，探查体内伤势。

    “咦……没有什么问题啊……”许小兰黛眉微颦，喃喃开口，“难道是玉穹天尊遗留在你体内的神道，让你有不适感？”

    安林抓着小兰白嫩光滑的小手，按在自己的心口上，艰难道：“是这里不舒服，我觉得我的心已经死了，需要亲亲才能恢复。”

    许小兰没好气地望了安林一眼。

    夜空突然又有烟花绽放。

    女子那圣洁无暇的面容，在彩色火焰光芒下动人至极。

    安林看得有些出神，然后女子突然附身，粉嫩红唇轻轻一啄。

    安林只感觉到了温润柔软的触感在唇间传来，然后就分离了。

    只有残留的幽香，还在证明着之前一瞬的美好。

    “怎么样，感觉好点没？”许小兰眉眼弯弯，浅笑道。

    安林宛如打了鸡血般从躺椅蹦了起来：“满血复活！去特么的生吞太阳，就算我安林修为提升不了，还是你们的霸霸！”