    “不是跟你讲过嘛，我现在在我们厂广播站上班。”

    “现在吧，为广大光荣的劳动职工唱歌，那就是我的工作！”

    陈晓峰得意的说道，他这工作，怎么也得算为人民服务啊！

    所以啊，可不能说他是上班还捧着个吉他摸鱼，而是他下了班，还不忘为了更好的工作而练习。

    “呸，就会往脸上贴金，你真的会弹嘛？”

    娄晓娥将信将疑的问道，虽然她知道，陈晓峰跟其他只会茬架惹事的年轻人不一样，有一定的文学品味，和她兴趣相投。

    但陈晓峰现在捧着的这个叫做吉他的乐器，那可是个地地道道的洋玩意！

    就连娄晓娥，也只是很小的时候，听人演奏过。

    “当然了！不然你以为我是猪鼻扣里插大蒜呐？”

    陈晓峰左右晃了晃脖子，顿时有些跃跃欲试了起来，在系统的加持下，他现在可是个初级的吉他手了！

    多厉害谈不上，但是这几天整理出来的流行歌，经过练习之后，那早就都难不住他了。

    “真的嘛？那你来一首那个。。。”

    “别！我来帮选一首送给你！”

    陈晓峰打断了娄晓娥，颇有些霸道宠溺的说道。

    娄晓娥被这份略带宠溺的霸道羞红了脸，低着头，害羞的轻点了几下。

    拧了拧弦柱，将音准调整完毕，陈晓峰从口袋中掏出拨片，对着琴弦轻轻一扫。

    木吉他低沉动人的声响随之传开，陈晓峰之所以主动说要挑一首送给娄晓娥，是因为他真害怕，以娄晓娥那品味，真跟他点个什么鬼交响曲出来。。。

    那就尴尬了！

    “这首歌。。。这首歌叫一生有你！”

    “因为梦见你离开，我从哭泣中醒来”

    “看夜风吹过窗台，你能否，感受我的爱？”

    陈晓峰嘴唇微张，轻声哼唱，这首由有着音乐诗人李建所创作的经典校园歌曲。

    一词一句，都是那般质朴，没有任何华丽的辞藻堆砌，也依然感动了一代人的内心。

    原本还嬉笑着，以为陈晓峰是要耍什么把戏的娄晓娥，在听到第一句时，便悄然安静了下来。

    坐在陈晓峰的侧边，看着他的侧脸，此刻的陈晓峰给她的感觉，不像是在唱歌。

    而是像个被青春迷茫住了的少年，在诉说着他的忧伤。

    陈晓峰就这么轻声的哼唱着，娄晓娥就这么安静的聆听着，歌曲也终于来到了副歌高潮部分。

    陈晓峰忽然转过身，调整了身姿，与娄晓娥对坐，四目交接的那一刻，开始唱到。

    “多少人曾爱慕你年轻时的容颜，”

    “可是谁愿承受岁月无情的变迁。”

    “多少人曾在你生命中来你又还，”

    “可知一生有你我都陪在你身边。”

    随着最后一个音符的落下，陈晓峰轻轻将吉他放下，伸出了手，轻轻的踢娄晓娥拭去眼角的泪珠。

    “干嘛，有难听到这个程度嘛？”

    陈晓峰笑着吐槽着自己。

    娄晓娥果然被逗笑，一哭一笑之间，样子更加的滑稽可爱了。

    “呜呜，没有难听，很好听，我是感动的！”

    陈晓峰大大手掌，轻轻的贴在她的侧脸，传来的体温和那股男人香，令她羞怯的有些颤抖。

    但她终究没选择躲开，而是任由陈晓峰的手指，划过她的脸颊。

    “哼，这么好听，一定在厂里迷住了不少小姑娘了吧！”

    也许是为了缓解这份羞怯，娄晓娥张口想找些话题，却不想脱口而出的话，竟这么的醋意满满。

    想来也觉得自己可笑，她也不是陈晓峰的什么人，凭什么管别人的私事啊。

    “这可就冤枉好人了啊！说起来，这还是我第一次单独唱歌给一个女孩听呢！”

    陈晓峰眉毛一挑，一脸得意的说道。

    “那。。。那以后呢？以后你会不会单独唱给别的女人听了？”

    娄晓娥突然抬起头，一脸认真的问道。

    就这么短短的一句话，都快耗尽了她的勇气。

    “会吧。。。毕竟，我这工作，你也知道！”

    “万一有什么女领导要我唱，我还能拒绝人家不成啊？”

    陈晓峰咂摸了下嘴，诚实的回答道。

    身前的娄晓娥闻言神色忽变，脸上满是肉眼可见的失落。

    “但是吧！”

    “但是什么？”

    陈晓峰见到女神这幅样子，也是于心不忍。

    刚要开口补充两句，娄晓娥急忙问道。

    “但是啊，就是这首歌的歌名，《一生有你》一样，只要你愿意，我可以这一辈子都唱给你听。”

    陈晓峰收起了所有的嬉皮笑脸，郑重的对着娄晓娥说道。

    这不是一段空话，或者一段情话，而是一份承诺。

    娄晓娥闻言，那巴掌大的鹅蛋脸刷的一下红成了樱桃。

    她慌了，就连呼吸也变的急促了。

    “晓娥，你愿意一辈子听一个男人为你唱的歌嘛？”

    陈晓峰缓缓伸出手，牵住娄晓娥的手，开口问道。

    两只手掌接触的那一刻，饶是一向脸皮颇厚的陈晓峰，也不仅有些害羞了。

    要是这大户人家的姑娘，那确实是不一样，整个手光滑洁白不说，摸着还特别的娇嫩。

    简直是柔若无骨一般。

    “我。。。我愿。。。”

    “砰——邦！”

    “好啊！你们他妈的，果然在这里呐！”

    娄晓娥三字才蹦出来个，陈晓峰家的大门突然就被人一脚踹开，发出一声巨响，吓了两人一跳。

    随即探进来一个鼻青脸肿，手上还绑着绷带的人，这人还没进屋，骂声便先至。

    陈晓峰双目闪过一缕寒光，抬头望去。

    “卧槽，许大茂啊！”

    “你这幅造型，还不在医院老实躺着？”

    待到看清来人容貌，陈晓峰也是一愣。

    来的不是别人，正是之前被陈晓峰与傻柱合谋，最后被捶到医院的许大茂。

    “还躺？再躺你个王八蛋就把人给我撬走了！”

    “哎，我说陈晓峰啊，这以前我是真没看出来啊，原来你小子，这么不是人啊？”

    许大茂可谓是气到了极点，要不是这陈晓峰实在太能打了，他现在根本就不想跟他讲什么道理。

    直接冲上去捶他一顿，那才是解气的！

