    要致富，先修路。

    如今刀剑山庄掌控诸国之地，诸国共尊，因此打通诸国之地的交通，势在必行，这既是为了促进诸国之地的商贸活动能够顺利进行，同样也是为了确保刀剑山庄的政令能够及时下达诸国，如此一来，方才能够更好的统治诸国之地。

    掌控诸国之地只是第一步。

    如何统治，方才是重中之重，而这也正是接下来秦尘需要做的事情。

    万三千说道：“殿下深谋远虑，令人佩服，只是想在诸国之地短时间内构建一张完善的运输网，有些困难。”

    秦尘点头。

    万三千说的也是实话，商贸运输路线的打通，同样也需要投入大量的财力物力，构建运输网，并非一朝一夕的事情。

    秦尘对着万三千说道：“此事不急，容我想想，这几日，你到诸国都走一趟，与他们磋商一下一些具体的通商细节，尽快让刀剑商行进入诸国之地。”

    随后，秦尘摆了摆手，令刀剑山庄众人退下。

    大殿之中，只剩下秦尘一人。

    秦尘斜靠在座椅上，手指轻轻敲打着座椅把手，在思考着构建诸国之地运输网的事情，这个事情，还是有些头疼。

    诸国之地，处于西荒偏僻疆域，没有什么大江大河贯通诸国，因此海运是不用想了，自然也就只剩下陆路运输和空中运输了。

    陆路运输，在这偏僻的诸国之地，肯定是最为重要的运输方式，各国商贸，皆以陆运为主。

    秦尘准备完善陆运，在各国通商道路上设置通商驿站，派强者驻守，更为官方的管理，毕竟这陆运的风险极大，沿途多匪寇出没，杀人越货的勾当每日都在上演。

    至于空中运输，那是极为奢侈的事情了，这种运输方式，一般只有各国的豪门贵族方才能够享受到，空运最主要的是依赖于飞行妖兽，即便是能够捕获到飞行妖兽，也不见得就能够将其驯服成为飞行坐骑，因此空运，极为豪奢。

    相比于这两种运输方式，秦尘自然更加偏向于空运，空运更快，也更安全。

    “若是能够在诸国之地打造一张飞行的运输巨网……”

    秦尘目光微眯，若是如此，对于诸国之地来说，那就是有天大裨益，一旦交通畅通，便能打破诸国之间的封闭，促进交流，届时，无论是商贸，还是修炼，必然都会有质的飞跃，诸国之地也将进入一个崭新的时代！

    这是秦尘为诸国之地构想的一张宏伟蓝图，在他的统治之下，他希望看到一个强大的诸国之地，这同样也是为日后走出去打下根基！

    “陆运沿途的通商驿站倒是好说，只是这空运的飞行妖兽……”

    秦尘揉了揉额头，这倒是感到有些头疼，你说要让他去找一些飞行妖兽，那倒简单，不过捕获与驯服，那是两回事，若是没有驯服好的飞行妖兽上天，那一不小心就得死无葬身之地。

    飞行妖兽，楚国中也有数头，不过显然不能够满足秦尘需求，要构建起一张完整的诸国飞行运输网，那怕是得要近千头飞行妖兽，近千头驯服好的飞行妖兽，这可不是一比小数目。

    “有些头疼……”

    秦尘摇了摇头，这个飞行运输网，他一时半会儿也是没有办法，他也没有办法马上变出近千头驯服好的飞行妖兽。

    “秦尘小弟弟，在为什么事苦恼呢？”

    耳边，一道轻笑声响起，秦尘偏过头，凰正慵懒地坐在座椅的把手上，她撩拨着额前的青丝，一双修长美腿正相互叠着，衣裙滑落间，有着晶莹的雪白肌肤暴露在空气中。

    秦尘扫了一眼面前的黑衣女子，随即连忙起身，主动让开了座位，这女人也是一个祸国殃民的妖精，身材火爆，眼眸透着野性，令男人忍不住想要去征服，不过一般男子就是有十条命怕是也惹不起这妖精。

    凰顺势坐到了座椅上，她姿态慵懒，一手托着下巴，一双野性的眼眸正含笑看着秦尘。

    秦尘无奈道：“我说你能不能不要总这么神出鬼没的。”

    凰道：“谁让你不来找我聊天，我无聊咯。”

    秦尘道：“你要是无聊的话，就帮我抓几百头驯服好了的飞行妖兽回来。”

    凰眯眼笑道：“你确定？”

    秦尘变得警惕起来，道：“你又想说什么？”

    凰笑道：“一般势力可没有几百头飞行妖兽，我要是帮你抓回来了，那就会有一方大势力找上门，还要我抓吗？”

    “当我没说。”

    秦尘面庞颤了颤，随即径直走出了大殿。

    凰慵懒坐在座椅上，望着秦尘的背影，她笑着撩拨青丝，她肌肤晶莹，冰肌玉骨，身材火辣，真就是一个妖精。

    ……………………

    数日后，万三千返回刀剑山庄向秦尘禀告，他已经游走诸国，与诸国君主会面，将诸国之地的商贸问题也都谈妥，刀剑商行准备正式走入诸国之地。

    万三千说道：“虽说殿下说要与诸国公平进行贸易，但是凭借刀剑山庄的强大影响力，殿下大可放心，那些小国的商贸迟早会被刀剑山庄尽数垄断，用不了多久，诸国之地的商贸，便会是刀剑商行一言而决。”

    秦尘点头，这是他之前早就想好的，刀剑商行必须垄断诸国之地的商贸交易，这是重要的收益来源，无商不富，这也是刀剑山庄扩大的经济支持。

    秦尘说道：“诸国之地的商贸便全权交由你负责了，需要人手，你也可以随时调动，不用害怕那头雷蛟，它不敢尥蹶子。”

    此行万三千在数日间游走诸国，便是那头雷蛟充当坐骑，万三千不是修行者，只是商人，没有修为。

    “多谢殿下。”万三千道谢，想了想，又说道：“眼下商贸已经可以顺利进行，可若是想要加速发展，那就是殿下所说的构建运输网了。”

    秦尘点了点头，道：“这个问题，这几日我也仔细想过了，我想打造一张庞大的飞行运输网，不过飞行妖兽却成了问题。”

    万三千说道：“殿下也不用太过忧心，等我们刀剑商行再壮大一些，届时走出诸国之地与外界进行通商，定会有专门的飞行妖兽可以交易。”

    秦尘道：“这个倒是，毕竟诸国之地还太过偏僻，外界繁华之地，购买到专门的飞行妖兽应该不成问题。眼下就先尽快多开通几条刀剑商行专门的陆运商路。”

    万三千道：“殿下放心，陆运商路，属下已经着手去办了。”

    刀剑山庄统治楚国江湖，在楚国之地的统治力非常之大，下面自然不缺人手。

