

    站在场中间的女子，姿态随意，神色慵懒。

    居然给人几分散散漫漫的感觉。

    甚至用内行的眼光来看。

    她站在那里，浑身上下的肌肉都是松散的，完全没有一点的紧绷感。

    要知道战斗准备的时候，肌肉的紧绷是必须的。

    因为那才说明，你做好了一切战斗的准备。

    那表示你的身体随时随地都准备爆发出力量或者是速度。

    当然了，这样的苏青，看在特警队的队员，还有公安大学那三十个学员的眼里，这是妥妥的对他们的轻视。

    当下那十二个人也顾不上问苏青是不是准备好了。

    十二个人便按着他们之前商量好的攻击方式对苏青发动了攻击。

    这十二个人一动。

    围观的众人，一个个面色却是同时一变。

    因为这个时候，苏青浑身那漫不经心的气息却是陡然一敛。

    取而代之的却是一身的肃杀与森然。

    就连那双潋滟着水光的眸子在这一刻也是锋锐毕现。

    萧季冰看到这样的苏青，身子却是微微地震了震。

    从这样的苏青身上，他似乎可以透过她，看到另外一个人。

    而且，饶是萧季冰再怎么不愿意承认，也不得不在心里感叹一句，这两个女人真的很像。

    她们都喜欢穿黑色，白色，红色的衣服。

    她们平素总是一副漫不经心，对什么都是一副无所谓的模样。

    可是她们却也可以随时释放自己的锋芒。

    而当她们展现出自己的锐气时，那么结果便已经注定了。

    那就是……

    锐不可挡。

    十二个人，完全不知道自己到底是怎么败的。

    只是脖子上一凉，接着就会响起一道清冷且淡凉的声音。

    “你死了！”

    但是场外的人却看得清楚。

    那个黑衣黑裤的女子。

    身形迅捷如豹。

    而且她似乎非常非常的熟悉这样的贴身肉搏。

    她的每一个动作都是恰到好处，不会多抬一分，也不会少抬一厘。

    而且她身体的每一处关节，膝，脚，肘，拳，肩，甚至还有头，都是她的武器。

    特别她对于人体也是无比的熟悉。

    她的攻击指向的都是人体最脆弱的部位。

    她手里的那把训练匕首，在空气中不断地划出一道道寒芒。

    而每一次寒芒划出，那十二个人当中便有一人出局。

    训练匕首一共只出手的十二次。

    而这一场一挑十二的战斗也彻底地完结了。

    看着横七竖八倒在地上的十二个人，再看看衣服上甚至都没有什么褶皱的黑衣女子。

    一时之间大家全都忘记了反应。

    直到苏青走回到了齐大队长身边，才有一个学员发出一声惊叹。

    “卧槽，这是怎么做到的。”

    苏扬已经一把将苏青拉到了自己面前，上上下下好好地将她检查了一番，这才长长地舒了一口气。

    他有些生气了。

    “喂，苏青，你这也太胡闹了，你难道不知道你现在的身体是个什么状况吗？”

    萧季冰也抿着唇向这边看过来。

    却见苏青一脸无辜地抬手摸了摸鼻子。

    “二哥，我有留力的。”

    齐大队长：“……”

