    徐冬青看着手里的饭盒。

    锃光瓦亮，倒是省的刘岚洗饭盒了。

    唯有给刘海中默哀三分钟。刚刚吃完的刘海中，不厚道的一笑，他刚才放了一个屁，空气中弥漫着臭味。

    徐冬青拿起饭盒，悠闲的回到食堂的窗口。

    刘岚一脸心疼的看着徐冬青。

    “刚才的饭菜，怎么让院子里的二大爷给吃了。”

    “吃就吃了呗，这个饭盒扔了吧，岚姐的家里不是喂着田园犬吗？把饭盒当它的吃饭的盆子。”

    “你....。”

    刘岚并不知道发生过什么？

    “太过于奢侈了。”刘岚不忍道。

    “这有什么？不过是几毛钱一个的饭盒。咱家不差这一点钱。”

    刘岚执拗不过徐冬青，无奈的答应下来。

    傻柱在边上看着徐冬青和刘岚，眼神中闪烁着怒火，这二大爷今天是吃错药了吗？怎么和徐冬青坐在一块。

    难道忘记：在四合院的时候，徐冬青可是也不给他面子。

    .....

    好不容易熬到下班的时候，徐冬青远远的看见刘海中，现在还在厕所里面待着，上班的中途，他就听其他职工说：刘海中吃坏肚子了，今天下午一天的时间都在拉肚子，苍白的脸上，颤颤巍巍的扶着厕所的墙壁。

    想要走出来。

    咕噜噜~

    肚子一阵的绞痛。让刘海中不得不回到厕所之中。

    臭味熏天。

    身上带着的厕纸，早已被用完，苦涩的看着厕所里长出来的杂草，都快被他给薅光了，一脸憋屈的看着眼前的墙壁。

    “徐冬青，你个小王八羔子，竟然敢陷害我。走着瞧！”刘海中不情不愿的扒拉着最后的两根杂草。

    憋屈的朝四合院走去，打摆的身子，今天可是让他吃进苦头，将这些年来的油水都拉出来了。

    四合院~

    刘海中看着徐冬青屋内亮起的灯光，思索着如何找徐冬青解决今天中午的事情，哪个缺德的玩意。

    给徐冬青的饭盒里面下巴豆。

    咚咚~

    刘海中也顾不上回家，直接敲开徐冬青的房门。

    身上的臭味，到现在都没有散开。

    “二大爷，这是怎么了？”徐冬青努力装作平静的样子，一脸的迷茫。站在门口，他可不像刘海中拉在自己的屋内。

    那今天晚上就不能住人了。还的开窗户晾晒一晚上才可以。

    “徐冬青，你这小子怎么一点也不厚道。那饭盒里面有巴豆，你也让我吃，二大爷一大把年纪了，怎么能经受起这样的伤害。”刘海中说完，捂着屁股朝着四合院外的共工厕所跑去。

    秦淮茹一眼疑惑的掀开门帘，朝着徐冬青的方向走过来。

    身上的围裙还没有解下来。

    “二大爷，这是怎么了，今天在车间，就一直听说他吃坏肚子了。”

    “别提了，傻柱偷摸的给岚姐的饭盒里面下了巴豆，也不知道他是怎么想的，将饭盒给搅合着一团遭。我也就没有吃。二大爷一时嘴馋，最后遭殃了。”徐冬青无奈的笑道。

    “傻柱....。”

    秦淮茹一脸的疑惑。在她的印象中，虽然有时候做事不着调，可也不是背后放巴豆人啊。难道在轧钢厂废弃仓库的人是他。

    这是在故意报复！

    “不用管他了。还是应付眼前的难关吧。”

    “徐冬青，你给我站住。”刘海中义愤填膺的回到屋内，赶紧换上一套新衣服，敲锣打鼓的召集开四合院的会。

    徐冬青无奈的坐在小马扎上，看着刘海中的表演，一句话也插不上，只能听他的胡言乱语。

    饱受摧残！

    耳朵都快起老茧了，刘海中的话音还未落。

    易中海就接上话茬。

    咳咳~

    “徐冬青，你还有什么话说，二大爷都一把年纪了，能经得起你这样的迫害。”阎埠贵毕竟吃读过书的人。

    说话还是有点文雅！

    “三大爷，这件事和我可没有任何的关系，一盘红烧肉摆在面前，我都没有吃一口，还好心的提醒二大爷里面有巴豆。可是他以为我小气，不肯给他吃。我能怎么办。”徐冬青装作委屈的样子。

    当然，他的话在四合院中也没有人在意，一个个红眼病只会觊觎他的钱财，至于其他的事情，他们可不敢兴趣。

    刘海中闹出这样的一场戏，还不是希望徐冬青给他一点赔偿吗？

    刘海中讪讪一笑：“你既然知道里面有巴豆，就应该阻止我继续吃下啊，为什么还要纵容我吃。”

    他也是想不出其他的理由，只能无奈的回应。

    “二大爷，你若是这样说，我觉得你可以请轧钢厂保卫科的老李过来，商讨一下如何解决吧，我问心无愧，是你自己嘴馋，都提醒过了，你还继续吃，关我什么事。”徐冬青也懒得和他争辩什么？

    小小的四合院，就是屁事多，可是他们一个个也不敢闹大，只能在四合院中解决，若不然，说出去丢人。

    哼！

    “二大爷，我看就不必要了吧，是你自己抢着吃，关徐冬青什么事情。”傻柱也怕事情闹大，轧钢厂人多眼杂。

    食堂中的人和他也不是一条心。

    刘岚没有看见，并不代表其他的人没有看见，万一要是揭发之后，那他食堂的五级大厨，好点的话，直接下车间干活。

    不好的预测：直接被开除。

    作为一个厨师，往饭菜里面下巴豆。以后谁还敢吃他做的菜，这辈子不要想炒菜了。车间的活计。

    有苦又累！

    他也不乐意。

    “怎么能这样的算了。”刘海中无力的拍着桌子，直接屎遁。朝着院外跑去。

    一路小跑。

    在跨过门槛的时候，直接被绊倒，可是他依旧的往前跑啊，要不然，这条裤子也毁了。这是他几十年来，最丢脸的一次。

    羞愧难当！

    诸人不厚道的笑着。

    恍然未觉。

    刘海中捂着有些松动的牙齿。都快漏风了。

    “这件事不能就这样算了。”刘海中使劲的拍着桌子。

    徐冬青也是一个受害者，那他能找的人是谁？

    易中海看着为徐冬青说话的傻柱叹了一口气。

    “二大爷，我看暂时就这样吧，这件事情说到底也是你嘴馋惹出来的祸端，哪怕叫过来保卫科的老李头，他能怎么办？”

    易中海想要大事化小。

    刘海中看着狼狈为奸的易中海。

    “你们三个联合起来对付我一个糟老头子，对得起自己的良心吗？”刘海中哭诉道。

    眼泪哗啦啦的流着。

    “冬青，你看一大爷已经这样了，你能不能掏一块钱出来，这件事就这样算了。”易中海选择息事宁人。

    和稀泥！

    “不行。”

