    第15章对不起，我没有道德!

    言灵坐在那里，神色平静而又悠然，嘴角噙着淡淡笑意，仿佛在说一件非常放松的事情。

    苏贝贝一副看戏的表情，宁弈则低头憋笑。

    陆锥的脸色十分难看，好歹他也是星空娱乐的副总裁，颇有名气的小鲜肉，决不能放任言灵再满嘴胡诌下去。

    可还未等他开口，就听到身边女人的尖叫声，“什么？你竟敢拿阿锥跟一只猫比？”

    那些礼物李芷晴知道，每件都价值不菲，被言灵这么毫不在意的舍弃她着实有些嫉妒。

    李家早年也有几个钱，可最近一年不如一年，要不是想让生活过的稍好些，她也犯不着进娱乐圈。

    “而且你完全可以将戒指卖掉捐助给穷人家，言家是很有钱，但你也不能这么糟蹋吧？”

    【言灵觉得陆锥送给她的东西只配给宠物用？】

    【芷晴女神好善良，言婊这么富裕，就应该全部捐出去!!!】

    【我不理解，为什么有钱就一定要捐？别人再有钱也是人家辛辛苦苦赚来的，凭什么你三言两语就否定一个人的道德？你这么NB，为啥你不捐呢？】

    【哇哦～芷晴姐姐好善良哦～那我心情不好捅姐姐一刀，姐姐应该不会怪我吧～嘻嘻嘻～】

    【对不起，我不圣母，为什么别人有难处就要帮助他啊？自己的钱都给他了，自己怎么活啊？

    我就特别烦学校那些捐款之类的，钱都是自己爸妈辛苦挣的，凭什么要捐给他们呢？

    捐他们一块两块的，老师嫌少，让多捐点，正是因为他们生病了，才更需要自己努力挣钱，不是吗？

    我没有犯法，也没有干什么，就因为不给他们捐钱，就被道德绑架了。

    你们有钱，你们去捐，我没钱，我不捐，别一口一个为他人着想，难道都没听过‘人不为己，天诛地灭’这句话吗？】

    【你怨气好大，真是一点爱心都没有！】

    【楼上这句话震惊我八百辈子，你怎么不拿你健康的身体来帮助那些有需要的人呢？我知道你肯定不会在意的，毕竟你那么有爱心！

    还有你一定会将自己刚到手的工资捐给贫困山区的孩子，毕竟你超级伟大！】

    【我觉得捐钱这事挺奇怪的，就像我平时在外面看见一些乞丐都会顺手捐钱，有时候还会专门去找我妈要钱来捐。

    可一旦到学校，也不知道为什么，每次只要老师一让我们捐钱，我就不想捐，但是每次都是不得不捐，真的很烦！】

    直播间里双方疯狂互喷，不了解的观众以为言灵是在炫富，同时还觉得李芷晴的心肠非常好。

    听闻陆锥在心底给李芷晴点了一个大大的赞，不愧是他相中的女人，这圈套下的好，下的秒，下的呱呱叫！

    呵，言灵，准备接受网友们毫无底线的网爆吧！

    正盯着手机看直播的聂子桑眉头紧紧皱起，这话言灵在私下里说完全没有问题，可要是在节目里说肯定会被喷，毕竟把陆锥跟动物扯上关系多少带有些攻击性。

    想到好友傅景擎的外甥，他长叹口气，使用座机拨通公司公关部经理杨蓓的电话，“请你时刻关注各大网站首页的娱乐版块，一旦出现辱骂言灵的帖子，立刻撤下去！”

    而此刻的言灵则只是勾起嘴角倾城一笑，明媚的笑容瞬间收获大批量颜狗。

    “据我所知，李家早期也在蔓市中占有一席之位，那么我想请问一下李大小姐，您长这么大，帮助过几次有困难的人呢？”

    李芷晴没想到会被反问，她支支吾吾半天，才不自然的回答道，“你也说是早期，所以…我…我没钱……”

    言灵挑挑眉，走到李芷晴身后，用足以让所有人都听清的声音继续问，“哦？这是理由？那你有两个肾，捐出去一个没关系吧？你有两个眼角膜，捐出去一个也没关系吧？”

    随后她的表情似是有些委屈，“不过话又说回来，你怎么就知道我没有捐钱呢？

    我家的希言科技不止为无数人提供工作岗位，解决就业问题，还每年都依法缴纳巨额税款，增加国家收入，造福社会。

    况且我家每年都会拿出一部分利润用于慈善，不知道怎么就成‘糟蹋’了呢？”

    李芷晴张嘴想要反驳，但言灵并没有给她这个机会，“还是说你每天只热衷于盯着别人家的财务支出，只要别人挣钱了，你就想让人家一分不留的捐出去？”

    说着她面向摄像机，无所谓的摊摊手，“虽然我自小一直生活在乡下，但我也知道不能做被道德绑架的人，如果直播间里的宝贝们非要用道德来绑架我，那对不起，我只能非常遗憾的告诉你们，我～没～道～德～”

    【卧槽!卧槽!卧槽！灵宝儿这言论我很难不支持！】

    【我觉得言灵说的很对，己所不欲，勿施于人，记得有位男星被逼捐款，就因为他拍的电影是爱国题材的！】

    【对，我也知道，他拍电影没钱抵押房子的时候也没看见有人出来资助，所以很多人也只会动动手指敲敲键盘罢了。】

    【嘴巴说谁不会，现实中也有好多这种人啊，话说的比谁都好听，一起共事就不行了！好吧，我内涵的就是像李芷晴这样的辣鸡！】

    【OK，这位同学很猛，请上座！前面的喷子不行，抬下去，下一个……

    算了，直接埋了吧！（干埋，别用棺材，谢谢！）】

    【方圆五百里的熊猫都饿瘦了，因为你夺走了它们所有的笋。】

    李芷晴猛地看向VJ，内心慌乱不已，靠，直播什么时候开启的？

    相对于她的举足无措，陆锥就显得很淡定，他轻咳两声，不悦的道，“言灵，芷晴她只是好心的提个建议，你别太过分！”

    言灵就是在等这句话，她笑的非常甜美，然后抬起双手一个劲的鼓掌，“那按照陆老师的建议…我是不是也可以建议您将星空娱乐这些年的利润全部都捐出来呢？”

    陆锥嘴角抽了抽，他从来都不知道言灵竟然这么会怼人！

    (本章完)

