    姜宇赛事日第二场对决迎来的是和京乐的战斗，几乎所有人都对这一场对决充满了期待。王皓甚至还和花月天王做起了有关这场姜宇最终会派出几只宝可梦的竞猜来？京乐的一般属性宝可梦可不是随随便便就能战胜的，特别是多边兽Z，就算使用格斗属性的宝可梦来克制也不见得能有好的效果。目前除了王皓的甲贺忍蛙能够比较轻松的获胜之外，其他参赛者可都是耗费了大量的功夫才战胜了多边兽Z。

    可以说，京乐的多边兽Z本身就是决定这场资格赛的难度的标准。能够像王皓那样轻松战胜多边兽Z的，那么整个资格对决都会变得轻松了起来，反之则会变得困难重重。不过，随着赛事日的不断推延和多边兽Z的不断战斗，越是往后的参赛者势必就能越快的找到克制多边兽Z的方法。但对于第四个赛事日的姜宇来说却并没有那么轻松了。

    即便是面对京乐这样的对手，姜宇依旧是在布鲁皇和玛力露丽战败之后才开始进入状态。虽然王皓总觉得这个慢热的问题很奇怪，但也没有发现什么端倪。随后姜宇所派出的第三只宝可梦依旧是皮可西。皮可西和多边兽Z的战斗可谓精彩纷呈，双方都掌握了不少其他属性的技能招式，对拼起来的时候感觉就像是有许多不同属性的宝可梦在打群战一样。

    最终决定胜负的关键落在了两个训练家的身上，姜宇以更加强势的预判和诱导致使京乐出现纰漏，让皮可西以一记暗影球收割掉当时利用纹理技能变成幽灵属性的多边兽Z。这一场胜负也成为了整个对决的关键，之后京乐的其他宝可梦就没能像多边兽Z那般取得连胜，好不容易以大舌舔的力量战败了皮可西之后，又以一只百变怪和姜宇的大嘴娃打平。最后，京乐剩下的所有宝可梦都惜败在姜宇的胖可丁手上。

    姜宇以五只宝可梦战胜了京乐的六只宝可梦，但王皓很清楚，最初的布鲁皇和玛力露丽完全不能算是姜宇的实力。从某种程度上说，姜宇同样也是以三只宝可梦的强势结果赢下了京乐的，认真之后的实力甚至不比王皓差多少。而一旁观战的花月似乎早就已经猜到了这个结果一般，饶有兴致的说到。

    “看来姜宇会在你之前向我发起挑战了，也不知道我还能不能坚持到与你对决的时候！真的是，没有一个省油的灯啊！现在已经基本可以确定最强冠军赛的举行了，三大联盟已经开始计划具体的赛程了。只要三大联盟这一轮的天王赛结束，那么最强冠军赛就自然会开始！我已经期待这个最强冠军赛很久很久了，希望能参加一次！可偏偏你们这些挑战者一个比一个厉害，真难搞哦！”

    王皓也是后来才知道所谓最强冠军赛并非经常举办的，需要达成一定的条件才行。目前三大联盟的冠军是通过一般的冠军赛来决出的，他们仅代表的是该联盟的冠军而已。最强冠军赛则是围绕三大联盟的天王和冠军之间所展开的赛事，主要争夺两个头衔，一个最强联盟，一个最强冠军。即一个团队称号，一个个人称号。

    赛事的具体安排由三大联盟共同商议决定，所以最终会以什么样的形式展开就是花月也不清楚。不过从他那期待的模样来看，王皓可以深刻的了解到这场赛事的重要和光荣。只是这些对现在的他来说还为时太早了，如果他不能战胜花月，不能拿下天王的称号，那么即便是最强冠军赛开始了，也跟他毫无关系。目前跟他一同竞争花月手中天王称号的对手一共有三个，姜宇、白旭和柳瞳。

    慢热型训练家姜宇，王皓已经有了一定的了解，而对于剩下的白旭和柳瞳，王皓则完全不清楚他们的情况。趁着现在花月在身边，王皓便向花月询问起了有关白旭和柳瞳的情况。而花月似乎早就知道王皓会有这么一问，也没有藏着掖着，而是直爽的向王皓进行了说明。

    “白旭和柳瞳他们的情况和姜宇不同，没有那么明显的属性针对，培养的宝可梦也比较繁杂。但两人也不是一般的训练家。白旭是一个能激发宝可梦自身潜力的训练家，在他指挥下的宝可梦通常能把攻击做到最大化，也就是所谓的常常能够触发会心一击的效果。不管是否存在属性的克制，会心一击必然会使招式的伤害增加，所以相当的棘手。至于柳瞳？在资格赛抽签的时候你应该就见过他了吧？你有没有注意到他的瞳孔和其他人不一样。据说当他的瞳孔上出现和宝可梦一致的样式时就表示他与那只宝可梦心意相通了。这点我在他所有的道馆赛视频中也都有所发现，确实他的瞳孔会有一些变化，并且每次变化的时候都能在指挥和战斗中起到意想不到的效果。但非要说这之间有什么必然的联系？我就说不准了。这是属于训练家的秘密，他要是不主动说明的话，谁也不知道！”

    “作为训练家，他们本身都具备不俗的实力。此外，他们的宝可梦当中也有十分出彩的存在。比如说白旭的赫拉克罗斯就非常的强势，一般属性、地面属性、格斗属性和虫属性的技能配合十分完善，近战能力极为恐怖。只要被赫拉克罗斯近身，那么几乎就很难再逃脱了。柳瞳的雨翅蛾则是我见过最难缠的虫属性宝可梦了。本身作为眼珠宝可梦的雨翅蛾自带威吓特性，能够在一出场就给对手制造相当的压力。此外，他所掌握的技能也非常的多，水属性、冰属性、虫属性、飞行属性、幽灵属性，甚至是超能属性都有。蝶舞的强化，和心之眼的锁定都是他强势的保障。当然，我所列举的这两只宝可梦代表的都只是白旭和柳瞳的部分实力，也是最能对我产生克制效果的存在。你如果想要了解他们的具体情况的话，那么他们的赛事日时就一定不要错过了。”

    通过花月的介绍，王皓多少对白旭和柳瞳这两个训练家有了一定的了解。一个能使自己的宝可梦每次攻击都出现会心一击的训练家；另一个则是可以通过瞳孔的变化来达到与宝可梦心意相通的训练家。无论是哪一个，王皓都感觉他们的难缠程度甚至要高于姜宇。怎么说姜宇都只是慢热，没有看出其他的端倪来。花月能够在他们三个的挑战之下坚持下来，这点王皓真的猜不到，他也希望最终能和花月正式对战一次，不过现在谁也无法预料。

    姜宇赛事日的第三场是对决哲也，同样在布鲁皇和玛力露丽的连败之后，姜宇开始反击。皮可西的强势已经给所有观战的训练家留下了深刻的印象，并且每一次皮可西的出场都起到了改变战况的结果，这点让所有人都倍感吃惊的。皮可西连败哲也的五只宝可梦之后，面对最后的穿长筒靴的喵喵开始显得有些疲惫。

    以一只宝可梦战胜对方五只，甚至是六只宝可梦的情况除非是在实力差距较大的情况下，不然对宝可梦来说都是十分吃力的。哲也虽然只是彩幽大会的第四名，但作为唯一进入四强的NPC，他也不是没有实力的存在。趁着皮可西因疲惫出现纰漏的瞬间，穿着长筒靴的喵喵以一招铁尾的攻击战胜了皮可西。这样的结果虽然有些意外，但也在姜宇的可控范围之中。他最后根据赛制的规则派出了从未出场过的宝可梦，波克基古。

    这同样也是一只王皓十分熟悉的宝可梦，甚至王皓还因此想起了自己的波克基斯。波克基古迎战穿长筒靴的喵喵，在一开始王皓便认定了波克基古的胜利。因为从波克基古的波导强度就能明确的判断出他的实力远比穿长筒靴的喵喵要强。果不其然，当波克基古出场之后，姜宇就直接让其以一记双倍克制的吸收拳重伤了穿长筒靴的喵喵。然后趁着穿长筒靴的喵喵没有爬起来的时候，波克基古又以一记燕返直接令其失去战斗能力。

    两招就结果了穿长筒靴的喵喵，甚至连还手的余地都不留给他，王皓对姜宇的这只波克基古留下了深刻的印象。而姜宇的赛事也到此画上了句号，彻底的结束了。观看完赛事的王皓正准备和花月告别，但就在这个时候花月却突然提到兹伏奇大吾带给王皓的口信。

    “大吾说，米拉祖王国那边向联盟发出过寻找你的消息，似乎在那边发生了什么事情需要你的帮忙！趁着现在你的赛事结束了，天王赛又还有二十多天的时间，你可以去一趟米拉祖王国看看情况。具体需要什么协助可以向联盟这边提出，我们也会尽一份力量。毕竟那个王国可是从很久以前就存在于丰缘地区的古老王国，联盟也很重视这个事情！”

    当看到姜宇的波克基古时，王皓还在想自己的波克基斯，没想到偏偏就在这个时候收到米拉祖王国的消息。王皓立即就向花月表示自己会前往查看，然后就离开了观战席，回到彩幽市的宝可梦中心。

