    

    一直到被盛时璟接到了他专用的造型室，谢羲和还有点没回过神来。

    她看着一屋子环绕着她的造型师们，无言半晌，忍不住朝人群外的男人看了过去，道：“我去参加个节目的内部聚会而已。”

    盛时璟从电脑上抬起视线，神色平静，问：“人不多？”

    那还是挺多的。

    她再度看了眼正眼巴巴的看着她的造型师们，按了按眉心，终于点了点头：“那就麻烦了。”

    造型师们早就在等着她点头了，闻言立刻露出了兴奋之色，当即就忙开了。

    谢羲和由着一名腰细腿长女人将她按到了座位上，捏着她的下巴仔仔细细的打量着她，最后惊叹出声：“这也太完美了吧！”

    忍不住就朝谢羲和身后正在研究她头发的男人看去，再度惊叹道：“真没法想象，这世上居然还有跟盛影帝一样完美的脸！”

    男人捏着一撮谢羲和头发的动作一顿，抽空瞥了女人一眼，警告道：“干活。”

    Nancy下意识的朝盛时璟的方向看了过去，果然看到了男人透着挺明显不悦的目光。

    她心中一跳，立刻收回了捏着谢羲和下巴的手，迅速的掏出了工具。

    谢羲和微拧的眉心松懈下来。

    她其实很不喜欢有人靠她这么近说话，不过是因为对方是盛时璟的人，又是化妆师，这才勉强压住了情绪。

    但再继续下去她就不敢保证了。

    做造型不是一时半会儿的事，谢羲和除了最开始的时候还挺感兴趣的看了会儿，后来便自顾玩起了手机。

    玩的还挺专心致志的，连盛时璟起身都没注意到。

    盛时璟本来只是想去趟洗手间的，路过的时候便顺势瞥了一眼，意外瞥到了一个挺……古早的界面，忍不住就多看了两眼。

    只见一片纯蓝的背景下，几朵白云漂浮天际，下方是一条红砖铺成的小路，一个黄皮肤红衣服的小人在那跳啊跳，跳啊跳。

    一跳越过一个障碍，一跳踩死一个小怪，再一跳吃掉一排金币……

    盛时璟隐约记得三四岁的时候看盛云洲玩过这游戏，似乎叫……超级玛丽？

    对，应该就是这个名字。

    看着好像还挺有趣的。

    连去洗手间都忘了，就那么立在谢羲和侧后方看着她玩，等她又通过了一关后突然伸手道：“借我试试？”

    谢羲和被这突如其来的声音吓了一跳，发现是盛时璟又安下心来，也不多说什么，随手就把手机放到了他掌心，顺便道：“还差最后三关就通关了，别死……”

    话音未落，就听到一道清脆的机械音，屏幕骤然一暗。

    谢羲和：“……”

    盛时璟也没想到好好的走着路前面的墙壁上突然喷出火来，瞬间就把小人烧成了碳。

    脸上一片囧色。

    谢羲和看着，到口的话一顿，变成了：“死了也没事，还有两条命。”

    然后又是那道熟悉的机械音。

    这次是被突然飞出来的导弹炸死的。

    谢羲和再次：“……”

    盛时璟：咳咳咳。

    顺势把手机还了回去，一脸淡定的道：“看来我不适合玩游戏，你来吧。”

    谢羲和也真怕他把她最后一条命也折腾没了，便没有推脱，接过手机后就动作熟练的跑过了最后三个地图。

    GAMECLEAR！

    一声播报过后，游戏通关。

    谢羲和纠结了一下下，还是重新进入了第一关，试探性的往盛时璟面前递了递：“再试试？”

    盛时璟眼中划过了笑：“好。”

    随手从边上拖过一张凳子就坐在谢羲和身边玩起了游戏。

    旁观了全程的Nancy和Alan：“……”

    不是，这画风是不是有点不对啊？

    这还是他们认识的那位不苟言笑，冷漠寡言的盛大影帝吗？

    怕不是假的吧？

    Alan看着坐在自己的旋转凳上，占了他接下来做造型需要站的位置的盛大影帝，很想提醒一句，但话到了嘴边也没敢说出来，最后只能默默的自我调整了。

    一个造型做了四个多小时的时间，等盛时璟再一次通关了游戏抬头望去时，看到的便是刚从更衣室出来的女孩。

    女孩皮肤极白，在造型室璀璨灯光的照耀下，更是白到晃眼，让人看着便不由凝住了目光。

    一袭酒红色的吊带晚礼服，包裹着女孩纤细的身子，愈发的凸显出她细到仿佛一臂就能环绕过来的腰肢。

    身姿修长，凹凸有致。

    本略显散漫的气质在大波浪长发的修饰下彻底散去，只余高贵。

    她就像至高无上的女王，只需轻描淡写的一眼，就让人忍不住想要俯跪在她的脚下，顶礼膜拜。

    所有人都看呆了眼。

    就连身为主造型师的Nancy和Alan都不例外。

    盛时璟看着女孩后背处露出来的大片雪白的肌肤，眉目微微转深。

    随手就拎起了手边的西装外套披在了她的身上，淡淡道：“温度挺低的，先披着。”

    独属于男人冷萃幽沉的气息瞬间充盈鼻腔，谢羲和有些不习惯的摸了摸手臂，不过到底是没拒绝他的好意，点了点头：“谢谢。”

    盛时璟微微颔首。

    低头看了眼时间，差不多也到点了，便道：“时间快到了，我送你过去？”

    谢羲和看了他一眼，再看了他一眼，最后还是没忍住问了出来：“大影帝，这么有时间的吗？”

    盛时璟：“……我说我爸让我帮忙照顾你你信不信？”

    谢羲和就静静的看着他。

    盛时璟回视着她，良久，突然轻笑了声。

    是一贯微凉的声音，道：“其实是我垂涎你的……丹药。”

    顿了顿，继续道：“想讨好你。”

    男人墨眸深邃，专注看人的时候，便如同盛着漩涡般，似能将人的灵魂都吸纳进去。

    此刻他的嗓音分明冷淡依旧，却莫名的多出了几分调笑的意味，谢羲和的心跳不受控制的加快了半拍。

    她稳着目光没有避开，漫不经心的道：“那行吧。”

    说着便先一步转身往外走去。

    盛时璟看着女孩纤细的背影，眼中划过了笑，抬步跟上。

    身后，一众造型师交换了一个眼神，隐隐察觉到了什么。

