    李诗情微微抿嘴，像是生接住这一记讥讽，视若罔闻地问道，“你就说你是不是吧？”

    叶一云注意到她的目光有那么短暂的瞬间往他左后方瞥了下，他脑中立刻浮现出实验班学生的座位图，大致地估测出李诗情交换眼神的对象，心里有了猜测，略一斟较，他展开笑颜，道，“嗯嗯，你说得对。”

    这一手将军脱袍，反其道地甩开对手攻势，让对手的目的无可实现。

    关注着这边的众人看得傻眼，他们是真没想到，叶一云竟然认了？

    后方的胡文颖短暂的惊讶后，无奈地捂着脸，昨晚费了近一个小时的时间去李诗情宿舍做工作、做计划，没成想，人家简简单单地破了计谋。

    李诗情急眼，之前羽扇纶巾的轻松姿态不复存在，“不是，你…”

    “怎么不按常理出牌，是吗？”叶一云轻笑道。

    李诗情又愣住，这意思…

    “就这一次，下不为例。”没等他想明白，叶一云告诫了句，转头看向表哥，微笑道，“行了，也别改了，把5000米给我报上吧。”

    江天昊还沉在他和李诗情没头没尾的对话中，一脑袋雾水，想不明白，听到这话，立马笑逐颜开，一把搂住表弟，大笑道，“还是亲弟弟靠谱。”

    “哎，亲弟就亲弟，别用叠词。”叶一云立即给他推开，正色道。

    江天昊一顿，随即会意地露出戏谑的笑容，挠了挠头。

    “行行行，撤了吧。”叶一云直接冲他挥手，省得继续往下说得闹心。

    “得嘞，您忙。”江天昊心满意足地滑开，滑到刘庆身边，“呐，5000米你不报，1000米得报吧？”

    刘庆满眼‘哀伤’地望着周围的同学，各个躲避瘟疫似地撤回注意力，假装有自己的事。

    可逃得了一时，逃不了一世，另外两个负责动员的班干劲头十足地又开始工作，借口变成‘你看看人家叶一云都报了三个项目…’之类的云云。

    当整个教室响起各种劝说和推辞，李诗情望着正坐着梳理数学教材第四章知识点的叶一云，她眼角略抽了抽。

    第四章…啧，老赵这才结束第三章。

    这家伙，真不是常人！

    想到自己的谋算给他识破，她心里，这种体会更深。

    不过，用他的话，好歹算是背靠背一起脱离困境的战友，她这么做，多少有点…

    “你都知道了？”李诗情小声问道。

    她双手扒在椅背上，下巴连嘴藏在椅背后，在叶一云的视角，只能看见那双巴巴的眼睛和大黑框。

    他抬起眼帘，淡淡看了眼，促狭道，“你这大黑框什么时候能换了？”

    “要你管。”李诗情扶了下鼻梁上的大黑框，脸色不自然地咕哝道。

    叶一云笑了笑，低下头继续整理。

    空气安静了会，氛围多少有点尴尬。

    李诗情以为他是生气，抿了抿精致的唇瓣，小声道歉道，“我也是受人之托，对不起啊。”

    “嗯，我知道，下次直接告诉我。”叶一云头也不抬地平静道。

    心中像是有根弦给拨动，李诗情目不转睛，呆呆地看着他专注的眉眼，好一会，捂着有些加速的心脏，转回身去，短短地回了个字，“好。”

    ……

    秋高气爽的周五，运动会如期而至。

    又是一个晴朗好天气，蓝天白云衬得学生们的心情更舒畅，除了高三生，他们大多只能隔着窗户，眼巴巴地看向操场几眼，参加的学生情绪也并不是很高，担心这会儿功夫，努力不过别人，被人超过。

    当然，整体场面还是很欢快的，欢声笑语飘荡在整个操场上空。

    “下面，我宣布，精英中学第20届秋季运动会，开始！”

    校长谢维洲发言生生用去40分钟，临近9点，从高一到高二到高三，各班的班主任领着自己的学生，到事先划分的区域，有项目要参加比赛的去项目比赛点报道，没有比赛的就待在这儿。

    班干们搬水、搬零食、搬应援牌，分发给学生，后期还得维持秩序。

    运动会，田径为主，球类次之，首当其冲的自然是径赛100米，男子100，女子100。

    “有谁参加100米的？快去报道，叶一云，还有谁？”

    老赵半演示地喊道，喊完后对身边的胡文颖和江天昊嘱咐道，“大概流程就这样，比赛时间表在这儿，一定要核对清楚，知道吧？”

    胡文颖和江天昊连连点头。

    不出意料，这些班主任在10多分钟后，都会聚拢到校长身边。

    “你报了多少项？”

    叶一云看着和他一同从班级方阵出来的李诗情，好奇问道。

    “反正比你多。”

    李诗情得意地昂了昂下巴，哼道。

    这奇怪的胜负欲让他忍俊不禁，笑道，“行，自己多注意，留着点体力。”

    男子100和女子100不在同一个比赛点，两人分开。

    叶一云和另一个叫王卫东的男生来到男子100比赛点，赛段正好与女子100隔着个足球场，男子100靠着观众区。

    两人领了各自的名牌，用别针系在后背，按照名牌上号码，站在不同赛道的起点，操场共8个赛道，但第一场初赛只有6人。

    叶一云没专门练过田径，江天昊这两天倒是专门教过他蹲踞式，可学校没装起跑器，所以他还是选择了自己相对顺手的站立式。

    “各就位~”

    随着裁判的口号响起，叶一云右脚置前，鞋尖卡着起跑线，双腿屈膝，上体前倾，左臂置前，右臂置后。

    一排望过去，5个蹲踞式，就他一个初小学生和女生用的站立式，让赛道边上的江天昊看了直捂脸。

