    看到了这石碑的出现。

    一时间，即便是那站在第四层的九大王者级弟子，都开始微微的皱眉起来。

    作为仅次于九大皇者的他们，实力自然是毋宁置疑的，但是看到了这石碑之后，却也不由得面容改变，显然是对于这石碑颇为忌惮。

    “通天神碑！”

    看到了这石碑逐渐的入云高耸，有长老的面容开始变得凝重起来。

    “呵呵呵……看来，你们当中已经有人知道了这石碑的信息，不错，这正是通天神碑，乃是云霄圣城所挖掘出的最为玄妙的一件器物！”

    坐在第一层平台，处于绝对地位的地煞府主缓缓地开口说道。

    “通天神碑？”

    秦风的心中微微的一动。

    周围之人的表情，他看的颇为的清楚，近乎所有的人，面容无不开始变得凝重几分。

    “通天神碑，其中另有空间，你要做的，便是进入其中，里面的世界玄妙非凡，会有虚无的对手出现，而你们的任务便是和这些虚无的对手战斗，这通天神碑分为不同的世界，每一个世界的对手都不同，从第一个世界开始，不断战斗，不断穿梭于其他的世界，对手会越来越强大……”

    地煞府主缓缓地介绍着通天神碑的特点。

    “通天神碑……”

    看着那巨大的石碑，秦风的心中颇为的期待起来。

    如此精妙的石碑，着实的少见，这也看的出来上古时代的武道繁荣到了一个多么惊人的程度上。

    “不同的世界，对手的战斗力不同，能够达到第几个世界，这就看你们的本事了，凡是排名靠前的弟子，将会被认可通过，嘿嘿嘿，这一次限定的人数是两百人，也就是说，只有两百人可以进入下一个环节！”

    伴随着地煞府主的声音传出。

    顿时，所有的弟子面容无不狠狠地变化起来。

    诸多个宗门的亲传弟子，加在一起都接近于两百人的程度，这样子的话，恐怕所有的内门弟子，都要被刷出去！

    一时间，在场的内门弟子，近乎大半，脸色开始变得异常难看起来。

    这简直就是剥夺了他们的资格！

    “在这通天神碑之中，即便是死亡，也并非真实的，不过，还是劝你们，若是坚持不下来，最好直接退出，否则，死过一次的滋味，即便不是真实的，却也足以让你们痛苦无比！”

    随着那地煞府主的声音落下。

    顿时，第六层平台的内门弟子和第五层平台上的亲传弟子、半步通神弟子随之被迅速的传送到了通天神碑的面前。

    “唰！”

    “只要是你们突破了一个世界，便会得到这个世界的认可，身上就会浮现出标记，这一点，嘿嘿，想作假都不可能！！”

    “走！”

    秦风等人相互鼓励之中，齐齐的喝道。

    “那个小子，即便是刚才坚持下来了第一场，但是……这一次却是没有这个好运气了！”

    黑魔老怪看着秦风的身影，冷冷的说道。

    “老怪物……这个时候说这些，可是太早了点！”

    地煞府主淡笑着说道。

