    “咳…”

    秋仁从阳台上走回茶几，体内的负面情绪翻滚的原因，一个没办法控制差点倒在了地上。

    “秋仁！”

    好在阚少妮看出了秋仁异常，在秋仁跌倒前扶住了他。

    “我还好…帮我扶到桌边去。”

    秋仁发现自己现在行动都有些困难了。

    “秋仁你这是…”

    阚少妮看见秋仁右半边的瞳孔已经被漆黑的色泽所笼罩。

    这是被噩梦之主高度污染后的表现，要是放在丰都监狱里是要直接开枪击毙掉的！

    她做错事了！

    看见秋仁这样子慌张和自责的情绪充斥了她的内心。

    阚少妮就知道不应该把秋仁带出中央研究所的，她或许应该当时强行让秋仁留在中央研究所，这样就…这样就…

    “少妮姐。”秋仁有些虚弱的声音在她耳边响起说“从我…在丰都监狱遇见你开始，今天这种情况就不可能回避了，但是能救下那么多人，我…不后悔，现在也是一样…”

    噩梦造梦师被噩梦侵蚀的结局，是近乎不可能回避的。

    那怕能和噩梦之主纠缠个十多年，但最后多数噩梦造梦师的结局都是被噩梦吞噬。

    秋仁的这句话是对貘说的，也是对身旁的阚少妮说的。

    阚少妮听着秋仁的话呆了一会，发现自己从事噩梦相关的行业这么多年，竟然被一个刚入行不到一年的后辈给激励了。

    她顿时觉得有些丢脸。

    之前在丰都监狱中工作的经历已经让阚少妮明白，做这一行就要冷血，要习惯身边的战友离去，现在也是一样。

    阚少妮扶着秋仁来到了沙发上让秋仁坐下。

    “秋仁同学。”

    “林先生…”秋仁也没多废话直接拿出了十多枚梦境种子，这些梦境种子全都是貘和怜给秋仁的奖励。

    种子多数都是以B级为主，一共有十三枚。

    这些秋仁都没什么地方可用的，这些珍贵的梦境种子秋仁全部都拿了出来推到了林建宏面前。

    “这是我的本金！和你的投资一起，我希望你创办一家录制拍摄发行，我所构筑的这个爱情电影宇宙作品的公司。”

    秋仁说这些话的时候已经有在说遗嘱的感觉了。

    “桌上的每一份剧本都值得我花大价钱投资，可秋仁同学你以现在的状况真的能完成你所说的梦境副本吗？”

    林建宏也看出了秋仁身上的异常，被噩梦所侵蚀的右眼实在是太过于恐怖了一些。

    “我已经在做了。”秋仁说。

    “用…哪一枚梦境种子？”林建宏扫视了一眼桌上的B级梦境种子。

    貘和怜对秋仁都未曾藏私，她们产出的B级梦境种子全都是品相最好的那一类。

    可光是B级可没办法承载秋仁所构想的爱情电影宇宙，就算真能承载…里面的演员可全都是来自于S级梦境副本与S级噩梦副本的。

    所以秋仁需要一个更加强大且更加可怕的载体。

    军团的噩梦种子中那些涌入剑魔体内的影兽所聚合成噩梦副本就很适合。

    以秋仁现在的感知应该又是一个S级的噩梦副本。

    “我，或者说大西洋上的那枚SS级噩梦种子延伸出来的。”

    “噩梦种子？”

    林建宏还是第一次听说用噩梦种子做爱情相关的剧本，那做出来的是什么样的作品？鲜血淋漓治愈人心的爱情剧吗？

    “军团这枚噩梦种子的好处就是不挑食，所以基于它延伸而出的次一级噩梦副本，我想做成什么样都可以，就是现在噩梦的侵蚀让我有点难以维持我的自我意识。”

    秋仁说着手心上出现了一个滚烫的印记，准备将这个印记交付给林建宏。

    “林先生，我现在授予你这个噩梦副本的内部拍摄权还有录制权，在这个噩梦副本中…会按照我这些剧本所写的，发生很多很多精彩的爱情故事，你只需要将其拍摄录制下来，做成电影电视剧，放到电影院与电视或者流媒体上放映就行，我可以保证人气绝对不会低。”秋仁说。

    “演员呢？”

    林建宏看出了秋仁的觉悟，接受了秋仁的委托同时也恢复了工作时的严肃姿态。

    “一部份主要角色是我自己构筑的，她们会按照剧本安排的性格行动，另一部份的演员…就是来自军团中的成员，众神，超级英雄世界，天庭那些需要感化或者休息的人，不管他们愿不愿意都必须要在这个爱情电影宇宙中，演完我给他们安排的剧本，否则休想离开！”

    秋仁可不打算放过那些坑害自己的军团成员。

    在军团的噩梦副本中，秋仁已经依靠剑魔所吞噬的影兽力量，直接将那些不愿意前往战区服役的军团成员给吞噬了进去。

    其中就包括军团领袖，还有那位影兽的主母瑟希…他们全都被秋仁扔进了这个爱情电影宇宙的噩梦副本中。

    秋仁也给他们安排了角色，或是主角或是配角，他们在没好好完成自己的剧本前绝对没有逃离的可能。

    他们所扮演的角色在副本中的行动，只要被拍成了电影电视剧放到了银幕上的话，作用就和他们前往战区参与阿莱杯一样的，都变成了给阿莱汲取能量的活电池。

    总之那位影兽的主母瑟希也算是为她的行为付出了代价，现在军团应该陷入了半瘫痪的状态。

    在他们逃离这个爱情电影宇宙前，恐怕是没办法再继续和众神，天庭还有超级英雄密谋支配人类了。

    “最后…”

    秋仁把目光放到了一直沉默不语的晚香身上，将手上滚烫的印记展示给了晚香看说。

    “我的意识可能也会被卷入那个噩梦副本构筑的洪流中暂时失去自我，变成里面的哪个角色，我需要一些人来找到我，把我唤醒…这个应该找和我亲近一些的人，而且再怎么样也是S级噩梦副本，晚香同学你…”

    秋仁的话还没说完，晚香就突然握住了秋仁有着滚烫印记的手，只是没能做到十指紧扣的地步。

    “我只是…试试，以同学的身份来帮你，而且你写的那些剧本我都很喜欢。”

    晚香之前一直都没说话的原因是她在闷头看着秋仁所写的那个《白色相簿2》的剧本。

    但剧本没看完就发现秋仁被噩梦侵蚀的症状就变得又严重了不少。

    “谢谢。”

    秋仁做完了这些有些无力的瘫倒在了沙发上，演员的邀请秋仁已经发给了多数自己认识的梦境意识。

    他们想参演就参演，不想参演秋仁也不强求…貘和梅娅，还有怜，甚至阿尔玛和阿莱都有进入其中的资格。

    现在秋仁要做的就是专心的将这个爱情电影宇宙给构筑出来。

    “秋仁…中央研究所的探梦员们都找过来了，看样子他们带了枪。”阚少妮听着门外的动静说。

    “让他们把我带回去吧，希望到时候不要把我解剖了。”秋仁开玩笑似的说。

    “我不会让他们这么做的！以我的性命保证。”

    “嗯…”

    秋仁听完这句话之后，闭上了自己的眼睛开始沉浸在了梦境构筑的世界中。

    影兽们都是被负面情绪吞噬所彻底暴走的军团成员化身而成的。

    所以来自它们的力量全都是暴虐且让人近乎窒息的负面情绪。

    “我要杀掉所有人！”

    “你们谁都活不了。”

    “让我看看你肚子里面有什么东西！”

    秋仁耳边不断回荡着这些狰狞恐怖的话语，脑海中所浮现的却是那些充满着温馨，日常，充满阳光的电影和电视剧画面，虽然有些爱情和日常向的电影和电视剧中…都有一些让人胃疼的剧情走向，可看到最后还是能让人感到治愈。

    来吧，就以鲜血淋漓的噩梦，来构筑这个让人感觉到温暖的爱情电影宇宙。

    你们这些军团成员…想要逃出这个噩梦就先给我攻略一两个女主再说。

