    “ 店铺的风水，因为用者不用在店内长时间休息或睡眠，所以要求可以降低，只要宅形不太过份，能开得好门，就可以使用。所以，有一些店铺，宅形虽然略呈梯形，生意仍然兴盛，这主要是因为开得好门，又没有犯煞，如果犯煞，虽开得好门，亦只会出现财来财去的现象。

    宅形属方形，有四平八稳之象，主宅运丁财两佳，至于少许的凹凹凸凸的面积，不会对宅形做成大变动，仍作方形推算。

    这个四平八稳风水局就是我根据这个思想创立的，八仙桌，死海瓶，合起来取四平八稳的寓意！”

    王钟笑着说道。

    “八仙桌我听说过，四海瓶是什么东西？”

    阿炳有些诧异的问道。

    “四海瓶就是四个高大的花瓶，四个花瓶放在八仙桌上，就能体现出四平八稳的寓意！”

    王钟笑着说道，并且为阿炳简单的介绍了一下八仙桌和四海瓶的来历。

    “还有其他的布局么？”

    阿炳有些好奇的问道。

    “当然！王钟没有任何犹豫的说道，在总理办公室的上方安放一尊弥勒佛！”

    “借助神灵的力量，保佑你稳如泰山！”

    王钟笑着说道。

    “好的！”

    “我这就请人去准备！”

    泰国总理本身就是一个佛教徒，所以他对此没有任何的抵触情绪，一脸微笑的说道。

    这也是王钟为什么要他请一尊弥勒佛，而不是道家神灵的原因！

    毕竟泰国是一个佛化非常严重的国家，这里的人民大多信奉佛教，并且都非常的虔诚！

    让他恭请其他宗教的神灵，第一，泰国总理未必配合。第二，就算他配合，也难免要遭受其他人的诟病！

    让他请一尊佛教的神灵，是一个最好的选择！

    “原来如此！”

    “真是神奇的中国风水！”

    当王钟为阿炳做了全盘调整之后，泰国总理有些感谢的说道。

    不过这些都不是关键的，关键的是王钟为泰国总理阿炳选择了一个非常吉利的天时！

    择日是风水中的一门大学问，择日在汉族民间叫“看日子”“挑日子”，择日做什么呢?

    一般，人们在祭祀、求嗣、入学、求医、结婚、嫁娶、远行、搬移、开市、破土、动工、修宅、安葬、凿井在做这些事之前都会进行，择吉日，为的是什么，求吉利俗话说“好的开始乃成功之母”

    都说，古时候打仗的都讲究“天时、地利、人和”， 这里所说的天时，不仅仅是指，天气气候，也指自然运行的时序、天道运行的规律。

    古代打仗为了增加获胜的几率，的确会进行择日择时，比如阳日阳时，利于进攻。阴日阴时利于防守，一般出兵进攻都要选择在阳日阳时，《奇门遁甲》中有详细的论述，所以《奇门遁甲》常被古人用在军事方面！

    从这里，就能够看出天时的重要性， 所以说，举行重大事情之前，择取一个合适的吉日是很重要的。

    通过以上的讲述相信大家对择日有了一定的认识，鸿运经纬择日专家表示：择日是一门精细的学问，“并非是一些万年历里翻开哪天写的吉利，就是好日子。” 择日需要经过精细的推算，不能草率定之。

    说起择日，不得不说一下说《协纪辨方书》这本书，它是中国古代择吉学典籍中的集大成之作，它由乾隆皇帝亲自作序，并纳入《四库全书》，此书可谓博大精深、包罗万象，同人们的衣食住行息息相关，实用性极强。我们可能有些人知道或或者家中有类似的书比如《玉匣记》或《增补万全玉匣记》之类（以前古代这本书几乎家家都有一本），其实《玉匣记》只是《协纪辨方书》中的一个支脉而已。

    不过王钟的择日并不是使用《协纪辨方书》，而是选用了《七政四余天星择日法》七政四余天星择日法，又称七政四余造命法，全称七政四余三王弧角天星择日法，是唐朝地理宗师杨筠松公所用之法，杨公的《千金造命歌》中盛赞道：“不知年月有玄微，年月要妙少人知；年月无如造命法，装成好命资人为”。意即说具体的时空中存在着居于天体各位置上的日月金水木火土七政，谁把握了年月的玄机，令七政四余拱照有情，日月恩用夹拱命宫，谁就能重新改造命运，衣食丰盛、富贵双全，可见天星择日法威力之巨大。！

    天星择日法正因有如此之效用，故历来被视为最上乘、最高深的择日法，很多人学了一辈子择日，也只是闻天星择日之名，而未睹天星择日之术，原因就是封建皇朝严禁老百姓学习天星择日大法，明朝初年颁布“习历者遣戌，造历者诛死”之令，因为天星历法准验非常，造福神速，禁止老百姓学习，实施愚民政策，就是为了让皇位皇权巩固，永远接受皇家的奴役。

    天星择日法宝贵非常，故杨公在《造命歌》前加上“千金”二字，如非有德有福缘之人，纵给千金也不能传授，可见天道无亲，常与善人之理。

    既然天星择日法是中国择日界视为位阶最高的一种，仅在宫廷使用，所以一般民间不易窥知。清．光绪年间的《御览天象渊源》，1-4为钦天监实务，但内容艰深即使是饱学之士，也难以入门。而民间虽传有《天步真原》，其中卷二，即在计算弧角天星的天宫图及行星的位置，但处处需要查对数表及行星位置的星历表，在当时中国尚未有球面天文学的观念，可以想象，有心之士欲学无门。而民间择日学馆，又严禁私传，但大多也只处于不知真正原理，仅懂得计算步骤而已，其中错漏颇多。

    但是掐算之后，王钟不得不摇头放弃，现在还没有网络，也没有方便快捷的软件，所有的择日都得亲自计算，并且按照天工图及行星的位置进行择日！

    泰国地处外域，星体角度，运行轨迹和中国都有很大的差别，运算量实在是巨大，王钟简单的估算了一下，最后十分理智的放弃！

    既然中国的择日方法不能运用，那么只能用泰国本地的择日法！

    好在他泰国这几天对泰国人的习俗有了一个简单的了解，结合当地的习俗，简单的选择一个“好日子”倒也不是困难！

    但是这毕竟是一国总理入主总理府的日子，干系重大，不能轻易的妄言！

    所以最后王钟还是十分委婉的告诉泰国总理阿炳，因为国情不同，地域不同，文化不同，择日的工作还是交给当地的命理师处理比较好！

    泰国总理见王钟如此说，不仅没有不悦，反而对王钟十分的欣赏，因为他认为像王钟这样负责的人，实在是太少了！

    毕竟风水骗十年！

    风水和命理不同，命理当时就能反馈，所以真有本事还是假把式当时就能验证，而风水则不同！

    就算一个真本事的风水师布局，也无法达到立竿见影的效果！

    毕竟任何东西都需要有一个过程！

    所以一个风水师是否有真本事，很难被发现的！

    而像王钟这种本着为客户负责的风水师实在是太少了！

    甚至可以说是凤毛麟角！

    因为大多数风水师都会夸大自己的能力，也不怪泰国总理如此的肯定！

    “王先生，我会请泰国本地的风水师进行择日，但是我在这里还是真诚的感谢你！”

    泰国总理握着王钟的手，一脸感谢的说道。

    “不客气，这是我的工作！希望我的布局能够帮助到你！”

    王钟一脸谦虚的说道。

    “肯定可以的！因为王先生这样负责人的风水师实在是太少了，我希望王先生有时间多到泰国，帮助更多的泰国人！”

    泰国总理阿炳由衷的说道。

    王钟被泰国总理的副官亲自送回酒店，并且对酒店的人进行了训话。根据总理的指示，酒店需要以接待外宾的标准为王钟服务！

    后来王钟从其他的渠道得知，泰国总理阿炳请了一位当地有名的风水师进行择日，选择了9月9日9时重新入主装修一新的总理府，“9”在泰国被认为是一个非常幸运的数字，因为它与泰语“进步”的发音相近。

    总理府的装修完全按照王钟的设计进行，共花费了2.52亿泰铢(约合4800万元人民币）。

    不过王钟还是暗暗一叹，天意难违，就算自己帮助阿炳调整好风水布局，但是他的择日上却出现了大的问题！

    9月9日9时，看似很威风，却存在一个很大的问题！

    中国传统文化认为9是极数，所以也存在逢九必变的说法，比如1949年共和国举行开国大典，1959年庐山会议，1969年文。革开始，1979年中央十三中全会，19******...

    这些重大的事件都和9脱不开关系！

    而且九是极数，里面也蕴含着盛极则衰的道理！

    “阿炳的执政超不过九年！”

    王钟在一次采访中，有些叹息的说道。

    “这一切只能说是天意难违！”

    果真1988年阿炳政府被推翻，从他1980年第一次踏入总理府，到1988年正好九年！

