    “哈哈哈哈！”

    幽十三癫狂的大笑。

    “我赢了！”

    “到头来还是我赢了！叶凡，落入秘境，我族会将你扒皮抽筋，你将死无葬身之地！”

    “哈哈哈哈。”

    幽十三面目狰狞，不成人样，随后两眼一翻晕死。

    幽冥族老对视一眼，两人各自地处一滴本命精血，注入幽十三体内。

    高等霸主的本命精血何其强大，幽十三得到能量灌溉，恢复了七七八八了。

    甚至因祸得福，破而后立，幽冥战体直接攀升到了新的层次。

    “嘭！”

    幽十三当场突破，成为半步霸主。

    “祝贺十三少主！”

    战将们齐齐祝贺。

    幽十三好像做梦一番，他神清气爽，无比的满意。

    “叶凡，对不起，你终究是不如我。”幽十三喃喃自语。

    “十三弟。”

    这时，一道爽朗的声音香气，幽十三看去，道：“六哥。”

    此人，是幽冥族六少主。

    幽十三有点不爽，怎么幽六也出来。

    这家伙本就是半步霸主，可恶，抢了自己风头；在外面，幽冥族的年轻领袖，成了幽六了，而不是他。

    不过，想归想，幽十三不会说出来，表面上笑道：“六哥，你出来就好，这样遇到什么事，我们一起也有照应。”

    “哈哈，两位族老、三万战将，足够我们横扫了，应该是吧。”

    “差不多。”

    幽十三点点头。

    两位族老对视一眼，有点迫不及待想要外面看看，他们斜了一眼昆墟殿主，发现没有阻拦。

    于是一挥手：“走！”

    哗啦啦。

    不多时，幽冥族的生灵全部消失。

    他们冲出来，令正在大战的通幽真人他们为之一惊，令远方观战的更是脸色大变。

    “这就是外界吗？”

    “嗯~~好新鲜的空气，舒服，真是太舒服了！”

    幽冥族生灵贪婪的吮吸着。

    天地寂静。

    不一会儿，幽冥族老才横扫全场，笑道：“诸位好啊，初次见面，多多关照。”

    “孩儿们，去往吧。”

    “是！”

    顿时，三万幽冥战将四散分开，这些都是幽冥族的精英，清一色的宗师。

    三万宗师，何其可怕。

    昆仑各方势力这届吓破了胆，这样是联合起来，岂不是横扫昆仑。

    不，武道界都要掀起大波澜。

    这就是幽冥族、这就是上古至强族的底蕴，好可怕！

    看到人族修士的惊恐，幽冥族老十分满意，幽十三和幽六也很是自豪。

    “啊啊啊！”

    可突然，惨叫声连连。

    大片的幽冥战将喋血长空，从快攻中坠落，死的死伤的伤。

    “啊啊啊！”

    惨叫声还在继续。

    此起彼伏。

    血腥残酷，肉泥纷飞。

    人间炼狱。

    “族老救我！”

    一尊统领惊恐大叫，但来不及，一只魔爪将他捏爆。

    呜呜呜。

    滔天魔气席卷而来。

    “魔族生灵！”

    幽冥族老目眦欲裂。

    这些都是精英啊，这一下子就损失了快一半，可恶，可恶！

    出手的正是三尊魔族族长。

    他们三人可是高等霸主，联手之下，斩杀宗师境界的幽冥战将，简直就如同菜刀看西瓜，轻松的要命。

    一个个生命被收割。

    那些尸体掉落下来，随后，无数凶兽如饥似渴的扑过去，开始吞噬。

    这些幽冥族精英的血肉鲜血，对凶兽来说，简直太宝贵了。

    “轰！”

    顷刻间，就有凶兽突破。

    紧接着，大片大片的凶兽开始突破，晋升兽皇、晋升兽王。

    天上地下一片血腥恐怖。

    渐渐地，人族修士也加入了争夺行列，甚至开始猎杀幽冥战将。

    “混账！”

    “孽畜！”

    “你们都该死啊！”

    两位幽冥族老差点晕厥。

    族长交代他们好好发扬幽冥族的荣耀，可是这刚出世，就遭遇了天大打击。

    “杀！”

    四人动了。

    没错，是四人。

    因为对面是三尊魔族族长，两名幽冥族老一人对付一个；而幽十三和幽六，两人是半步霸主，联手起来，虽然无法抗衡，但可以利用大灾难术拖延一会儿。

    “我们已经等候多时，就是他歼灭你们。什么幽冥族，灭绝吧。”

    炎魔族长浑身缭绕着火焰，每一次出手，似乎都能焚天煮海。

    地魔族长则是威猛霸道。

    影魔族长碰上了幽十三和幽六，两人很虚，恨不得立即逃走。

    可是族老在呢，他们不敢。

    “大灾难术！”

    两人联手施展神通，的确有点效果，但作用不大。

    另一边。

    看见这种局面，一发不可收拾，公孙瓒、季长寿直接离开，头也不回。

    而平江海，被打的很惨。

    平氏一族的族老将他接走。

    通幽真人则是进入幽冥洞，看到了古邪魔、暗修斯和昆墟殿主。

    对于他们这样的强者来说，自然能感应道外面通幽真人在和其他霸主大战。

    “怎么回事？”

    “叶凡被幽冥族长抓紧去了。”

    通幽真人眼神一闪，眉头紧锁，她看向昆墟殿主。

    古邪魔问道：“你拥有大帝指骨，为何不救叶凡，别告诉我你没反应过来。”

    昆墟殿主苦笑道：“你太高看我了，你以为大帝指骨是能随随便便动用的吗，我已经没有能力动用第二次了。”

    暗修斯道：“你有什么算计？”

    “乱世沉浮，人人都在争渡啊。”昆墟殿主话落，拂尘一扫，飘然离去。

    暗修斯沉声道：“此人深不可测，算计太深，小心提防。”

    古邪魔叹道：“叶凡本是我一枚棋子，没想到在这里损失了，可惜了，他本应该是未来的天地主角之一。”

    “走吧。”

    暗修斯没觉得什么，率先离开；古邪魔紧随其后。

    通幽真人却站在封印大阵边，久久不语，最终叹了叹：“阿若，看来老天在注定让你走无情道。”

    幽冥族和魔族的大战，也无疾而终。

    他们这等异族，都知道分寸，不可能生死相向。

    随着大战落幕，叶凡陨落的消息也传开了。

    这是幽十三释放出来的。

    一时间，成为无数人的谈资，不可一世、天资纵横的年轻领袖叶凡，葬送在幽冥洞。

    进入幽冥洞的一群人，只有叶凡没有或者出来。

    可怜。可悲。可惜。可叹。

    而得知这个消息的纳兰若等人，全都不可置信，他们感到幽冥洞边缘，但却没能力深入。

    “怎么会这样。”

    纳兰若满脸寒霜，目光冷冽，手中的宝剑辟出无数剑气。

    最终他落寞的离开了。

    这一次和无间道不同。

    叶凡落入幽冥族手中，没有活路，毫无生还的可能。

    这一日，纳兰若离开了昆仑，前往十万大山通幽谷。

    这一日，小童女也返回天山。

    这一日，祝滢想家了，独自赶往北荒古迹。

    这一日，古洛特带着水神爱丽丝，悄悄的架势战机，前往蛮荒大陆。

    似乎……

    树倒猢狲散。

