    只有脸皮厚，才能吃上肉，这是龙文牧坚信的准则。

    跟杜天明客气？开玩笑，那种事用脚指头想也知道是不可能的。

    “姓龙的！当初分配好处方式我们有言在先！你安敢如此霸道！”

    “我就只拿了自己那一份，杜师兄你的那一份落哪儿了，你自己找去呀。”

    杜天明要是在龙文牧动手以前拿去，龙文牧也不会说什么，但现在已经进了龙文牧的腰包，还妄想着拿回去，简直是白日做梦。

    “姓龙的，你既然都不讲理，那以后希望不会跪下来求我！”

    龙文牧左耳进右耳出，轻蔑一笑。

    讲道理？有的时候道理有用，但不是什么时候道理都有用。要是道理任何时候都有用，世人还要武器来做什么？

    粗浅的世理，三岁小孩都明白。

    龙文牧头都不扭一下，径直往上走。

    还杵在原地的杜天明面容都已经扭曲。龙文牧处处与他作对也就罢了，现在还明目张胆夺取自己的好处。杜天明突然觉得，自己之前居然处处对他忍让，这简直就是奇迹。自己早就该在之前，就直接灭杀于他。

    若不让他死无葬身之地，自己这口怨气恐怕这辈子都不会消散。

    龙文牧若无其事的踏上通道，杜天明双目犹如鹰隼，杀机毕露，阴暗着跟上龙文牧的脚步。

    要杀了他，今天说什么也不可能让他安然离开。而且绝对要他以最痛苦的方式去死！

    现在龙文牧已经去了第六层，那就在第六层要了他的命。

    等到杀了他，女人也好，元素石也好，但凡是他的东西，最后都只会落到自己手上。

    一个若无其事，一个暗含杀机，两人相距不远，一前一后踏上第六层。

    龙文牧踏上最后一阶台阶，第六层的景象也随之映入眼帘。

    狂暴的罡风在吹拂，雷霆疾走，火焰弥漫视野。在这里充斥着无尽的灾厄之力，在龙文牧看来，呈现在眼前的那片混乱，已经快堪比天灾了。

    火焰遍布地面，灼烧着龙文牧的皮肤，让龙文牧的皮肤变得滚烫。蕴含着金锐之气的细风划过龙文牧的脸颊，留下一道道浅浅的血痕。

    光是这里的环境，都已经可怖到这种地步了。此情此景，宛如末日降临一样。

    龙文牧朝前缓缓踱步，心中估量着，一般的大妖师，恐怕都已经没有资格停留在这一层了吧。哪怕是自己，都无法在这儿逗留太久。

    那些肆虐的风暴中，一道道黑影在挪动，每一道黑影都数十丈高。虽然这些黑影的数量比前面楼层少了很多，但远远感应，每一尊黑影都依旧带着可怖的气息。

    这种可怖，是连龙文牧都不得不绷紧神经的。

    这一层，已经容不得自己大意了。

    在龙文牧之后，杜天明也踏上这一层。最初是抱着杀意而来，但在看过此处的情景之后，一部分的杀意被惊骇所取代。就算是他，也察觉出了这一层的危险。

    龙文牧知道他跟来了，但没打算理他，自顾自的朝前走。

    杜天明冷嗤一声，无声无息的跟上，长剑已经提前握在手中，如同镜面的剑刃倒映着龙文牧的背影。

    吼！

    震破耳膜的狂暴吼声，一圈火焰的涟漪从某个方向激荡而来。

    龙文牧双手挡在面前，火浪冲击而至的时候，他直接都被震退了半步。

    这里的元素之灵，光是吼叫居然都有这种威力。

    在龙文牧的后方，杜天明虽然惊骇这里元素之灵的实力，但他还不会忘了刚刚龙文牧对自己做的事。

    若不杀之而后快，那总有一天会成为自己的心结。

    他逼近龙文牧的背后，长剑微微上抬，正欲举过头顶。

    轰！庞大的火焰躯体直接撞开了前面的风暴，显露在了两人的面前。

    那是一头浑身萦绕着火焰的怪物，体型宛如猿猴，但颈上有三颗头颅，手臂更是有六只。

    “这是什么怪物！”杜天明动作一顿，在面对这头凶兽的时候，不得不暂时收敛对龙文牧的杀心。

    不管对龙文牧抱有怎样的敌意，先解决眼前的麻烦更加重要。

    龙文牧浅隐刀拖拽着冰火双力，朝着这头火灵狠狠劈出刀芒。

    在前一层，这样一记刀芒绝对是无坚不摧。但此时此刻，庞大的火灵手臂猛地一挥，直接将刀芒轰散了，只在手臂上留下了一道浅浅的痕迹。

    居然无效？龙文牧都有些傻眼。

    火灵狠狠的撞来，龙文牧欲挡，却感觉自己被一座山撞上。胸口沉闷，直接倒飞而出。

    杜天明在后面看清这一切，难以言喻的惊骇立马弥漫上心头。

    那头火灵在撞开龙文牧之后，是直奔着他而来的。

    杜天明施展剑技迎面而去，结果只是一次对撞，他被撞得倒飞，长剑差点脱手而出，整条手臂都麻木了。

    怎么会这么强？

    这里的元素之灵，未免强的过分了。

    杜天明是天之骄子，下品地妖师修为，实力却已经不下中品。但这样的实力，在元素之灵的面前居然有些不够看。

    在另一边，龙文牧手捂着胸口。

    杜天明的想法也是他的想法，这里的元素之灵确实太超乎想象了。

    这些元素之灵的实力，已经超过了大妖，恐怕都已经逼近地妖这个层次了。若是按人族的实力来划分，刚刚那头火灵，应该是堪比地妖师巅峰的，距离天妖师境界，差的恐怕都不会太多。

    得知这元素之灵的实力，龙文牧陷入沉思。

    五行塔越往上难度越大，元素之灵一层强过一层。第六层都已经是这种程度，那剩下的三层都不知道是什么样的。以自己的实力，光是闯过这一层都格外艰难。

    但唯一值得庆幸的是，每一层的元素之灵数量都在减少，这一层光看黑影，大约有一两百头。已经不再那么密集，就算打不过，总能绕过它们。

    火灵和杜天明激战在一处，杜天明施展全力，但根本无法逆转下风的局面，几乎是被火灵压得没有还手之力。

    龙文牧这边还不等多看两眼，另外又有一头元素之灵闻声而来，直接找上了龙文牧。

    那同样是一头火灵，虽然模样跟前一头完全不同，但实力却是货真价实的。

    龙文牧有了经验，知道不能硬碰硬，一边纠缠一边后退。

    火灵的攻势很猛烈，带着最原始的野性。但生猛的同时，笨重的身体又限制了灵活。看穿了这一点，龙文牧便以灵活的身法与其纠缠。

    冰火之力一次次的轰击在火灵身上，轰的火灵不断后退，但始终无法造成致命的伤害。

    “姓龙的，若是支撑不住，不如下去一层！”杜天明那边边打边喊。

    龙文牧瞄他一眼，杜天明的状况不太乐观，堪堪只有招架之力。

    “杜师兄是想退了吧，你自己退就是了，我还想到上面一层去看看。”龙文牧回喊。

    杜天明低骂他一声“王八蛋”，他还想更上一层？根本就是自己找死。

    杜天明心底里是萌生了退意的，毕竟这里的元素之灵超乎了想象。对付一头都千难万难，若是等下再把别的元素之灵吸引过来，杜天明都无法保证自己能全身而退。搞不好，一个不小心还得葬身在此。

    理智的判断是退下去一层，但偏偏龙文牧不退，杜天明又岂有脸面先他一步退下去。

    明知危险，偏偏赌着一口气。

    龙文牧没多少心情去理他，迎战火灵的同时也在寻找破敌之法。

    浅隐刀再出一刀没什么效果之后，他索性挥手取出一张人高的长弓。

    穿云弓！

    以地妖云隐兽打造的地妖妖兵，论层次，这是龙文牧目前所知的层次最高的妖兵。

    穿云弓爆发，百束流光同时激射。光芒汇而飞溅，饱含着冰火的极致之力。迸射间，直接将火灵轰得连连倒退。

    浅隐刀只能在火灵身上留下浅浅的伤痕，但穿云弓之力，却在火灵身上射穿了几十个窟窿。就算有箭矢没有贯穿它的躯体，也留下了极深的伤痕。

    妖兵的强大，能很大程度助长使用者的实力。

    仅此一击，火灵身上萦绕的火光陡然暗淡了几分。

    一旁，杜天明亲眼看见龙文牧施展此招，当龙文牧取出穿云弓时候他就被吸引了心神。

    那柄妖兵……杜天明好歹是地妖师，眼神又哪会差。第一眼他就知道那把长弓不凡。超越了大妖的层次，莫非是把地妖的妖兵？

    地妖的妖兵！天底下，没人能猎杀天妖，所以地妖妖兵可以说是妖兵中的极致了。这种东西连天妖师都求之不能得，这小子居然连这种东西都有。

    心里嫉妒无比，连眼角都发红了。为什么这种东西就不是在自己手上？

    一时的分心，杜天明动作慢了一步。火灵巨拳袭来，直接轰在了他的肚子上。五脏六腑都仿佛移位，杜天明仰头吐出一口血，直挺挺的倒飞出去。虽然马上又起身继续交战，但气息萎靡了不少。

    他这边尽落下风，反观龙文牧那边节奏步步高攀。

    从他取出穿云弓，仰仗穿云弓之力和自己的灵活，几乎是把火灵压得死死的。

    火灵毕竟不是人，灵智有限，除了冲撞和撕咬以外没别的能力。实力固然强横，但有致命的弱点在，龙文牧就不可能输给他。

    不求一招胜过它，只要慢慢的消耗，总能击杀它。

    交战到某个时刻，龙文牧长弓换成浅隐刀，自上而下一刀斩断了火灵的头颅。

    火灵千疮百孔的身躯徐徐倒下，最后化为一颗赤红的元素石。

    龙文牧抹了把额头的汗迹，把元素石捡起来。这枚元素石蕴含的火元素相当充裕，单是这一颗，就顶的过下面一层的百颗。仅此一颗，就已经是大赚特赚了。

    龙文牧心情愉悦，把元素石收好。

    扭头过去，杜天明和另一头火灵打得不可开交，不，其实正确的说法是，杜天明完全是被压着打。他此前吃过几次亏，后力越发不足，反而是火灵下手越来越狠。

    “杜师兄，要我救你就吱一声。”龙文牧挑着眉梢。

    杜天明气得死去活来，自己什么时候居然要沦落到被他救的地步！

    “滚！”他厉吼。

    龙文牧无辜的耸耸肩：“好心当成驴肝肺。”

    懒得再多看杜天明一眼，他是死是活和自己无关。独自朝前走，而前方越来越多的元素之灵注意到了他。兽吼连连，这一次足足有三头元素之灵朝他扑来。

