    很快，二人骑马而行，走了约一里路，来到一片空旷地。

    地面上，燃了一簇篝火，宁远正在烤肉串。

    杨子荣来到跟前，噗通跪地：“罪民杨子荣，叩见宁大人。”

    宁远没出声，天地间便仅剩下风声与烤肉的滋滋声。

    杨子荣就那般扣在地上，动也不动。

    许久后，宁远吃了口肉串，似是味道不错，砸了咂舌，将一串肉递了过去：“尝尝。”

    杨子荣犹豫了一下，接过了肉。

    “你们一共杀了多少人？”宁远忽然问。

    “这……”

    杨子荣面色难看，最终大咧咧道：“四五个，那狗官的妻儿都给宰了，宁大人，人是我杀的，要杀要剐，悉听尊便，万请饶恕咱手下那帮弟兄。”

    说着，又果决拜下。

    宁远轻点头：“嗯，是个汉子，起来吧，陛下口谕，那狗官罪大恶极，尔等奉命杀人，岂有错之理？”

    杨子荣顿时瞪大眼。

    这意思是……他们的罪行，被赦免了？

    叛乱啊，军中大忌，就这般……被赦免了！

    “末将……万谢大人！”杨子荣扣地，铁铮铮的汉子眼眶通红。

    宁远平静的吃着肉串，心底酸酸的。

    看吧，多好的保家戍边的汉子啊。

    岂可使其心血凉耶？

    “你们，准备一下，明日往回走，回到密云后卫安排一番，去京城寻我。”宁远说道。

    “末将领命！”杨子荣说道。

    “嗯，回去吧！”宁远摆了摆手。

    杨子荣回去了，可没过多久，又带领十余人返了回来，皆是原密云后卫的将领。

    宁远简单的认识一番，十几人这才返回。

    “滋啦啦！”

    夜色很静，油汁在木火中炸开，发出噼啪声。

    天上，星光点点，一弯月牙隐在云朵后面，似是不愿见这夜色的黑。

    “此番，只许成功，不许失败啊！”

    宁远喃喃着。

    天色渐亮，众人就地吃了东西，开始返回。

    回程并不急，走了大概两日才抵达京城。

    正值夜色，宁远将沈三叫了过来：“你可知诸多行商，大多在哪里交易？”

    “这……不好说。”

    沈三想了想，道：“先前是在城里的，不过自从高速公路修好，在城外出现了一个集市，许多行商多在城外交易。”

    宁远点头。

    有集中的交易场地便好。

    翌日，天色放亮后，宁远穿着便装，出了城。

    在距离高速公路不远处，有着一个集市，人-流往来，十分热闹。

    他凑了过去，在一伙人跟前停了下来。

    “听说了吗？那山西的王六运送一批布至京城，结果，半路糟了劫匪，十多个家丁，一半丧命。”

    “不是吧？而今天下太平，匪徒竟还如此猖獗？”

    “正常，流寇四处走动，人数太少，朝廷也不好抓。”

    “后来呢？那王六具体如何了？”

    “据说断了一根指头，死里逃生，活了下来。”

    周围众人闻言，皆唏嘘不已。

    “咱们这些行商，太难了，就算带百余家丁，遇上那凶悍的流寇，也只能是白送。”

    “是啊，听说有人为了运送银子等重要物品，雇佣了武功高强之人，叫什么镖行。”

    “嗯，确实有这回事，不过高手难寻啊，而且价格极其昂贵，只是简单运送货物，不划算。”

    “要是运送货物便宜些、再安全些就好了。”

    “去去去，别做梦了。”

    众人言语声声，不住摇头。

    后侧，宁远听了，有些讶异。

    镖行已经出现了吗？

    正常的历史发展，应该还要再过几十年才会出现。

    不过，镖行出现也好，至少说明在许多方面的发展，都有了长足的进步。

    “那个……几位老哥，打听一下，你们运输货物的成本大概多少啊？”宁远笑呵呵的出声。

    众人回头看去，立刻认出了宁远。

    “呀，宁大人。”

    “快来坐，快请！”

    众人很是热情。

    这宁大人，算是大家伙的恩人。

    修建高速公路，方便大家运送货物也就罢了，还有那四轮马车，大大的提高了大家伙运送货物的效率。

    “宁大人，您询问大家伙的运送成本，该不会是想抢大家伙的生意吧？”

    “是啊，大家伙挣点辛苦钱，不容易啊，拿着小命挣银子。”

    “您要再掺和一脚，大家可就没活路了。”

    一些人诉苦水般试探着。

    宁远也没在意：“且先说说成本如何。”

    “货物的三成！”

    忽而，后面出现一道声音，手上，还包着纱布，赫然是那王六。

    此刻，王六心若死灰般道：“单纯的运送货物，倒是要不多少钱，问题是这里面的风险太大，如果宁大人还记得咱，应该知道咱之前运送货物之时就全军覆没了一次……”

    宁远点头。

    他还记得这王六，之前通商银行开设的时候，这货应该算是第一个客户，既存钱又贷款。

    嗯……是个倒霉蛋。

    一年内两次全军覆没。

    “正常来说，运输的成本只有人工、车马损耗、高速公路费、车夫的工钱了。”

    “以京城至大同为例，约五百里，快则两日，慢则三日，综合来算，一辆车的费用大概在八两左右。”

    “可最可怕的是，遇到流寇，一个不慎，就会全军覆没，这个损耗……可就没法算了。”

    “综合下来，货物价值的三成都不止。”

    王六说道。

    宁远微微皱眉，已是开始核算起来。

    若将货物交由他运送的话，唯一能节省的地方，也就是高速公路费用了，可以打个折扣，省个一两半两左右。

    但相较于诸多行商，他这边的人工费用偏高一些。

    综合下来……利润微乎其微。

    换作以往，这店利的东西，他可能都懒得多看一眼。

    可这物流的生意，关乎到百余万卫所将士的生计问题，哪怕稍稍亏损些，都得搞起来。

    “看来……这里面的风险还是很大的啊！”

    宁远感慨一般，忽而转口道：“本官这里有一门生意，不知诸位可否感兴趣？”

    众人皆是来了兴致。

    但凡与这位宁大人有关的生意，那可都是赚钱的啊！

    宁远略作思考，缓缓道：“你们出银子，由朝廷帮你们运送货物，如何啊？”

