    吕梁等同于是被将了一军。

    些微沉默。

    然后道：“原来诸位的处境已是如此困难……那这剿匪之事，诸位当真是不能援助县衙半分了？”

    “吕县令见谅啊！”

    卢会长苦笑道：“我们还想着县衙能够给我们减免些赋税就好。”

    “那官道，也需要修缮了。”

    有豪绅接着道。

    “还有咱们幽县此次水患受灾的百姓，有些到现在都还滞留在城内，也得安置他们才行。”

    “坍塌的房屋等等，也同样需要县令大人派人进行修缮啊……”

    “……”

    一个个纷纷开口。

    各种各样的问题。

    反倒是先对吕梁提出各种要求了。

    最后卢会长更是道：“若是吕县令忙不过来，我们商会还是可以出人的。只是须得县衙拨款才行。”

    吕梁的脸色有点儿难看起来，“诸位，本县刚刚接管县衙，这些事情，一时之间可处理不过来。”

    说着偏头问俞幋道：“俞师爷，咱们县衙现在账上有多少银两？”

    俞幋讪讪赔笑，“这……账上仅有三十余两银子了。而且……还拖欠了杂役们两个月的薪俸未曾发放。”

    别说吕梁了，连吕方都有点儿懵。

    幽县县衙穷成这样了？

    吕梁眉头紧皱，“上季的粮税、商税不是刚刚收缴上来不长时间，怎的县衙这就没钱了？”

    俞幋苦笑，“这账目，还是大人您回县衙以后亲自过目吧！”

    卢会长等人似笑非笑。

    气氛一时间有些尴尬。

    这时，门外竟有面容姣好的侍女端着菜肴上来。

    将菜肴放到桌上后，也不退去，就站在那些豪绅们的背后伺候着。

    这阵仗……

    看卢会长等人个个面色从容，吕方知道，这些家伙怕是早就习惯这样的排场了。

    这是没钱？

    这些家伙分明就是不想剿匪！

    这是故意在给吕梁制造压力呢吧？

    示威么？

    吕梁忽地轻笑两声，道：“诸位也都听到了，县衙现在可是自身难保，你们说的这些事只怕……”

    “无妨，无妨。”

    卢会长道：“我们也只是吐吐苦水而已，这些事情，吕县令可以慢慢来的。”

    慢慢来！

    这要是慢慢来，那剿匪的事情就得推到猴年马月去了。

    吕梁和吕方对视了个眼神。

    吕梁轻咳两声道：“如此便好。”

    这顿饭，纵有面容姣好的侍女在后边伺候，自然也还是有些索然无味。

    席间，众人闲谈。

    几乎全部都是倒苦水。

    说白了，就是你吕梁是来幽县收拾烂摊子的。要钱，没有，但是事情你得办。

    至于是先办事还是先剿匪，那是你自己的事情。

    等宴席散去，还是吕梁自己掏腰包付的饭钱。

    再带着俞幋回县衙，路上无话。

    到县衙里，吕梁和吕方便往后院走去。

    吕梁道：“这些家伙的态度，耐人寻味啊……”

    “他们是不愿意剿匪。”

    吕方道：“看他们个个油光满面的，肯定有钱。只是不愿意掏钱帮你这个县令剿匪而已。”

    “难道是他们和那些山匪有勾结？”吕梁皱眉道。

    除去这个，他实在是想不到别的什么理由来解释卢会长等人的态度。

    做为幽县的豪绅，他们的生意是最大的，按理说受山匪之害也最深，不是有勾结，怎么会不愿意剿匪？

    “十有八九。”

    吕方道：“不过也难讲。要不……我让江子墨去外面打听打听？”

    江子墨是个底层出身的，应该能探听到些东西。

    若是这些幽县豪绅真和山匪有勾连，民坊间不可能没半点传闻吧？

    现在自己和吕梁接触的才是幽县县衙和豪绅这些人，关于幽县的情况，自然不能听取他们的一面之词。

    “也好。”

    吕梁轻轻点头。

    ……

    幽县某处大宅。

    这宅子怕是较之王也家的那个宅子也不遑多让。

    正是幽县商会会长卢德业的家。

    他们十三个豪绅从四方楼出来以后，便都径直到了他的家里。此刻在正堂坐着。

    自有丫鬟倒茶伺候。

    一个个都是面色轻松。

    卢德业轻轻拨弄着自己手中的茶盖，道：“诸位如何看这位新来的吕大人啊？”

    “乳臭未干。”

    有人直接说出四个字点评。

    还有人嗤笑，“看起来不过如此，刚刚接触就想让我们出钱助他剿匪，简直天真。”

    “不过也好，看他不算强硬，咱们不妨把他留在幽县。只要他能听咱们的话，总比潭州府衙再派个新县令来要好。”

    “……”

    “呵呵。”

    卢德业轻笑，“你们也莫要轻看了他，听说此次宁远治水相当突出，他虽年轻，但应该是有几分本事的。”

    “有本事又如何？”

    有人却是笑道：“前几任县令里，不乏有头脑、有本事的吧？最后还不是只能乖乖任由咱们牵着鼻子走？巧妇难为无米之炊，县衙没钱，他们这些县令想要做出点事情来，就只能靠咱们捐钱。还是如同往常那样，他若听咱们的话，咱们就给他点甜头，若是不听嘛，呵呵，连杂役的薪俸都发不出去，看他还怎么坐稳这个县令的职位。”

    “哈哈！”

    一众人都是轻笑起来。

    卢德业面上也是带着微笑，“那他若是自己掏钱呢？我可听说，他和他弟弟并不缺钱。”

    很显然，他有调查过吕梁和吕方的来历。

    “自己掏钱？”

    有人笑道：“就算他有钱，可使唤不动下面的人，又有什么用？”

    “没人给他跑腿，没人给他收税，没人替他管事，他这个县令也就是个摆设。”

    “至于剿匪，呵呵，他总不能自个儿操着刀上去杀匪吧？”

    “哈哈！”

    屋内又响起阵阵笑声。

    卢德业嘴角露出几分讥讽笑意，“剿匪……若是山匪被剿了，咱们哪还能在县里这么要风得风，要雨得雨……”

