    屈三翁向公孙大娘道了来意，又向她介绍了周钧和画月。

    公孙大娘笑着说道：“妾还想着，早上听见那鹊巧咕呱，想是今天要遇贵人，这不，周二郎来了。”

    公孙大娘嗓门极大，周钧坐在她的对面，听见她的声音，都不得不微微眯着眼睛，尽量让头朝后仰些。

    公孙大娘朝后招了招手，她的家人们走上来，依次向着周钧行礼。

    公孙大娘的丈夫姓樊，名饶远，生的矮小干瘦，与她妻子站在一起，怎么看都有些不搭。

    夫妻二人前前后后总共生了五个儿子，年纪最大的已是弱冠，年纪最小的才不过七八岁，但每个都生的虎背熊腰、生龙活虎。

    周钧朝这一家人看过去，母子六人皆是雄壮之士，唯独当爹的孱弱不堪，实在是让人称奇。

    公孙大娘相当健谈，和周钧在那里聊着，她丈夫倒是唯唯诺诺，只是在一旁斟茶倒水，家里完全是一副女主外男主内的模样。

    聊了好一会儿，周钧从公孙大娘那里得知。

    她的娘家在河南道的萧县，家中世代做的是拳师。

    后来，远嫁到关中泾阳，成了油坊的东家婆。

    开元二十六年（738年），泾阳豪强有刘姓者，以商贾入行为名，横征暴敛，派征租调。

    刘家有家丁去那樊家油坊催缴，被拒无功，恼羞成怒，便将东家樊饶远打伤，又砸坏了榨油机巧。

    公孙大娘办事归家，见丈夫受伤卧床，盛怒之下，不顾家人劝阻，取了一根白蜡齐眉棍，孤身一人冲入刘家，要讨个说法。

    刘家的管事，见公孙大娘一介女流，根本就不愿多言，直接下令，将其打将出去。

    却不料刘家上下，二十多个家丁，面对手持齐眉棍的公孙大娘，只一个照面就被纷纷打飞出去，根本就近不了身。

    最后，刘家院子里一地的人，昏的昏，伤的伤，只有公孙大娘一人毫发无损。

    听公孙大娘说到这里，周钧一脸的不信。

    吹牛的吧……一个打二十个，还不受伤，真当是武侠小说呢？

    周钧侧过头看向屈三翁，后者居然轻轻点了点头，显然是认可了公孙大娘的说法。

    周钧又朝公孙大娘问道：“那后来呢？怎又会来了长安？”

    公孙大娘：“民不与官斗，贫不与富争，那刘家在朝中有人，权大势大。”

    “妾年轻气盛，得罪了权贵，连累了家人，还害的樊郎丢了祖上的基业。”

    公孙大娘的脸上，浮现出愧疚之色。

    她丈夫樊饶远见状，连忙摆手，不停宽慰起公孙大娘起来。

    见这一家人的模样，周钧心中感慨，这对夫妻虽然有些奇怪，但感情深厚却是不容置疑的。

    得知了这家人的过去，周钧打算再考校一下专业。

    周钧问了几个关于榨油的问题，公孙大娘对答如流，即便有个别答案不能确定，她的丈夫也能帮着补充完整。

    一番了解下来，周钧也认可了这户人家的能力。

    周钧沉吟片刻，对那公孙大娘说道：“某是庞公的幕客，正为东家寻访油工，想问问你们可愿意来？”

    樊饶远听了眼睛一亮，连忙点头道：“自然是愿……”

    公孙大娘拦住了丈夫，问道：“小郎君，敢问庞公是……？”

    一旁的屈三翁把庞公的身份说了出来，那夫妻二人惊得倒吸凉气，坐立不安。

    周钧笑着问道：“现在可愿意了？”

    公孙大娘站起身来，双手作拱，头向前倾，没入臂围之间，双膝慢慢跪在地上，向周钧说道：“小郎君大恩，请受妾身一拜。”

    周钧双手前伸，隔空虚扶起公孙大娘，说道：“既然肯了，大车就在门外，可收拾物什，准备出发了。”

    公孙大娘想了一会儿，对周钧说道：“小郎君，妾身还有一事，尚未处置妥当。”

    “劳烦小郎君稍候上个把时辰，很快便好。”

    周钧有些纳闷，瞧这堂间里也没什么家私，就算是收拾行李，也用不着个把时辰吧？

    不过，那屈家六口，午时要去中市成那奴契，等她个把时辰，倒也不算是耽误功夫。

    想到这里，周钧道了一声好，便带着画月和屈三翁离开了浮萍舍。

    来到宅门外，屈三翁看了眼周钧的脸色，小心说道：“公孙大娘性子耿烈，出言直白，但也非一味蛮横，却是粗中有细、晓得进退。”

    周钧看向屈三翁问道：“她与你有恩？”

    屈三翁见瞒不过，便点头说道：“小娘柔杏，曾在坊中险遭泼赖欺辱，幸得公孙大娘出手相助。”

    周钧点点头，没有再问。

    一行人从通善坊到了大业坊的中市，办了那屈家的奴契，又在左近用了些膳食，便重返向浮萍舍。

    大车还没行到宅门，周钧骑在马上，却发现一群面色凶狠、手持棍枷之人，将那浮萍舍团团围住，一看就不是什么善类。

    正在赶车的屈三翁，连忙朝周钧说道：“二郎且驻，前面那群人，是奎阿老的手下。”

    周钧问道：“奎阿老是谁？”

    屈三翁：“奎阿老姓奎，名字倒是无人知晓，只知他在坊内自称为奎木狼。”

    “他是通善坊界内的押头，手下听说有着二百来号人，官府拿他都无可奈何。”

    “寻常人惧这奎木狼，便尊他一声奎阿老。”

    周钧一听，心中暗道，这奎木狼分明就是坊里的地头蛇。

    二人说话之间，只听那些泼皮无赖，朝浮萍舍内叫嚣道：“公孙大虫，惹了奎老的人，还想藏匿避祸不成？速速出来受死！”

    看到这里，周钧回过神来，那公孙大娘说是有事尚未处置妥当，哪里是什么收拾家私，分明就是在等这群人上门。

    倘若刚才她直接带着家人，随周钧离开浮萍舍，那么奎木狼的手下遍寻不到她们，说不定就要拿坊内的流民出气。

    屈三翁适才说她性子耿烈，但粗中有细，周钧想到这里，总算是懂了。

    就在这时，只见那浮萍舍的大门内，走出一小山般的人影，顶天立地将那宅门都占了一半。

    定睛一看，正是那公孙大娘。

    只见她眼珠凸出，眉毛倒竖，面目凶暴，宛如一尊怒目金刚，一出场就将那些聚众的泼皮们，吓得倒退数步。

    周钧看那公孙大娘孤身一人，又手无寸铁，便朝屈三翁问道：“是否要上前相助？”

    屈三翁将脑袋摇的宛如拨浪鼓一般，没口子说道：“敢教小郎君知道，这么些人，怕是还不够公孙大娘暖身。”

    周钧又朝前方望去，只见公孙大娘的身后，浮萍舍的宅门内，她那五个虎背熊腰的儿子，站在那里，面色轻松，似乎并没有出手的打算。

    仔细想想，周钧也就熄了助拳的打算。

    公孙大娘走下台阶，看了眼身边这群乌合之众，沉声说道：“往日里自称什么豪义任侠，原来不过只是一群聚众持械、欺辱妇人的犬鼠之辈罢了。”

    “汝等家母，知子若此，岂不恸乎？”

    这一番话，说的有些泼皮面红耳赤，恨不得找个地洞钻进去。

    为首之人，眼见情势不对，连忙朝其他人喊道：“与她谈何江湖道义，大家伙儿一起上啊！”

    喊完，他举起铁尺，一个箭步冲向公孙大娘。

    后者侧身躲过铁尺，趁着对方交身的破绽，一记扫腿，踢在那为首者的胸口。

    只听蓬的一声，那人被踢得口吐鲜血、凌空飞起，向后直跌了七八米的距离，再也没能爬起身来。

    这一脚，震慑住周遭那些泼皮，让他们面面相觑，谁都不敢第二个上前造次。

    眼见无人敢动，公孙大娘回身走到宅门口，停着那镇宅石狮子的面前。

    周钧看见了，惊的睁大眼睛，口中自言自语道：“她该不会是想……？”

    公孙大娘蹲下身体，双手抱住狮身，气运丹田，一声大吼。

    只见她胳膊上青筋贲现，面容上尽是赤红，那重达七八百斤的石狮，居然一点一点的腾空而起，最后被公孙大娘举过了头顶。

    周钧在马背上完全呆住了。

    这还是人吗？

    就公孙大娘这份臂力，倘若放在前世，参加奥运会举重项目，破个记录拿个金牌，那不就和喝水一般轻松惬意？

    当初听说，公孙大娘一个打二十个还毫发无损，周钧还有些不信，现在却是信了。

    只见公孙大娘右脚向前踏了一步，手臂和腰马一起发力，那尊石狮被她抛向半空，飞了好一会儿，最终砸向了宅门前的地面。

    一声堪比山体崩塌的巨响，一阵令人胆战心惊的地震。

    只见烟尘过后，那石狮将地面生生砸出一个数米方圆的大坑，坑边的裂纹宛如蛛网一般延伸出很远很远。

    公孙大娘闭上眼睛，深吸一口气，接着发出一声炸雷般的大喝：“滚！”

    这大喝，响彻了半个长安城，闻声之人莫不惊骇心惊。

    周钧距离她几十米，座下的乘马被喝声吓得人立而起，不住扑腾。

    而那些离得近的泼皮，更是凄惨。

    有人被吓得屎尿齐飞，臭气冲天；有人被吓得肝胆俱裂，口吐白沫；甚至还有人直接晕了过去，生死不知。

