
　　赵岩没想到曲胜男对自己竟然如此有信心，既如此，他也不做强求，大不了到时候自己将惊天交给她，有了惊天，真仙以下的天劫，应该都难为不了曲胜男了。

　　“走吧，我们去城里走一走，听说如今曲城的繁华程度已经紧跟京城和江海市，一直忙碌，还没有机会去看看！”

　　曲胜男点了点头，心里有一些小兴奋，随即跟着赵岩的脚步，走向山下。

　　如今的七郎山，除了那些美丽的自然景观之外，更增添了一些人文色彩。

　　一座座古色古香的传统建筑，用当今世界上最先进的材料建设而成，别有一番风味。

　　七郎山的建筑初成，就已经吸引了大批的游客前来旅游。

　　其实，即便是还没有完成的时候，这里已经成为了旅游胜地。

　　只不过，那个时候的游客中大部分都是前来瞻仰“赵北辰”的武者。

　　如今却是不同，成千上万的游客从全国各地慕名而来，其中大多都是普通人。

　　自从赵岩第一次在东湖之上和坤沙一战成名之后，曲城就已经有了朝大城市发展的迹象。

　　因为，全国各地慕名而来的武者越来越多，当然也吸引了不少人前来投资。

　　久而久之，人数愈加的多了，最后连普通人都被吸引过来了。

　　原本只有十几万的小城市，如今已经近五十万，这才是几个月的时间，如此惊人的人口增长速度，在世界范围内也是罕见的。

　　随之而来的当然是物价飞涨，尤其是房价，一个多月前，还只有距离七郎山最近的北岸名苑达到了十几万一平方，而今，大多数的房子，价格已经达到了近十万。

　　这才只是一个几十万的小城，如果规模继续扩大，房价肯定会更高，赶上几千万人的京城和江海市的日子，已经不会在遥远。

　　“房价都已经这么高了？”赵岩听说曲城市的房价之后，也吃惊的问道。

　　来到山下的工程部，赵岩见到了黄江海和刘建成。

　　一见到赵岩，他们就想向赵岩汇报他们这几个月的成绩。

　　尤其是黄江海，他已经将自己的身家看成是赵岩的了，他取得的这些成就，当然要想赵岩汇报。

　　黄江海和刘建成还真的很有战略眼光，在曲城市人口激增的这几个月中，这两个人一点你也没有闲着。

　　两人不仅联手成立了新的房地产公司，还将企业的所有者，也就是董事长报成了赵岩的名字。

　　在几个月的时间里，两人联手，早早的将曲城周边所有的空地全部拿下，但是并没有马上建设。

　　因为他们知道，如今曲城市的人口虽然急速增加，但是真正留下来并没有那么多。

　　所谓房价高，也只是一些别有用心的人在哄抬房价而已。

　　仅仅只有几十万人的城市，房价都要赶超一线大城市了，这很不健康。

　　如果在这个时候建设太多的房子，最终肯定会成为“鬼城”。

　　但是买地就不一样了，他们将这些土地入手的时候，曲城市的房价还没长起来。

　　无论什么时候出手，只赚不赔。

　　如果将来曲城真的发展好了，房子的的确确供不应求的时候，他们再选择建设新的小区，到时候房子发售的时候，肯定是万人空巷啊。

　　“生意上的事情，我不懂，你们自己看着来，当然，我也没有时间管这些。”

　　刘建成和黄江海闻言，也没有说什么，就只是点头称是，其实他们也没有奢望赵岩管什么。

　　他们也知道，赵岩作为武者非常的强大，但是要说做生意的话，还真不一定比他们强。

　　“对了，七郎山的建设，已经接近尾声，将来七郎山的经营也都交给你们了，不要让我失望！”赵岩忽然想起了七郎山的旅游事业。

　　当初赵岩拜托曲尚荣拿到七郎山经营权的时候，就已经对官方承诺了，一定会将七郎山的旅游业做好。

　　如今七郎山的建设已经完成，当然要兑现承诺。

　　当然了，还有另外一个原因，那就是，如今的七郎山虽然也有很多的游客，但是太乱，没有一套完备的管理制度，将来肯定会出乱子。

　　再加上，他的神女峰也时不时也有人溜上去，这对赵岩以及七郎山武者们的安全是一个很大的隐患。

　　赵岩如今在全世界范围内得罪的人太多，保不齐那一天会有仇家找上门来，如果他在的话还好说，如果那些人恰恰选择自己不在的时候，以游客的名义潜入神女峰，那后果不堪设想。

　　“是，先生放心，我和老刘尽快拿出一个方案来，一定不会让您失望的。”黄江海恭敬的说道。

　　看着黄江海如今一副诚恳的状态，赵岩微微一笑说道：“你儿子最近怎么样了，他的腿好了吗？”

　　要说黄江海和赵岩的缘分，就不得不提黄江海的儿子黄东旭。

　　赵岩还记得，自己曾经打断了黄东旭的两条腿，后来黄江海投诚，赵岩还给了他一些帮助骨骼生长的药品。

　　这几个月一直在忙，还真的没有时间关注这些。

　　“都已经康复如初了，如今正在努力学习，准备高考呢！”黄江海激动的回答道。

　　赵岩能够在这个时候想起自己的儿子，这让黄江海很是感动。

　　当初自己的儿子黄东旭得罪了赵岩，要不是自己眼光好，决心转投赵岩的话，还不知道现在是个什么结局？

　　虽然他不知道现在的赵岩在华夏武道界是个什么样的地位，但是，如今那些前来七郎山瞻仰赵岩的人可是非常多的。

　　从这一点上他能够判断的出，赵岩在武道界的地位定然不低。

　　以赵岩今时今日的地位，还能关心一个曾经得罪过自己的人，实在难的。

　　“高考？”赵岩好像忽然想到了什么，随后问道：“高考是不是还有一个多月的时间？”

　　“我说师父，你是不是都忙晕了，你自己就是个高中生，怎么能够忘记高考的时间呢？”

　　“今日已经五月十号了，距离高考已经没有一个月了。”曲胜男白了赵岩一眼说道。

　　“还有不到一个月了？！那不行，我还要参加高考呢？”说完这句话，赵岩直接起身离去。

　　这下轮到曲胜男，黄江海和刘建成好奇了。

　　凭借今时今日赵岩在在华夏武道界的地位，难道他还需要高考来证明什么吗？

　　“曲姑娘，先生这是……”黄江海诧异的问道。

　　“谁知道，他总能突发奇想！”曲胜男回了一句，也离开了。

　　赵岩急急忙忙回到北岸名苑原来的房间，翻箱倒柜的将自己的那些高中和初中的课本再次翻出来。

　　随后，直接坐在乱书堆里看开始看起书来。

　　这要是被那些天武境强者看到了，不知道会作何感想。

　　赵岩之所以要参加高考，并不是要证明什么，而是他还记得自己给老妈的那个承诺。

　　尽管夏素锦已经知道了赵岩的不凡身份，但是，自己给老妈的承诺一定要完成。

　　他还想在高考的时候，做一件事，以此来寻找宁瑶的下落。

　　“不想别的，先认真复习！”

　　严格意义上来说，当今华夏武道界知道赵岩真实身份的人并不多，他们大多数人只知道他叫“赵北辰”，而不知道他叫赵岩。

　　也就是说，赵岩在世俗的身份并没有暴露，他还是那个由于自身原因而休学的高中生。

　　所以，赵岩参加高考，并不会出现什么麻烦。

　　……

　　“说好的要陪我逛街的，竟然跑去读书了，太气人了！”曲胜男一个人来到了取胜的大街上，一边走着，一边抱怨着。

　　如今的曲城大街，人数明显比以往多很多，来来往往的人群中，大多都是陌生的面孔。

　　不过曲胜男并不在意这一点，作为资深的女汉子，她也并不像其他女孩子那般的喜欢逛街。

　　但是和赵岩一起逛街，她当然愿意。

　　而现在，她好不容易决定做一次爱逛街的女人，却被赵岩一个突发奇想放了鸽子。

　　此刻的曲胜男正有一肚子火没出发，而恰恰在这个时候，她的屁股被人碰了一下。

　　没有丝毫由于，曲胜男翻身就是一脚，直接将那个“登徒子”踢飞了出去。

　　随着一个拉的很长的“啊”字，一个人影从空中划出一个完美的抛物线，砸在大街的人群中。

　　还好没有造成更多的伤害，只有那一个人受伤了。

　　而就在这个时候，有几个人快速跑到那个人的身边，惊恐的喊道：“少主，你没事吧？”

　　几个人慌忙将那人扶起来，周围那些被震惊的人，都忍不住一阵惊叹。

　　被曲胜男踢飞的却是一名美少年，那俊美的模样，比之曲胜男也不逞多让。

　　曲胜男也看到了这个男子的容貌，同时也是一愣，不过随后便是一脸嫌弃的讽刺道：“你个死人妖，不想活了！”

　　那俊美少年本来就是一肚子的委屈，自己好端端的在路上走，居然就被人家一脚给踢飞了，而此刻对方还辱骂自己是“死人妖”。

　　虽然他看到了曲胜男的确是个美女，但是自己也不差呀？

　　不分青红皂白就打人，还出口伤人，他实在忍不了了。

　　“你个男人婆，为什么打踢我？”很显然，连他自己都不知道曲胜男为什么踢他这一脚。

　　这时，周围的人都聚集了过来，其中很多都是武者。

　　再加上曲胜男和这个少年都是容貌绝佳，所以，现场无论男女，都想向前靠近一些。

　　曲胜男一看现场的人那么多，也不想和他多做计较，转身准备离去。

　　“等等！”一个看着有三十多岁的男子开口阻拦道：“打了人就想这样一走了之，不应该道歉吗？”

　　那男子就是之前喊少年少主的人。

　　曲胜男闻言转过身来，好奇的看着这名男子，这时曲胜男才发现，少年周围的几个人，居然不是普通的武者，而是和自己一样，是修行者。

　　而且他还感觉到，被自己一脚踢飞的那个少年，才仅仅练气六层。

　　周围的四个人中，有三人是练气七层，而那名说话的男子，曲胜男居然看不出修为。

　　“筑基！？”曲胜男心里一阵发虚。

　　这下曲胜男明白了，这几个人很可能是赵岩口中所说的，来自仙门的人。

　　自从赵岩在北欧罗巴的时候，在潘多拉盒子之中晋级了筑基之后，整个地球的天地环境都更进一步。

　　这使得那些之前不敢出现在世俗的仙们修士也敢出现了。

　　曲胜男看着少年身边的几个人在盘算这，这些人肯定不会善罢甘休。

　　这些修行者一项看不上那些武者，而在他们眼中，曲胜男本就是个普通的武者。

　　如今作为修行者，居然内世俗的武者给欺负了，他们当然不会善罢甘休，更何况，被欺负的还是他们的少主人？

　　由于赵岩给了曲胜男一套高级的隐匿功法，只要曲胜男不愿意让别人看出自己的境界，除了金丹之上的人，谁也别想看清楚。

　　这时候，美少男身边的另一名年龄稍大一些的练气修士说话了：“四长老，我们这次出来有要是在身，不可轻易惹是生非！”

　　“不错，我们的确不应该惹是生非，但是，有人惹到我们了，那就不得不出手了。”那名筑基强者很是强硬的说道。

　　听了两人的对话，美少年好像也想到了什么，赶忙说道：“那个，四叔，反正我也没什么事，我看就算了吧？”

　　他们虽然是修行者，但是他们中最高实力也就是这位四长老的筑基境界。

　　他们可是听说，这世俗世界中有些天赋逆天的武者，是足够和筑基强者媲美的。

　　他们看的出，曲胜男即便不是修行者，也是世俗武者中的佼佼者，要不然，怎么可能一脚叫少年踢飞？

　　要知道，这美少年也是练气六层的修士，堪比世俗的天武境巅峰的强者。

　　然而，那名四长老好像有意要和曲胜男过不去一般，摇了摇头说道：“我们来到世俗，处处谨慎小心，生怕给仙门找麻烦，可是也不能任人欺负。”

　　“小姑娘，跪下向我家少主认错，否则，本座就只能亲自出手了！”那四长老一脸阴翳的说道。

　　“呦，这是谁呀？好大的威风啊！”突然一个女子的声音从人群的后面传来。

　　所有人都看向声音发出的方向，只见又是一名美丽的女子，此刻的她正轻蔑的看着那名四长老，好似非常的不待见一样。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0299章 仙门入世免费阅读。https://xs.23sk.com 