    它只是看看苏叶又看看苏叶旁边的那个男人。

    然后奶声奶气道

    “蛇蛇？”

    玄武眼皮动了动，没说话。

    跟着，金乌叼着糖葫芦就跑踉踉跄跄的跑进了人群里。

    有句话说，无论什么时候出现的强大兽类，总会教会你一些东西。

    那一次出现的万年树怪，就教会了金乌不少东西。

    以前横冲直撞，拿着藤蔓四处抽人。

    因为皮糙肉厚，根本不惧怕任何人。

    直到遇上了那个万年树怪，被那树怪，随便一下就抽断了它的藤蔓。

    当时金乌还小小受伤了一阵。

    后来还是玄武告诉它。

    那只树怪底下有很多很多小树怪。

    树怪之所以厉害，就是因为有人帮忙。

    所以遇到很厉害的对手，就跑走找帮手就好了。

    染尘摆出请的姿势，手指白皙匀称

    “苏医师，一起乘马车过去吧。”

    这说话的时候，玄武晃晃悠悠的走到了苏叶的面前。

    苏叶的脑海中，玄武的声音响起

    “他的气息不太对劲儿。”

    话音一落，苏叶左右看看

    “就这两步路了，走过去吧”

    话音落，她便拉着林莫雨的胳膊往茶馆的方向走了。

    玄武慢悠悠的跟上来，在路过染尘的时候，一双异瞳与其相对视。

    染尘认的玄武，微微施礼。

    两人的目光错开，很快的，玄武在后面慢悠悠的跟了上去。

    一边走，一边跟苏叶在脑海中交谈。

    苏叶好奇

    “你怕他？”

    话音一落，玄武啧了一声。

    “你从哪里看出我怕他的？”

    契约人总是会在打斗这件事上低估他的实力。

    苏叶回了一句

    “若是以往，你可不会叮嘱我这种事。”

    “以往的时候，你也没弱鸡到随便一掌就能拍死。”

    苏叶被噎了一下，说不出话来。

    好吧，她现在确实没修为了。

    跟着，玄武又补了一句

    “一个没有修为的人连自己的空间戒指也无法再打开进去了。这种时候，是不是应该躲着走？”

    苏叶咋咋舌，扶额一瞬。

    啊，对。

    她现在确实是太弱了点。

    自从炼药之后她就再也没有去过药王戒了，不是不想去，是进不去了。

    因为药王戒需要灵气催动才可进入。

    而金乌跟玄武也在药王戒里出来之后再也无法进去了。

    现在的药王戒，只需出不许进。

    玄武声音轻飘飘的在她脑海中响起

    “对付阴险的人，只有比他更阴险的人才能治得住。”

    他是对打斗感兴趣，但是人族大多阴损。

    尤其是刚刚那个叫染尘的，身上竟然有赤炎金鳞蟒的气息。

    能被赤炎金鳞蟒看上的，能是什么好东西？

    契约人现在弱的一匹，若是那个人用些阴损的招，它怕是也招架不住。

    苏叶眼皮一挑

    “你在说夙倾？”

    “看来你也清楚他是个什么样的人。”

    苏叶沉默。

    好一会儿，她开口

    “其实只要不招惹他的话，还是蛮好的。”

    话音落，得到了玄武一声短促的嘲笑声。

    “我不喜欢跟被赤炎金鳞蟒蛊惑的人探讨这个问题。”

    苏叶撇撇嘴，没有继续往下说。

