    帝尘作为部落最强的雄性，拥有着一块相当僻静的私人地盘。

    乔冉冉好奇晃着小脑袋，左张右望，只见前面有一个石屋，不大但很干净，

    屋前不远处还有小溪，涓涓的水流清澈得像是能照镜子似的。

    还没来得及打量完一切，乔冉冉就被帝尘不由分说地抱进了屋。

    她的脸颊紧贴着帝尘胸前的皮肤，只觉得有一股让人舒服的沁凉之感传来。

    男人结实的肌肉力量，让她的脸烧得通红。

    “快放我下来吧。”乔冉冉故意扭过头，耳朵尖透着滚烫的温度。

    帝尘垂眸看她，顿了顿，照做了。

    这石屋虽然干净，不过里面却几乎没有任何装饰，甚至连个草垫子都没有。

    帝尘随手从外面扯下一些大树叶堆在地上，让乔冉冉好坐得舒服些。

    接着，帝尘便伸出冰凉修长的大手，一把抓住了乔冉冉的腿，朝胸前一放。

    这压迫感惊了乔冉冉一下，她下意识地往后缩。

    可下一秒，帝尘就低沉开口：“不对，你的伤口颜色居然变了。”

    乔冉冉也赶紧看去，果然，在吃完系统给的解药之后，蛇毒真的消除了！

    腿上的伤口不再是乌紫色，而是正常的血肉颜色。

    怕帝尘有所怀疑，乔冉冉赶紧打马虎眼：“我没中毒，方才那应该不是毒蛇。”

    “不。”帝尘的长眸抬起，盯着乔冉冉：“那都是红斑蛇，毒性剧烈，十咬九死。”

    “那就是我走运，我就是那没被咬死的一个。”乔冉冉倔强地转过脸，避开了帝尘的目光。

    帝尘的俊面上拂过一抹一闪而过的狐疑。

    他不相信体质如此柔弱的雌性会是走运的那个，或许是有别的原因。

    不过帝尘不会纠结这个，只要小雌性没事就好。

    此时正值暑季，可乔冉冉身上却还穿着冬天时的兽皮，没一会儿便热出了汗珠来。

    帝尘盯着乔冉冉，见这雌性弱弱地倚在石墙上，浑身上下都是脏兮兮的，布满了泥垢，竟让人看不出她原本的模样来。

    只露出了一双眼睛，正滴溜滴溜地转着，想看又不敢看他，似乎在警惕着他。

    这让帝尘觉得有点意思，他轻薄的嘴唇竟罕见地挑起了一点弧度，不再冷冰冰的了。

    接着便大手一伸，作势要扯小雌性身上的兽皮。

    好在乔冉冉眼疾手快，急吼吼护住：“我的衣服，你想干吗！”

    帝尘的手悬在空中，没有生气的意思。

    “你要是不想热出病来，就赶紧换掉。”

    乔冉冉也觉得热极了，她的视线偷偷下移，帝尘不知何时已经换上了一件深绿色的草皮裙。

    这绿色看着就十分清凉，还衬着这个男人身上的皮肤洁白无瑕，乔冉冉不自觉地咽了咽口水。

    再低头一看自己的身上脏脏的，顿时自惭形秽起来。

    “我换！”

    乔冉冉红着脸有点委屈，眼底含着水似的：“不过换衣服之前，我要先洗个澡，可不可以啊。”

    她可不想当小臭臭。

    头一回见形象不佳，却还能撒娇得如此惹人怜爱的雌性，帝尘的心底莫名泛起波澜。

    他也不嫌乔冉冉身上还没洗澡，起身就抱着她走到了屋前的溪边。

    “就在这里洗。”

    冉冉捂紧了身上的兽皮衣：“行了行了，剩下的事情，就不用你帮我了，我自己可以。”

    说完，她偷偷用小眼神催促着帝尘快快离开。

    直至帝尘已走远，乔冉冉这才脱下已经脏到打铁的皮裙，扔在了一旁。

    清凉纯澈的溪水渐渐没过身体，让伤口的疼痛也缓解了几分。

    她刚刚还皱成包子般的小脸，也慢慢放松了下来。

    想起来先前系统奖励的盲盒，乔冉冉正打算拆开，可是当她打开包包时，却见包里并无多出来的奖励。

    正诧异时，眼前突然弹出来一个只有她能看见的光屏。

    屏幕上有之前的那本植物图鉴，还有一个盲盒的标志。

    “好高级啊，看来这个系统还真是不错。”

    乔冉冉默念着。

    系统提示音再次响起。

    “是否开启盲盒，请宿主确认。”

    乔冉冉在心里给了一个肯定的答复后，屏幕上的盲盒标志忽的越变越大，然后撒花般的从里面跳出来一个少女形象的图案。

    “这是什么意思。”乔冉冉暗暗询问。

    “恭喜宿主，开出形象更换奖励，可以将现在持有的身体，换成宿主本人的身体。”

    意思就是说，她可以用回自己的脸了？

    乔冉冉忍不住觉得惊喜，她还是怀念父母给自己的原本长相，就立即确认了更换。

    原主之前被霸凌怕了，整日躲在自己的土屋，从不清洗，浑身上下尤其是脸，都糊满了厚厚的污物和垢泥。

    既然没人知道原主本来应有的相貌，二人的体型也差不多，乔冉冉也就不必顾忌。

    换回脸后，乔冉冉用包裹里的洗漱用品好好清洗干净了身体，头发，甚至还细心地去除了指甲盖里的污垢。

    只是准备上岸时，却不免犯了难。

    没衣服穿了啊。

    乔冉冉急切地趴在水里，不好意思直接呼喊屋内的帝尘。

    想了半天，就学了几声猫叫，试图吸引帝尘的注意。

    有猫兽出没？

    帝尘知道绝无可能，自己的精神力并没有感知到。

    他淡定地走出屋，阳光洒在他修长的身躯上，耀眼夺目。

    帝尘气质冷酷，让他整个人透着几分与这燥热天气格格不入的清凉感，瞬间就把水里的某个小人儿给看呆了。

    “为什么学猫兽的声音，你又不是猫族的雌性。”

    乔冉冉吐吐舌头：“反正你也是大猫，我学个小猫叫不也差不多吗。”

    “哼，我是霄云豹兽，不是平庸的猫兽。”

    帝尘迈步走近，把手里刚刚缝制好的浅色青草裙递了过去。

    乔冉冉这才敢把脸从水里完全露出，一看此物，开心地扬起了圆嫩嫩的脸蛋儿。

    “好漂亮的草裙！”

    草叶细长整齐，被浅色的软藤缝制在一起，远看像漂亮的鱼鳞似的。

    这也是她到了兽世大陆后，第一次露出笑脸来。

    帝尘慵懒淡漠的眸光顿时一颤！

    眼前这张白净的巴掌小脸，仿佛一个香甜软软的小团子般，透着三分可怜七分可爱。

    之前竟看不出，这小雌性如此惹人怜爱。

    好像有根不经一握的羽毛拂过帝尘冰冷多年的心头，让他感到有种奇异的痒。

    兽世的雄性天生率性痴情，一旦心动，就会认定这雌性一辈子。

    帝尘的心跳愈发加速，他要这个雌性做他的伴侣，一定要。

    “这是你专门给我做的吗，谢谢你大豹子。”乔冉冉真诚的声音传来。

    帝尘稍微回神，语气放软：“叫我帝尘吧，小雌性。”

    “那你也别小雌性还是小雄性的叫了，直接叫我名字吧，我叫乔冉冉。”

    “好，冉冉。”

    前所未有的保护欲涌上帝尘的心头，冉冉，以后只能是他一个人的冉冉。

