    沈安在正堂中等了小半柱香的时间，便看见祖天星和一个脸色黝黑，但轮廓分明的女子走了进来。

    “祖天星拜见师傅！”祖天星看到他直接跪倒在地上，连磕了几个响头，十分正式隆重。

    不管沈安有没有答应，他已经把沈安当成了师傅。

    “民女冯静参见大人！”脸色黝黑的女子正是鲁铁柱十分推崇，且研制出高温水泥炉窑的冯静。

    不过沈安一直只闻其名，却从未见过本人。

    “你不是在白云山负责建造水泥炉窑吗？”沈安上下打量一会，好奇问道。

    “鲁大人让民女回来的，他说白云山那边的工人，建造水泥炉窑已经十分纯熟，所以派我回来协助祖天星研制水车。”冯静有些害羞，说起话来，声音低不可闻。

    若不是沈安功夫了得，怕是要听不清她的言语。

    “这样啊！那正好，你们可有什么成效？”沈安没有纠结于此，从袖子里掏出一张纸：“我也弄了一个，你们参详一下。”

    他并没有把所有希望都寄托在祖天星身上，自己也绘制了一张齿轮结构带动的水车草图。

    如果按照草图上所绘，去打造水车的话，应该也能自动引水入塔，但可靠性就说不定了。

    这是最后万不得已的办法了！

    “回师傅话，我们也有了一些眉目，这是我们的图纸。只是还有些地方不够完善，所以才没有告诉师傅。”祖天星伸手接过之后，也从怀里掏出了一张纸，把两张图纸平铺在地上进行对比。

    冯静凑到祖天星身旁，两人仔细研究了起来。

    “这个齿轮结构其实已经能形成有效的引水了！”祖天星看了一会后，有些惊讶地说道。

    冯静也看出了其中的门道，微微蹙眉：“但这种结构下，一旦水势过于凶猛，齿轮承载的力道过大，很容易崩开，导致整个结构的损坏。”

    “没错！而且水车虽然固定在岸上，但若是水流过大，引起水车摇晃的话，也很容易导致齿轮脱落，破坏其中的机构。”祖天星补充道。

    “这样看来，其实大人的结构，也还不算完美。反倒是咱们的木制链条，若是能打造出来，会更有效一些。”冯静是个老实人，直接否定了沈安的图纸。

    看两人旁若无人的讨论起来，引得沈安也饶有兴趣的走了过来。

    祖天星他们的图纸上，画着一台大型的水车，看图上的标识，足有三丈多高，在距离水车两三丈外便是一台阿基米德螺旋泵。

    而两者之间连接的则是一条类似于皮带的东西，和沈安最初所想的结构差不多。

    不过沈安看到之后，却眼前一亮，这条皮带上面出现一个个的孔状缺口。

    这不是后世自行车上的链条吗？

    对啊！

    他怎么没有想到？

    沈安猛地从地上捡起那张图纸，拿起笔在上面画了几下：“这样……这样，你们把我图纸上其他齿轮全部去掉，然后把你们的链条直接安装在水车和螺旋泵上的齿轮，这不就成了吗？”

    复杂的问题，简单化！

    去掉中间所有齿轮结构，直接用链条作为驱动的纽带。

    “对啊！”祖天星只是简单的看了一眼，便立刻明白了过来，重重地拍了一下脑袋。

    他有些迫不及待地起身，拉着冯静就要走，口中喊道：“我这就去让人先造出一台来试试！”

    看着两人如风般离开的身影，沈安回来之后，一直有些悲戚的神色，难得露出一丝笑意。

    一件大事，就这样在不经意间的思想碰撞中解决了。

    在技术学院的一大批木匠赶工之下，当天夜里便造出了第一台水车的所有的零部件。

    次日清晨，云河旁。

    一群木匠围在岸边，锤头叮叮作响。

    水车和螺旋泵，以及配套打造的水塔各种零部件，都已经打造完成，只剩下最后的组装工作。

    不得不说，流水化作业的效率，比起以前提高了许多。

    这边的动静，也引来了不少耕作的百姓围观。

    “这是什么东西？”

    “不知道啊！看起来有点像水车！”

    “像你妹啊！这不就是水车吗？只是旁边那圆滚滚的东西是什么？”

    别说百姓们了，就是那些负责组装的木匠，只知道阿基米德螺旋泵是用来取水的。

    可他们也不清楚这螺旋泵和附近的水车又有什么关系。

    “你们说大人让咱们做的这玩意有啥用啊？”

    “大人还能让你做无用功？开玩笑！他老人家弄出来的东西，肯定又是史无前例，绝无仅有的新奇玩意！”

    “那可不是，之前你没去白云山，我可是亲身经历了，那花岗岩多硬啊，一铁镐下去，连一个白印都没有，可他老人家一出手，不得了，天崩地裂了！”

    “真的假的啊！这么厉害吗？”

    “这还能忽悠你，你隔壁的老杨不就是白云山的矿工吗？他回来的时候，没跟你说过吗？现在挖矿就跟挖稀泥一般简单！”

    “啧啧啧~~~大人真是牛！”

    沈安在匠人们心中的地位，已经堪比鲁班了。

    甚至在白云山矿场，还有些矿工按照龙朔北边修建的沈安生祠里的塑像，弄了个矿神庙，把沈安放在里面当神仙供奉。

    说话间，水车和阿基米德螺旋泵，以及旁边的水塔都已经组装完毕。

    沈安把祖天星叫了过来：“先将水车安装在河边试试。”

    “是，师傅！”祖天星立刻应道，随即转身和一群木匠忙活了好一阵，才将硕大的水车缓缓竖了起来。

    如今是春天，云河的水位正是潮汛汹涌的时候。

    水车刚刚弄好，下半边没入水中后，神奇的画面出现了！

    只见那上百人人才能抬动的水车，吱吱呀呀地快速旋转起来。

    木匠们看傻眼了！

    周围的百姓们也愣住了！

    就连知道一些的程穆和上官婉容也呆住了！

    这玩意怎么还能自己动呢？

    太神奇了！

    要是用来磨面粉，那可真是太省事了，牛都可以不用了！

    画面一片寂静，空旷的田野上，只剩下风声和水车转动的声音。

    沈安满意地点了点头。

    水车的转动速度决定了阿基米德螺旋泵的取水量，如今是汛期，这个转速完全能满足灌溉的需求，甚至还有多。

    “天星，上链条吧！”他继续吩咐道。

    最关键的时刻到了，之前一切都只是在图纸上论证，但到底能不能行得通，就要看实际操作了。

