
　　顾昭炎喘着粗气，拼命用双手抵着那两条收紧的尾巴。

　　还好他身穿月夏所赠的乾坤罩，不然这会儿已经如地上的尸体般，被那蛇尾绞碎。

　　“嘁嘁嘁，不自量力，就你这小娃娃，还想跟我对抗，没了这身上的宝物，你什么都不是。”

　　河妖边笑着边加重妖力，顾昭炎身上伤痕算浅，但抵不住他施加的妖力，一口血喷出，洒在了尾巴上。

　　“啊啊——”河妖大喊一声，竟松开了尾巴，顾昭炎也落在了地上。

　　他捡起变成两半的清心剑，眼里尽是心疼。

　　“师父给我的剑，被你弄坏了。”

　　那河妖不知被什么东西所伤，竟一时半会儿翻腾不下，天上乌云密布，雨势变大，连人都看不清。

　　几个昆仑弟子围在一块，有些退缩。

　　“这河妖太厉害了，根本不是我们能对付的，不如跟师父们求救。”

　　“诶，那顾昭炎居然没死，果然师尊给的宝物就是好，人没用也能被宝物所救。”

　　“快别废话了，延光派的人还看着我们在，不能草草了事，趁那河妖被师尊的宝物所伤，赶紧上。”

　　几人拿着剑往上冲，使出自己精学的法术，雷火风水全部往河妖身上击打，一时之间天边炫彩。

　　月夏专注看着顾昭炎，微微有些不解，乾坤罩什么时候有回击的技能了。

　　刚刚她没看错的话，是顾昭炎吐血后那河妖才受伤。

　　他的血有用，还是什么别的原因？

　　狗子，你那里还有关于顾昭炎更多的信息吗？

　　【原主没和他在一起时，发生的事不清楚。

　　】“啊！”

　　“快让开！”

　　昆仑弟子们的招数对那河妖来说就跟儿戏般，没起到什么大作用，反而他们自己受伤又摔了回来。

　　“师父的剑……”站在原地的顾昭炎抬头，眸中带有怒意朝着他刺去。

　　河妖一时不察，腹部被刺中一剑，他怒吼一声，将顾昭炎甩开。

　　那朦胧雨中的目光有些退缩，似乎是在害怕什么。

　　“弄坏了……”顾昭炎从地上爬起来，再次朝河妖攻击，河妖这次竟连连后退，不与他正面交锋。

　　但对上顾昭炎的目光后，他旋身伴随着水流上升，声音降落下来。

　　“这次我就放过你们，三天后，等着瞧！”

　　语毕，那雷声响了几下，他和暴雨一同消失。

　　而顾昭炎也终于没了力气，倒在地上失去意识。

　　……“冷……”躺在床上的男人浑身颤抖，眼眸睁开，不解的看向四周。

　　他轻嘶一声，对床边的丫鬟敬而远之。

　　“顾公子，你终于醒了，我这就跟掌门通报。”

　　丫鬟快速离开，顾昭炎又看了看四周，原来他还在延光派，而且他居然没死。

　　他看着自己的双手出神，胸口微微起伏，眼角泛起了委屈。

　　“顾仙友，你可算是醒了。”

　　掌门带着几位大夫风风火火进来，让他们把顾昭炎全身检查了个遍。

　　“这位仙师无碍，再躺一个晚上啊，就什么都好了。”

　　相较于延光派和昆仑弟子两边的损伤，他这都算轻的了。

　　掌门在旁一脸惊讶，“不想你这体质竟是比他们还要高。”

　　顾昭炎听不懂什么意思，开口道：“我的剑呢？

　　那是师父给我的剑。”

　　“在在在。”

　　掌门让人取来，但那剑一半留着，一半碎了，顾昭炎拿起一看，目光暗淡不少。

　　“它坏了，怎么才能修好它？”

　　顾昭炎一心都是师父和剑，掌门心系其他，并没有将这话听进去。

　　“这次多亏了仙友你，那河妖才能暂且离开，不知你当时用什么击退他的？”

　　他原先看中的那些昆仑弟子，都没他一个这么有用，他甚至都有些怀疑那些人是嫉妒他的实力，才贬低他。M.23sk.com

　　顾昭炎抱着剑很难过，难过得什么都听不进去。

　　掌门晃着那空荡荡的左臂，左思右想，才开口道：“我库房有一宝物，能够使这剑还原，还请仙友回答了我的问题，我马上让人去取。”

　　顾昭炎这才看向他，“什么问题？”

　　掌门只好又问了一遍，顾昭炎摇头，“不知道，我身上只有师父送我的宝物。”

　　“可是月师尊送的？”

　　顾昭炎点头。

　　掌门大喜，“不知仙友可否将你师父请来，这河妖我们是真降不住。”

　　顾昭炎可比他要更想念月夏了，他每天晚上都想，可师父一共才出现两次。

　　见顾昭炎不说话，掌门只好带着众人退下，给他个安静的环境修养。

　　此次延光派损失惨重，门派弟子只剩下三分之一，掌门让徐宸去安抚，自己连忙去看望陆霜儿。

　　据大夫所说，陆霜儿被震了心脉，仙根有损，恐怕以后修仙之路艰难。

　　掌门坐在床边，老泪纵横，他就这么一个宝贝女儿，万万不能出事，可到底应该怎么办！……走到山脚，月夏将大夫装扮卸除，重新换上自己的衣服。

　　【宿主，高。

　　】那可不。

　　她给陆霜儿看病的时候，说得连真正的大夫都信了。

　　越是严重，那掌门才会越舍得下血本。

　　如今这么好的机会摆在眼前，月夏自然是要珍惜。

　　恢复成清冷高贵的模样，月夏腾云朝延光派而去。

　　顾昭炎此刻正在屋内抱着剑沮丧，几个师兄弟闯进他的放进，个个敌视着他。

　　“好啊，你这一天天装疯卖傻的，就等在这坑我们呢，都是因为你，现在延光派上下对我们都不待见了！”

　　“你还真会藏，说，你身上究竟还有什么好东西，灵药仙露都拿出来，快给我们疗伤。”

　　这凡间大夫开的药物对他们这种被妖怪所伤的效果不大，之前从顾昭炎这诓的药物已经用完，他们又来找他要了。

　　顾昭炎傻乎乎的抱着剑暗自伤神，根本就不理会他们。

　　一师兄忍不住揪起他的衣襟想要动手，一道清冷的声音缓缓进入房间。

　　“你是想对本尊徒儿动手，还是想对本尊动手？”

　　顾昭炎最先反应过来，他滋溜就从床上跳下来跑到月夏身边，满脸欢喜的看着她。

　　“师父！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第513章 弄坏了免费阅读。https://xs.23sk.com 