    

    “陛下，我们的……”

    沃德雷张了张嘴，想要说些什么。

    “我让你做什么，你就做什么！哪来这么多废话！”

    热罗姆.波拿巴“粗暴”地打断了沃德雷的话向沃德雷下达了命令。

    “是！”沃德雷听从了热罗姆.波拿巴的命令。

    本以为热罗姆.波拿巴会将钱收入囊中以备不时之需的康罗贝尔突然发现自己似乎对于总统了解的不够。

    如果是他的话，他一定会将这笔钱收下，以便在危急时刻发挥大用途。

    政变这条路并不好走，稍有不慎就会满盘皆输。

    如若政变失败的话，带着一笔钱前往英国也不失为一个办法。

    据康罗贝尔在跟随总统的了解来看，在不到一年的时间里，总统在各个项目上的花销已经将近200多万法郎。

    然而每年总统的开支为60万法郎，剩下的140万法郎，大都是总统从银行家手中借到无抵押贷款。

    【PS:康罗贝尔并不知道，在热罗姆.波拿巴没有担任总统之前，他还欠下罗斯柴尔德银行近100万贷款，一共是300万贷款，其中前期宣传花了将近80万法郎，担任总统后对少数穷苦士兵补贴又花费了70万法郎左右，设立公共医疗机构100万法郎，剩余20万法郎是日常开支，许多日常开支算在内阁头上。】

    如果总统能够一直坐稳位置的话，那么140万贷款完全可以不用偿还。

    没有哪一个位银行家敢于逼迫一位狄克推多还款。

    除非他想要尝尝子弹的味道。

    一旦总统阁下失败的话，那些银行家将会化作一个个催命鬼要求总统偿还债务。

    稍微想要给自己留一些后路的人都会选择在担任总统期间为自己卸任准备好足够的资金，然而总统阁下还真是一点都不给自己留退路。

    康罗贝尔也不知道总统到底是源于对自己的自信，还是打算破罐子破摔。

    从现在的情况来看，总统多半是前者。

    只有对自己有自信的人，才会毫不吝啬的将花销用在收买人心之上。

    否则，他只会选择将所有金钱用在自己的身上。

    既然总统阁下都有信心将巴黎的天掀翻，那么我又有什么可退缩的……康罗贝尔总算割舍点心中最后的犹豫，他相信在热罗姆.波拿巴的带领下，他们一定能赢！

    这样的自信作用在康罗贝尔的身上后，令康罗贝尔的状态为之一变。

    热罗姆.波拿巴并不知道康罗贝尔的心理历程，但是他却看到了康罗贝尔的改变，变得埃原来更有自信了。

    “陛下，请将我调任巴黎卫戍部队吧！”康罗贝尔对热罗姆.波拿巴说道。

    “嗯？”热罗姆.波拿巴惊讶的看着眼前的康罗贝尔，他有些好奇康罗贝尔为何要提出这个要求。

    难道军事秘书厅管理职位不香？

    尽管巴黎卫戍部队的直接指挥权在尚加尔涅的手中，但是现在的尚加尔涅哪里知道，在6月事变后宣称尚加尔涅是“爱丽舍宫忠诚守卫者”的热罗姆.波拿巴正在处心积虑的想要对付他，习惯于依附权力中心的尚加尔涅不自觉的朝着热罗姆.波拿巴靠拢，热罗姆.波拿巴也披着一层和善外衣同尚加尔涅“度蜜月”。

    这个时候将康罗贝尔安插在巴黎第一师内，尚加尔涅并没有什么抗拒。

    “康罗贝尔副官！你为什么想要前往巴黎卫戍部队任职？”热罗姆.波拿巴想要探究原因。

    到底是个人原因还是军事秘书厅不好管理！

    “总统先生，您必须掌握整个巴黎的军队权力！”康罗贝尔浅尝而止地说道。

    热罗姆.波拿巴瞬间明白了康罗贝尔的用于，他是想要帮助自己执掌巴黎附近最重要的野战部队。

    面对忠心耿耿的康罗贝尔，热罗姆.波拿巴有些感动，他当即询问康罗贝尔道：“康罗贝尔副官，你认为谁有能力接替你的位置！”

    没想到热罗姆.波拿巴竟然将副官的任免交给了康罗贝尔，康罗贝尔内心有了一丝暖气踌躇了片刻后，始终没有找到合适的人员，军事秘书厅的那些人的军衔普遍在中校，根本不适合担任总统副官，那些上校、准将的军官康罗贝尔认识的也不多，而且大多都不愿意涉足政治，

    就在康罗贝尔一筹莫展之际，想起了特罗胥在军事秘书厅对他说过“总统阁下似乎看好圣.阿尔诺将军。”这句话，他又想起了圣.阿尔诺将军同他一样属于非洲军团的一员。

    如果让他担任总统副官的话，圣.阿尔诺将军一定会对他的举荐感激，他自己也不会失去对军事秘书厅的影响力。

    “陛下，我提议让圣.阿尔诺将军担任您的副官，同时担任军事秘书厅“总参谋长”职务！”康罗贝尔对热罗姆.波拿巴说道。

    “嗯？圣.阿尔诺将军？”热罗姆.波拿巴诧异地看着康罗贝尔，他不明白康罗贝尔为何会举荐圣.阿尔诺，两个人明明没有什么交际：“你的理由是什么？”

    “圣.阿尔诺将军……嗯……”康罗贝尔脑海中疯狂思考者特罗胥当初对他说的话，并将之转述给热罗姆.波拿巴：“他具有对您、对荣誉的热情，对于国家的忠诚……”

    完全就是照本宣科！

    待到康罗贝尔将圣.阿尔诺将军的所有优点都说了一遍后，热罗姆.波拿巴深吸一口气道：“我明白了！”

    心中本就意属圣.阿尔诺作为政变助手的热罗姆.波拿巴当然不介意来一个顺水推舟。

    历史已经证明了圣.阿尔诺是一名合格的阴谋家，或许他的目的只是让自己获得高位，但是论迹不论心，只要他能帮助自己就可以了。

    热罗姆.波拿巴再度将沃德雷叫了过来。

    “沃德雷，现在你立刻派人前往阿尔及尔找到圣.阿尔诺将军，就说他将总统邀请他担任爱丽舍宫副官！”热罗姆.波拿巴计算着从巴黎到阿尔及尔大约需要15天，一来一回也就是30天。

    也就是说即便是圣.阿尔诺到来后，热罗姆.波拿巴已经将整个内阁重组完成。

    到时候由雷尼奥将军重新补一个任命书就行了。

    “是！”沃德雷马上回答道。

    “对了！顺便将克劳德.爱迪尔内.米涅与亨利.古斯塔夫.德维基内上尉也叫过来！”热罗姆.波拿巴对沃德雷再度说道。

    沃德雷的表情有些惊讶，他不明白为什么总统会认识两位上尉，但是他还是恪尽职守回应道：“是！”

    一旁的康罗贝尔同样也露出了诧异的目光，他不明白热罗姆.波拿巴的用意。

    沃德雷离去之后，热罗姆.波拿巴语气轻快地告诉康罗贝尔道：“我听说这两位上尉先生研究了一枚新型子弹，可以有效的提高步枪的射程，所以我想同他们见一见。没准，我能将见证新一项新武器的发明！”

    热罗姆.波拿巴所说的正是将前装枪带入巅峰的米涅弹与它的配套产物米涅枪，同时也是临高五百废的破鞑神器。

    令人讽刺的是，法兰西的发明了米涅弹与米涅枪，法兰西竟然还是最后一个装备的国家，就连隔壁奥地利换装的速度都比法兰西快。

    敌在战争部并不是一个笑话。

    康罗贝尔点了点头，他并不想刨根问底地询问总统为何清楚阿尔及尔的发明。

    有些时候，适当的糊涂一点还是有好处的。

    “只要奥迪隆.巴罗一下台，你就可以前往巴黎第一师任职了！”热罗姆.波拿巴对康罗贝尔说道。

    “是！”

    ……

    夜幕悄悄的来临。

    一道声音悄悄绕过爱丽舍宫外的花园从爱丽舍宫后门进入房间，他就是雷尼奥将军。

    在沃德雷的带领下，雷尼奥将军来到了爱丽舍宫的某个会客室内，热罗姆.波拿巴正坐在那里。

    雷尼奥将军的到来令热罗姆.波拿巴起身，雷尼奥将军见状赶忙小跑来到热罗姆.波拿巴的面前说：“陛下！”

    “将军，你辛苦了！坐吧！”热罗姆.波拿巴指着对面的座椅示意雷尼奥将军坐下，随后有询问了一些罗马方面的情况。

    坐在椅子雷尼奥将军向热罗姆.波拿巴说明罗马的状况，两人都心照不宣的没有询问金钱的问题。

    “雷尼奥将军！”热罗姆.波拿巴推给雷尼奥一杯咖啡道：“我想你应该在信中有所了解，现在我在重述一遍！我想让你接任柳埃利部长的位置担任战争部长，不知道你意下如何！”

    “我将誓死为您效忠！”雷尼奥当即起身对热罗姆.波拿巴敬礼。

    “我明白你的忠诚！”热罗姆.波拿巴充雷尼奥点了点头道：“不过，我想问你该如何对付战争部的那些人！战争部的某些人一直在阻挠我推行政策……他们阴奉阳违，整个战争部就像是一个针插不进，水泼不进的独立王国！”

    “我将会为您扫除这些障碍！”雷尼奥将军语气强硬地说着，眼神也变得充满了危险。

    很好！我就需要你这样的人！

    “将军，有些不适合战争部的人可以适当的清退！我们要将位置留给一些年轻有冲劲的小伙子们！”热罗姆.波拿巴赤裸裸的暗示说。

    “陛下，我将会履行职责，保卫您，保卫共和国！一切胆敢阻挠我们的人都将会被踢开！”        

