    “因为我们开心，所以商君就开心？”

    众女喃喃自语，相互对视，一脸似懂非懂。

    秦用的话对她们来说，似乎有些太绕了，让她们一时间没搞明白。

    见状，秦用笑了笑，道：“道理很简单，你们见过神的世界吗？”

    众女闻言，顿时竖起耳朵，一个个连忙看向秦用。

    这邯郸城内，谁都知道商君乃天神下凡，他们是见过神之手段的，简直毁天灭地，都想知道，神界到底是什么样的存在，却又没人敢问。

    如今，见秦用主动提起，这些姑娘们哪有不认真的道理？

    秦用无语，果然，很多时候想要忽悠人，还是得用神棍那一套。

    难怪，到了后世，不仅佛教容易让天下人接受，连道家都选择了用神仙鬼怪那一套来宣扬道教，甚至儒家都跟着封神，封圣什么的。

    带一点神话色彩的东西，果然更容易让人接受一些。

    在这礼崩乐坏的时代，很多人单纯是单纯，善良也是善良，但他们压根不明白善良到底是什么意思，更不懂得什么叫做助人为乐。

    要想慢慢开导教化，那不是一件容易的事，但带一点神话色彩，相信就不一样了。

    想着，秦用摇了摇头，道：“在我们神界，其实和这个世界差不多，要说多了什么，那就是快乐！”

    “在神界也有法度，也有众生，同样也有争斗。与此同时，还有一句话叫做助人为乐！”

    “所谓助人为乐，便是以帮助他人为快乐之本，多做善事！”

    “有道是，我为人人，人人为我。当我有能力时，我帮助别人。当我落难时，别人也帮助我，你们说，我还有什么苦难是熬不过来的？这天下，还有什么事情能难得到我？”

    “有一种力量，叫做众生之力，便是很多人联合在一起的力量，你们将其称之为神的力量。其实这种力量，你们也有！”

    “例如移山倒海，你们只知道神之力量，可搬倒山岳，却不知，若天下人一同用力，也可在顷刻间撼动泰山！”

    “当你们帮助了足够的人，有一天，你们需要帮助了，这些人也会让你们拥有神的力量，你们觉得，还有什么事是你们无法解决的吗？”

    众女闻言，陷入沉思之中，隐隐间，她们似乎明白了秦用的意思。

    “我明白了，商君的意思是说，今日商君帮助了我们，他日商君需要帮忙的时候，我们也还会帮忙，对嘛？”

    夏姬柔声道。

    “那你们告诉我，如果有一天，我遇到危险，或者困难，你们就在我的边上，你们愿意帮助我吗？”

    秦用微微一笑，不答反问道。

    夏姬还没开口，一旁，小玉已经抢先答道：“当然，商君对我们这么好，我们当然要帮商君！”

    秦用耸耸肩，笑道：“这就对了，这正是我为人人，人人为我的道理！”

    众人恍然大悟，但就在这时，小玉又道：“可是商君是神仙，难道也会有困难的一天？这世上还有商君都解决不了的麻烦？”

    此言一出，众人又看向秦用。

    秦用摇头苦笑，道：“这世上，没有谁是一帆风顺的，谁都有需要帮助的时候，神仙也不例外。若有一天，你们也做到了我为人人，人人为我，你们便是神仙，那时，你们就明白了！”

    正说话间，突然，这偌大的后院中，一阵吵杂的声音响起。

    秦用和众女同时抬头看去，只见前厅方向，涌入了大量的人群。

    此刻，天色早已经黑暗，这后面偌大的院子之中，早已经亮起了无数的公园路灯，那七彩琉璃的颜色，引来那大量人群惊讶的观望。

    这些人很多，一来就是数百个，甚至近千个。

    好家伙，一拥而入，让整个后院，仿佛瞬间变成了后世的公园一样，显得好生热闹！

    “怎么这么多人？”

    众女一愣，有些不解。

    这突然间到来的人有些太多了，多到令人无法想象。

    什么时候开始，这喊单诚内的达官贵人这么多了？

    虽说邯郸城内，达官贵人的确很多，但也没多到泛滥的地步吧！

    这一进来就是近千人，其数量，远远超过喊单诚内的达官贵人数量。

    要知道，这酒楼虽然不做娼馆生意了，但曾经的规矩是没有变的，想要进来，门票就得十金。一般人家，谁给得起？

    秦用眉头微皱，也觉得情况有些不对劲。

    随着那些人走进来，后面，酒楼中的姑娘们也纷纷迎接上来，这一下，人数更多了。

    那些客人加上酒楼的姑娘，上上下下，少说也有一千两三百分，让后院变得前所未有的热闹。

    甚至因为客人比较多，这院子中的庭院根本就坐不下，很多客人都只能引到其他阁楼休息用膳。

    很明显，这些进入后院的客人都不是什么豪客，真正的豪客，都会在前厅阁楼汇聚，欣赏接下来的歌舞活动，论道活动等等。

    至于那些算不上豪客的，就算买了门票进来，顶多也只是四处参观参观，有很多人，或许连这里的一顿饭都吃不起。

    “怎么今日来凑热闹的人这么多，不会有鬼吧？”

    秦用有些警惕起来，他发现，这些人的手里，竟然一个个都提着长剑。

    要知道，这个时代，长剑虽然随处可见，但也不是谁都能佩戴的。

    排出那些当兵的，就两种人会随身配带长剑。

    一为文人，长剑乃装饰。二为剑客，长剑乃吃饭的家伙，不可能离身。

    至于商人，那是没有资格带剑的，连做装饰都不行。

    秦用现在所在的位置显得有些偏僻，距离这些人有点远，一时间看得不太清楚，也无法判断他们到底是属于文人，还是剑客。

    不过有一点是明摆着的，突然来了这么多人，一定不正常。

    可到底不正常在那里，秦用又说不出来。

    就在这时，前院方向，春三娘连忙赶来，走到秦用身前，拜见道：“商君，客人们开始大量来了。诸侯驾到，听说王上稍后也会来，不知商君要不要去接待一二？”

