    那位女孩儿开车在前面，她带着杨逸和沃尔特来到了位于市区内的一套待售的房子。

    房子很大，院子很大，位置不错环境很好，而且车库有三个还很大。

    “就是这里，我带两位去看看，嗯……”

    站到了房子面前，那个女孩儿似乎不知道自己该说些什么了，也不知道该做些什么。

    沃尔特都看不下去了，他沉声道：“你刚入行吗？”

    “是的，还不到一个月。”

    “卖出去几套房子了？”

    “……”

    “一套都没卖出去？”

    女孩儿点了点头。

    沃尔特一脸无奈的道：“你至少该介绍一下自己，然后如果你不懂这栋房子的资料，至少也该带我我们进去看看。”

    “对不起，对不起，我叫朱迪，两位请跟我来，这栋房子，这栋房子……抱歉，我根本没有资格带客人看这样的房子。”

    朱迪的脸很红，杨逸一脸好奇的道：“你们公司允许这样的事情发生吗？带客户看房子，结果却交给了你这样什么都不懂的新人，不应该啊。”

    “抱歉，真的很抱歉，但是……”

    “经常有这样的事情发生吗?算了，我就问一个问题，安吉丽娜真的是你们最好的金牌经纪人吗？”

    “她……不错，是金牌经纪人，但不是最好的，她是……嗯，很不错的。”

    杨逸和沃尔特对视了一眼，然后他们一起点头道：“就是看走眼了。”

    杨逸摆手道：“开门，我们进去吧。”

    朱迪拿着钥匙显得有些慌张，她挑了最大的一把钥匙去开门，但是却打不开，正在她慌慌张张的换钥匙时，杨逸伸手道：“给我吧，我来开门。”

    “抱歉，对不起，但是我不能把钥匙给客户……”

    “呃，后退。”

    杨逸让朱迪后退，然后他从裤兜里掏出了不会离身的钢丝，五秒钟之后，门开了。

    杨逸很是满意的道：“这门锁还不错。”

    朱迪瞠目结舌，她看了看自己手里的钥匙，似乎是在犹豫该不该跟着杨逸进去。

    沃尔特耸了下肩，道：“别担心，进去吧。”

    朱迪进去了，但她显得有些警惕，一脸不自然的道：“你们……可以上去看看，我在这里等你们。”

    “符合规定吗？哈哈。”

    朱迪一副随时要逃出门外的样子，杨逸笑了笑，他自己走上楼去看了看，随意转了转之后，很快就走了下来，都不等沃尔特也看看并发表什么意见，就一脸随意的道：“如果这房子没有什么法律问题的话，我买了。”

    朱迪愣了一下，然后她一脸不确定的道：“您说什么？”

    “我说我买了，打上已售的记号，告诉你们公司的人这房子我买了，让他们联系卖主准备文件，我要尽快住进来，好了，你可以在车上做这些事，现在我们去看另一栋房子。”

    朱迪彻底呆滞了，然后她小心翼翼的道：“您已经买了，还需要看另外一套吗？或者您是打算看过另一栋别墅之后再决定？”

    杨逸非常非常的无奈，他摊手道：“我说的不够清楚，还是你理解能力有问题？我就不能买两套吗？”

    朱迪捂住了嘴，瞪大了眼睛，似乎不敢相信自己的耳朵，杨逸挥手就像赶苍蝇似的，道：“走了走了，看另一套房子。”

    朱迪看上去有些浑浑噩噩的，沃尔特叹了口气，道：“这可怜的姑娘被吓到了，嗨，朱迪，你还好吗？我觉得你现在的状态开车可能有些问题，如果你不介意的话，可以坐我们的车。”

    朱迪下意识的摇头，沃尔特耸了耸肩，道：“看上去我们像坏人吗？好吧，随你了。”

    连续的深呼吸了几次，朱迪喃喃自语的道：“知道他们的车牌号码，监控也一定拍到了他们的脸，而且他们看上去不像坏人，不是必须保持距离的客户，是可以跟去看房的……”

    说完后，朱迪用手按住了头，然后她一脸不好意思的道：“我的头有些晕，唔，可是坐你们的车还得麻烦你们送我。”

    杨逸不耐烦的招手道：“上车带路。”

    一路上就像个受到惊吓的小猫，朱迪是真的很紧张，她不太顺利的把杨逸他们带到了地方，如果不是册页上有写房子的地址，能不能找到还真是个疑问。

    “这栋房子……”

    朱迪翻开册页去看的时候，杨逸已经进屋了，根本没等朱迪拿钥匙。

    朱迪又开始怀疑自己的判断了，她觉得自己很蠢，明明这两个人的表现很怪异，可自己怎么一时间就昏了头呢，听到他要买两栋房子就昏了头呢。

    杨逸和沃尔特在房子里转了转，朱迪一个人留在了外面，她一直在犹豫是不是打电话回公司，或者是不是该报警。

    不得不说这栋别墅真的很不错。

    杨逸和沃尔特转了半个小时，他们回来的时候，朱迪拿着电话还在犹豫是不是该报警呢。

    “这栋房子不错，我也买了，你怎么了？”

    朱迪用手按着自己的头，她急声道：“我没事，我就是有些……激动，您是认真的吗？您真的是认真的吗？不是拿我开玩笑吧？告诉我这不是恶作剧好吗？对不起，我太激动了，就是有些难以置信。”

    “佣金很多吗？是我付还是卖主付？值得激动成这样吗？算了，我不问你了，回你的公司签署文件，现在我们该回去了。”

    杨逸走到了车边，然后他回头对着朱迪道：“别愣着了，上车啊。”

    车上有外人在，杨逸和沃尔特也不好聊天了，在开车走了很久，都要入城的时候，朱迪突然道：“卖房子的佣金是百分之三，卖主付钱，我的抽成是百分之零点五，因为这两栋房子贵所以抽成会高。”

    沃尔特和杨逸愕然对视，然后沃尔特无奈的苦笑道：“这孩子好像不适合这一行。”

    朱迪一脸局促的道：“抱歉，但你们刚刚问过我这个问题。”

    一千三百万的百分之零点五，也就是六万五千美元而已，不过，对于一个新入职场的女生来说，六万五确实是一笔巨款了，呃，对于绝大多数人来说这好像都是一笔巨款了。

    所以也就可以理解朱迪的激动了，联系到她开的是一辆N手破起亚，六万五千美元的提成估计真能让她吓晕吧。