    “我倒是打算给你们留下一头绝灭。

    毕竟你们这么多人，如果只是单纯的课看我表演八成也理解不了我的强大。

    我留下的那个家伙倒是配得上绝灭这个名字了。

    或许你们能够从他的身上知道一点战斗的乐趣？”

    李敏完全没有去看自己的黑洞飞行出去的轨迹。

    她很清楚自己的攻击会造成什么样子的效果。

    奥术的力量形成了高质量的压缩球体，那带来的引力本该是毁灭性的。

    但是这一切都在李敏的控制之中。

    魔法虽然也可以说是一种技术，但是它和科技最大的区别在于魔法的力量是唯心的！

    只要李敏愿意，她的技能可以在将大地彻底翻个面之后还不伤害任何一个生命。

    这种本事才是奈非天魔法师们最值得赞誉的地方！

    “一头绝灭？”

    朗姆洛咂咂嘴，眼神有些暴躁。

    或许在他的心中还有一些不安正在孕育。

    这种有名有姓的恶魔他们也不是第一次见到了。

    之前出现在这个世界上的那个疫王已经给他们留下了足够深刻的印象。

    这只带着绝灭这个名字的恶魔，怎么想都不会是什么好对付的玩意。

    “我可不是尹娜那个自诩为神的垃圾。

    所以给你们留下的这个家伙你们还是有能力解决的。

    最多就是稍微受点伤。

    我只是让你们长长见识，又不是让你们陷入绝望~”

    李敏摊了摊手。

    在她的身后，那颗黑洞已经开始展现它的力量了。

    虽然隔着老远，光是以肉眼来观察的话会被绝望平原残留的气息所遮挡视线。

    但是奈非天是可以用气息来观察情况的。

    远处那庞大的恶魔的气息让在场的年轻奈非天们的完全无法统计出其中的数量。

    这对于这不过几个街区的范围来说有些奇怪。

    “不要思考数量的问题。

    那是绝望平原被尹娜炸碎了之后从那边过来的。

    你们可以当做尹娜击碎了这个拉卡诺斯的领域形成了一个传送门。

    说真的，你们有机会的话真应该去见识见识那比潮水还要汹涌的恶魔大军。

    不过阿兹莫丹似乎被布尔凯索干掉了？

    那你们是见不到那些玩意了。”

    李敏十分随意的解说着。

    她只是看了一眼这些人的表情就知道他们在想些什么东西了。

    李敏虽然也懂一点干扰思维的小手段，但在这种时候还用不到那些玩意。

    光是看表情就能明白了。

    “我见过……虽然只是见证了一个幻想一样的世界。

    但是那种样子让我这辈子都忘不掉。”

    韦恩的话有些低沉。

    说话的时候他的手上已经摸出了来了自己特质的武器。

    这玩意是集合了韦恩集团的技术和财富的产物。

    韦恩用钞能力强行推动了一下材料学。

    振金加上了一部分艾德曼合金，还有一大堆其他的金属。

    甚至他还从那些阿斯嘉德人那里换来了一些乌鲁金。

    然后给自己打造了一个看上去挺简单的单手锤子。

    虽然他是有秘境之中获得的武器，但是出于那过于强烈的怀疑心理。

    他还是选择自己先搞一个能用的武器出来。

    韦恩的开口让李敏多看了他一眼。

    “一个不错的武器，算得上是精良的装备了。

    不过野蛮人什么时候缺少过武器？

    总不是你得罪了布尔凯索，所以那些野蛮人没有一个愿意帮你锻造武器吧？

    精良武器还算不错，但是和传奇之间有着无法跨越的鸿沟。

    虽然这玩意勉强算是有了点不可摧毁的样子。”

    李敏只是看了一眼韦恩的新武器就说了一大串的话。

    这番话让韦恩的内心产生了一点点的波动……

    惭愧？那倒是不至于。

    更不用说布尔凯索虽然不是什么烧了能爆出舍利子的圣人，那也不是什么小心眼的家伙。

    而且想要得罪布尔凯索，就韦恩这个水平还差的有点远……

    “小心爆炸~我可不想让那些绝灭的血肉将奥术力量压缩的球体覆盖了。

    那样抱不起能够搞出一个恶魔血肉的黑洞来呢。

    我得把那些玩意湮灭了。

    这对于你们这个世界来说是一件好事。

    毕竟我现在要做的事情就和之前提起的那个白洞差不多。

    恶魔的血肉虽然会污染人类，但是那也是一种能量。”

    李敏说着话伸出了手，然后打了一个响指。

    李敏也不知道自己为什么会在这个时候生出了用打响指的方式激活爆炸的想法。

    但她向来是随性的。

    想到了那就做。

    然后就是一阵只有视觉效果的爆炸发生了！

    暗紫色的能量一瞬间就变成了光雾一样的东西扩散开了。

    在这个瞬间，在场的所有人像是前往了一百年前的伦敦一样。

    视线完全被奥术的光雾给遮掩，能见度一瞬间就降低到了不到三米的程度。

    甚至连气息观察都在这种雾气之下被隔绝了。

    “这不是领域，你们只是还没有掌握独属于你们自己的观测方式而已。

    魔法师当然是用法力去织网，然后掌握其中的一切。

    野蛮人应该去尝试着使用怒火。

    虽然野蛮人之中有不少都是选择直接用直觉的，但是弄扩散的怒火才是我认为他们需要掌握的手段。

    看你们的样子，好像也不是那种会使用直觉的家伙。

    这样的话倒不如试试能不能用怒火去感知周围的情况？

    这玩意是另外一个布尔凯索留在野蛮人的血脉之中的东西，你们应该能够掌握得了才对。”

    李敏这个时候还在顺便教导身边的这些奈非天知识……

    而且还是以那种看穿了其他人想法的姿态直接说了出来。

    这种做法难免会让别人稍微有些难堪，但是李敏可不会在意这些。

    她不是那个只代表了知识很少作出决定的莉莉丝。

    所以李敏要做什么的话，可不需要一个命运来指指点点。

    别人不管是嫉妒她的强大还是羡慕，对她的态度是不是爱戴和尊敬李敏也丝毫不放在心上。

    李敏喜欢热闹，但可不是那种必须在群体之中才能好好活下去的人。

    如果有必要的话，她甚至能够和佐敦库勒那个超级奈非天法师一样存在下去……

    “这会持续多……”

    史蒂夫的话没有问完……

    他是想问一下这种光雾会持续多久来着。

    但就在他的话说了一半的时候，那些雾气就直接消散了。

    只要是李敏使用的力量，那不管是变成了什么形态都是不会脱离掌控的。

    虽然这得看李敏是不是愿意控制后遗症……

    在庇护之地的时候，因为世界的规则本身就在庇护世界，所以她可以只管使用技能。

    而她造成的影响也不会对自己的战友们产生什么影响。

    虽然她经常会被带上任性的标签。

    但是李敏自己更喜欢称之为“自我”。

    “至于那个绝灭，我已经给打成重伤了。

    以你们的实力只要不要想着抓他去研究，那就不会有任何的意外发生。

    你们应该是知道的吧，恶魔要是没有被杀死，那伤势恢复起来也花费不了多少时间。”

    李敏说着稍微看了一眼托尼。

    他是了解那些热忱交付给未知的人的。

    要是托尼打算抓活的回去研究一下绝灭这种玩意是怎么控制绝望这种情绪，那李敏一点都不会感到意外。

    虽然她能够直接给托尼一个答案。

    但是这没有必要。

    付出可以没有收获，毕竟这世界上并不是做什么都能得到回报的。

    但无私的传播知识？

    李敏并不介意这样做，只是她没有这种时间而已。

    向她学习是要付出代价的。

    不是用来交换知识，而是用来交换李敏所消耗的时间。

    遗憾的是李敏的时间并不会比知识更廉价。

    “去见识见识那玩意的实力。

    怎么说也是绝望之王的造物。

    这家伙在绝灭的行列之中算是配得上这个名字的恶魔之中正中间的实力。

    对你们来说甚至不需要花费多少时间。”

    李敏摆了摆手，又一次的使用瞬间移动消失在了原地。

    在场的人根本没有机会阻拦李敏……

    而且也没有这种程度的力量。

    ……

    在不远处，因普锐斯和奥莉尔的身影出现在了这里。

    他们只是来看看的。

    对于李敏和尹娜的做法，他们并没有什么什么想要做的。

    至于想法，还是与那么一点。

    “李敏还是那个样子，但是她是不是在给我们表态呢？”

    奥莉尔轻轻的笑着。

    这番话也只是一个小笑话而已。

    李敏可不是那种会因为有人观察就表演的性格。

    这个魔法师活的可是格外的真实，不屑于给自己的身上装上任何的伪装。

    “倒是尹娜，这个家伙和当年被我正面击溃的时候一样的讨厌。

    自诩为神？

    真是好笑！

    她成为武僧的万神这么多年了，难道还是没有意识到自己和我们的不同吗？”

    因普锐斯的声音之中多了几分不满。

    别看因普锐斯在面对布尔凯索的时候宽厚的有些过分。

    那是因为布尔凯索的勇气早就让这个勇气大天使将对方当做了自己的伙伴！

    而尹娜……

    虽然实力上和因普锐斯的差距并没有想象之中的巨大。

    但她是不可能得到因普锐斯任何称得上温和的应对！

    奈非天和大天使与地狱魔王的差别事实上挺显眼的。

    大天使一方的权柄大多是美德。

    而地狱魔王那边的权柄大多是某种罪恶。

    这两者和奈非天们最常掌握的权柄也是不同的！

    奈非天们掌握的权柄之中，很少有这种关乎于心灵的类型！

    最接近大天使和地狱魔王的奈非天，一直以来就只有那么几个而已！

    初代布尔凯索刻进了血脉流传下来的愤怒！

    现在的布尔凯索那种蛮横的几乎可以包裹一切存在事物的自然！

    还有李敏那以自身的学习所获得的大半的知识和智慧！

    这三者是和大天使与地狱魔王之间最接近的权柄！

    而且他的强者们，那差距就要更大一点了。

    其中维拉所掌握的戒律和从墨菲斯托那里撬动的憎恨。

    纳兹波所掌握的灵魂，乔汉娜的荆棘和小半的正义与罪恶的混合。

    沃鲁斯克死了之后才掌握的大半死亡……

    奈非天的权柄大多都是他们自己所熟悉的东西。

    甚至就连布尔凯索掌握了自然的力量那也并非是他作为布尔凯索才有的成果！

    那在他封印自己的恐惧之前，作为乌迪西安早已经封印了作为乌迪西安的自己！

    自然的权柄，可是说是原罪之战之中乌迪西安所留给布尔凯索的唯一的礼物！

    强大有时候可以不付出代价。

    但是一蹴而就的力量可无法直接到达终点！

    “武僧的万神和野蛮人的先祖之灵其实是一样的。

    都只是在最无奈的时候唯一能够作出的选择而已。

    如果尹娜坚信天空能够击溃勇气的话，她又何必早早的舍弃自己作为人的存在而成为万神呢？”

    奥莉尔带着几分悲悯的口吻说着。

    天空该如何击溃勇气呢？

    尹娜始终没有找到答案。

    她曾经以为自己找到了“尹娜战胜因普锐斯”的答案。

    她也差一点就成功了。

    但是尹娜当年并没有意识到因普锐斯和她的不同！

    尹娜是尹娜，即便是掌握了天空的权柄，她也还是尹娜。

    而因普锐斯就是勇气！

    尹娜无法同时战胜因普锐斯和勇气。

    于是作为一个人的时候就被成为天空之神的她想要成为神！

    当年的尹娜已经走上了一条崎岖的道路。

    她看到了因普锐斯大天使的身份，看到了神明的威严。

    但是她错误的将因普锐斯就是勇气理解成了因普锐斯是神。

    于是才有了武僧的万神……

    虽然万神的存在对于武僧来说逐渐变得不可或缺。

    但尹娜终究是走错了路，而现在她借助克雷格身上的生命权柄重新归来。

    大概是终于找到了改变错误的机会。

    “尹娜的勇气不错。

    但是她的勇气并非是为了希望。

    而是为了一些更现实的东西。

    为什么这些看上去聪明的人总是会曲解勇气的意义呢？”

    因普锐斯摇了摇头，似乎是对尹娜的选择表示惋惜。

    “勇气就是勇气，这已经被放在了眼前的答案他们总是会错过。

    我表现的那么鲁莽而愚蠢，他们就真的没有想过我只是在告诉他们勇气本身如此吗？”

    因普锐斯摇了摇头。

    虽然他就站在天空之下，但是却不能保证尹娜就一定会在听他说话。

    因普锐斯更相信尹娜此时恨不得永远都不观察他。

    让因普锐斯来形容尹娜的话，那大概是一个被自以为的“真相”所蒙蔽的傻子。

    “我们不管是做了什么，只要有任何的举动，就不会被当做单纯的规则本身。

    更何况现在的我们，也是人类。

    所以他们就更不愿意相信我们如诞生之时一样纯粹了。”

    奥莉尔笑了笑。

    她身上的湛蓝色光辉将她的面容衬托的更加慈祥。

    奥莉尔轻轻的摸了摸隆起的腹部，那里有一个生命即将来到这个世界。

    奥莉尔忽然想起出生在美利坚的婴儿都会被默认当做美利坚人这件事。

    这让她有些担心。

    甚至开始思考自己要在什么地方生下自己和因普锐斯的孩子。

    哈洛加斯怎么样？

    如果布尔凯索不愿意的话，那新堪杜拉斯也可以。

    奥莉尔的爱始终如一！

