    听着对方这一番敷衍的话。

    巫女忍不住嘴角一抽。

    见过敷衍的，但是她从来没有见过这么敷衍的借口....

    什么做菜当中忽然出现了几个好心人，然后还赠送给你一大堆特性，用火焰熔炼了一下，顺手送给了那一只母狼崽子，紧接着....直接就帮助对方完成了血脉蜕变？

    小说怕是都不敢这么写！

    虽然吐槽归吐槽。

    但巫女也知道，对方话中的一些言外之意。

    每个人都有着一些秘密，而面前这个人，身上未知的秘辛怕是多到难以想象，对于这些事情，只要对方表现出来了不想回答的态度。

    巫女便也懒得再去追问一些什么别的事物。

    不过紧接着，她再一次陷入到了沉思当中。

    嘶...

    返祖的暗夜血脉？

    这种事情，巫女甚至都没有在古籍当中见到过，没想到，竟然还真的在自己面前出现了一个。

    这下事情就难办了啊...

    给血脉异变的魔物进行血脉蜕变提升这件事情，古籍当中倒是还残留着一小段的记载，但是有关于血脉返祖的魔物，根本就没有任何进行过实战的例子在。

    不管怎么说...

    返祖血脉，所需要用到的材料以及各种东西和心血功夫，完完全全不是等闲血脉可以比较的。

    巫女倒是很有兴趣研究一下关于这方面的东西，只可惜...

    她概率是又要待在这个鬼地方了。

    一番交谈过后，李言思考着大致的时间，开口道：“时间差不多了...今天收获的东西非常多，我需要一段时间来进行消化，一起回古堡？”

    听到这句话，巫女叹息一声，摇摇头：“我怕是回去不了了。”

    李言的眉头紧皱了起来：“这是为什么？”

    巫女解释道：‘先前，在遗址当中时我就和你说过，虽然我的实力来到了领域级，而且成功利用深渊的特性逃了出来，但是...我的灵魂被留下了痕迹。’

    “我师傅，以及巫族的人，肯定会顺着印记找到我，你要知道，这些家伙的实力虽然不怎么样，但是却会使用那种极为恐怖的咒术...”

    “防不胜防，它们既然都已经在我的身上耗费了这么多的代价，绝对不会就这么轻意地将我放走。”

    听着这一段话。

    李言眉头皱的更深了。

    诅咒？

    这玩意似乎确实有些麻烦啊...

    如同是魔物过来拉帮结派找麻烦的话，说实话，李言到不会说很惧怕这些家伙，但诅咒的话，又是另外一种重未接近过的领域。

    诅咒有强有弱，强的，就像是吸血鬼一族般，被诅咒了之后，永远都见不到阳光，可以说得上是非常恐怖了。

    弱的话...

    就像自家的艾薇小姐一样，操作不过来，反而将自己给坑害了，这种事情也是时常发生的，不过根据巫女现在的实力进行分析的话...

    整个巫族，听起来还是非常恐怖的。

    李言心中有了几分犹豫：“那如果不走，你待在这个地方，它们就找不到你？”

    巫女点了点头：“深渊的结构和外界不一样，灵魂印记之类的，将会在这里被彻底屏蔽掉，无论是谁都无法找到。除非，它们的力量加起来甚至能够撼动深渊，不过显然这是不可能发生的事情。”

    李言并没有因为对方的解释而产生什么动摇，只是将眉头紧皱着：“那你呆在这...就不会遇到其他危险了？”

    先前...

    巫女就是被那一伙四只领域级魔物盯上了，最后逼不得已进入到了遗址当中，结果，遇到了更恐怖的危机。

    如果不是李言忽然赶过来的话...

    对方的结局大概率是要成为那四十多个领域级残魂当中的其中一个了。

    听着对方的这一句反问...

    巫女也陷入到了沉默当中。

    正如他所言。

    虽然在这个深渊当中，自己身体当中遗留下来的灵魂气息，会被留下一些标记，但是...如果一直待在这个领域级魔物满地走的深渊里...

    自己死亡的概率，似乎还要大一些。

    巫女思考了很久，最后开口缓缓说道：“如果我去你那的话...你们可能会面临着巫族的诅咒..确定？”

    李言没有再进行什么废话，二话不说，直接将巫女的身子拽了过来，紧接着，将手上的深渊印记给唤醒。

    一瞬间...

    天地之间仿佛充斥着无数的触手，直接将她们两个的灵魂抽丝拨缕..进入到李言的那个空间隧道当中。

    说实话...

    虽然对方说出来的话是稍微唬人了那么一点点。

    但是李言却丝毫没有感到慌乱。

    他甚至还巴不得那些巫族快些过来，这样，自己就能够抓到几个做来进行一些研究之类的。

    诅咒虽然恐怖...

    但李言现在也不是完全没有对付的方法。

    自己和吸血鬼管家，实力已经抵达到了领域级别，而且对方的血脉之力又有着非常离谱的自愈能力，诅咒对他们两个来说，基本上没有什么伤害。

    城堡当中，唯一需要担心一下的，就可能是狼侍卫以及艾薇小姐。

    不过...

    自己收集，购买了如此多的道具，总不是留在仓库当中吃灰用的，面对这些诅咒，只需要将仓库当中道具进行一番较为合理的分配...

    应该就没有太多的问题。

    返回到古堡当中。

    李言将房间门给打开，看向外边。

    天空已经攀附上了一抹晨曦，他带着巫女缓缓朝着小姐的房间走去。

    无论如何...

    艾薇才是这个城堡的主人，想要将一个可能会对城堡带来灾厄的人带进来，不管怎么说，也得需要对方的同意。

    不过话又说回来了...

    先前巫女好歹也帮助过城堡抵御过蝗潮，虽然那一次蝗潮在涌过来之前就已经被自己给灼烧干净了，但无论怎么说...

    这里还有一份情谊在...

    来到艾薇小姐的门前。

    狼侍卫依然伫立在原地，保持着扎马步的姿势，一板一眼都显得极为工整，显然..在遭受过刺激之后，她现在对于变强的渴望又增快了几分。

    小雪此时并没有待在门口，很显然...她已经遭受不了这样的迫害了

