    第530章第530：不给钱就去曝光初窈

    “初窈的养哥哥找你？”沈母皱眉，露出狐疑的神色，“怎么会去找你？”

    沈怡菲预言又止。

    沈母看着她，追问起来：“具体什么情况，小怡你跟妈妈好好说说。”

    “我觉得还是应该让妈妈知道。”沈怡菲拿出手机，打开短信界面，“那天突然有人发短信,问我是不是初窈的姐姐。”

    她问对方是谁，之后又收到一条他自报身份，并解释自己为什么找沈怡菲的短信。

    沈母看完脸色突然一沉，不悦道：“他母亲生病了跟你有什么关系？”

    沈怡菲面露委屈，“妈妈再往后看就知道了。”

    沈母接着看下去，气得浑身发抖，“他是不是疯了？你是初窈的姐姐,初窈不愿意给钱，你就得替她负责？”

    沈怡菲沉默不语。

    过了一会儿，她才低低道：“我确实占着初窈的身份，替她分担也是应该的。”

    沈母却不赞同，“初窈作为养女都不给，小怡你也不必理会。”

    沈易川下楼准备出门，恰好听见这些话，拧眉问：“什么意思？”

    “哥哥……”沈怡菲一副很为难的表情。

    沈母直接将事情的经过说了一遍，语气愤愤：“这事凭什么让小怡承担？她明明是无辜的。”

    沈易川眉心拧得更紧，声线微沉，“那初窈呢？在妈心里，她就不是无辜的吗？”

    沈母张了张嘴，一时间不知道该说什么。

    沈怡菲连忙道：“哥哥，初窈确实是无辜的，所以我才想尽可能帮帮她。她那个养哥哥还说，不给钱就要去曝光初窈，我肯定不会让他这么做的。”

    沈易川看了她一眼，什么都没说，迈开长腿朝大门的方向走去。

    “易川,这么晚你要去哪里？”沈母看着他的背影喊。

    沈易川头也不回道：“有事出去。”

    沈母：“………”

    是她问了一句废话,还是沈易川回答了一句废话？

    沈易川开车离开，在路上的时候他一直在犹豫，到底要不要打电话给初窈问问什么情况。

    二十分钟后，车子停在一家私人会所正门。

    泊车侍者立刻上前开车门迎接。

    沈易川直接下车，来到朋友所在的包厢。

    他沉默不语，其他人都能看出他不在状态，有人凑到他面前询问发生什么事。

    沈易川自然不会将家事告诉他们。

    他点了根烟，抽了一口又用力捻在烟灰缸里，淡淡道：“我出去打个电话。”

    他觉得还是要关心一下初窈。

    兄妹感情本就薄，平时没有机会，也不知道该跟她说点什么，现在机会来了，他不能再沉默下去。

    沈易川走到长廊的尽头，站在窗口处，鼓起勇气拨通初窈的号码。

    听筒里传来一下又一下的“嘟嘟嘟”，就在他以为初窈不会接他电话时，女孩子懒洋洋的声音传了过来,“你号码还挺多？”

    沈易川愣了一下,语气多了些困惑：“什么号码？”

    “手机号码啊,还能什么号码？”初窈有点不耐烦，“拉黑一个又来一个？”

    这个号码就存在她通讯录里，忘记一并拉黑了。

    (本章完)

