    固然陈凯之弹琴时，毫无技法可言，即便是最终琴弦应声而断，这都是抚琴的大忌，可是没有一个人嘲笑，不是不想，是不敢。

    这将军令能流传千年，何况为大唐皇家收录，乃是皇室歌舞的必点曲目之一，自是最上乘的曲目。

    谁会嘲笑，又谁敢嘲笑！

    荡气回肠，每一个人脑海里，似乎还回荡着那带有巨大威仪的压迫。

    大堂里足足过了很久，还是落针可闻。

    陈凯之呼出了口气，手指尖鲜血滴淌，却不作理会，他站起，朝杨同知作揖：“学生献丑！”

     杨同知浑身上下，已是被冷汗浸湿了，既是因为这琴音，也是因为弹琴之人。

    他张嘴嚅嗫了一下，竟不知如何是好。

    他第一次在一个小子面前失态。

    那吴教谕不是说……不是说这人没有才情吗？

    杨同知不断地呼气，总算使自己的心平静下来，可是坐在这里的诸人，却还疑在梦中，他勉强道：“此曲叫什么？”

    “男儿当自强。”陈凯之本是想叫将军令，可是开口时，终究还是愿意称呼它为男儿当自强。

    男儿当自强……

    杨同知喃喃念着，其余所有人都震惊地看着这小小少年，他面目俊秀，身材纤瘦，可是这挺拔的身姿，却颇有几分自强的倔强。

    这是以曲明志吗？

    杨同知脸色阴晴不定，他若是嘲笑陈凯之的琴技，显然是大为不妥的，看其他人至今还震惊的脸色便知道。

    他只好道：“此曲，是你所作的？”

    陈凯之面色一顿，他心里知道，自己已经没有选择，笃定地道：“是，胡乱作的，不登大雅之堂。”

    杨同知目里已是慌乱了，满堂则都是啧啧称奇的声音。

    朱县令满是诧异，而方先生，不可思议地看着陈凯之，是他作的？这……这曲，气势磅礴，真真是高山仰止啊，这家伙……不是……不是榆木脑袋，俗不可耐吗？他……不会抄的吧？

    杨同知连忙借故端起茶盏，用喝茶去掩饰自己的失态，他的心里则已经冒出了无数的念头，有错愕，有恼羞成怒，有茫然，呷了一口茶，方才想到了什么，突然脸色一板，厉声道：“胡说八道，你连琴技尚且一窍不通，如何作得出这样的曲子？这一定是你不知从哪里抄来的，你一个小小生员，大言不惭，你……大胆！”

    这一手真是高明，直接判定陈凯之抄袭，可抄袭与否，当然是杨同知说了算，官字两张口，你能奈何？

    只要咬死了这件事，杨同知就立于不败之地。

    当然，杨同知是有底气的。

    一个小小少年，怎么作得出这样的曲子，许多人从琴音中走出来，心里回味着那琴曲，也是一脸不信的样子。

    莫说是他们，连陈凯之的恩师，心里都难以相信。

    陈凯之却是微微一笑，他这一笑，让本是有了点的底气的杨同知突然有一种不太妙的感觉，他故作威风凛凛地看着陈凯之，想使这生员知难而退。

    可是陈凯之却是平静地道：“这确实是学生的拙作，若是大人不信，可以问荀家小姐。”

    荀家？

    荀家可是金陵望族，谁人不知，谁人不晓？可这和荀家小姐，又有什么干系？

    正在所有人深感不解的时候，陈凯之接着道：“学生和荀家小姐，恰好曾有过一面之缘，蒙她的不弃，也献了一回丑，演奏了一曲《高山流水》，荀小姐聪明伶俐，竟是生生的将那《高山流水》记下了七八分，重新谱曲，而今那《高山流水》在坊间也算是有了一些名气。”

    “什么！”有人豁然而起，激动莫名地道：“《高山流水》竟也是你作的？”

    在座之人，都是雅人，就算不雅，那也是附庸风雅。

    高山流水一出，也不知是何方高人所作，却已是风靡了金陵，现在陈凯之口口声声说请荀小姐来作证，再加上今日这一曲男儿当自强，已是让某些琴痴坐不住了。

    噗……

    方先生的心口，抽搐得厉害，这一惊一喜之间，哪里想到俗不可耐的陈凯之就是传说中的那位高人。

    他的身子不好，受不得这惊吓，于是一口血雾自他的口里喷出，他摇摇欲坠，嘴巴嚅嗫着，想要说什么，却是说不出口。

    只是，现在显然没有人关注这位方先生。

    满堂震惊，许多人已经不知该用什么来形容了。

    是他……

    这就是传闻中的那个高人。

    杨同知已经恨不得直接将那吴教谕寻来，心里甚至生出了要将他活埋的冲动。

    那姓吴的误我啊。

    这一脚，委实踢在了铁板。

    “真的是你作的？”

    他不甘心，眼里布满了血丝，恶狠狠地瞪着陈凯之。

    陈凯之一笑：“这……也是梦中所得。”

    梦中……所得……

    也不知是不是嘲弄，杨同知却有一种恨不得找一条地缝钻进去的冲动，你也做梦，我也做梦，怎么我做梦是鬼怪和春色，你做梦却又是神女又是琴曲。

    当然，这可能是陈凯之的托词。

    杨同知眼睛眯着：“这种子虚乌有的荒诞事，从何说起，莫不是你的背后有什么高人，指点于你，这洛神赋与琴曲，都是你窃取他的？”

    说来惭愧，陈凯之心里想，窃取是没有错，可惜却是另一个世界的高人所作，他哂然一笑，心里自然知道，杨同知还不甘心。

    不过又怎么样呢？你要考我，现在我却已过关了，公道自在人心，陈凯之并不恼羞成怒，却是似笑非笑的看着杨同知。

    这眼神，是鄙视。

    没错，愿赌不服输，我很看不起你！

    可就在此时，猛地，有人厉声道：“杨珠，你可知罪？”

    杨珠，乃是杨同知的真姓大名，这很不客气的话，让所有人从方才的震惊中惊醒，接着，又懵逼了。

    所有人目瞪口呆的朝着声源处看去，却见朱县令豁然而起，小小县令，竟猖狂到了这个地步，居然问罪于同知。

    杨同知面上一滞，顿时感到了一股羞愤。

    朱县令却是凛然正气，铁面上嘴角微微勾起，露出嘲讽和轻蔑之色：“方才杨大人竟口口声声说，陈凯之的洛神赋，并非梦中所得，你杨珠是何居心，是谁给你这样的胆子！”

    卧槽……

    陈凯之脑子有点发懵，看向凛然正气的朱县令，朱县令吃错药了吧，你没事也发飚？

    却见朱县令很不客气的自袖中掏出一份公文，狠狠拍在了手边的茶几上，啪的一声，掷地有声道：“这是司空大人手书，陈凯之的洛神赋惊为天人，本官视为祥瑞，呈报太后作为寿礼，司空大人视其为天人交感，认为这洛水之神，便是今朝太后娘娘，太后娘娘，即是洛神，杨珠，你说洛神赋非梦中所得，这意思可是说，洛神赋并非祥瑞，而太后，也并非是洛水之神？”

    宛如晴天霹雳，顿时让堂中默然。

    司空……太后……

    …………

    推荐一本书《王侯将相系统》

    