    肖恩走在一条阴暗的巷子里，看着周围陌生的环境一筹莫展。

    这里是暗巷区的某个地方，按照在酒吧里跟朋友那里打听来的‘情报’，这里应该就是所谓的黑市所在了。

    然而那人说的十分含糊（肖恩怀疑对方根本也是道听途说），具体位置他完全没搞清楚，他的目标是找到卖尸体的黑市，然而现在看起来是找不到了。

    算了，不行的话回头再找别人打听一下吧。他想着，正打算离开，忽然间，一个熟悉的身影出现在了前面巷子的拐角处，肖恩有些意外的看着那人，竟然是杰克。

    与此同时，对方也看到了他。

    肖恩还记得第一次见到杰克的时候，对方还明明只是一个少年，身高不超过一米六，瘦瘦矮矮的样子，看着就是个小机灵鬼。

    然而眼前的杰克却完全是另外一个人了，身高一米八，身材结实强壮，外面穿着黑色的风衣，风衣没有扣扣子，露出白色的衬衣和结实的胸肌。

    他的头发仍然凌乱着，却不会在给人一种落魄的感觉，反而带着几分粗野的魄力。

    看到肖恩时杰克明显有些惊喜，甚至还主动打起了招呼。“肖恩教授，我们又见面啦。”

    肖恩点了点头，两人就在这阴暗的巷子里走到了一起，并肩而行。

    肖恩不知道对方要去哪，不过看起来和他倒是有些顺路。

    “你现在过得还好么？”肖恩试探着问道。

    “当然好啦，现在我终于不再是一个人孤苦伶仃的生活啦，有了那么多的伙伴，生活在大家的爱护中，感觉就是不一样啊，那么的温暖，那么的安心，以前那种朝不保夕的日子终于都过去了。

    现在我和尤利西斯大人一起做大事，是以前想都不敢想的。

    说起来还要多谢肖恩教授呢。”

    “谢我？”

    “当然，你不会以为我猜不到吧。”杰克说着冲着肖恩挤了挤眼睛。

    “猜到什么？”肖恩不着痕迹的问道。

    “那个肉饼啊，是你特意留给我的对不对！”杰克感激的说道，“我是后来才想明白的，那么好的东西，你却留给了我，虽然肖恩教授嘴上很严厉，但其实也是一个好人呢，现在的我终于不用再受苦啦。”

    肉饼？肖恩猛地想起来了，当初和尤利西斯在暗巷区的酒馆里见面时，对方给他留了一个肉饼，还强烈建议他尝一尝，不过生性谨慎的他一口都没动。

    难道说，那个饼里有东西？至于是什么东西，不用想也知道，肯定是那个肉丸子里的那种虫子！没错，那些饥民吃了虫子之后立刻就变得不一样了，就跟眼前的杰克一样，要说唯一的不同，那就是杰克的变化更大一些。

    肖恩一想到当初自己‘差点’就要把虫子放进嘴里了就一阵头皮发麻，尤利西斯你个老不死的，还真是够黑的啊，给我下套，还好自己足够谨慎。

    他没有显露出异样来，只是淡然的笑了笑。

    “呵呵，你可别这么说，我并没有做什么啊，你现在的一切都是来自于你自己的选择。”

    “不管怎么说还是谢谢啦，肖恩教授，说起来你来黑市做什么啊？有什么需要帮忙的么？”

    “我想要搞两具尸体，新鲜的尸体。”

    “那可真是太巧了，我也在帮教授搞尸体呢，不如我们一起去吧，说不定我们买的多，还能给点优惠呢。”

    肖恩听得有些无语，这杰克说的如此轻巧，倒好像要买的不是人类的尸体，而是烧鸡，烤鹅一类的寻常事物一样。

    不过他正不得其法呢，有个同行的倒也不错。

    “那就一起吧，”他说道。

    两人便并肩朝着巷子里走去。

    肖恩离杰克始终保持着一米远的距离，一想到杰克体内很可能有着一大堆的蠕虫他心里就一阵警醒，他一边走着，一边不着痕迹的观察着杰克，杰克看起来并没有什么异样，健康极了，没有丝毫的病容，面色红润，看着就活力十足，意气风发。

    从他的眉眼间依稀可以看到一些稚嫩和青涩，那种少年特有的柔和感。

    但这些感觉都被一种强制性的外力所打破，他不仅是身高变高了，就连骨骼、肌肉，都随之变形变大，就好像整个人都在短短的时间内成熟了一样。

    那些奇怪的蠕虫到底是什么来头？竟然有如此神奇的作用？

    尤利西斯曾经提到过他和一个古神接触过，当初还觉得这老头在吹牛扯皮，这会肖恩却觉得并非没有可能了，难道这些蠕虫是古神体内的寄生虫？吸收了古神的能量得到了进化？又或者是古神创造出来的神奇生物？专门给人强身健体用的？

    那这个古神还真挺助人为乐的呢。

    脑子里不着边际的想着，肖恩却没有放松警惕，他虽然没见过古神，但按照无上意志的说法，以及上辈子看过的一些文学作品里的描述，他总觉得古神这东西应该是非常邪性的，无法用人类的思维所理解的怪异存在。

    古神断然不会有爱护人类这种思维，相比较于古神创造了蠕虫用来帮助人类，寄生虫这种答案肖恩倒觉得更容易接受一些。

    当然，更有可能的是这些蠕虫是尤利西斯的某种阴谋的一个媒介，只是具体是什么样的图谋，暂时还没办法得出结论。

    “到了，就是这里。”就在肖恩思索的时候，杰克却停了下来，指着眼前的黑色木门说道。

    这条巷子已经到了尽头。

    看着周围无人，杰克敲了敲眼前这扇黑漆漆的木门。

    门上拉开了一道缝隙，一双冰冷的眼睛从里面露了出来。

    “谁？”

    “我是来拿鱼的。”杰克用一种少年人特有的俏皮口吻说道。

    “鱼？什么鱼？”

    “腌鱼或者冻鱼，都可以，是老冈特介绍我来的。”

    那人听到老冈特的名字，神色稍微松动了一下，“进来吧。”说着把门拉开，让两人走了进去。

    然后门立刻被关上了。

    屋子里很昏暗，大白天也漆黑一片，几根蜡烛勉强照亮了四周。

    肖恩看到一个穿着肮脏油布围裙的男人正在角落里锯着什么，咔嚓咔嚓的摩擦声十分刺耳。

    一个穿着白大褂的戴着眼镜的男人，看起来好像一个医生，正用某种液体给一具尸体涂抹。

    一个只有一只耳朵的阴沉男子，正像变戏法一样玩着两把匕首。

    还有一个又老又丑的女人，正在煮着一锅豆子，豆子的香气混杂在一阵福尔马林的气味之中，十分的诡异。

    至于开门的那个人，是个毫无特色的中年男人，看起来应该是这群人的首领。

    “货在这边，跟我来吧。”

    那人说着，带着两人走进了一个地窖的门。

    走下一条狭窄的楼梯，来到一个地下室，整个地下室里，停放着大量的尸体，有些被化学药剂包裹着，外面裹着油布和裹尸袋，还有几具则被放在冰桶里。

    肖恩顿时了然，原来这就是所谓腌鱼、冻鱼的意思。

    那人揭开裹尸袋，露出尸体蜡黄色的皮肤，好像介绍商品一样给两人一一展示着。

    狭**隘的空间，空气中弥漫的尸臭，还有周围昏暗的灯光和尸体，让人如同置身于地狱，然而看起来眼前这位倒是毫不在意，或许已经习惯了吧。

    “腌鱼十金镑，冻鱼十五金镑，还有些烂鱼，只要一个金镑。”

    肖恩心说这么贵？怪不得会有人为了搞尸体犯罪。

    十金镑已经够一个农户家庭一年的花费了。

    他打量着这些尸体，那些腌鱼是被化学药剂浸泡过的，显然死了很长时间了，即便浸泡在化学药剂里，仍然散发着尸臭味。

    而冻鱼——大概是刚死不久的尸体吧，看起来还很新鲜，经过了整理的仪容甚至有种栩栩如生的感觉，只是过于苍白。

    至于烂鱼——肖恩不知道该如何形容他们，他甚至不想把目光停留在那东西上面，大概是从某个坟墓里挖出来的吧。

    肖恩的心思主要还放着那几具冷冻的尸体上，这玩意用来召唤信仰神应该够用了吧？

    只是不知道召唤过来之后尸体会复活，还是变成亡灵一类的存在。

    其实召唤神灵最好还是用活人来当躯壳，不过这样一来就必须害死两个人，神灵的力量是很强的，普通人肯定承受不住，最大的可能就是被夺舍。

    肖恩想着，已经选中了两具尸体，一具看起来很年轻的女性尸体，死因大概是溺水，她看起来十分苍白，没有一丝血色。

    另一具则是中年男性的尸体，眉心处一个单孔，应该是被枪杀的。

    只是不知道脑子是否会影响神灵的运作。

    他正寻思着，那边的男人已经不耐烦了，“怎么样，选好了么？”

    杰克点了点头，“是的，我已经选好了。”

    “你要哪一具？”

    “全部。”杰克面带微笑的说道。

    那人并没有高兴，反而狐疑的看着他，“全部？你是说全部？”

    “没错。”

    “一共200金镑。”

    杰克却还是那副表情，“抱歉，我没带钱过来，不过或许我可以用更好的东西来替代。”杰克说着，将一个肉丸子拿了出来。

    那人看的一脸阴冷，“你是在挑战我的耐心么，小子？”

    “不不不，请让我把话说完吧，我想你一定会明白的。”

    那人冷笑的看着他，不知从哪掏出一把匕首来，“你可以开始了。”

    杰克对指向他的匕首视而不见，自顾自的说道：“你有没有感觉到过痛苦？饥饿，孤独，不被人尊重，没有人在乎你的生死，你为了活下去只能选择将良知和尊严抛到脑后，为了活下去你不折手段，跻身于这黑暗恶臭的地牢之中，干着见不得人的勾当，被所有人鄙视厌恶，但你却不知道这种生活什么时候是结束。

    你想要得到尊重，得到爱，但你知道这一切都是不可能成功的，终有一天你会横死街头，被世人唾弃，但你却别无选择。”

    随着杰克的描述，那人的眼神越来越冰冷。

    杰克却仍是一脸的微笑，“但是现在，这一切都不再是问题了，吃下它，你的一切痛苦和折磨都将结束，你将不再孤独，你将生活在一群爱你的人中，他们会像对待自己一样的去保护你，去关爱你，你也会像对待自己一样去关爱他们，这是来自古老神灵的赐福，这是神的血肉，吃下去吧。”

    “小子，你说完了么？”

    杰克点了点头。

    那人毫无犹豫的一刀刺进了杰克的胸口。

    噗嗤一声，刀刃直没入柄。

    杰克看起来完全没有阻止的意识，甚至都没有抬手格挡，刀插入的伤口处，连一滴血都没有流出来，他仍然微笑的看着那人，一把抓住了那人握刀的手腕。

    “我很好奇，杀了我之后，你又打算怎么做呢？把我的尸体也一起卖掉么？这真的能让你感到满足么？”

    那人脸色一阵铁青，用力的想要抽回刀，但手腕却被拿捏的一丝也不得动弹。

    杰克一只手将那人缓缓拉入怀里，另一只手却将那肉丸子朝着那人嘴里塞去。

    那人哪能就范，一边闭着嘴一边往后仰着脖子，拼命的挣扎着。

    杰克却并不恼火，仿佛哄小孩一样温和的说这话：“嘘——嘘——不要害怕，不要挣扎，很快就会过去了，我保证，一点都不疼。”

    他的力气大的惊人，那人完全被压制住了，肉丸猛地被塞进了嘴里，那人还想吐出来，但杰克已经一把扣住了他的嘴巴。

    那人两眼瞪得老大，发出一声痛苦的低吼，身体痉挛似的挣扎了起来。

    但是仅仅过了几秒钟，痉挛消失了，他的脸上露出释然的神色，杰克松开了手，看着那人气喘吁吁的从地上爬了起来。

    杰克微笑的看着他，“怎么样，你明白我的意思了吧？”

    “没错，我明白了，一切痛苦，一切迷茫，一切悔恨，现在都离我而去了。”

    那人自言自语着，看着自己的手，仿佛第一次重新认识了自己，他又看向杰克，表情平静而祥和，就好像两人是相识已久的好朋友，好兄弟一样。

