    奇诺走到唐老面前，抬起手，轻轻帮他调整了一下头的角度：“对，就这样，别动~”

    唐老觉得这人脑子有泡，张口就骂：“干...”

    “噗呲！”唐老嘴巴张开的一刹那，奇诺的小手犹若突袭的蝮蛇般刺入，在令人头皮发麻的血肉撕扯声中，将其整根舌头拔了下来。

    因为角度调整得好，再加上速度太快，喷出来的血根本没溅到奇诺，只有防水牛皮手套上沾了一点点唾液。

    “舌头不要就捐给有用的人吧。”奇诺松开手指，让那条血淋淋的舌头落到了地上。

    血沫涌出，很快堵住水肿的喉咙，唐老瘫在地上，干瘦的身躯一抽一抽，眼球表面浮现起密密麻麻的血斑，就这么在剧痛中被自己的血活活呛死。

    打手僵了片刻，怒吼一声冲向奇诺，硕大的拳头凌空砸下，宛若一颗炮弹。

    虚影交错，奇诺已如鬼魅般绕至打手身后，一只手环上他的脖间，远远看去像是勾搂着卿卿我我。

    但实际上，在小手环绕的一瞬，剧烈的骨裂脆声便从打手脖颈传出，寰椎直接被折断。

    房间内又多了一具微不足道的尸体。

    独眼龙眼神惊恐，即将鬼叫之际，帕拉丁一拳将他的叫声打回肚子，捂住他的嘴。

    奇诺摘掉脏兮兮的防水牛皮手套，贴着皮肤的白手套依旧洁净如冬雪，他竖起修长的食指立于唇前，微笑着做了个噤声动作。

    独眼龙喘着粗气，眼神惶恐不停点头。

    帕拉丁见此松开手，房间内回荡起紊乱的喘息声。

    奇诺：“你是这里的二把手？”

    独眼龙点头如捣蒜。

    “恭喜你~今天起，你是一把手了。”奇诺的语气很友好，“那么，关于刚才的交易，你愿意接手吗？”

    独眼龙已经吓破胆了，哪敢拒绝，哆哆嗦嗦地说：“愿意！我愿意！”

    就这样，盐晶顺利卖出，换了1083枚银月。

    独眼龙本以为可以送走这位瘟神了，谁知，奇诺找了张椅子坐下，歉声说：“很抱歉弄脏了你们的地板，帕拉丁，帮他收拾一下。”

    帕拉丁老老实实去收拾唐老和打手的尸体，还有那条离体而去的舌头，并端来水桶和抹布，开始擦地上的血迹。

    “我还有一笔合作想和你谈。”奇诺示意独眼龙坐下，指了指房门口厚实的麻袋，说：“我带来的月币，算上刚才盐晶卖出的月币，总共有2000多枚银月。我可以坦诚地告诉你，这些银月不干净，我想让它们变干净。”

    独眼龙缩着头问：“您想我怎么配合？”

    “你有认识什么收藏油画的朋友吗？”

    “有，但他们是做正规生意的。”

    “很好，我就是要正规商人。”奇诺想了想，问，“这种正规交易，一般都有收据，或者什么凭证，对吧？”

    独眼龙点头：“是的，有凭证，上面会有当地商会的公章，同时也要纳税，油画的税是5%。”

    奇诺解开麻袋，拿出那幅包装好的油画，在独眼龙面前摊开：“这幅油画，你觉得他们愿意出多少钱收购？”

    独眼龙打量片刻，抓了抓头：“很普通的油画，大概...十几枚铜月吧。”

    奇诺微笑说：“不止吧？这幅画我很喜欢，不如2000枚银月卖给他们？”

    独眼龙想笑，却又不敢笑：“这似乎有点难做到。”

    奇诺将装着银月的麻袋提进来，塞到独眼龙怀中。

    独眼龙抱着麻袋，有些迷茫：“大人？”

    奇诺耸了耸肩：“这是你的钱，不是我的钱。希望你能联系你的朋友，把我的画卖出2000枚银月的价格，记得开凭证。”

    这一刻，独眼龙终于反应过来，不自觉流露出惊叹的神色，他站起来对奇诺欠身行礼，神秘兮兮地说：“我仔细看了看，这幅画隐藏着诸多奥妙，简直像出自神明之手，它一定可以卖出一个好价格，我向您保证！”

    在独眼龙这里处理完那些不干净的钱，奇诺只在身上留了一枚银月，还有一些零碎的铜铁月，和帕拉丁一起离开黑市。

    奇诺将银月拿在手中把玩，于指缝间来回流转，犹若蝴蝶翩舞。他对这种月币情有独钟，银质在颜色上不似铜铁那般脏腻，又没有金质的暴发户感觉，优雅而内敛，手感也很棒。

    奇诺将银月转至掌心，握住：“帕拉丁。”

    “在。”

    “你饿了吗？”

    “我...”帕拉丁犹豫了，不知道这是不是什么奇怪的考验。虽然他确实饿了，但他觉得，应该在长官面前保持干练的形象，便说，“我不饿。”

    奇诺耸了耸肩：“是吗？本来我想说，你跟我忙活了一上午，我应该请你吃个饭。”

    帕拉丁闻声有些惊惶：“大人，您太看得起我了...”

    “陪我去吃点东西如何？”

    “我的荣幸！”

    两人来到平民生活区，奇诺留意了一下这个世界的食物，单就平民阶层来说，和前世并无太大差异，主食大多是小麦制成的面包，还能看到藜麦、鹰嘴豆之类的东西。

    主食价格也很低廉，以面包为例，几枚铁月就能买到拳头大的全麦面包——单从这点看，1铁月和1块钱差不多。

    不过，奇诺昨晚看了一本书，叫《月币论》，他发现这个世界的经济体系比较特殊，月币的金、银、铜、铁不仅代表购买力，也代表可购买范围。

    从汇率说，1枚金月能兑换1000枚银月，1枚银月能兑换100枚铜月，1枚铜月能兑换10枚铁月。

    金月购买力最强，购买范围最广，什么都能买，上至军用管制品，下至柴米油盐——当然，没什么人会拿它买油盐，小贩们也找不开。

    银月可以购买除了军用管制品外的所有东西。

    铜月的购买力变得有限，能用金银月支付的制式武器、稀有金属、土地、学校学费等，不能以铜月结算。

    铁月最底层，只能用来购买维持生活的必需品，诸如农作工具、针线、谷类豆类、柴米油盐糖，以及这些原料制成的食品等等。

    活禽、牲畜、肉蛋奶等荤品，都不能用铁月购买——这些“奢侈品”至少要用铜月结算。

    最重要的是，月币可以向下兑换，而不能向上。

    比如，需要散钱的话，可以用金月换银月，银换铜，铜换铁，但不能反过来。

    也就是说，哪怕你有再多的银月，你也不能拿去兑换更高级的金月，铜铁同理——这里指的是官方渠道。

    地下渠道连盐晶都敢买卖，肯定也支持月币向上兑换，但肯定是非法的，而且手续费也会高到离谱。

    与此同时，不同地位、不同职业，结算报酬时的月币种类也不同。

    比如奇诺作为希林镇民政官，属于正职官吏，薪水是用银月结算，1年薪水50枚银月。

    帕拉丁这类士兵，薪水就是用铜月结算，1年薪水2000枚铜月。

    所以，月币在多古兰德不仅代表财富，也代表社会阶级。

    ...

    奇诺在市场上巡视着，他发现肉类并不多。

    这不奇怪，肉类只能用铜月及以上的月币购买，在希林镇这种边境城镇，肉是奢侈品，能买得起肉的居民大概也就1000多人。

    不过，奇诺找的不是肉，而是糖。

    他有极其严重的“糖瘾”，没糖吃会死的那种。

    前世，他被首脑生擒后关押了很久，穿越来这里也没吃到甜的东西，糖瘾早就犯了。

    所幸运气不错，他在一家面包店发现了蔓越莓蜂蜜面包，一整块只要3铁月。

    他拿纸巾把桌面和椅子擦了一遍，一口气买了半打面包，洗完手后开始吃。

    帕拉丁跟木头人似的站在旁边，他没吃早饭，再加上奇诺的吃相很好看，越看越觉得香，不禁咽了咽喉咙。

    奇诺发现帕拉丁盯着他手上的面包，无奈地笑了笑，将一块没吃过的面包递了过去：“吃一块吧。”

    “谢谢大人。”帕拉丁也不装了，没必要和肚子过不去。

    “先洗手。”

    “是...”

    吃完甜食，奇诺在街道穿行，熟悉希林镇的布局。

    离轮回小队来袭还有13天，这里是第一战场，必须对每一个角落都了如指掌。

    越往边缘走，人口聚集越少，穿过一片城区，奇诺发现前方竟有士兵的瞭望塔以及封锁线。

    透过缠绕尖锐铁丝的木栏望去，可以看见对角城区破落不堪，房屋被雨水摧残得霉菌斑斑，破旧的窗户上只剩玻璃残渣，偶尔能看见几个人影蹒跚着进进出出，气氛阴郁。

    帕拉丁轻声提醒道：“大人，您最好别往那边走了，那是疫区。”

    奇诺想起了多古兰德的兽化疫病，他看向封锁线附近的士兵，每个人腰间都挂着鸟嘴面具。

    他见过这种东西，在前世，中世纪的瘟疫医生们就会佩戴这种防护装备，它呈现鸟喙状，鸟嘴位置填入药草植物，用以掩盖尸臭味、消灭病原体，相当于一种防毒面罩。

    奇诺故意假装忘了事，敲了敲头：“我们希林镇有多少兽化疫病感染者来着？”

    “总共有200多人，上层疫区150多人，下层疫区50多人。”

    “上下层？”

    帕拉丁一愣：“大人，这是王室签署的政令，您忘了吗？王室允许猩红教会的疫医对感染者进行血疗，并对疫区进行上下层划分。”

    奇诺闻声看过去，封锁线的角落有一个男人，背部高高隆起，畸变的骨头将皮肤绷得很紧，前凸的嘴鼻犹若长了颗肿瘤，手掌是普通人的两倍大，指甲发黑且尖锐，手背上还有粗硬的钢毛。

    毫无疑问是一个感染者。

    男人身边，两个戴着鸟嘴面具的疫医正在替他输血，他们身穿罩袍，颜色像是浸透了猩红而温热的液体，镶边纹路斑驳扭曲，随着衣服褶皱不停断裂破碎，仿若某种不可名状的生物。

    血袋里，血的颜色深得发黑，虽然人的静脉血本来就是黑的，但这输进去的血却黑得像石油。

    男人原本眼里满是血丝，时不时抽颤，但当血输进去以后，身体抽颤明显缓和下来，眼里的血丝也不再密集，整个人像松了弦似的长出气：“呼...”

    帕拉丁提醒道：“兽化疫病现在仍然不可治愈，一旦染上便是终身。多古兰德之所以能控制疫病，一靠盐晶，二靠血疗。猩红教会提供的「净化之血」可以让感染者暂时失去传染性，但必须定期血疗，否则传染性就会复发。”

    奇诺注意到，疫医在给男人输入净化之血时，也在另一侧放血，很像是一种粗暴的透析疗法。

    那些放出来的污秽血，会被装入专门的密封容器，由疫医带走。

    血疗完毕，士兵们移开尖刺木栏，让男人回到疫区。

    帕拉丁解释道：“那些有钱承担血疗，让自己不具备传染性的病患，可以生活在上层疫区，也就是您现在看到的前方区域。他们可以和我们呼吸同一片空气，但为了治安考虑，不能离开封锁线。而那些无法承担血疗费用的患者，将会被关入下层疫区，那里是一片地狱，您不会想去的。就算想去，也必须穿上完整的防护装备。”

    奇诺虽然兑换了废土生物基因，对病原体有极强的抵抗力，但他不确定是否能抵抗这种兽化疫病，在确认有效前，还是小心为好。

    不过，他想对其进行更多了解，便问道：“那么，理论上说，我们现在进入上层疫区没有危险？”

    “理论上是这样。上层疫区的感染者都会定期接受血疗，没有传染性，症状也较轻，理智被蚕食得不严重，不具备攻击性。但夜晚最好小心，尤其双月凌空之夜，他们的兽血会变得躁动不安，我们也会在封锁线投入更多人手。”

    奇诺昨天看书的时候有注意到，这个世界有两个月亮，双月之间的距离呈现周期性变化，每27天会有一次「双月凌空」。

    奇诺又敲了敲头：“我有点忘了，上次双月凌空是什么时候来着？”

    帕拉丁想了想，说：“没记错的话，应该是半个月前。”

    “知道了。”奇诺瞳中浮现起一丝不易察觉的诡笑，“既然没危险，和我进上层疫区看看吧。”

