    外头天寒地冻的，少说也有零下七八度，这样的天气一动不动地站在外头，那是真的作死！

    安红袖忽然就想起电视剧里的情节，似乎每一个认错道歉想要挽回的人，都会有这样的一幕。

    可她一想到许卿淑说过的那些话，想到许卿淑那双痛苦绝望的眼睛，对着林唤就同情不起来。

    -

    “多谢。”林唤唇色发白的道了谢，伸出冻得僵硬地手，废了好大的劲儿才把茶杯端起来，僵硬地将喝着茶水。

    安红袖心下说不出什么感觉，她隐隐有种看到当初安阳时的感觉。

    但——又不太相似。

    如果说安阳对待她们的方式让人绝望，那如今的林唤，则让人无望。

    对，无望。

    安红袖看着面前这个脸上还带着伤疤，眼周青黑，脸色发青的男人，不可抑制地皱了皱眉。

    却并未出声。

    阿箬立在一旁，眼看着林唤把一杯热茶喝完，便又给他倒了一杯。

    接连喝了两杯热茶，林唤的脸色方才好了一些。

    “阮姑娘……”林唤开口，声音里带着浓重的沙哑。

    安红袖眨了下眼睛，面无表情地看着他，等着他接下来的话，却不想原本坐在椅子上的男人，忽然就起了身，然后对着她跪了下来……

    -

    而后多年，当安红袖想起这一幕时，仍旧觉得不可思议。

    她想，这世上有很多事并不能轻易断定，即便你看到的很多事情指向的都是那个人的不好，可那也并不代表他就是真正的不好。

    就比如林唤，他并非是不想陪着许卿淑，也并非不爱许卿淑。他只是不想许卿淑太受委屈。

    他很爱许卿淑，为了她，可以连自己的性命都不要。

    可许卿淑在林家太受委屈了，所以，他拼了命的努力，接受危险的任务，只为了尽快摆脱林家，只为了带着许卿淑从林家那种泥潭里挣扎出来。

    再比如那个小妾，那是他的继母以许卿淑的性命威胁他的结果。他为了许卿淑而妥协，却并未碰过那小妾一下。

    他日日在谋划，谋划着带心爱之人过上好日子。

    他日日都在努力，可奈何目前的他太过无能为力。

    他想要好好护着她，却发现根本做不到。所以，就只能让自己表现的被太爱她，免得被继母利用，拿许卿淑来要挟他。

    他不是怕要挟，他只是怕许卿淑因此受到伤害。

    可他没有想到的是，他的克制的确是起到了迷惑作用，却也深深伤害到了许卿淑。

    眼看着眼眶发红的林唤，安红袖心下也不是滋味儿，好一会儿才道：“林公子，或许你不明白，能让女人绝望的，从来不是生活的苦难，更多的是来自爱人的漠然。”

    “你爱她，她为你吃苦，为你受罪，哪怕为你丢了性命，她心下也是高兴的。可你不爱她，即便是你好好地把她养在哪里，又有什么用呢？在她们看来，不过是一只被圈养的金丝雀罢了。”

    “林公子，女人，跟你们男人不一样，这世上太多女人活着不为名利，只为爱与被爱。”

    眼眶发红的林唤，在听到这话后，一下子就愣在了原地。

    -

    林唤离开的时候，一直飘飘洒洒地雪花，不知何时已经停了，日光从云后绽放出光芒来，暖暖的，明媚的光，透过遥远的距离洒进来，让人莫名油生出一种希冀来。

    安红袖眯长了眼睛，盯着天空中的大太阳看了好一会儿，这才收回目光，跟着阿箬一直往后院走去。

    一路上，阿箬见安红袖一直低垂着头不吭声，想到刚刚在耳房里的事情，迟疑了一下方才道：“姑娘不用太难过，你已经尽力了。”

    “嗯。”安红袖低垂着眉眼应声，心下却忽然有些想哭。

    能促使林唤来找安红袖的缘由或许是因为爱，但更多的原因却是许卿淑。

    昨晚安红袖离开的时候，许卿淑已经睡下，并不知道这个消息。今日一早醒来的时候，被小丫鬟告知了安红袖离开的事情，起初也没什么，可后来不知道怎么了，整个人的状态忽然就不对了。

    跟以往的沉默便完全不同，她这次是躺在床上一动不动，只不停地流眼泪，无论林唤问她什么，她都不肯吭声。后来，小丫鬟去问的时候，她笑着说没事，可眼泪却是止不住。

    坐月子的时候身子最是脆弱，是万万不能哭的。

    满院子的人劝不住许卿淑，林唤更是心急如焚，可就是没有办法。

    安红袖从林唤口中听到这些的时候，同样愣住。

    可同样的，她也没有什么好的办法。

    毕竟，她从未经手过抑郁症病患，她所能做的，只是把自己所知道的办法告诉林唤，然后找时间再去见一见许卿淑，然后跟林唤一起想办法来帮助许卿淑。

    -

    等忙完了手头上的事情，上官正泽方才去后院寻安红袖。

    他原以为安红袖会在上官暖的院子里，却不想安红袖是在自己院子里。

    “行了行了，知道你不是来找我的，去吧，去吧，别在这儿烦我。”

    见上官正泽在自己屋子里坐不住，上官暖柔笑着伸手赶人。

    上官正泽被自家姐姐打趣的俊脸微红，站起身道：“那我改日再来看姐姐。”

    “走吧走吧。”上官暖笑得催促。

    “嗯。”上官正泽应了一声，这才转身去了菡萏院。

    等到了夙芳苑的时候，一眼就瞧见阿箬掀开帘子从屋子里出来。

    “阿箬。”上官正泽小声唤了一声，抬脚朝着阿箬走去。

    阿箬看了一眼厚重的帘子，笑着迎上自家公子，欢喜道：“公子，你来啦。”

    “嗯。”上官正泽点头，神色温暖道：“她可在里头？”

    “在呢，如今正忙着翻看医书。”顿了顿，微微蹙了眉头又说道：“今个儿从林公子走了以后，姑娘就一直在翻看医书，这不，我下午不是跟王叔说了吗？让他在去找些医书过来，看看姑娘能不能在医书里找到想要的东西。”

    阿箬跟着安红袖这有段时间了，看着她治病救人，也看着她用心照顾上官暖，心下早就把她当成了自己人，如今见她为了寻找治疗许卿淑的方法，不停地翻看医书，甚至连午饭都差点儿忘了吃，心下自是心疼的。

    【作者有话说】

    所以，亲爱的们，你们看出来女主的大概职业规划了么？

