
顾佑赶紧跟了上去，同时还不忘拿出手机，给顾连发了条消息。

此时，顾棂月正心情很好地回看她在孟俞演唱会上拍的现场视频，嘴里还哼着小曲，心里也不住感叹，她家孟俞真不愧是娱乐圈歌坛第一人，这是音乐吗？说是天籁也不为过好吗？

她带着耳机，脑袋跟着音乐的节奏轻轻摆动着。

突然，“砰”的一声炸响。

顾棂月一惊，身子也跟着瑟缩了一下。

她扭头，就看见姜沫站在门口，一只脚还保持着踹门的姿势，见她看过来，她才缓缓收回脚。

顾棂月皱眉，气呼呼地摘下耳机，很不满：“姜沫你干什么？这里是我的房间，你要发疯换个地方行不行？”

姜沫抬眸睨她一眼，然后面无表情地往前走了几步，又突然伸手，刚被踹开的门就被她大力关上。

顾佑刚到三楼，就看见了这一幕。

他走过去，刚想抬手敲门，就听见屋里面，姜沫冷淡的声音响起：“顾棂月，蓝佳佳一次次地寻衅滋事，都是你撺掇的吧？”

顾佑拍门的动作一顿，想了想，索性放下了手，趴在门板上偷听。

屋内。

顾棂月轻哼一声，很不屑地看了姜沫一眼，“你有什么证据？或许她针对你们，只是单纯地讨厌你呢？”

姜沫笑了笑，似乎一点也不生气，“之前她在巷子口堵我，是你给我发消息引我去的，这事就跟你脱不了关系。让我猜猜，你是不是在她面前，说我嘲讽她是垃圾？还不止一次地强调过？”

顾棂月变了变脸色，不过随即她又笑起来，“你也就这点小聪明了，是我拱火的又怎么样？反正蓝佳佳那么笨，就算我把她当枪使，她也不会察觉到的，还不用我亲自动手对付你，多省事？”

姜沫点了点头，很满意，“你承认了就好。”

但是紧接着，前一秒还笑吟吟的姜沫脸色瞬间变得阴沉，她盯着顾棂月，阴沉沉道：“所以今天，跟蓝佳佳污蔑我和霍景是私生饭的也是你？”

顾棂月一愣，盯着姜沫略带怒气的脸，突然很得意地笑了起来，“这就是你现在来找我的原因吧？那个小子出事了？真好，我也没想到蓝佳佳这杆枪这么好使呢！效率挺高的嘛，姜沫，你这是急眼了吧？”

姜沫点了点头，“我的确挺生气，但是你知道蓝佳佳因为你，会有什么后果吗？”

顾棂月笑了笑，很不在意地耸了耸肩，“那又关我什么事？大不了再换杆枪使就是了。”

姜沫定定地盯着顾棂月，半晌，她突然道：“有你这句话就够了。”

说完，姜沫也不跟她多费口舌，直接拉开了门。

门外的顾佑猝不及防，差点摔了。

顾棂月一愣，似乎是没想到这样的状况，她惊愕地张大了嘴：“二哥？你什么时候到的？”

顾佑站稳身子，一脸怒气。

“我从一开始就在，顾棂月，我是真没想到，你心思竟然这么坏，你凭什么去针对沫沫？你现在所拥有的一切本来都该是沫沫的，我要是你，早就夹着尾巴做人了。”

顾棂月听到顾佑这么说，心里的怒气和委屈瞬间上涌，“要不是你们这么冷落我，我会去针对姜沫吗？二哥，你们凭什么只责怪我，而不检讨检讨你们自己？”

顾佑冷笑，“简直强词夺理！”

姜沫懒得听他们争吵，直接越过顾佑，回了自己房间。

她把兜里的手机拿出来，结束了录音。

蓝家。

蓝佳佳扶着后腰回来，走一步，她的后腰就疼一下，简直一步一个酷刑。

等回到自己房间，蓝佳佳甚至都觉得她的腰已经不是自己的了，她趴在床上，想着在那个小厂房里发生的一幕幕，心里对姜沫恨到了极点。

为什么每一次出手都有姜沫来搅局？

这一次她特地绕开了姜沫，想着柿子捡软的捏，就去对付了那个初中生，结果为什么又是姜沫出现，拿电棒电了她？

“嘶~”这么疼，也不知道会不会留下后遗症。

蓝佳佳越想越恨，猛然间想起了曾经听到的一则传闻。

她双眼一亮，艰难地从床上爬了起来，打开电脑，新建了一个文档，手指飞快地在键盘上敲打着，很快，一封“举报信”写好。

然后，她又从官网上找到教育局的官方邮箱，把那封举报信匿名投递了过去。

做完了这一切，蓝佳佳又趴回了床上，嘴角不由勾起冷笑。

就在这时，她的手机响了一声。

蓝佳佳拿起来看了一眼，双眼瞬间瞪大，竟然是姜沫发给她的加好友验证消息！

蓝佳佳立马点了通过。

“姜沫？你加我干什么？”

她等了好半天，姜沫也没给她回信，蓝佳佳不由觉得奇怪，又发了一大串的质问消息，但无一不是石沉大海。

她突然就觉得很没意思，悻悻地骂了姜沫两句，就准备放下手机。

就在这时，姜沫给她回消息了，一串语音。

蓝佳佳不由皱了皱眉，这姜沫还真是个城中村出来的，连发消息都这么没礼貌，不知道语音很不方便吗？

但蓝佳佳还是点开听了。

听完，她脸色大变，怒气值瞬间攀升。

她甚至有点不敢相信，那些话会是顾棂月说出来的。

顾棂月那么胆小懦弱，怎么可能会说出这种话？可这录音里的，又确确实实是顾棂月的声音，而且最不可接受的是，她竟然被人当了枪使？

蓝佳佳脑子里“嗡”地一声炸了。

这段录音颠覆了她的认知。

她急切地想要给姜沫回消息，想要质问她是怎么回事，可是……她的消息发不出去了，每一条她给姜沫发的消息前面，都有一个红色感叹号。

她被姜沫给删了！

蓝佳佳又气又恼，好半天才反应过来，胡乱地抓起手机，想要给顾棂月打个电话问问，可是那边一直显示无人接听。

蓝佳佳放下手机，手不自觉用力握紧。

不知过了多久，她终于冷静下来，顾棂月在她的印象中，从来都是胆小怕事的，这事情到底是不是像录音里说的那样，还有待查证。

她明天去找顾棂月谈谈再说。

第二天，蓝佳佳吃完早饭，准备去裕德。

路过书房门口的时候，书房的门“吱呀”一声打开，蓝父一脸憔悴地叫住她，“佳佳，你过来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65814599"  chaptername="第五十八章  为什么不检讨检讨你们自己？">加入书签</a>
</div>
