    展现在他们眼前的情景是，两个大男人死死抱在一起，一个撕扯着另一个的衣服，像是‘急不可耐’，一个用力抱住一个的头，像是‘无法控制’，还有满屋子的狼藉，散落在地的衣服，但凡冲进来的人们无一不是眼角抽搐，不由自主的想到了另外的层面。访问下载txt小说

    　　稍微的沉默后，习羽皇再度挣扎，可杨靖反应更快，砰的把他按在地上，手里的酒坛对着他的脸就倒扣了下去，仅剩的酒水毫无保留的全部泼了下去。“看你喝不喝！！”

    　　“起开！！”习羽皇猛的反抗，蜷曲到两人之间的右脚当场把杨靖给跺了出去，连续翻了三四个跟头，重重轰在木椅上，手里的酒坛随之啪的摔碎。

    　　这是……搞基？还是……揍架？

    　　聚集在门前的人们暗暗诧异，却又默契的悄悄退了回去，严绶走在最后，贼头贼脑的溜进来，把窗帘窗户什么的全部拉上，离开的时候又把房门关严，并从外面锁上。

    　　习羽皇和杨靖狼狈的坐在地上，呼哧呼哧的喘着粗气，谁也不服的对峙着。

    　　好半晌，等两人的呼吸稍稍平和，情绪稍稍平静，杨靖吐出口气：“有酒吗？”

    　　习羽皇整理下衣服：“没有。”

    　　“屁！你这房间以前就是藏酒的，储藏室里多的是。”

    　　“知道还问，二货。”

    　　“你……老子不跟你这鸟人一般见识。”杨靖从地上爬起来，拍打着身上的碎片走向上了锁的储藏室。“有钥匙吗？”

    　　“你说呢？”

    　　“猜你也没有。”

    　　“知道还问。”习羽皇也从地上站起来。

    　　杨靖气的连番白眼，恨恨的一脚躲开房门，打开灯走进储藏室：“啧啧，里面有很多酒，要不要一起来？”

    　　“没心情。”习羽皇擦了下脸，浓重的酒味让他皱了皱眉头。尽管混迹黑道七八年，成为华夏黑道最受瞩目的枭雄，但生xing淡漠的他对于酒这种烈xing东西……一直以来都没什么好感。

    　　“喂！”杨靖提着瓶酒站在门口。

    　　“不喝！”习羽皇走向卧室准备换身衣服。

    　　“真要我给你道歉？”

    　　习羽皇脚步微顿，邪魅的双眸闪过丝明显的晃动。

    　　杨靖定定的看着习羽皇的背影，神情稍微有过几丝复杂，但很快淡然，耸了耸肩，抓了抓头发：“好吧好吧，我……我……我这个……咳咳……我向你……呃……”迟疑很久，支吾很久，杨靖半天才从嘴里吐出个词：“……道歉……”

    　　习羽皇没有离开，静静的站在那里，一直在等着。这一刻，晃动的不再是眼眸，而是……心……

    　　见习羽皇还是没有反应，杨靖道：“还不过瘾？要不要我给你磕个头？”

    　　习羽皇的嘴角浮现出几丝浅淡的笑容，但没有回头，继续走向卧室。

    　　“喂！！杂毛鸟！是不是男人！老子都厚着脸皮给你道歉了，还想怎么样？”

    　　“再敢叫一声，我一脚把你跺出去，jing告你，现在……我……比你……厉害……”习羽皇稍稍转头，神情再次恢复了冷漠。

    　　“呀嗨？想打架？”杨靖眼睛一瞪。

    　　“虐你！”

    　　“哎呀我去，你丫的是在说笑话？”杨靖撸起袖子就要扑上来。

    　　习羽皇懒得搭理，径自走向卧室。

    　　杨靖大吼一声：“给我站住！！我承认，我错怪你了，我不应该怀疑你，好，我向你道歉了，我也向你做个保证，这是最后一次！从今往后，除非你敢调戏我老婆，其他的我都不在乎了。”

    　　习羽皇翻翻白眼：“我去拿酒，卧室的柜子里有两瓶好酒。”

    　　“靠！早说！”杨靖对着习羽皇的背影比划了个中指。

    　　很快，习羽皇拿着两瓶酒回到了储藏室，另外还带来了半袋吃剩的花生米。

    　　两人谁也没有说话，就那么举起酒瓶碰了碰，咕嘟咕嘟灌了起来。这些酒的度数本就高，一口灌下去火辣辣的热，饶是两人能忍，也止不住一阵阵的吸气咧嘴。

    　　就这么一口一口的喝着，就这么一瓶一瓶的碰着，两个大男人从站着，到蹲下，最后靠在酒架坐在了地上，一双邪魅的眸子，一双血se眸子，自始至终的直勾勾看着。

    　　直到地上的空酒瓶成了六个，直到两人的脸庞一片通红，直到意识有些模糊，直到两人心里的那份孤傲被酒jing浸泡。

    　　“好样的！”杨靖对着习羽皇伸出个大拇指。

    　　“是吗？”习羽皇仰靠在酒架上，打了个满是酒气的酒嗝，邪魅又迷蒙的眸子定定的看着屋顶的天花板。

    　　“成哥说，委屈你了。长孙先生说，佩服你。”

    　　“你说呢？”

    　　“我？”

    　　“嗯。”

    　　“你丫活该，谁让你……咯……比我先突破……”

    　　习羽皇举起酒杯朝着杨靖晃了晃，仰头咕咕灌了两口，像是酒后胡言，又像是别有深意，缓声道：“差一点……我就……回不来了……”

    　　“回来就好。”杨靖罪眼朦胧的看着习羽皇，失神片刻，又道了声：“回来就好。”

    　　“是啊……回来就好……感觉……很不错……”习羽皇俊美冷漠的脸颊浮现出浅淡的笑容，这份笑容里的情绪，或许只有他自己懂，或许杨靖也懂。

    　　或许很多人都在骂他半月时间的迟疑和挣扎，但谁又能明白其中的痛苦和煎熬。毕竟他与杨靖不同，并非死忠于天门，并非效忠于狄成，他野心勃勃，更有自己的理想，也绝不甘心臣服人下。

    　　所以……为了真正的走向‘回家’的路，他需要彻底的消除那些杂志绮念，彻底净化自己的灵魂，完成……真正的蜕变……

    　　那种痛苦，谁懂？那种磨难，谁能理解？所承受的压力，所受的煎熬，谁能体会？

    　　唯有，他自己！

    　　“真的决定了？”杨靖平静下来。

    　　“无所谓什么委屈和不甘，我其实更适合这条路，也希望能在这条路上走出属于自己的人生，属于自己的皇者之途。可能会有些苦，有些难，好在有人支持。”

    　　“你是说我？”杨靖笑问道。

    　　习羽皇无声的笑了笑，若在以往，或许再次引起一番斗嘴，但今天……此刻……此地……此情此景……习羽皇轻轻点头：“有你，有成哥。”

    　　杨靖微微失神，低着头笑了笑，眼睛忽然有些热热的感觉。“你所说的‘隐’，是归隐幕后，还是隐藏实力？”

    　　“都有吧。”

    　　“距离黑帮再次定榜，还有将近十个月的时间，你蜕变成皇的消息很可能隐藏不住。”

    　　“知道的只有密宗，天网虽强，却不敢染指华夏，所以他们不会知道。当天的激战中，我没有出手，yin阳草、瑟德、皇魂，更不会知道。”

    　　“中村裕泽呢？”

    　　“他能活着走出无人区再说吧，就算能活着走出去，回到曰本后，也不会在属于天网，不会在公开露面。他已经退出这片舞台，不会再回来。”

    　　“宇文荒雪呢？他的眼睛刁钻的很。”

    　　“圣族向天门宣战之前，宇文荒雪不会公布。”

    　　杨靖笑了笑，举起酒杯：“你倒是想的很全面，来，预祝你成为天门最强杀手锏！”

    　　习羽皇举了举酒杯，仰头灌了两口：“你也该努力了，成哥和长孙先生都对你抱有很大期望，天门若是再有一个皇级诞生，你我三人联手，才算真正的崛起。”

    　　“我也想啊，可哪有那么容易。起初的时候，以为外蒙历练一番之后就能顺利突破，现在看来……晋皇之路……遥遥无期……比我想象中的要困难很多。”

    　　“不要过度的强求，沿着你的路走下去，终有一天，它会属于你。”

    　　“你这是在恭维我？还是鼓励我？”

    　　“恭维你。”

    　　“你丫的。”

    　　两人相互瞪了眼，却不由自主的笑出了声，再次举杯，隔空对碰，特殊的兄弟情义随着酒气的蔓延，弥漫在这片狭窄的小屋。

    　　>vid/<

