    百里红妆淡淡一笑，“不知道别人看起来怎么样，我觉得挺明显的。”

    她将言澈当成弟弟，这段时间以来他的变化，她都是看在眼里的。

    平日里只要有时间，言澈基本上都是陪在灵儿的身边，像今天这样主动提出要和他们一起，本身就有些反常。

    听到这理由，百里言澈不禁道：“我就不能是因为担心你们的安危？”

    “你这么有良心？”百里红妆玩笑道。

    百里言澈无奈地看着百里红妆，他这些日子的确是将心思都放在了灵儿的身上，以前可是一直陪着姐姐闯荡的。

    “我这段时间……你会不会觉得……”

    百里言澈神色透着一丝复杂，姐姐从来没有提起过这一点，他便一直都没太注意。

    直到这一刻，他方才意识到自己这个契约兽似乎是太不称职了。

    “没关系啊。”百里红妆笑看着百里言澈，“我不过是开玩笑罢了，你还当真了？”

    她指了指一旁的帝北宸，道：“反正有他一直在陪我。”

    帝北宸一手揽住了百里红妆，看向了百里言澈，“你姐姐这里就不需要你担心了，处理好自己的事情就好。”

    百里言澈瞧着二人甜甜蜜蜜的模样，心头浮现了浓浓的无奈，这两个人是故意在刺激他不成？

    回想着一路走来，姐姐和姐夫的关系一直都如此之好，他亦是为之高兴。

    “好了，说说你们到底是什么情况吧。”

    百里红妆收敛了玩笑之色，神色间染上了一抹认真。

    百里言澈面色染上了一丝复杂，他沉默了片刻，这才道：“灵儿对当年的事情仍然没有放下，不愿意打开心扉。”

    这么长时间的接触，他以为一切应当是水到渠成，可灵儿的态度的始终表现出一分推拒，不愿意接受他。

    直到他向灵儿表明心迹，灵儿依旧没有太多的表示，这让他感到十分颓丧。

    听到这里，百里红妆亦是皱起了眉头，她明白这种缺失了一部分记忆的感觉，的确会让人心存顾虑。

    正如她时而脑海中所浮现的陌生记忆，往往都是透着一丝疑惑的。

    只不过，她和灵儿有一点不同。

    她对前世的记忆并不是很急切，倘若能想起来也不坏，但于她而言，最重要的是这一世的记忆。

    这一辈子是她自己清楚走过的，而直到现在，一切都是她的喜欢的模样。

    所以前世，那是另一段人生，她并不想因此而影响到自己的将来。

    隐隐间，她开始明白自己前世的记忆中有一个非常优秀的男子，这个发现反倒是让她迟疑了起来。

    按理来说，即便真的记起来了，上一辈子的事情，对方应该早就就已经不在这里了。

    可是或许就如她和北宸一样，千年之后以另一种方式仍然存在着。

    不过，在没有全部回忆起来之前，想这些也不过是庸人自扰罢了。

    奈何灵儿却一直沉浸在过去当中，始终不愿意走出来，那也就意味着她接受不了真正的一切。

