
　　道具名称：千年蕴灵茶

　　道具类别：一次性道具

　　道具等级：蓝色稀有

　　道具效果：第一次饮用可根据饮用者自身侧重提升第六序列5点基础属性（行走者为自由属性点），可提升第五序列2点基础属性（行走者为自由属性点），具备静心凝神的效果，可恢复些微自身体力，伤势与神秘。

　　“这是我之前喝过的那个茶？”黎赎有些愕然。

　　“对，喝着玩吧。”子鹓回应道：“喝完了跟我说，我这里还有很多。”

　　“这可以是喝着玩的吗？”

　　子鹓的话让黎赎一时间有些哭笑不得。

　　虽然说他不知道无限领域里像茶叶这种道具是怎么个卖法，但怎么想也不可能是按罐来卖的。

　　黎赎都无法想象他手里的这一斤蓝色品质茶叶到底值多少钱。

　　“其实喝习惯了也就那样吧。”子鹓双手背后道：“所有茶叶里我觉得就属十万年品质的味道最好，年份再久远一点的我总觉得带着一股发霉的味道。”

　　“……”

　　黎赎已经无力吐槽了，只能说大佬就是大佬，总是可以在一些自己意想不到的事情上极度奢侈。

　　“那就多谢子鹓大人了。”黎赎收下千年蕴灵茶将其放到自己的储物空间里，而后又将子鹓给予的各种一次性道具交给无名。

　　这些道具显然绝大多数都适合无名的择期枪刃进行使用，大概子鹓也是考虑到无名作为暗杀者，也兼具了探查情报的功能，相比起身为法师的黎赎，无名可以更好的判断这些道具使用的时机。

　　“那我们就先告辞了。”

　　做完一切之后，黎赎微微躬身向子鹓致意，而后便带着无名和赤冕离开了九鹓宫。

　　此时，距离黎赎前往下一个副本还有两天时间。

　　黎赎略微思考了一下，随即来到了无限之塔，选择了试炼模式。

　　虽然说冥想空间对熟练技能和为技能升级有着巨大的作用，但那终究只是纸上谈兵，而非实战。

　　一个优等生也会因为紧张而在一场考试中失利，更何况是战斗。

　　心态，瞬间的应对能力，疼痛乃至是一次犹豫都可能会致命。

　　因此黎赎需要战斗来巩固自己手中所掌握的战力。

　　而相比起对战模式，试炼模式的好处在于花费少——从者不收费，敌人够强——能让黎诡无可奈何。

　　如果黎赎能把这一关过去，那么黎赎实战能力也就不用多说了。

　　试炼模式开始

　　两个小时后

　　黎赎一行人灰溜溜的从无限之塔走了出来。

　　毫无疑问，他们失败了。

　　尽管他们的装备品质和技能等级都远胜于试炼模式中的敌人，但对方无论是配合，还是对于自身道具与技能的使用都远胜于黎赎一方。

　　也是多亏了他们有高等级道具和技能硬撑，否则的话他们可能也坚持不到两个小时时限结束。

　　“你之前是怎么一个人闯到这一关的？”无名忍不住问道。

　　整整两个小时，明明她和赤冕的的全方位素质都要高于对方，但他们硬是一个人都杀不死。

　　而这其中很大一部分原因是因为他们需要保着黎赎打，虽然说黎赎作为魔术师拥有着很高的输出，但却也脆的和纸一样。

　　一旦被盯上基本上就是一刀的事情。

　　但在此之前黎赎竟然一个人挑战到了35关，这让无名严重怀疑黎赎是不是开挂了。

　　“这个……哈哈……各种原因吧。”黎赎挠挠头打了个哈哈，没有正面回答无名的问题。

　　其实黎赎自己也没有想到，自己和自己的契约者这个配置竟然还没有上一次来这里黎诡做得好。

　　要知道上一次黎诡虽然也没能闯关成功，但却也是杀了这一关五分之一的敌人，而这一次由黎赎前来，他们却是连拖延到时限结束都勉强了。

　　不得不说，黎诡是真的猛。

　　“虽然强化了从者，但同时我也成为了最为明显的弱点……吗？”黎赎若有所思，但同时也有一点无可奈何。

　　无限领域就是这样，选择了某一种专长后，其他方面自然就弱了。

　　但偏偏黎赎也回不了头了。

　　道理很简单，尽管加神秘存在着各种各样的不好，但神灵御统这个天赋的存在却也足以抵消各种不好。

　　35关的窘境在于，赤冕和无名虽强，但他们终究只是两个人。

　　如果以后黎赎可以转职为一个可以召唤多种召唤兽的职业，那么面对成千上万经过神灵御统加成之后的召唤兽，这些问题也都将不是问题。

　　因此，即便是在试炼模式受挫，黎赎也并没有要改变自己路线方针的意思——事实上就算他现在真的改路线，就他的能力体系，近战他打的过谁？

　　与其期待一个法师近战，还不如期待一下黎诡醒过来化身狂暴战呢。23sK.com

　　“对不起阿赎，是我太弱了。”赤冕有些自责的道。

　　作为试炼模式中的绝对主力，赤冕的发挥毫无争议——如果不是赤冕拼命护着，光是无名和黎赎两个，他们早就死了不知道多少次了。

　　“这不是你的原因，是我的。”黎赎伸手摸摸赤冕的头微笑道：“是我太废柴了。”

　　当然这只是原因之一，另一方面则是他们的配合太差了。

　　作为绝对主力的赤冕总是想着保护自己，而作为暗杀者的无名则一心想着正面杀敌，而作为主要输出的黎赎就顾着跑了，这样能闯关成功，那就见了鬼了。

　　“就当是一次教训吧。”黎赎伸了个懒腰：“走吧，回个人空间了。”

　　距离下一次任务已经剩下不到两天的时间，在任务开始前把自己搞得筋疲力尽可是大忌，因此剩下的时间黎赎也没有准备继续修炼，而是将剩下的时间全用来休息了。

　　回到个人空间后，黎赎将剩下的源点的其中八千转给了无名，以避免无名想买点什么都没钱的情况，而剩下的一万多一点点源点他则是留下来，以防下个世界有什么意外。

　　毕竟经历了上一个世界的事情，黎赎也不敢保证自己一定能完成所有主线任务了。

　　……

　　无限领域的某个个人空间之中

　　五名行走者围成一圈，神色肃穆。

　　“这次幻月大人给出的推演结果想必大家都已经知道了吧？”为首之人面容复杂的道：“下一个世界对我们来说危险系数很高。”

　　“嗯。”

　　其余几人缓缓点头，神色说不上难过但也说不上有多轻松。

　　“如果大家现在想退出的话还来得及，虽然说很冒险，但我还是想试一试。”为首之人咬咬牙道：“这对我来说是一个不可多得的机会，错过这一次，下一次再碰到这个世界就不知道是什么时候了。”

　　在无限领域，副本世界完全随机，想要躲过一次副本很简单，但想要自己挑选副本却很难。

　　两者需要花费的源点完全不在一个量级。

　　而就算可以挑选世界，那也未必是自己想要的世界——就如同莱尔特，《数码宝贝1》的世界在无限领域多如牛毛，但偏偏他看中了黎赎黎诡所在的那个世界，那是因为他的操作只能在那个世界行得通，哪怕换成另外一个一模一样的世界，他也未必能做到之前做的事情。

　　更何况他们手中所剩下的源点已经……

　　想到这里，为首之人的眼睛又暗淡了一分——在无限领域，你挣的源点永远不及你花出去的源点。

　　“干嘛这副表情啊。”

　　许久的沉默后一个粗矿的声音说道。

　　声音的主人是一个中年模样的粗犷男人，他故作豪迈的说道：“大家都已经在一起经历了那么多修罗场，难道你觉得我们会因为怕死就离你而去吗？”

　　“况且，你以为你能活到现在是因为谁啊。”另一个黑色长发的女人故作姿态的说道：“没了我们，你以为下个世界你真能靠着运气活下来？”

　　“况且，那个秋景玄也给出了我们活下去的机会不是吗？”一个把玩着飞刀的少年平淡道：“只要我们齐心协力未必不能对抗那所谓的中凶。”

　　“而且，万一你真的成了，我们就有了真真意义上的大腿了呀。”另一个活泼的小姑娘也说道：“这样的机会我们当然不可能错过。”

　　“各位……”为首之人听着自己伙伴的话眼眶微微湿润，但很快他又低下头擦了擦眼睛抬头爽朗笑道：“谢谢各位！”

　　“此前我们所经历过的修罗场也不算少了，或许这次确实稍稍困难一些，但我们依旧会活下来。”粗犷的中年男人环视一周后伸出拳头：“一个不少的活下来！”

　　“一个不少！”

　　其余四人纷纷抬起拳头，拳面轻轻碰撞，一时间原本沉闷的气氛缓和了不少。

　　然而，危机并不会因为气势的增强而改变。

　　这一点，他们比谁都清楚。

　　只是，就像他们说的一样，他们是同伴，他们不可能看着自己的同伴遇到危机而独善其身。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　本卷完结，也不知道第二个世界的剧情大家是否满意，如果满意的话请扣1，不满意请扣2。

　　接下来我们将迎来下一卷的内容，失去了黎诡这一外挂的黎赎究竟该怎样面对下一个世界的敌人，下一个世界中的行走者又有着怎样的目的？还请大家尽请期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，131.黎赎的准备与他人的决意免费阅读。https://xs.23sk.com 