    又一番折腾，一个圣莲教教徒从泥沙中被翻了出来。

    看到圣莲教的人，大家都变得紧张起来。

    大雨还在下，丝毫没有减弱的趋势。

    雨水冲走了地上松散的一层淤泥，灵秀宫的姑娘们在不远处喊了一声：“盟主，这里还有！”

    “还有？”

    一个圣莲教的人都没搞明白，居然又有了新的尸体？

    果不其然，泥沙之中还有别的圣莲教教徒，全都已经死了。

    甚至还从泥沙里面挖出来了一面旗帜。

    白旗上绣着莲花的图案，上面满是污泥。

    孙云峰说道：“这是圣莲教的莲花旗。”

    看着面前几具多出来的尸体，还有一面沾满污渍的旗帜。

    白宋忽然意识到了什么，抬头看着泥石流冲下来的山上。

    雨很大，又是乌云盖顶，午后时光如傍晚一般昏沉。

    大家也都跟白宋一样看着山上，出现这样的情形，很有可能是有圣莲教的人在埋伏。

    或许这场泥石流就是圣莲教的人在搞鬼。

    白宋想了一会儿，感觉这样的情况可能性不大。

    如果是圣莲教的埋伏，有一两个人不小心被泥石流卷入进去丢了性命也还好说，但就这一小片地方就发现了四五具尸体，这滚滚泥沙之中肯定还有没有被发现的死人。

    真的是埋伏，不应该出现这样的情况。

    但若不是埋伏，眼前的情形又该如何来解释呢？

    “盟主，半山腰好像有什么……”

    青云宗掌门指着上头，眉头紧锁，半眯着眼睛，努力都想要看些什么。

    白宋擦了擦脸上的雨水，试着让视野更加清晰。

    雨帘背后，经历了一场泥石流的山林被笼罩上了一层灰蒙蒙的雾气，依稀能看到许多断木枝丫。

    但在青云宗掌门所指的方向，山体有一段明显的黑色，像是在笔直地在半山腰上划了一刀。

    这种规则黑色不像是自然形成的，像是一条人工开凿的山路，而且是开在山体之中。

    方才泥石流把山壁上作为遮挡的植物给冲掉了，这才显露了出来。

    众人都看到了半山腰的异样，却也说不上什么来，但上头忽然传来了动静。

    大家纷纷大喊小心，还以为泥石流又要来了。

    但这一次不是什么大的动静，是一些零散的山石滚落了下来，有几块比较大，落在众人头顶的都被几位掌门用内力给震碎。

    最后一块石头很大，龙登山上去就是一刀，一声低喝，用足了内力。

    但这最后一块石头明显更脆，在龙登山的一刀之下瞬间化作了无数碎片。

    “怎么是一块木头？”龙登山打过之后就感觉不对劲。

    白宋看到一个木制的车轱辘滚在了面前，疑惑：“上面还有人，这是一辆木板车。”

    青云宗掌门捡起了一块石头，递给了白宋：“盟主，你看，这石头也不像是一般的山石。”

    白宋稍稍掂量，轻咦了一声：“重量不对！这是……”

    白宋放在眼前认真细看，疑惑更重：“这是铁矿石！”

    话音刚落，半山腰的缝隙处突然跳下几人，身手十分矫健，几下借力，最后稳稳地落在了一行人的面前。

    这些人的无一例外穿着圣莲教的白衣白衫，见到白宋这一行人后并未将他们放在眼中。

    毕竟白宋这一行人现在正穿着普通民家的服侍，圣莲教的人只怕把他们当成了普通的百姓。

    “真是天降横祸，谁也说不准！白白折损了人手不说，矿道也受损了，交不了矿石，不知道上头要怎么责罚，还偏偏被一群不长眼的人给瞧见了。”

    一个圣莲教的人漫不经心的说着，朝着白宋一行人走来，缓缓地抽出了佩刀。

    “好说废话，赶紧把这些人解决了，免得节外生枝。”

    几人说着话，把一群平头百姓视作无物，仿佛是面对一群死人。

    几人刚上前几步，换做往日，这些百姓见到刀之后早就惊慌失措，张狂乱叫了。

    但今日遇到的一群百姓稍有不同，看着他们没有任何反应。

    “嘿，这群人当真是吓傻了吧？居然还不……”

    话没说完，为首之人忽然发现面前闪过一个人影，连对方的脸都没有看清，手里的刀已经被夺了过去。

    青云宗掌门手上一翻，用刀背狠狠地在其后脑来了一下。

    那教徒痛呼一声，直接跪在了泥地里。

    “你们……”

    又是刚一张口，一道寒光闪过，那教徒感觉口中一凉，顿时整个人都傻了。

    那一刀入口直接碎了他一嘴牙，又极其精准地没有伤到他的皮肉，只要上前一寸，他的嘴就要开花了。

    教徒吓得呆愣原地，气都不敢出一口。

    “说！你们在这里做什么？”

    几个圣莲教教徒都懵了，怎么也想不到一群百姓之中突然杀出如此高手，出手的动作都看不清。

    其余几人意识到问题的严重性，立即摆出了架势，警惕地注视着出手的青云宗掌门。

    有一个教徒看到不远处的几个民妇，各个长得晶莹剔透，水灵动人，又是柔弱无骨，十分娇艳，以为乘着青云宗掌门不备，想要冲上去抓一个来当做人质。

    不想他这上去便是羊入虎口。

    一个个娇滴滴的姑娘眼中瞬间闪出寒光，从一条条粗布棍杖包裹里闪出了数道寒光。

    那人的刀没有任何动静，手已经被砍了下来，身上无数道剑伤，死都没有明白到底怎么回事。

    “有敌情！”

    大雨的山坳里忽然传出一声尖锐的呼哨声，穿透了雨声，回荡到了远方。

    同一时间，白宋吐出三个字：“抓活的。”

    一声令下，不过两人出手，眨眼的功夫便将剩下的教徒给全部制住。

    青云宗掌门再问一句：“说，你们在这里干什么？”

    那教徒虽然被抓，但嘴上却是很硬，没有任何反应。

    “哼，不说是吧？有你好受的！”

    青云宗掌门将其嘴上的刀往前一压，那人的嘴立刻鲜血溢出。

    本以为此法能吓住对方，不料这教徒反而露出一个邪魅的笑容，身子前倾，猛地迎向刀锋。

    青云宗掌门收刀不及，等回过神来，人已经死了。

    青云宗掌门一脸错愕，反倒是听到后方被制住的几人中有人笑道：“哈哈哈……不管你们是谁，你们永远都不能从我们口中得到任何圣教的消息。”

    “小心，别给他们机会！”白宋似乎意识到了什么，但此时阻止已经晚了。

    话音刚落，几个圣莲教教徒似乎吞服了一支藏在口中的毒药，短短的几秒钟之后，几人全部口吐黑血死在了当场。

    这些圣莲教的妖人虽然死了，但他们的决绝却给众人的心中蒙上了一层阴影。

    一位掌门感叹道：“好狠的角色。”

    白宋拧眉：“圣莲教最擅长的就是蛊惑人心，这些人已经被圣莲教洗脑，干出什么事情来都不必奇怪。”

    “圣莲教藏于江湖多年，一直没有露出其爪牙，没想到在他们之中居然有这样的死士，其心可诛啊！”

    “这些人是从上面裂缝下来的，上面肯定有什么情况，我们要不要上去看看？”

    正说着，上面再次传来动静，似乎又有一批人从上面下来，而且这一次人数更多，足有二三十个身影飞速跃下，和白宋一行人展开了对峙。

    这一批人之中有一人没有穿圣莲教的白衣白衫，而是一身谷草编织的雨衣，在队伍的前方中间，显得格格不入。

    对方看着死去几个手下，再看看白宋一行百来人，骂骂咧咧吐了口唾沫：“哼，一群没用的废物，居然被一群流民给杀了！动手！不要放走一个活口！”

    这一次，对方的人数多了不少，为首的又显然是个高手。

    但结果却和之前没有任何区别，唯一的区别便是白宋这边多了两个人出手。

    不过二三十个零星的教徒，白宋这一行人中，培元镜后期高手就有七八个，自然是秋风扫落叶一般，几秒钟的时间全部解决，只留下了几个活口。

    那为首的雨衣男直接懵了，前一秒还有几个兄弟在身后，后一秒场中就只剩下自己光溜溜一个人。

    “你们……你们到底是什么人？！”

    雨衣男的声音开始有些颤抖，甚至都不等对方回答，突然纵身飞跃，想要出其不意地逃离。

    此人轻功了得，一跃居然飞上二三十米，低头一看下方人群，没有任何一人有动作。

    “哼！一群白痴，老子可不会跟你们硬碰硬！”

    心里正是得意，忽然感觉头顶感觉到一股威压！

    抬手一看，豆大的雨点低落眼中，模糊了雨衣男的视线。

    这一瞬间，雨衣男甚至怀疑自己看错了，他看到一柄剑混在雨中从天而降！

    他赶紧临空一闪，但那柄剑仿佛涨了眼睛似的也跟着改变了方向！

    啊！

    空中传来一声惨叫，一柄剑刺穿一个人，从高空坠落。

    雨衣男重重摔在地上，还在地面都是泥石流后剩下的软泥，不然这一下就得要了他的命。

    但剑也刺穿了他的肩膀，深深插入土中，就像一枚钉子把人生生的钉在了地上。

