    

    （十分感谢‘无限血刹之翼’的10000打赏！以及‘云歧青谷’、‘流金御水月’、‘洛之晴月’的打赏！）

    “瓦托拉！”

    看着现场的闹剧似乎有愈演愈烈的趋势，无言叹了一口气，终于是开口了。

    “在这里说清楚吧，邀请我们来，到底是有什么事！”

    随着无言的开口，闹做一团的古城等人动作也纷纷顿了下来，空气中，那有些喧哗的气氛，也逐渐的往凝重方面发展。

    瓦托拉轻笑了一声，闭上眼睛，双手插进了口袋里，身上那有些暧昧的气质也浑然一变，变得犀利了起来！

    这，才是真正的瓦托拉该有的样子！

    察觉到了对方气势的变化，古城、雪菜两人的脸色也凝重了起来，来到无言的身边，四人排列在一起，面向着瓦托拉，就像是有着随时动手的准备一般，紧紧的盯着他。

    “别摆出那么恐怖的表情…”瞧见古城与雪菜面色绷紧，瓦托拉宛如想要缓解一下气氛一样，摊了摊手。“身为‘战王领域’的外交使，来到了第四真祖的领地，理应应该拜访一下的不是吗？”

    “说过了，别给我自作主张！”古城双拳握紧。“我从来都没有说过，自己占领了这座岛吧！”

    “但传说中世界最强的吸血鬼就在这座岛上！”

    在提到‘世界最强的吸血鬼’时，瓦托拉的声调。已经是有了亢奋一样的提高了。“至少，第四真祖一天在这里。那么在别人的眼中，这座岛，就是第四真祖的领地，包括这座岛里的那些人…”

    古城一滞，无言以对了。

    与拥有着整整一个帝国作为领地，并且统领着庞大血族的另外三个真祖不同，第四真祖自古以来就没有听说有带领什么血族同胞或者是支配的领地，可却是以十二只天灾一样的眷兽。带给人恐惧与黑暗。

    但是，真祖毕竟是真祖，吸血鬼中最巅峰的存在，拥有着全世界最高层次战斗力的人物，他们本身便是相当于一个国家的战斗力而被世人所看待着的，有这样的实力，在这个世界里。统治一个领地，根本就是轻而易举的！

    他们也拥有创建帝国的资格！

    另外三个真祖都创建了属于自己的夜之帝国，而古城身为第四真祖，被人认为是想要支配一个领地，那也是理所当然的…

    现在，古城就生活在弦神市里。那么，得知这点的世人，会把弦神市当成古城的领地，那也是可以理解的。

    望着古城那定格住了的面孔，瓦托拉愉悦的扬起了头。紧接着却是以一种更加愉悦的神色，看向了无言。脸上竟是扯起了不可仰止的笑意。

    “在世人的认知中，这里就是第四真祖的领地，因为这里生活着第四真祖，可是…”瓦托拉捂住了脑袋，目光死死的锁在面无表情的无言身上，大笑了起来了。

    “如果让世人知道了你的存在，那么，这个认知，是不是还会保存下来呢？”

    闻言，在场除了无言与琴里以外，古城、雪菜、纱矢华三人都皱起了眉头，疑惑了。

    “这是什么意思啊？”古城不禁问了一句。

    “哦？”瓦托拉讶异的看了古城一眼，说道：“难道，古城，你不知道你身边的这位，到底是什么样的存在吗？”

    “无言…老师吗？…”古城下意识的将目光转到了无言的身上，连带的，雪菜与纱矢华也是一样。

    其实，古城与雪菜早就对无言的身份感到困惑了。

    身为一个吸血鬼，年仅二十六岁，却是拥有着难以想象的力量，不但可以开口闭口随口说着与面前这个吸血鬼贵族干上一架的话，而且还能够在没有释放眷兽的情况下，击溃第四真祖的眷兽‘狮子之黄金’！

    即使‘狮子之黄金’的力量还不完全，一个二十六岁的吸血鬼，能够做到一击击溃它，还不用释放眷兽的吗？

    答案，用膝盖想都能想得出来了！

    只不过，无言没有解释的意思，古城与雪菜也不好询问，而且无言给他们的印象非常好，不像是什么坏人或者敌人的样子，他们也就没有怎么去探查了。

    现在，瓦托拉提起了这件事，一直没有机会知道无言身份的古城、雪菜，自然是起了反应。

    而清楚的将两人的表现给收归眼中的瓦托拉也知道了他想知道的答案，可惜却是没有进行解答。

    “既然这样，古城，你可得注意一点了…”恶趣味的笑了起来，瓦托拉语不惊人死不休的吐露出了这样一句话。

    “你身边的这位，搞不好是比你这个世界最强的吸血鬼，还要恐怖的存在呢…”

    古城与雪菜的表情顿时僵住了，一对眼眸逐渐扩大，看着无言的眼神中充满了不敢置信。

    撇了两人一眼，无言失笑般的摇了摇头，叹气了。“想说的就只有这些吗？瓦托拉…”

    “哦？生气了吗？”瓦托拉装作受惊一样的后退了一步，可脸上尽是笑意。“再怎么说我也只是个外交使…”

    “一个贵族，来一座人工岛屿当外交使吗？…”琴里突然开口，打断了瓦托拉的话。“相比较于魔族特区弦神市，大名鼎鼎第一真祖的夜之帝国所属领地，应该有不少在价值上超过弦神市本身的吧？”

    “就算是外交，也不至于到需要派直系的地步，除非‘战王领域’真的没人了…”

    瓦托拉微睁了一下眼皮，有些讶异的看向了琴里，似乎是直到现在才注意到她的存在一样。

    “你是？…”

    “我？”琴里脑袋扬起，脸上浮现了一个邪异的笑容。“搞不好，是比你现在在意的那两个吸血鬼，还要恐怖的存在呢…”

    “那可真是有趣了！”瓦托拉愣了一下，旋即笑了。“既然这位恐怖的存在都说到这个份上，我再瞒下去就是狡辩了…”

    走到栏杆的方向，瓦托拉一手搭在上面，望着外面的海洋，开口说道：“克里斯多夫?伽尔多修！”

    从瓦托拉嘴中突然出现的名字不可避免的让得琴里、古城、雪菜三人怔住，而无言，却是在他开口之后，明白了一切了。

    “瓦托拉…”无言深深的看了瓦托拉一眼。“你的目的，是那些正在黑死皇派手中的古代兵器，‘纳拉克维拉’吧？”

    “黑死皇派！”古城一惊。

    “‘纳拉克维拉’？…”雪菜皱起了眉头。

    “已经知道到这种程度了吗？”瓦托拉莞尔一般的扯起了笑容，目光一下子变得炙热了起来。“没错！传说中毁灭了无数文明的诸神时代的兵器，听说可是拥有着能够弑杀真祖的力量，那个力量，我很感兴趣呢！”

    “难道…”雪菜仿佛想到了什么一样，倒吸了一口凉气。“你是为了…”

    “就是这样！”瓦托拉终于毫不掩饰的大笑出声。“以能够弑杀真祖的兵器厮杀一番，这不是很有趣吗？”

    “别开玩笑了！”古城怒吼道：“那个什么‘纳拉克维拉’竟然有弑杀真祖的力量，那么肯定很危险，再加上你的力量，你们打起来的话，那这座岛怎么办啊？”

    旧世代吸血鬼的眷兽，威力可不是闹着玩的，随便一只都能够将一个小村庄给击毁！

    古城虽然不知道瓦托拉具体是什么级别的吸血鬼，但是能够在‘战王领域’当上贵族，那么肯定不比旧世代吸血鬼弱！

    这样的存在，若是释放眷兽，跟那种可怕的武器在弦神市里战斗，那么，整座岛被击沉都不是什么奇怪的事情！

    “这也是我来拜访一下你的目的，古城…”瓦托拉用足以击穿古城心理的语气，笑道：“姑且在这里先给你打个招呼，免得到时候事情发生了，你不原谅我的无礼，那就糟糕了…”

    “你这个家伙！”古城怒极，刚想做点什么的时候，无言猛的按住他的肩膀，笑了。

    “做的到的话，尽管试试看吧！”带着漠然的笑意，无言这样子说道。

    瓦托拉笑脸一滞，微微收敛了起来，但很快又浮现了。

    两人静静的对望着，谁也没有再开口，琴里也是一样，古城、雪菜两人张了张嘴巴，似乎想说点什么，但最终还是没有说出口，沉默了…        

