    祁墨眸光落在面色苍白的冷语身上，眸底的光显得暗沉。

    伸手将人抱起来，唐靳御对着旁边封亦开口：“一队人将这些人送回去，其余人全部去支援！”

    人质安全护送离开，唐靳御对着简柒开口：“你也回去，这里交给我们处理？”

    简柒摇头：“我刚刚最害怕的事情是冷语会没有，现在，她去医院，我知道哥哥一定会将她救回来，我已经没没有什么害怕的。”

    “你在哪？我便在哪？”

    唐靳御抿唇，自然知道自己是说不过她，眸底的光都不免沉了一些，没有办法，最后只得点头。

    所有人离开，一同前往前方支援。

    局势已经控制，唐靳御他们过来，不过是加速这场战斗的结束而已！

    一场战斗，有惊无险的结束。

    人质全部被救出来，所有恐怖分子消灭我，唯一的便是冷语现在躺在医院中，还生死未卜。

    唐靳御一群人完成任务到达医院，冷语都还未从里面出来。

    简柒有些紧张，因为当时离开的时候，冷语的气息已经很薄弱。

    唐靳御看着她紧张的模样，轻声开口：“别担心，来的时候，有金灵和我们一起的，所以，她在，一定会没事的！”

    简柒点点头，心里虽然是担忧，但是有金灵，确实是让她心里多少有点底。

    简柒转过头，视线落在旁边祁墨身上。

    看着他安静的模样，简柒走过去，轻轻开口：“哥……”

    祁墨回神，转过视线，定定的望着人，视线扫一眼她全身：“有没有受伤？”

    简柒摇头：“没有。”

    “没有就好。”祁墨抬手将她有些乱糟糟的头发整理一下，接着开口：“去洗个脸，休息一会儿，冷语她会没事的。”

    祁墨轻轻的安慰她：“放心吧，她一定会平安的。”

    简柒眸光深深的望着人，眼前的人，分明比她还要更紧张，却还是先来安慰自己。

    伸手简柒抱住祁墨，低声开口：“哥，对不起，我没有保护好她。”

    祁墨轻轻的笑笑，伸手抱住人，安慰：“我知道你已经尽力的做到做好，在战场上，很多事情都会完全的超乎我们的想象，同时也会伴随着相当多的意外。”

    “你已经做得很好，真的。”

    简柒没有说话，只是紧紧抱着祁墨。

    “没事的。”祁墨笑着开口。

    简柒叹息，松开祁墨，走到一旁。

    唐靳御抿唇，伸手握住她的手：“去洗洗脸。”

    牵着她的手，唐靳御带着人离开。

    简柒跟在身后，心里有些闷闷的难受，但是更多的却是对冷语的担忧。

    站在洗手间，唐靳御将她脸上的血迹清洗干净，看着总算是露出本来面容，唐靳御这才停下动作。

    “是不是有什么事情想要和我说？”唐靳御问。

    简柒点头，抬眸望着人，心里却有些复杂。

    唐靳御牵着人走出来，来到旁边的椅子上坐下。

    “说吧，什么事情。”

    他站在她面前，望着她。

    简柒坐着，视线落在自己的鞋尖，沉默半响，她轻轻的开口：“你偷偷的跑掉，我心里很不舒服，我知道你想要让我离开部队，想要我安全。”

