    武惊天的脸色慢慢的冷了下来，看着对面的叶凡，显然，已经知道了来者不善。

    他不是什么思维驽钝的人，说是武痴，只不过是他对武学的爱，可实际上，除了武学，他自然也有很多想法，不然，又怎么会加入镇王一方。

    “叶凡小兄弟，不妨直言不讳。”过了一阵，武惊天只是低声开口。

    “也没什么，我来这里并没有威胁武馆主什么的意思。”叶凡摆手，紧接着，眼睛里露出了一丝锐利，“我想要武馆主帮我点忙。”

    “什么忙？”武惊天开口。

    “一个小忙。”叶凡回答，看着武惊天，缓缓开口，“云城已经被我归拢，我拉起了一万人的军团，现在，正在和耄祖子争夺平城周边新出现的雷凌秘境秘境。”

    “平城周边的雷凌秘境……”听到这话，武惊天略微沉默，接着，似乎恍然大悟，“竟然是你。”

    “我就说昨天怎么镇王会派了新的人下来，那闹出那么大动静，没想到，是你干的。”

    “武馆主既然知道，那对于我来的目地，应该很明了。”叶凡点头，眼中有了一抹笑意。

    “你想让我帮你坐实这个身份。”武惊天开口，目光也是注视着叶凡，眼中有了抹惊意，“三人成虎，你想要以假乱真。”

    “都说武馆主是武痴，在我看来，倒是个挺有智慧的人。”叶凡回答，脸色倒是平静。

    “你的胆子，太大了。”武惊天只是说出这么一句，看着叶凡，语气里难掩惊意，“你才是多大的孩子，哪来的这等胆魄。”

    “起私兵，挂镇王大旗，还争官方要的秘境，这其中只要稍有纰漏，就是万劫不复，到时候，你甚至会连累你的整个家族。”

    “我不会失败，谈何连累。”叶凡只是回答，语气里带着一丝强悍的气魄。

    “武馆主，天下大乱在即，我们为何不抓住机会？”

    “我已经找来了清子城主坐镇，上面，有李明南部总督，还有我大爷帮忙，只要你这边没有问题疏通关系，我们可以在南川做很多大事。”

    “你们想的我知道，无非是大乱后的大治，可如今，我便要做这个大治的引子，这不正是武馆主所想的吗。”

    这话一出，武惊天不由得一滞，又是盯着叶凡看了好一阵，随即，连忙摇了摇头。

    “你说的是挺好，但这种事情我不能帮你，太危险了，我武惊天还有那么多家人和学徒，不能冒这个险。”

    “武馆主这么说，实际上就是已经动心了。”叶凡却是眼睛咪了起来，看着武惊天，微微停顿，“武馆主，你难道只想一辈子当馆主吗？”

    “霸王器术曾经名震人族，馆主开武馆每天精益求精，想必一腔热血，难道不想重铸祖先荣光？”

    “想，自然是想的……”武惊天回答，这一回，他有些沉默，过了一会儿，看向叶凡，“可我已经过了那个年纪了，天赋如此，似乎已经到了瓶颈。”

    “说瓶颈什么的，只不过是武馆主没有找到方法罢了。”叶凡开口，突然，开口了，“武馆主，不出意外的话，你修炼的，应该不是霸王心经吧……”

    这话出，武惊天一滞，紧接着，突然抬头，看着叶凡，眼神里，满是惊意。

    “霸王心经？！你怎么知道霸王心经？”

    “霸王当年的器术一绝，可器术也需要基础。”叶凡只是开口，随手，拿出了一册竹简，放在了桌子上，“霸王器术共十五，全修才能大成，可全修之后，境界却又停滞不前，这想必也是武馆主天资卓越却停顿在荣耀之下的原因。”

    “如果有了这本霸王心经，不出意外，武馆主应该不出十年，就能登上荣耀。”

    “未来若有几分机缘，证道封王，也未尝不能展望。”

    话音落下，席间，只有武惊天略显粗重的呼吸声，他目光死死的盯着叶凡手中的竹简，脑海里，甚至有些冲动，想要直接抢过来。

    叶凡自然看得见武惊天的表现，眼中带着笑意，却是怡然不惧，只是静静地等待。

    “你，为什么会有霸王心经。”一直过了许久，武惊天发出声音，可以很明显的感觉到，这声音里，掩藏着强烈的渴望。

    “这就不用武馆主在意了。”叶凡只是摆手。

    这本霸王心经，倒是一些机缘巧合，最初他也没觉得有几分特殊，只是想着或许是什么人借了霸王威名，直到前些日子听京灵说起，才知道这本功法威力。

    霸王的器术很独特，单一一门都很强，可练到极致，也终究到不了证道封王的水准，只有全修，可心经不再，器术又缺了核心，同级虽然很强，可弊端很多。

    京灵所说武惊天正是全修，可仍旧被困，于是他的门徒和养子，都是修的单一器法。

    一个武痴，因为功法被困在一个境界十多年，可以想象，这本霸王心经，对武惊天来说，有着多恐怖的吸引力。

    “武馆主，这个条件，我觉得足以让你考虑了。”叶凡只是开口，目光注视着对面的武惊天，循循善诱。

    “大丈夫活天地间，岂能郁郁久居人下，与其去眺望着大治到来，不去大胆一些，我们来做这个大治。”

    “人族马上要乱了，此时，正是大施拳脚之时。”

    “在这武馆里，武馆主只能看到这南川的天，而走出去，我能让你看到的，是人族以外的天。”

    “其中取舍，全在武馆主一念之间。”

    声音落下，武惊天没有回答，眼睛只是盯着叶凡手中的竹简，眼神里，浮现出了一些挣扎。

    不过显然，那功法的诱惑，比起他心里的顾虑，要大的多。

    想想，如今大世，御兽当道，武师身份本就小了许多，从头被压到尾，唯一的逆转，只有封王这一个契机，而武惊天醉心武道四十余年，追求的自然也是那一抹巅峰。

    因为功法，被困在区区的星耀级，他怎么可能甘心，就算心中有些坚持，面对自己的至高追求，他如何甘心。

    “我觉得如果是这样的话，我可以接受。”良久，武惊天开口，最终还是点了点头。

    “这功法，我渴望了太久太久了。”

    紧接着，他站了起来，向着叶凡走了过来，似乎伸手，想拿住竹简。

    “武馆主，好事多磨啊。”叶凡的声音响起，翻手，将竹简收了起来，看着武惊天，眼中有了一抹笑意。

    “霸王心经的珍贵武馆主应该知道的，所以，还是需要见到一些武馆主的诚意才行。”

    武惊天一愣，看着叶凡收起竹简，目光都有些难以收回，可犹豫了几秒，他似乎妥协，思索着，对叶凡开口：“这几天，我会把你投靠镇王的消息传出去。”

    “我是叶凡，是叶家的族人，我投靠镇王，就算是武馆主敢说，别人也不敢信啊。”叶凡却是摇了摇头，“武馆主只需说云城便是。”

    “除此之外，过几日，武馆主还需要去秘境一趟，和清子城主，一同演一番戏码出来。”

    “……行。”这一回，武惊天并没有犹豫多久，答应了下来。

    “武馆主能应下来，倒是挺不错，那就先说一句合作愉快了。”说到这儿，叶凡满意的点了点头，端起了一旁的茶，“以茶代酒，先预祝咱们未来，能够大施拳脚。”

    看着叶凡举起了茶，武惊天微微有些犹豫，不过一阵之后，他也似乎下定了决心，端起了一碗茶，痛快一饮而尽。

    “合作愉快。”

