    从文渊阁返回家中，林延潮一路上心情起伏。

    在内阁办事，与翰林院办事完全不同。

    要知道内阁虽是翰林院属下，但实际上可以视为二品阁老直属的衙门，而翰林院不过是正五品衙门。衙门的正印官陈思育和张居正相较起来，二人地位也是极其的悬殊。

    在官本位的大环境下，衙门的正印官，也就是一把手，对下属升迁贬谪，可谓操之生杀大权。

    因此在张居正如此位高权重的重臣下做事，一定要谨小慎微，若是一个不慎的，张居正认为你朽木不可雕，那么从此你的仕途就玩完了。

    比如于中书就是一个很好的例子。

    当然尽管在内阁办事需要谨小慎微，但机遇也比在翰林院强，如果你真有才能，不用担心会被埋没。张居正等几位眼睛都不是瞎的，若真是才华出众，一定会获得其赏识的。

    比如而今，张居正就真的重用自己了。

    所以此刻林延潮也正视之前因于中书之死，而带来的负面情绪。

    机遇与风险是并存的，自己努力从翰林院借调至内阁办事，为得不是求机遇吗？而只要看到机遇而忽视风险，说明自己之前认识不够充分。

    林延潮回到家中，这还没进了屋子，就见门口于伯高兴地喊道：“老爷回来，老爷回来了！”

    “夫人，夫人，老爷回来了。”

    林延潮笑了笑，走进屋子里，但见林浅浅与两位婢女一并迎出。

    林浅浅有几分喜极而泣道：“相公，你终于回来了！”

    陈济川，展明听闻林延潮回来，也是一并迎出道：“老爷，无事了？”

    林延潮点点头道：“是啊，不仅没事，洗脱了冤屈，而且还被委以重任了。”

    几人听了都是大喜，林浅浅责道：“什么委以重任，还不如当初在翰林院修史来得平平安安。”

    林延潮笑了笑，反正与林浅浅也说不来，连说了几句自己会小心就是。

    林延潮哄得林浅浅破涕为笑，她高兴地道：“既是回来了，我给你做几道家乡菜，看了你几日不回家里都是瘦了一圈。”

    见林浅浅一脸心疼的样子，林延潮笑着抚了抚她的发鬓道：“也好。”

    林浅浅当下笑吟吟去厨房了，两位婢女翠珠和画屏见林延潮高兴，也是一并笑着道：“老爷，我们去帮夫人。”

    好，林延潮答允了一声，二人欠身去了。

    “老爷，我去巷口沽酒，再买些卤煮。”展明开口道。

    林延潮笑着道：“也好，今晚喝几杯，也算给大家压压惊。”

    众人都是齐笑。

    说着展明披上衣服就去了。

    其余几人，老周说去杀只鸡，于伯说去劈柴火，陈济川则去摆桌椅。

    见众人其乐融融，林延潮顿感温馨，这才是家的样子。

    一顿丰盛晚饭之后，林浅浅沏了壶香茗给林延潮，方在院落里坐下。

    就听得外面敲门声。

    门房于伯入内拿了一个帖子给林延潮。林延潮看了是顾宪成的帖子，当下披了衣服，直接去门厅迎客。

    顾宪成眼下是在户部为主事，本来他是要进吏部任主事，但阴错阳差却被人挤了掉。户部虽也不差，但毕竟是逊了吏部一筹。

    后来林延潮这一科留京任官的同年进士们，大家也聚了好几次，林延潮与顾宪成就这么慢慢熟络了。

    熟络后顾宪成也上门拜访了林延潮二次，林延潮因事忙倒是没有去顾宪成门上回拜。所以林延潮与顾宪成私交，也算不错，虽比不上叶向高，翁正春他们，但也胜过寻常的泛泛之交。

    林延潮迎出门，顾宪成着一席青袍而来，单手负后站在台阶下，望着天边一轮明月。

    好一副文人雅士的画面。

    待顾宪成见了林延潮后，脸色清冷之意立即消去，长笑一声拱手道：“明月在天，正是良辰美景，可我这夜里上门，却是来作恶客的！”

    林延潮笑着道：“年兄这是哪里话，你来了我正好扫榻相侯。”

    顾宪成笑了几声道：“你说这句，我以往还可听得，眼下你为首辅重用，任了协理诰赦房之事，我就当不起了！”

    林延潮一愣，心想顾宪成简直厉害出乎自己意料，自己还没上任呢？他就听到消息了。

    林延潮笑道：“这还没影呢。”

    顾宪成听了不客气地道：“怎么没影，宗海好不够意思连我都瞒，亏我今日是特来与你道贺的，你再不与我实说，我转身就走。”

    于是顾宪成一副脚往外迈的样子。

    林延潮立即拉住顾宪成道：“我方才还以为年兄是来找我赏月谈诗的，咱们入内详谈，还不行吗？”

    顾宪成见此这才傲娇地点了点头，负手步入门中。

    二人入屋后坐下，顾宪成与林延潮先聊了些科考后，几位同年近况，以及官场见闻。

    之后顾宪成就道：“宗海，你这一次协理东房之事，衙门里几位堂部都是知道了，他们也托我向你道贺。”

    林延潮恍然，内阁是什么部门？相当于今日种秧办公厅啊，不说六部衙门，整个京城多少官员都是往里面盯着，哪个衙门在内阁里没有耳目呢？至于顾宪成说的几位堂部是谁？当然是户部尚书，户部侍郎，连这等正二品三品大员都要托顾宪成来与自己攀交情，这令林延潮顿时有几分膨胀。

    林延潮压住自己膨胀的心情，面上还是很谦虚道：“怎么敢劳几位宗伯相问，我不过暂时协理东房而已，没什么大不了的。”

    顾宪成听了一愣，双眼一眯，满腹怀疑问道：“宗海是真不知还是假不知，虽只是协理东房，但以后京城多少人要看你脸色，你居然……”

    林延潮听了，继续装着不懂地问道：“什么叫多少人要看你脸色，在下不过是协理而已，还是要请教年兄其中到底有什么名堂？”

    顾宪成听了道：“我这不方便与你说，反正你一上任就知道了，对了，这是几位堂部托我送来的贺仪，先收下就是。”

    顾宪成从袖中拿出一礼单，用两指从桌案上推至林延潮的袖边。

    林延潮打开礼单一看，这手面可真是不小，出手就是两千两白银。(未完待续。)

