    说完孟珊对那些青年大喊道：“还愣着干什么，还不赶紧享受你们的‘美食’。”

    那些青年壮汉显然在这之前吃了某些东西，这促使他们处于兴奋状态。

    可他们服用的剂量有限，并没有特别的失去理智。

    只是此时看见两个如此漂亮的大美女，又是大明星，大小姐身份的，让他们异常的激动。

    其中有一个青年壮汉说道：“要是就这样品尝了她们，岂不是太可惜了嘛！”

    说着，他也不知道从哪里掏出了一瓶酒，直接用嘴巴将瓶盖咬掉，喝了一大口。

    然后将瓶子递到涅朝幂和安宁面前道：“来！给爷喝一个交杯酒先。”

    面对如此壮汉涅朝幂下意识退了一步，而安宁却上前一步挡在了她面前，将她与那个大汉给分割开了。

    安宁小声对涅朝幂说：“小幂，你先走！报警！”

    涅朝幂看着安宁不发一言挡在自己面前，着实愣了，她说：“别，他们是冲着我来的，这事与你无关，安宁，你快点走！”

    安宁却没动，她只说：“小幂，说实话我之所以对你如此，是因为你给我的感觉很像我一个以前认识的故人。以前都是她保护我，而当她出事的时候，我却没有能力保护她。这是我心中一直以来的遗憾，所以在看见你的时候，我总是会想起她，把你当成是她。就当是我为了挽救心中一直以来的愧疚吧！不管你到底是涅朝幂还是我心中的那个人，总之，这一次就轮到我来保护你了。等下不论发生什么，你赶快跑！”

    涅朝幂听着安宁说将她当成是别人的话，心里并没有多大的失落感，因为她跟安宁的心情是一样的。

    她甚至也觉得安宁非常非常的像她以前认识过的一个人，可是她却怎么都想不起来了。

    只是她万万没有想到的是，安宁竟然会因为对她有这种感觉，而这个时候挺身而出，为她挡开眼前这些恶心的人。

    这是在这个世界上除了涅凛之外，从没有人对她做到过如此。

    一时间涅朝幂心里说不出什么感觉。

    孟珊听见安宁这么说，她笑出了声：“这我还以为你们有多么情深意重呢，第一眼见到就成闺蜜，感情发展的如此迅速。原来涅朝幂你不过就是安影后一个故人的替身呐！真是闻者伤心，听者流泪。涅朝幂啊，你可太惨了！”

    面对孟珊的话，涅朝幂眯了眯眼睛，眼神凌厉，她对孟珊说：“你少在这里挑拨离间了。我一而再，再而三的放过你不是因为怕你，而是不想惹上像你这样的麻烦精。没想到我一而在再而三的退让，到是让你觉得我是很好欺负的了？”

    “你这样说……”孟珊闻言笑着说道，“你以前好不好欺负我不知道。但是现在面对这么多人，你身边又没有涅家那些保镖护着，当然是好欺负的了。而我这个女人的最喜欢的就是欺负弱小，在你好欺负的时候，我当然要好好欺负你才能一解心头之恨！涅朝幂，你以为你是涅家的小公主，你就可以为所欲为？把我不放在眼底是吗？我就是看你这种人不顺眼。其实即使没有昨天的那件事我也很讨厌你，知道为什么吗？因为像你们这种人生来就是让人讨厌的。凭什么因为你们投胎投的好就可以活在别人的终点。而我们这些出身不好的人，不管怎么努力，都到达不了跟你们平行的高度。今天我就教教你。像你这种出身优越的人就应该低调一点，否则的话引来的就是别人的愤恨。真的很令人反感呢！”

    “哈？”面对孟珊的讥笑，安宁也笑着对她说：“我还是第一次听见有人能把仇富心态说的这么清新脱俗的。”

    “我仇富？对，我仇富怎么了？我敢光明正大的讲出来。话说，安影后你就别装了，你不是也一样么？我记得你的出身也是挺不好的呀。当年你为了爬上影后这个位置，背地里肯定付出了不少心酸、痛苦。你一定最清楚，我们这种出身普通家庭的人，在娱乐圈要付出多大的代价？像涅朝幂这样的人，凭什么她进入娱乐圈什么都不用做，她就可以当上电影的女主角，我们拼尽努力讨好这个，讨好那个，却什么都得不了。就算最后好不容易有了一点成绩，却还要在剧组给这种除了有背景，其他一无是处的女主角当配角。凭什么？就因为她的出身比我们好嘛？安影后你太让我失望了。按道理来讲，你不是应该跟我站在共同的战线，去针对涅朝幂这种凭着背景上位的人嘛？”

    安宁说：“小幂她有背景确实不错，可是她也并没有仗着着自己的背景，在剧组为所欲为吧？据我所知，小幂每天都是提前赶到剧组做功课，在拍戏的时候也是万分配合导演的。而且就连张导都赞扬小幂的演技好，反倒是你，口口声声说着自己出生于普通家庭，口口声声说自己在娱乐圈多么多么努力，却总是在剧组作妖。第一天拍戏就整出一堆破烂事。后来更是觉得自己傍上了楚家，拍戏迟到，更甚至在拍戏的时候也不断耍一些小心机去针对女主角，浪费大家的时间。像你这样的人，配叫努力吗？你凭什么指导别人？”

    “呦呦呦，我们安影后一字一句都是在维护涅朝幂，怕是也是看上涅家的势力了吧？希望得到涅家的帮助，为你巩固地位吧？！没有想到啊，在圈里一向清高的安宁影后是这样的呢！在这之前，我还以为安影后一路不靠美色，不靠权势，而是靠着自己努力，靠自己上位的啊！现在看来，安影后也不过如此。”

    说完之后，孟珊又对一旁的青年壮汉嚷嚷，“还愣着干什么？既然安影后这么喜欢当舔狗，那么你们就先拿她来喂饱你们好了。我倒是十分期待，想要看到影后在跪舔男人的时候，是怎样的一种状态呢？肯定很让人心动吧？毕竟网上可是很多宅男都想要看安影后演动作片呢！现在我可是能帮那些男人完全他们的心愿了！哈哈！”

    孟珊说完，那几个青年壮汉脸上也露出了阴险的笑。

    拿着酒瓶子的那个人对身边的同伴示意了一下。

    同伴立刻会意，就将涅朝幂给拽到了一边。

    随后有两个人上前攥住了安宁，抓着安宁的那个男人还啧啧称赞道：“不愧是大明星啊！这皮肤滑的弄得跟豆腐一样，这长脸好看的就跟仙女似的，我这是有点迫不及待了起来。”

    “我也有点迫不及待了，不过在这之前，我还是想看看仙女醉酒的样子会是怎样。如果醉酒之后，会不会更加的充满了激情，配合我们为所欲为？”

    拿酒的男人如此一说，其他人也都露出了意味深长的笑容。

    那个拿着酒的男人，拎着酒瓶就走到安宁身边。

    在安宁愤怒的眼神当中，他笑着说：“大明星，可不要这样看着我。你用这种眼神看着我，只会让我更加的兴奋。”

    安宁警告他们道：“你们这样做是违法的。如果不想最后坐牢的话，最好停止！”

    那男人却笑道：“大明星不愧为大明星，真是单纯啊！你以为我们这些人，有几个人不是从牢里出来的？坐牢啊，对于我们来讲根本就不算什么。反正早晚可以出来，到时候我们还是一条好汉呢。毕竟能够占有这么漂亮的两个仙女，简直血赚，一辈子被关在大牢里也不亏，不是吗？就算是死刑，又怎样？”

    “哈哈哈哈，对对对，简直血赚，死刑不亏！”

    那说完之后，其他人也哈哈大笑了起来，似乎在嘲笑安宁的幼稚。

    随后拎着酒瓶的那个男人，一把抓住了安宁的头发，安宁脑袋被迫扯了起来。

    然后他贪婪地打量着安宁的脸蛋，嘴里甚至已经开始忍不住说一些不堪入流的话：“啧啧，这张小脸可真好看。平常都是在电视上看到，这下我可是摸到真人了。从来都没有见过这么可好看的人，这还真托了孟小姐和丰少爷的福啊！这笔单就算不拿钱，我们都心甘情愿。所谓牡丹花下死，做鬼也风流啊，哈哈哈！”

    听着这些亡命之徒的污言秽语，安宁心里终是产生了恐惧。

    她没有想到孟珊居然会找来了这么多亡命之徒，就只是为了报复涅朝幂。

    今天他们是跑不掉了，她绝望的闭起眼睛。

    而这时拿着酒瓶的那个男人松开安宁的头发，转而掐住了她的脖子。

    趁着安宁因为窒息而张开嘴时，将酒瓶强行塞进安宁的嘴巴里。

    安宁脸色涨的通红，窒息感和酒水的刺激使得她不住的挣扎，双手无助的挥舞，推搡着面前的人。

    奈何力气实在相差过多，一切都是徒劳无功，酒水源源不断从安宁的嘴巴里漏了出来，顺着脖颈流向胸口。

    眼前的这一幕，挑拨着周围所有人的情绪，他们嘴巴里不断的喊着——

    “喝啊，继续喝呀，赶紧喝呀！”

    “看！酒露出来了，老大还是你会玩啊。这胸，我受不了了。我真是太兴奋了！”

    “老大，慢点慢点，弄死了就不好玩了！”

    有人怂恿着继续，希望安宁的衣服再湿一点；有人上手帮忙，控制住安宁的双手；也有怕事者担心弄出人命，安排老大慢点弄。

    更多人则是露出贪婪的目光，像是看到了猎物的狼，沉默着等待着马上分到手的肉。

    酒水就是壮汉的帮凶，它顺着安宁的唇瓣滑落，肆无忌惮地泼洒在她的衣间。

    使得衣服服紧紧的贴在安宁的身上，露出她完美的身材。

    周围的饿狼也已经渐渐丧失了理智。

    “去特么的吧，老子不等了！”

    有人已经忍不住，现场开始撕扯着自己身上的衣服。

    当瓶中的酒水灌尽的时候，那个被人叫做老大的男人看向一旁，对一旁像是还有些理智的同伴说：“先抓着她，别给跑了！”

    他露出了邪恶的笑，想着涅朝幂走过去。

    “我差点忘了，这里还有一只小白兔，也需要哥哥来喂酒呢。”说着，他又拿出一瓶酒，依旧是用嘴咬开瓶盖，掐着涅朝幂的脖子，把酒瓶塞进涅朝幂嘴里。

    相比起刚才灌安宁的时候，这一次他的动作看起来轻车熟路，愈加的熟练。

    涅朝幂也是觉得源源不断呛人的味道，在自己嘴间绽放。

    涅朝幂平日里想喝酒的时候，涅凛并不给她喝。

    可现在尝到了酒的味道，却觉得那么的恶心，想吐。

    面对酒精的刺激还有周围危险的环境，让她浑身上下都有一种要打破枷锁的感觉。

    她紧紧的闭着眼睛，身体里好像有什么东西在冲破牢笼，想要挣开枷锁，象是有另外一个人一步一步的往出爬。

    酒瓶已经见底，壮汉拿着空酒瓶冲着涅朝幂甩了几下，让后才酒瓶丢在一边。

    他看着安宁跟涅朝幂湿身狼狈的样子，一脸邪笑着说道：“兄弟们，现在我们就来尝尝我们的小兔子们被酒浸泡后的滋味吧。”

    说完他的人松开了涅朝幂和安安。

    只是两个人被酒精灌的浑身都没有力气，头晕目眩，使得两人跌坐在了一起。

    安宁努力维持着仅有的意识，摇晃着因为酒精而昏迷过去的涅朝幂不住地喊道：“小幂，小幂，你醒醒啊，你没事吧！？”

    可是涅朝幂却依旧倒在地上，半分都没有醒过来的迹象。

    “真是没劲，酒这点酒，怎么就晕过去了呢？不过晕过去也不妨碍我们做我们想做的事情。而且晕过去也好，一个清醒着被我们搞，一个晕过去被我们搞，两种感觉还真不一样呢。”

    说话间壮汉伸手就朝安宁和涅朝幂身上摸了过去，他的手粗糙的仿佛是布满倒刺的破木板。

    安宁眼中终于露出了惊恐，她大叫道：“你想做什么！？你别过来，滚开！”

