    

    当两人收拾整理好了来到明珠学府的时候，这里已经人满为患了。

    有着第一名的东方烈，还有明珠学府的大魔头，这场比赛，那自然是吸引到了不少人。

    就是久久不见踪影的赵满延，今天也来到了这里。

    他参加国府队伍，并没有像是其他人一样，需要靠着这个提名赛争夺。可以说，家里有矿就是任性。

    “曹乐，你狗日的怎么和牧奴娇一起来的？”赵满延看着两人一起走来，总感觉有些不对劲的样子？

    特别是牧奴娇今天看起来，似乎比之以往更加的水嫩，更加的拥有女人味了~

    “我们住在一起，难道还不能一起来？”曹乐反问道。

    他们合租的事情，明珠学府的人几乎都是清楚的。

    甚至，牧奴娇和曹乐还有外搭一个艾图图，都是不清不白的了。

    当然，那些属自视清高的人觉得，牧奴娇是不可能和曹乐有什么的。即便是天赋在好，可就是一个草根出身罢了，能翻起什么大浪来？

    世家子弟一个个见多识广的，他们可不觉得牧奴娇会因为他一个中阶法师展现出来的战力，就为之倾心的。

    当然了，更多的，其实也是众人不愿意承认罢了....

    牧奴娇听曹乐这么一说，顿时就红了小脸。

    之前曹乐这么说，牧奴娇还没有什么太大的反应，最多就是给他一个白眼。但现在....两人已经逾越了那一步....这么大庭广众的说出来，总归是让人很羞涩的。

    而这一切，自然也是没能逃过赵满延的眼睛。

    他赵大少爷纵横情场这么多年，要是这还看不出点啥的话，那还好意思继续混？

    只是，他怎么也没想到，曹乐这狗日的还真的给牧奴娇拿下了？？

    这可是明珠女神啊！

    赵满延都有些羡慕了....

    牧奴娇见赵满延眼神不对，更是羞涩的不行，瞪了眼那里还准备继续哔哔的曹乐，转移话题道：“比赛开始了，东方烈出手了，怎么莫凡还没有动静？”

    闻言，赵满延也望了过去。

    此时的东方烈已经完成了星图的描绘，而莫凡竟然还在那里摆弄自己的手机？？

    见此，曹乐忽然想到，似乎这个时间段，是张小猴那傻子出事了。

    好在有光环庇佑，他倒是没有死。

    而莫凡看到这个消息的时候，便也就说明了古都浩劫，即将要到来了。

    喧嚣的赛场仍旧一片高呼声，高手的对决即便不需要魔法的澎湃席卷，也能够让那些学员们人血沸腾。

    可眼下，东方烈一拳轰向莫凡，而莫凡却是没有半点反应，不少人都是紧张的站了起来。

    曹乐本来是准备出手的，不过小炎姬突然融入了他的身体之中，一瞬间，莫凡的身体里燃烧起了不同的火焰！

    这是初始之火，虽然还没有完全的散发出它的威力，但却绝对不是一些灵种火焰可以与之相提并论的。

    东方烈是东方家杰出子弟，拥有的灵种自然也是上等的。可是，却没想到，他的火焰竟然被生生的蒸发掉了....

    同样是一记陨拳轰出，但东方烈可没有任何抵御的实力，就这么被一拳轰飞了出去...甚至，期间他还耗费了铠魔具和盾魔具，这才勉强保住了小命....

    曹乐在感受到莫凡火焰威力的时候，他身体里的火焰也是出现了一丝动荡？

    不过可能是他火焰威力还不足够，一瞬间，便是平静了下来。这倒让曹乐不经有些好奇了起来。

    要知道，那可是元素宠儿初始之火！

    可自己的火焰竟然对其兵不感兴趣的模样？

    让他也是对自己的火焰，有了一丝好奇。

    在莫凡一拳击溃了东方烈之后，赵满延便道：“我们下去看看吧。”

    大家关系都不错，莫凡就这么失魂落魄的模样，自然是出事了。这种时候，袖手旁观可不是他的作风。

    三人离开了席位走了下去。

    此时的莫狗子好像失神了一样，任凭赵满延怎么呼喊，都没有得到回应。

    曹乐推开赵满延，照着莫凡狗头上就是一巴掌下去...

    挨了一巴掌，莫狗子也是清醒了一些。

    “怎么回事？”曹乐就好像没事人一样，望着他问道。

    “猴子出事了，我要去古都一趟。”

    虽然脸挺疼的，但这个时候，他也不能说什么。最起码这一巴掌，让他冷静了不少。

    “那里正闹亡灵之乱...”赵满延开口说道。

    “我知道，但我必须得去。”莫凡很是坚定，又看向曹乐道：“跟我一起去。”

    “你TM还真是一点都不客气啊！”曹乐一愣，接着骂了一句。

    虽然是骂骂咧咧的，但曹乐也没有拒绝。

    赵满延表示需不需要自己一起。

    虽然古都有浩劫，可是他又不知道。所以自然不存在害怕一说。

    “不用了，我跟曹乐去就好了。”莫凡回应道。

    “那学府之争怎么办？”赵满延又问道。

    “回来再说吧。”

    曹乐倒是无所谓，反正他已经是内定成员了。

    两人离开了学校之后，便是直奔魔都的机场。

    “你说，猴子会不会真的出事了....”等待飞机的时候，莫凡询问道。

    “我那知道，我人又不在古都。”曹乐白了眼莫凡，这什么脑残问题。

    莫凡也知道，自己问的有些蠢了。

    可现在他是真的挺担心的，虽然他清楚，在张小猴加入军方的时候，就可能会有这么一天。

    但是真的发生了，他还是接受不了...

    和张小猴，两人不是亲兄弟，却胜似亲兄弟了。

    其实曹乐和张小猴关系也不错，毕竟，这孩子从小就是小老弟跟在后面。但他清楚，他没死，所以倒是没有莫凡这般担心罢了。

    “别想了，到时候去了人活着，带回来。人没了，烧点纸。这个世界处处充满危机，魔法师本就是一项高危职业。谁也不是会一路平安的，但可以肯定的是，每一次经历了生死之后，我们都会变得更加强大。”曹乐想了想，还是开导了一句。

    “之前我们历练的时候，你狗日的给我烧纸没？”莫凡沉默了片刻，接着冷不丁的询问了一句。

    ....        

