    “好烫好烫！”

    巨大的秃头海怪一瞬间从昏睡中惊醒，地动山摇之中一窜而起。

    虽然身躯庞大，但是他却依旧灵敏地在海水之中游动，扑腾着直到岩浆无法蔓延到的地方才悬浮起来，朝着下方望去。

    金红色的岩浆与海水交集，大量的高温气泡冒出来，冰冷的海水温度与滚烫的岩浆迸发出巨大的反应，岩浆一边迅速的凝固成青黑色的岩石，一边又被接连不断的喷射推开。

    “居然被一拳打昏了过去。”秃头海怪心有余悸：“得赶紧去报告范德·戴肯船长，又有强者前往鱼人岛了。”

    “不过，他人呢？”

    海怪摇头晃脑地找了找，只看到远处一艘海贼船正在奋力地克服海流朝这边而来，并没有看到之前那个一拳把自己打晕的人影。

    “难道被火山喷发杀死了？也好，总之先离开这里再说。”海怪扑腾了几下，便逃离了火山喷发的区域。

    火山依旧在不断喷发着，青黑色的凝固岩浆越来越厚，突然整座火山晃动越来越剧烈，肉眼可见的裂痕从凝固岩浆之上出现。

    仿佛连锁反应一般，周围的山麓也开始晃动起来，浓烟从中冒出。

    “糟糕，这一片海底火山要一同爆发了！”

    希特惊骇的看着周围的一切：“基德老大，再不逃离的话，恐怕我们整个海贼团都会葬身在这里。”

    基德死死的盯着吴行知消失的火山口，瞳孔在火光的照耀下闪烁着耀眼的光芒，他牙关紧咬，双拳紧握，指甲都要陷入肉中。

    “基德，你来决定吧。”基拉站在旁边沉声说道：“你是船长，我们都听你的。”

    “可恶——”基德狂吼了一声，一拳将巨大的恐龙头骨锤出一个洞来。

    “转舵，离开这里。”

    他几近嘶吼一般的说出这句话，然后无力地躺倒在地。

    船员们如释重负，虽然如果基德下令，他们也愿意全力以赴，但是为了一个第一次见面的人搭上全海贼团的性命，即便他们不说出口，心中也不会乐意的。

    海贼船飞快的转舵，顺着火山爆发形成的海流急速朝着远方驶去，于此同时，无数的火山爆发开来，整个海底就像是正在巨型盛大的宴会，金红色的岩浆宛若喷泉表演，入目之处一片通红，灼热的温度几乎要将气泡膜烤干。

    “快！再快点！”希特大吼着：“距离海沟不远了，只要我们逃入海沟之中就安全了。”

    所有人都动员了起来，扬帆的扬帆，打杂的打杂，甚至有人拖出船桨，只为了给海贼船增加一点点速度。

    只有基德一脸颓然，基拉扶住他的肩膀，道：“振作起来，大海上的男人作出了决定，就不要再后悔了。”

    “可是，我明明承诺和他一起去鱼人岛的。”基德喃喃道：“我抛弃了伙伴。”

    基拉沉默了片刻，道：“如果只有我们两人，我一定会和你一起留在那里，即使死亡也不后悔，但是船上的其他人也是你的伙伴，站在船长的身份上，你的决定没有错。”

    “至于吴行知——”

    “你只能选择相信他，像他那样的男人，是不会这么轻易就死掉的。”

    基德抬起头看着周围的伙伴们，他们脸上都带着劫后余生的表情。

    “可恶！”他狠狠地锤了一下甲板，低吼道：

    “拿酒来！”

    ......

    轰隆隆——

    凝固岩浆的裂缝越来越多，虽然依旧不断的有更多的岩浆遮盖，但是依旧阻挡不住裂缝的产生，整座火山口之中仿佛有什么巨物在疯狂的锤击一般，这不仅让火山喷发得更加剧烈，还导致了整片海底火山的连锁反应。

    当然，身在其中的吴行知并不知道这一点。

    火山喷发得太过于猛烈，他被岩浆包裹的一瞬间，岩浆便被海水凝固，在这样的水压之下吴行知仿佛浑身都困在钢铁灌注的实心牢笼之中，他奋力挣扎，但是头上掩埋的凝固岩浆越来越多。

    他现在终于可以理解上一个世界的时候那些尸守被岩浆裹挟进去的绝望了，只不过那时候他是旁观者，而这次，他却要亲身经历。

    “该死，我记得这个世界的负面状态不是厄运之子啊！”

    黑暗而炙热的牢笼之中，吴行知疯狂捶打着四周，试图击穿这里逃脱出去，他不是尸守，也不再是当初那个刚刚进入蜕凡境界的自己，此时的他比那个时候强大太多，身体内涌出源源不断的罡气，让固若金汤的凝固也岩浆轰隆隆震动着。

    “给我开啊啊啊啊啊！”

    周围的震动越来越强烈，吴行知已经感觉到自己即将要破笼而出，他一鼓作气，罡气凝聚成尖锐的劲气，全力往上戳去。

    呲——

    海水倒灌了进来，强大的水压形成了一条白线喷射在吴行知的身上，这种压强下面的水线足以割裂钢铁，但是吴行知巍然不动，双眼发亮，又是几拳，洞口更加巨大，海水倒灌而入，吴行知逆着海水直接冲了出去。

    “终于出来了！”

    他环顾四周，只看见末日一般的景象，整个海底完全变成了火红色，从眼前到目之可及的尽头，全都是正在爆发的火山口。

    没有秃头海怪，也没有海贼船。

    “走散了吗？”

    在这种环境下，吴行知根本无法辨别方向，如果换做其他人，可能就要迷失在这片深海之中了。

    不过吴行知丝毫不慌，迷路这种事情，对于他来说根本不存在。

    他微微凝神，直接使用生灵定位寻找基德的位置。

    “在这边。”

    生灵感应不会让吴行知失望，吴行知能够感应到，对方正在飞快的向着斜下方移动，显然，距离自己已经很远了。

    他向上浮起，直到岩浆喷射不到的地段，然后飞快的朝着基德的方向游去。

    周围偶尔有漂浮着的深海生物，从外表来看，估计已经被煮熟了，毕竟此时周围的水温已经接近沸点，被煮熟的还好，如果被岩浆裹挟，估计会一瞬间变成烤鱼。

    虽然闻不到味道，但是吴行知还是有些馋。

    来到这个世界还没有好好吃过东西，基本上都是在喝酒，再加上刚才的一番剧烈运动，让吴行知肚子开始咕噜噜响了起来。

    “决定了，赶紧抵达鱼人岛，好好的吃一顿。”

    这么想着，吴行知终于抵达了一条深不见底的海沟。

    “就在这个下面吗？”

    他朝着下方看了看，极其敏锐的目光也只能看到无比的黑暗。

    “藏在这种地方的岛屿，也不知道到底长什么样。”

    吴行知双腿一蹬，身子倒转过来，头朝下如同利箭一般直射而下。

    “那么，鱼人岛，我来了！”

