    但是，有一点别忘记了。

    他们若是不加入到四大军团之中，只是单独的在一起。

    可以说，以后陨落的，全部都是他们族中的子弟。

    这样的话，早晚都有消耗殆尽的时候。

    到那个时候，还不知道，跟四大异族的一战，到底结束还是没有结束。

    若是结束了，那么还好，他们还剩下一些人，若是没有结束。

    结果，已经很清楚了，他们各族的那批精锐，必然会全部战死。

    但若是，加入到四大军团之中，那就不一样了。

    到时候，只会陨落的数量更少，到时候，这些人，虽然在四大军团之中，但说到底，不还是他们各族的人。

    正是因为如此，所以林清馨听到这个决定之后，就在心里暗自发笑。

    这，绝非是一个明智的决定。

    真是可惜了，可惜了他们族中的那批精锐。

    不过，林清馨虽然觉得可惜。

    但是，那终究是人家自己的事情。

    不管是林清馨，还是其他人，都没有权利，去逼迫其他人去怎么选择。

    “我独孤世家，愿意让族中的那批精锐，加入到灵境军团之中。”

    就在此时，独孤清影开口了，明确的表示，独孤世家的那批人，不会留在天玄圣城之中。

    独孤清影，作为独孤世家的少族长，也是被独孤世家，看做是家族复兴的希望。

    更何况，还是血腥军团的军团长，也是护圣者之一，同样的，还是独孤世家的承影剑主。

    就算是独孤世家的神圣境强者，此刻已经同意了，让独孤世家的人，此刻跟其他人一样。

    但是，现在这个时候，她独孤清影，一样可以表态，表明自己的立场，代表着独孤世家，表明立场。

    独孤清影心中清楚，怎么做才是最合适的。

    现在，她也不想解释什么，若是独孤世家的那些神圣境强者，非要对着干。

    那么，独孤清影也不会坚持。

    因为，自己已经给他们点明了路，若是还不知道，该怎么做出正确的选择。

    那么，之后独孤世家的一切，她也就不在过问了。

    毕竟，对于独孤世家，她本就没有太多的情感在其中。

    若非是她的父母，或许早就已经离开了独孤世家。

    也正是因为如此，她才会以独孤世家少族长的身份，在独孤世家待着。

    这些年来，她为了独孤世家，已经放弃了很多。

    不可能，一直就这么任由他们，一直想怎么样就怎么样。

    若是这一次，不听劝告，那么以后的时候，自然也就不用在问她什么意见了。

    毕竟，若是不能够完全的信任她，那么就不要将族中的权利，交在她的手中。

    独孤清影此话一出，独孤世家的神圣境强者，顿时有些沉默了。

    因为他们明白，跟独孤清影对着干的后果。

    只是，他们现在还不明白，为什么独孤清影，非要这么做。

    在他们看来，这么做，无异于是，将族中的力量放，分散了出去。

    可是，现在独孤清影既然已经开口了，那么就说明，心中早已经有了决断。

    此刻，若是对着干的话，现在或许看不出来什么损失。

    但是将来的时候，那可就说不好了。

    所以现在，当独孤清影，说出这一番的时候，独孤世家的神圣境强者，有些为难了。

    也就是在这个时候，独孤世家的人为难，但是有人不觉得。

    此人，就是天玄圣城的城主。

    “我们天玄圣城的那股力量，不知道四大军团之中，哪一个军团肯收下。”

    “毕竟，有些时候，或许会赶不及，总是要有一些人，在前面先抵挡一阵的。”

    “天玄圣城的那股雪藏的力量，任凭调遣。”

    天玄圣城的城主，可是要聪明了许多。

    他随即表示，只要四大军团这边愿意要人。

    那么，天玄圣城之中的那股力量，但凭差遣。

    给出的理由，也是注意让众人信服。

    就如他所说的一样，以后的时候，总不可能，每一次都那么的及时。

    就像是此次，长生一族那边，圣魂团的强者突然出现一样。

    若是等到天玄圣城那边，派人过去，或许已经造成了很大的损失。

    所以，必然要有人，先一步的，在四方之地驻守。

    只有这样，才能够保证，以后不会出现太过于艰难的处境。

    天玄圣城城主的一番话，让其余各个世家的强者，顿时眉头一皱。

    心中想着，这个老家伙，到底是怎么想的，什么意思。

    之前的办法，也是他提出来的，现在这个时候，他竟然做出这样的选择。

    可以说，一时之间，有些搞不清楚，天玄圣城的城主，心中到底是怎么想的了。

    在他们看来，天玄圣城的城主，这变化的太快了点吧。

    这样子，可是有些不太合适的。

    “没问题，城主觉得，怎么合适，那么就怎么办，只要他们愿意，我们自然是不会反对的。”

    对此，林清馨开口了，表示这都不是问题。

    只要天玄圣城的那些人，他们愿意，随时都可以加入到四大军团之中。

    “我平宁一族的人，也同样如此。”

    就在此时，平宁一族的神圣境强者，也不知道怎么回事。

    此刻，也直接表示，他们也是愿意，让族中的那股力量，加入到四大军团之中。

    若是说，天玄圣城的城主，做出这个决定，其余的世家强者，或许还能够理解。

    毕竟，他们天玄圣城之中的人，本就是来自于天玄大陆各处的。

    可是，平宁一族的神圣境强者，此刻到底是什么意思了。

    他们，难道不知道，族中的力量，会因为这个决定，遭到很大的削弱吗。

    现在，竟然同意了，加入到四大军团之中，这可是让众人，有些始料不及了。

    “欢迎。”

    此刻，林清馨自然也是一样的，对平宁一族的行为，表示赞同。

    也就在这个时候，西门世家的神圣境强者，看了一眼独孤世家的神圣境强者。

    不知道他们暗中说了什么，此刻，独孤世家的神圣境强者，也开口了。

    跟之前的态度，截然相反，此刻，全力以赴的支持独孤清影的决定。

