    在场的男男女女们一起看向远处，一辆橙色的车开了过来。

    最初，他们还没看清。

    等到车靠近，昏黄的路灯打在车身，流线型的车身，家族式的前脸。

    还有，澎湃的发动机声。

    车头，兰博基尼的斗牛标明晃晃的有点耀眼，有人视线凝滞，心脏剧烈的跳动起来。

    “我没看错吧，这竟是一辆兰博基尼？”

    在场的几个男生都是见多识广，此刻看到许文的座驾，顿时惊呼出声。

    “还真是兰博基尼，是它旗下刚发布的那款URUS，我想也是，这亮橙车身也不是什么车都能驾驭的。”刚刚那个身材微胖的男生扶了扶眼镜，心中的讶异完全无法掩饰住。

    “夏夏，你别告诉我，开兰博的这位，就是你要等的人！开什么国际大玩笑！”

    女生们七嘴八舌，虽然她们对车不了解，但是并不妨碍她们欣赏这一辆曲线优美，造型特殊的超跑品牌旗下的SUV。

    “等等，我查了一下，这车估计得要四五百万才能下来，田夏，你什么时候认识这样的朋友了？你们什么关系？”

    有和田夏关系好的女生惊讶之下轻掩小嘴，不断向田夏求证，看向URUS的目光充斥着惊艳。

    毕竟，在她们的圈子里，认知范围就是BBA是好车。

    开保时捷已经算是豪车了。

    再往上，开跑车，譬如兰博基尼，根本就是想都不敢想，也从来没想过的。

    而此刻，这样的场面竟然真真实实的出现在大家的眼前。

    她们所在的圈子里，竟然会出现开兰博基尼的大神？

    黄维站在原地，略显帅气的面庞一片苍白。

    他的脸色变幻不定，眼神一片复杂。

    双腿像是灌了铅水一样，步伐沉重，动弹不得。

    而此刻，那辆帅气的兰博基尼终于稳稳停在车位上，车灯熄灭，车辆熄火。

    大家隐约可以看到车内的身影动了动，所有人都对开着这车的人十分好奇，此刻都是噤声关注着，好奇心越来越重。

    车门大开。

    在场的男男女女们只看到一道高大的身影穿着巴宝莉风衣，面孔帅气的像是小说男主一样的男生下了车。

    接着，他看向不远处的田夏，微微一笑。

    “生日快乐。”

    田夏带着惊喜一声惊呼，小跑着上去，一下子就挽着许文的臂弯，满脸幸福的样子。

    黄维在一旁顿时心中一片酸涩。

    这又是哪里冒出来的神仙人物啊！

    他的好朋友，也算是发小见状在一旁低声提醒道，“这哥们这车好像得要将近五百万啊！咱们和他不是一个境界。”

    他也算是委婉的提醒黄维了。

    “夏夏，还不给我们介绍一下？”几个女生尤其好奇。

    其中的王思佳和许文有过一面之缘，此刻再见许文，惊艳于许文帅气的面庞，感受着心中那惊鸿一瞥的冲击感，恍若隔世。

    上次见面，也在不久之前，怎么这次再见，竟然给人一种无法企及的感觉呢？

    “我介绍一下，这是许文，我···我朋友。”田夏抿嘴一笑，心中幸福感和自豪感爆棚，女生都是爱面子的，许文今晚的出场，实在是惊艳感十足，这也让田夏心中无比满足。

    说白了，就是倍儿有面子。

    但是，在介绍许文的时候，田夏还是略微卡壳了一下，没敢说出她心中期望的关系。

    譬如，男女朋友？

    这样的关系，许文可是从来没承认过。

    许文没有承认的，她也不敢擅自做主张，毕竟，许文的感受和态度比一切都重要。

    为了避免许文不快，田夏只好说了一个模棱两可的关系。

    “哎呦喂，还朋友，你看你都快挂到人家身上去了。”女生们一阵偷笑，看着眼前这道高大而修长的身影，眼神都是万分羡慕。

    这样的男朋友，做梦都想要！

    “你好，我是黄维，田夏最好的朋友。”

    不知道怎么回事，黄维突然走上前来，自报家门，似乎有些迫不及待的想要宣告自己的存在。

    现场安静了几秒，很多人都感受到了一丝不同寻常。

    “哦~”许文看看田夏，“是这样吗？”

    这个黄维，来到自己面前，自报家门，似乎想要彰显一点特殊？还是想示威？

    田夏聪明的很，她瞬间明白许文此刻这个看似随意的问题，背后所蕴含的意思。

    在这样的男人面前，自己是不应该也不可能存在什么最好的异性朋友的。

    一个是自己心有所属的男人，另外一个姑且算是好朋友吧！如何取舍，田夏心中如同明镜一般。

    当然是选择自己喜欢的人了！

    许文不喜欢的，那么自己就果断放弃。

    “他呀，我和佳佳共同的朋友，认识时间久了一点而已。”田夏平静而又冷淡的看了看黄维，靠近许文，轻声解释道。

    她的眼神，像是在看一个陌生人一样看自己！

    黄维心里抽搐了一下，浑身上下如同被浇了整整一盆水，从里到外都凉透了。

    刚刚田夏的话，意思很明显。

    自己只是她的一个普通朋友。

    简简单单一句话，算是彻底将认识这些年的交情，统统淡化一空了。

    坦白说，他们虽然认识有些年头了，但是这么些年，他们的关系也就止步于好朋友，只不过，黄维一直觉得自己很有机会，自认为是这群好朋友中比较特殊的一位。

    但是，今天，彻底梦醒，还是被田夏亲手给打破的。

    黄维呆住了，众目睽睽之下，感觉自己有点下不来台。

    是进也不是，退也不是，整个人心中百味杂陈，尴尬无比，好悬没掩面而逃。

    田夏的解释，许文听下了。

    他无所谓田夏过去怎么样，但是不代表他会容许所谓的男闺蜜的存在。

    是的，最好的异性朋友，在许文的定义中，就是男闺蜜。

    许文是眼睛里容不得沙子的人，别看他什么时候都风轻云淡的样子，但是实际上，凡是涉及到他自身利益的，他可没那么大度。

    刚刚，他也在看田夏的反应。

    但凡田夏的回答不能让他满意，那么他会毫不犹豫的转身就走。

    好在，田夏还算拎得清轻重，也做出了选择。

    看了看黄维主动伸出的手仍然僵硬的悬着，许文看似大度的和他握了握，黄维视线落在许文的手腕，瞳孔又是一缩。

    这款表他好像在在公司董事的手腕上见过，当时还和同事闲聊过，似乎要两百多万，黄维至今还记得当时的震撼和惊艳。

    而此刻，他眼神苦涩，脚下一个不稳，感觉自己彻底没希望了。

    开五百万名车，戴两百万名表，长相还这么帅气又气质，自己拿头去比啊？

    眼神复杂的看着许文，又看看此刻田夏全身心都在身边男人身上的样子，黄维只好落寞的走开。

    他输了，输的很彻底。

    田夏紧紧依偎着许文，她一颗心其实早就拴在了许文身上，对于黄维冒冒失失的举动，她心中不快，甚至有些后悔邀请黄维了。

    要是因为这件事让她失去许文，她会恨上黄维一辈子。

    感受依偎着自己的田夏身躯微微颤抖的身子，还有患得患失，生怕自己远去的眼神，许文轻轻拍了拍她的手以示安慰。

