    “轰隆——”裴铭轩猝不及防的听道这么一句话，她感觉自己的脑袋好像都在一瞬间炸开了，那根原本绷紧的弦，一瞬间就断了。

    裴铭轩眼底流露出来的错愕被江队尽收眼底，江队是个非常会察言观色的人，除了他实在看不懂染白那个妖孽以外，很容易就看穿了裴铭轩到底是什么意思。

    如今看到裴铭轩这般模样，江队对宋芝身份的怀疑更加深刻了。

    他眯了眯眸，对着身后的人招了招手，直接就不顾裴铭轩，闯了进去！

    裴铭轩冷冷的站在那里，看着这一幕，脑袋像是一团浆糊般，怎么也反应不过来。

    他是想要找人去抓宿漠的！但是他怎么也没有想到，结果竟然会是江队来他的家里带走宋芝！

    裴铭轩到现在还是喜欢宋芝的，自然见不得这一幕，他清楚宋芝要是真的被带走，接下来会经历的到底是什么，所以整颗心都向下沉了沉，“江队，你是不是对此有什么误会？”

    宋芝被人抓住了胳膊，还在尖叫，她讨厌被人带走，更加害怕在这个陌生的世界遇到陌生的人，以及接下来可能遭遇到的一切。

    “有没有误会，到时候就清楚了。”江队看着上前一步拦住自己的人，他慢条斯理的拿出自己的证件，让裴铭轩看清楚，“难道裴先生要阻碍公务呢？”

    这个问题就直接上升到了关于上层的人了，裴铭轩就算是胆子再大，也不敢跟那些人搅拌啊！

    就算是他鼎盛时期也只不过是一个区区影帝罢了，连上层的人都触及不到，更别提现在声名狼藉，手中一个代言剧本都没有的情况。

    裴铭轩爱宋芝，但是他更爱他自己，所以在这样的情况下，他下意识地直接退后了一步。

    江队淡笑，对那些人比了一个手势，直接将宋芝带走了。

    “裴铭轩！！”宋芝不知道这一切都是什么情况，但是她的直觉告诉她，她要是真的被带走了，那一切都完了：“救我！”

    宋芝潜意识地感觉不应该是这样的，被带走的人怎可可能会是她呢？！

    裴铭轩对于宋芝那种目光，垂在身侧的手紧了紧，却是无动于衷。

    这种事情他的确没有办法。

    直到宋芝的身影再也看不到，裴铭轩整个人坐在了沙发上，他双目空洞，不知道在想些什么。

    后来裴铭轩在网络头条上看到关于今日飞凰或者说是宿漠的报道，才恍然，

    原本应该被带走的人根本不是宋芝，这中间出现的问题，不是关于宿漠，就是因为许白！！！

    可是即使裴铭轩心里清楚这件事情到底是怎么样的，但是他仍旧没有任何办法。

    他现在什么都做不了了。

    宋芝被人带走之后，并没有惊动谁，毕竟她在这个世界认识的人，除了裴铭轩以外，那就只有龙宇天了。

    所以几乎没有人指到这件事情。

    悄无声息的。

    就结束了。

    龙宇天也是其中第二个知到宋芝被带走消息的，他拧了拧眉，不太清楚这件事情的严重性。毕竟他根本不知道宋芝是从古代来的，只是觉得这个宋芝很单纯而已，仅此而已。

