    “丁姐，你怎么跑这里来找我了啊？”路唯笑眯眯地打开舱门，将丁妍迎进飞船。

    “那还不是这几天都没有见到你啊，”丁妍也是笑着嗔怪着，“我在店里都没有见到你，想着你是不是身体不好在家休息，到你家敲门也没有人应门，我就只能来这里找你了啊，”

    “不好意思啊，我这几天身体有些乏力不舒服，所以就偷懒在飞船里休息几天，”路唯说着话，将丁妍迎到了飞船的小会客厅。

    “我想着也是，你这身子也确实需要休息，”丁妍一边走进房间一边打量着四周，“亓珩的这个飞船感觉不错嘛，不比一般的公寓差呢，难怪你喜欢待在这里，”

    “住在这里我比较能安心睡觉，”路唯端了两杯茶，自己也顺势坐到了丁妍的面前，“丁姐姐今天来找我是有什么很重要的事吗？”

    丁妍瞥了一眼像个影子一样一直默默地跟在路唯身后的男人才开口，“我就想了解一些你这边的进展，”

    “我已经吩咐人去做了，应该很快就会有结果了，这种事不能着急，不然让人一看就感觉是个假消息了，”路唯心领神会。

    “那是，不过，我怎么听说你的这位保镖前天还去见了肖一凡啊？”丁妍脸上笑着，盯着路唯的眼睛里却是带着犀利的研判。

    路唯听到这话心里也是一紧，还侧头与身侧的亓珩对望了一眼，见他的眼眸里也闪出一丝警惕。

    “丁姐姐果然是消息灵通啊，”路唯回过头笑盈盈地望向丁妍，“那还不是因为丁姐姐嘛，要不然我也不会让我的保镖去找那个肖一凡的啊，”

    “因为我？”丁妍不明白路唯这话是什么意思。

    “对啊，如果不是丁姐姐告诉我肖一凡还在用我的那个招牌名字，我也不会特意让柒去一次白沙海星的呢，毕竟这里的事也是多得忙不过来，”路唯说完话还侧过头看向亓珩，“柒，你去跟为肖会长说明白了吧，”

    “说明白了，”亓珩立刻接话，“肖会长还是挺通情达理的，答应我会立刻换掉招牌名字的，”

    “那就好，我可不想亓珩哪天回来后见到这个招牌被别人用了，到时候心里肯定会不开心的，”路唯又转回头望向丁妍，“亓珩也是个小心眼的人，自己的东西看得可牢了呢，”

    丁妍却是不置可否地淡淡一笑，“肖一凡这个人野心大，但是能力一般，他为了达到自己的目的是可以跟任何人合作的，”

    “丁姐姐的意思是？”路唯一脸好奇地盯着丁妍。

    “就是你想的那个意思，”丁妍也不想明说，“不然你也不会提出跟我合作了，不是吗，”

    “那是啊，”路唯想着用以前的全鱼宴试试丁妍，“丁姐姐，我想到了一件事，我记得很久以前我还在你家做过全鱼宴呢，我记得有好多人参加了呢，要是还有这样的机会就好了，”

    “机会？你是想念人了，还是想念鱼了？”丁妍猜测着路唯提到那次全鱼宴的目的。

    “人？”路唯摇了摇头，“人有什么可想的，那次参加全鱼宴的人除了亓珩是跟我熟悉的，其他人我都不认识，哦对了，那个冷遇我也算是认得的了，其实我是想念还是那些美食，”

    “那全鱼宴都是你自己做的，你想吃自己再做一次不就好了吗？”丁妍不痛不痒地回应着路唯。

    “我试过了啊，但是鱼不一样，做出来的味道就是不一样呢，”路唯说着话还嘴角下弯，一副很失望的模样，“我在想，如果丁姐姐还能买到那样的鱼，我一定还能再做出那样的味道，”

    丁妍被路唯的样子逗笑了，“你对吃还真是执着啊，以后要是我再看到那种鱼，一定第一时间找你来做啊，”

    “那可真是太棒啦！丁姐姐你真是太好了！”路唯兴奋得眼里都像是在冒星星，“下周四就是我的生日了呢，我想着在我自己的店铺办一个生日宴会，到时候要是能再吃到全鱼宴，那就再完美不过了，”“下周四是你生日啊，那是应该好好庆祝一下，毕竟这个可是你做妈妈前最后一个生日了，是得好好庆祝一下，”丁妍脸上笑着，心里依旧在琢磨路唯的用意，却是一点也想不明白。

    跟丁妍一样想不明白的还有站在一边的亓珩。他也不明白路唯为什么非要盯着那个全鱼宴，非要丁妍给她弄那种鱼。

    不过这种时候亓珩也不好多问，想着路唯应该不会只是为了吃鱼，肯定是有自己的打算的。

    “丁姐姐，我是不是太难为你了啊，”路唯有些不好意思地望着丁妍，“要是那种鱼很难弄的话就算了，别的鱼应该也是可以的，就算味道差点应该也没有关系的，”

    “既然你跟我说了，我自然就是要满足你的，不就是几条鱼嘛，你丁姐姐我肯定能帮你弄来，”丁妍想着既然弄不明白她的用意，那么就只能走一步看一步了，只要自己多小心，这个路唯应该不会对自己不利的。

    “那还真是太谢谢丁姐姐了，”路唯整个人都向前探，还伸手握住了丁妍搁在桌子上的手，“你可是除了亓珩以外，对我最好的了，以后丁姐姐的事我一定会全力帮忙的，”

    “我帮你过生日可不是为了要你帮忙的啊，你可别把我想得这么功利啊，”丁妍被路唯弄得完全闹不清她想要做什么了。

    “是我自己不会说话，丁姐姐别介意啊，”路唯松开丁妍，慢慢地又靠回到椅子上，“肖一凡的事，我已经让我在金沙星的朋友一起在做了，相信很快就会有消息了，”

    “那就最好了，时间紧迫，如果一个月后还不能换掉肖一凡的话，我们想要进入新年宴会就几乎不可能了，”丁妍提醒路唯，他们的时间已经不多了。

    “放心，只要让那些政要们吃了我做的菜，保证让他们流连忘返，到时候再爆出肖一凡的事，军政的那些人就一定会舍弃肖一凡，而选择姐姐你的哦，”路唯暗示丁妍，自己做的菜品也是能帮到她的有力武器之一。

