    “不可能！”

    蛇头骨圣和墨云骨圣，更是勃然变色，怎么也没想到，陆川就这般轻易又动用了一次青苍磐石。

    最不可思议的是，陆川完全一副云淡风轻的样子，似乎根本没有任何负担。

    “呵，没有什么是不可能的！”

    陆川冷冷一晒，肩头虚晃间，已是带起一连串残影，瞬息横跨数十丈，出现在剩余的一众亡灵强者近前，挥刀便斩。

    “可恶！”

    众亡灵强者哪里敢与之硬碰硬，纷纷挥洒各色流光抵挡的同时，不由自主的爆退开来，以避其锋芒。

    虽然无法抵挡黑刀之锋，可到底是高阶圣级强者，有了准备的前提想，即便是陆川想要斩杀，也不可能一蹴而就。

    此前，那些死在黑刀锋芒之下的亡灵强者，要么是掉以轻心，要么是出其不意，甚至有一部分，干脆就是手了蛇头骨圣呵墨云魂圣的蛊惑，才在不查之下中刀身亡。

    但现在，有了前车之鉴，真切认识到黑刀的可怕，还有陆川不能以常理度之的难缠，才开始认真对待，并且发挥自身长处，与之游斗开来。

    不得不说，这些高阶圣级强者的实力，尤其是留下的这些存在，一个个都有其不凡之处。

    单单是对于各族力量的运用，无不是有其独到之处，即便陆川手段齐出，将自身力量施展到极致，也很难在对方有了准备的情况下，再次毙敌于一刀。

    毕竟，陆川即便再强，也不过是堪比中阶骨圣的中期灵寂大修士而已。

    其自身力量确实极为不凡，比之高阶骨圣也不遑多让，甚至尤有胜出，再加上凶刀断头台的超凡攻击力加持，也不过是勉强与顶阶圣级存在持平。

    甚至于，还稍弱了一筹！

    也就是青苍磐石的特殊性，才赋予了断头台，一刀斩杀高阶圣级存在的无双威能。

    否则的话，陆川现在即便没有被大卸八块，怕也是没有多少反抗余力了。

    最重要的是，两大顶阶圣级存在虽然说的不假，几乎没有错漏之处，可它们哪里知道，陆川动用的除了自身力量外，实则多半都是，炼化血源命泉之后的剩余力量。

    虽然不是纯粹的混沌之力，却在某种程度上，可以说是与青苍磐石同出一源，自然是相辅相成，甚至是威能暴增。

    毕竟，青苍磐石和血源命泉，都是脱颖自混沌之力。

    一时间，近十名高阶圣级存在，与陆川展开了游斗搏杀，虽然没有此前的凶险绝伦，却也同样惊心动魄。

    无论是谁，面对陆川劈斩而来的刀气，都会第一时间避让，亦或是数名强者一同联手抵挡，才堪堪与那摄人心魄的灰色刀气互相抵消。

    一时片刻间，再无折损，令众亡灵强者士气大增，纷纷暗暗鼓劲，想要趁此机会，一鼓作气，将陆川拿下。

    可诡异莫测的是，在场所有亡灵强者，甚至包括陆川在内，貌似都下意识忘记了，还有两大顶阶圣级存在，在侧虎视眈眈。

    不，在众亡灵强者与陆川交手之际，一个上，一个在下，各自施展开了无双神通。

    淅淅沥沥的墨色雨点，无声无息，仿若润物细无声，铺天盖地，笼罩了火山为中心的方圆数十里，一股莫测的诡异力量融于其中，使得所有人心神尽皆沉浸在战斗之中。

    似乎，在雨点洒落的那一刻，便物我两忘，再无心他顾。

    而在下方，那盘踞火山的千丈白骨龙蛇，不知何时，巍然不动，好似僵立如顽石，唯有一缕青灰色阴影，竟是融入了中间的岩浆池之中。

    咕嘟嘟！

    异样的气泡骤然冒气，一个硕大的蛇头，张开了血盆大口，几乎与火山整个融为一体，那岩浆池更是轰然陷落，好似被亘古沉睡的凶物一口吞没。

    嗡隆隆！

    空间震动，气浪翻涌，无尽涟漪自岩浆池周围澎湃而起，仿若一片紊乱的光幕，肆无忌惮的掀起层次涟漪，向周围蔓延开来。

    “怎么回事？”

    “混账！”

    “可恶，这家伙竟然敢……”

    战斗中的众亡灵强者，激灵灵醒转，蓦然发现下方的动静，不由勃然大怒。

    再回想此前的种种异象，它们如何不知道，自己上了当，确切的说，是在无形中受了诡异秘术，而忽略了最重要的事情。

    想想也是，陆川都冲上来跟它们死磕了，没有人看守的青苍磐石，岂不是成了无主之物？

    可惜，在场的强者，似乎都没有意识到这一点，白白浪费了一次机会。

    哗啦啦！

    伴随着流光扭动掀起的涟漪，墨色雨点倒卷而起，似乎受了不小的影响，眨眼渐渐消弭，唯有那漆黑如墨的乌云，依旧滚滚，没有丝毫消散的迹象。

    “哈哈哈，此宝合该归本座所有！”

    蛇头骨圣狂笑而起，原本僵立不动的白骨蛇头，猛然仰天嘶鸣，侧面赫然又有一个虚实相间的蛇头，口中正含着一团青蒙蒙光华，赫然正是那青色巨石。

    “你们放心便是，没了这青苍磐石，此獠必死无疑！”

    墨云魂圣阴沉沉的声音，从云霄中传来，饱含着无尽蛊惑之意。

    众亡灵强者，你看看我，我看看你，一时踌躇，谁也没有动手，显然是顾忌着什么。

    可惜，它们不出手，陆川却是出手了。

    只不过，有了防备的前提下，它们又联手应付了陆川好长一段时间，自然没有什么损失。

    嗡！

    但就在陆川出手的一刻，一股神秘莫测的韵律蓦然涌动开来，赫然是从那蛇头骨圣另一个虚实相间的蛇头之中迸发而出。

    确切的说，是被它含在口中，以秘术吞取的青苍磐石！

    “怎么回事？”

    蛇头骨圣震惊不已，它怎么也没想到，青苍磐石此时会出现异常。

    尤其是，根据它所知的青苍磐石，根本不可能被人炼化，只能被动利用其力量，增强宝物的威能而已。

    但现在这一幕，尤其是青苍磐石所迸发的力量，俨然超出了其理解范畴。

    一股异常浩荡威严，好似亘古不朽，沉眠了无尽岁月的意志，骤然醒转，迸发出了超乎想象的力量洪流。

    “啊……”

    几乎在一瞬间，便超出了蛇头骨圣的承受范围，不由发出一声惊天惨叫，那虚实相间的蛇头，竟是整个被青蒙蒙光晕侵染。

    并且，以肉眼可见的速度，循着虚实相间的躯体，向其本体蔓延而去。

    “不……”

    蛇头骨圣惊慌失措，虽然奋尽全力抵抗，可哪里是这等具备混沌特性力量的对手，就在它犹豫的瞬间，本体已然沾染上了那青蒙蒙的光晕。

    一时间，便见那千丈白骨龙蛇之躯，好似成了蛇形演化，以超乎想象的速度，整个渲染上了青蒙蒙的光晕。

    “不不，救我，救我……”

    蛇头骨圣发狂般呼啸而起，带起阵阵凄厉破空声，整个在半空中蜿蜒扭曲，哀嚎不止，好似正承受着世间最惨无人道的刑罚折磨。

    任其已是顶阶骨圣，几乎与堪比洞天的骨灵也只有一步之遥，可在这股力量之下，却是半点反抗不得。

    呼啦！

    眼见蛇头骨圣的惨状，那遮天蔽日的墨色乌云，几乎在一瞬间，蜷缩成数丈大小，已是化作墨色流光，须臾向远处遁走。

    显而易见，这位顶阶魂圣，被同阶存在的蛇头骨圣惨状，给吓着了。

    以这位的眼界阅历，哪里看不出来，不是陆川被自己的秘术蒙蔽，分明就是顺水推舟，不，早就利用它们的贪婪之心，布下的陷阱而已。

    若非墨云魂圣多了个心眼，故意让出了这个机会，怕是中招的就是它自己了！

    “呵，走的了吗？”

    就在蛇头骨圣惨嚎不止，众亡灵强者惊骇莫名之际，陆川陡然脚下一点，身化流光，冲霄而起，手中黑刀已然遥指墨色乌云斩落。

    “哼，凭你也想追上本……嗯？”

    墨云魂圣不屑冷笑，可旋即便觉心头一沉，顿觉一股无与伦比的恐怖封禁之力，自四面八方挤压而来。

    纵然是它，也不由自主的身形一僵，险些被压落源头。

    若是放在往常，凭它的实力，绝不至于被这股直接镇压，甚至能够直接硬挡回去。

    可在这要命的节骨眼上，仅仅是一刹那的僵持，便让陆川追了上来。

    “既然你找死，本圣便成全你！”

    墨云魂圣来不及查看挡住自己去路的何等力量，更是被陆川的胆大妄为彻底激怒，竟然敢以区区中阶骨圣的修为，直面自己这等顶阶骨圣。

    这是挑衅，更是蔑视！

    身为强者的尊严，即便再是忌惮，也让墨云魂圣在判断出双方力量的差距后，毫不犹豫动用了最强的神通。

    呜呜！

    几乎在一瞬间，天地间充斥着摄人心魄的鬼哭狼嚎，凌乱心神的恐怖魔音，甚至引得天地变色，仿若方圆数十里尽数化作了无边鬼蜮。

    而在其中，墨云魂圣便是唯一的神灵，可以执掌任何坠入其中生灵的生死。

    呜呜！

    可就在此时，直冲云霄而来的陆川背后，一轮半透明的黑色光轮，掩映出摄人心魄的威能，好似能够吞噬心神一般，其内更有亿万冤魂鬼煞齐齐厉啸。

    这一刻，好似反客为主一般，在墨云魂圣的神通天地中，这些冤魂鬼煞才是真正的主人，肆无忌惮的宣示主权。

