    收起手机，刚刚那个土拨鼠也已经走远了，孟浪这时候才反应过来，刚才自己看到信息太过激动，似乎忽略了脑海中的一条系统提示音。

    【叮！恭喜宿主，完成成就“碾压男配第一步”，获得奖励低级抽奖一次】

    也就是说，刚才那个土拨鼠还是个男配？

    小别致，长得挺东西啊，这个导演有点意思。

    稍微感慨后，孟浪就把这件事情抛诸脑后，当务之急还是要想办法应付眼前的危机。

    回到了爱情公寓，累觉不爱的孟浪和逗比的室友们草草打了个招呼就躺回了自己的房间。

    屋子里已经更换了全新的床铺、桌椅和柜子等家具，电脑和日用品小家电等等也是一应俱全。

    这些东西都是孟浪白天在附近的店里买好后加钱请店员送来公寓里的。

    东西送到后只需要转账小小的200块钱红包就可以享受到持证律师张伟先生提供的全套家政服务。

    说真的，看看这通明透亮的玻璃和这一尘不染的地面，不得不说伟哥打扫屋子是一把好手，整理房间时空间利用得也非常合理。

    孟浪就很费解，张伟那么好的理财天赋，每天坐在律师事务所里它不可惜吗？

    去小破站当个up主，给人直播表演五块钱怎么活过三天它不香吗？

    只不过人家的生活自己也不好置喙，有些人就是沉迷用爱发电。

    躺在床上，直接一个电话打给诸葛青，不等对方答话就语气强硬地命令道：“别卖关子，三分钟内我要你表妹的全部资料。”

    “要知道你刚才让我上午在公寓等她，明天我是要去公司报道的，如果这份资料不值得我请半天假的话，会有什么结果你知道的。”

    说罢不等诸葛青这个坑货开口就挂断了电话。

    该说是诸葛青早有准备呢？还是学霸家族效率高呢？

    孟浪在挂断电话的30秒后就收到了一份长长的“简历”。

    男性惯例，看女生资料先看照片。

    Σ┗(＠ロ＠;)┛

    居然是她！！！

    大小眼搓衣板就是诸葛青的便宜表妹？

    果然你们家是对我孟某人图谋不轨啊！

    我该怎么办？报警吗？

    不对，异人的事情警察会转交到公司，公司的低层员工看到涉及诸葛家的事件肯定会上报，而我又是他们的上司……

    嗯，显而易见，报警的结果大概率会是孟浪要派孟浪带队保护孟浪他自己。

    不行，不要慌，简历里明确提到了，这个搓衣板不热衷甚至厌恶异人界的事情，这是个真学霸，不是诸葛青那种玄学学霸。

    所以，如果另辟蹊径的话……

    孟浪不禁想到了刚才回公寓的路上他闲来无聊把那次初级抽奖用掉了，当时……

    【叮！初级抽奖完成，恭喜宿主抽到来自《英雄联盟》世界反英雄角色惊悚派对·费德提克的专属技能——恐惧。

    恐惧：本来是一个很强力的技能，但由于他来自惊悚派对上的费德提克，故而失去绝大部分攻击性和强制性，相应的，这个技能似乎对于吓唬人很擅长。

    技能评价：对于强大的人并没有什么卵用，但或许你可以用它来抢回你被熊孩子霸占的电脑和手办。】

    没修炼过的诸葛大力，说不定有搞头啊……

    新的计划，代号“卖拐”！

    搓衣板，我会让你知道侮辱一个完美男性是渣男需要付出怎样的代价！

    孟浪掏出手机，开始查询资料。

    要查很多的资料，其中包括许多外文文献，他直接在网上出高价雇人实时翻译，还时不时拿起小本子记录着什么。

    孟某人是不会记仇的，我只是在帮助认知错误的少女找到人生的方向。

    才不是小心眼想套路人家！

    一夜无话，第二天一早，已经请了半天假还在睡懒觉的孟浪听到似乎有人在敲自己的房间门。

    他迷迷糊糊问道：“谁啊？”

    门外有个女生的声音传来：“那个，孟浪哥，有人找你，说是你朋友，是一大一小两个很帅的小哥哥和昨天安慰我的那个崴脚小姐姐！”

    ‘对了，昨晚张伟跟我介绍过，这个叫做咖喱酱的姑娘好像遇到了些困难才想不开跳河的，张伟可怜她就把她收留在我们的套间里了。’孟浪一边回忆一边随口答道，“告诉他们稍等。”

    睁眼起身，收拾床铺。

    稍微收拾了下就穿着睡衣到了卫生间洗漱，期间瞟了一眼诸葛家的兄弟姐妹三个人（没错兄、弟、姐、妹只有三个人），看到他们正好整以暇的坐在客厅沙发上。

    老狐狸诸葛青在闭目养神？？？或许吧，反正他的眼睛睁着闭着没人看得出来。

    小正太诸葛白正看着电视剧，不知道奥特曼打怪兽的剧情他是怎么看到哭得稀里哗啦的，令浪费解。

    最让孟浪难受的是，似乎有一道若有似无的目光一直在注视着自己背后的脊椎骨，即便是他已经走进了卫生间，这种感觉也依旧没有消失。

    果然，来者不善！

    花了五分钟，洗漱完毕的孟浪一脸神清气爽地回了房间，又花了一分多钟换好一身运动装从房间里走了出来。

    “你们三位似乎对咱们的这次见面挺期待的？这么早就来了。”

    只见搓衣板……哦不，孟浪已经知道了，人家叫诸葛大力，话说给一个女孩子起这种名字是认真的吗？

    他们诸葛学霸村的人果然都不正常。

    嗯，不管孟浪怎么想的，只见诸葛大力已经站起身来，此时正目光灼灼的与孟浪对视：“是我对这次的会面很期待。”

    “哦？”孟浪略微有些诧异。

    小姑娘莲足轻抬。

    “进来吧，我和张律师商量过了，接下来一个小时内，最里面这个房间是咱们两人的单独交流空间。”说罢，不给人回答的机会就转身向着里屋走去。

    走到一半，她的脚步顿了下：“哦，对了，我已经警告过表哥不让他用听风吟，你无需再次警告。”

    ‘诸……诸葛家人都这样嘛？以前怎么没感觉到呢？’

    这玩儿的是啥？

