    “找死！”

    一见奸细现身，谢夙秉早就凝聚的灵力，瞬间出击，“罡爆拳！”

    刹时，罡风大作，

    “轰隆”一声巨响。

    正是泰雍帝全力一拳，击在假山上的滔天.怒火——

    刚飞身冒出身影的奸细，虽然没有被泰雍帝一拳击中身体，但是身后爆裂出来的罡气，也够他受了，何况他的正面，对上皇帝贴身暗卫统领克僭！

    刹时，被克僭一剑劈成两半，血色伴着巨响一同在半空中绽放……

    简直要吓死个人了。

    “啊啊~”

    霎时，慈宁宫响起宫奴们的惊叫声，以及最后到场御卫，维护安全次序的喝斥声：“闭嘴，要命的都趴下。”

    平地一声巨响，还是响在耳边、

    软瘫在相思树下悲伤的懿太后，被封公公及时捂住了耳朵，但也同样被震得头晕目眩……

    同样，也把傅令曦耳膜，都震得嗡嗡作响，心跳加速。

    然而，傅令曦还不敢放松。

    她忍着难受，灵识仔细侦查了一遍慈宁宫，确定再也没有危机后，趁着奸细出现被杀之际，顺势也收了灵识，

    但半空中，被劈成两半的尸体和血气，还是令她脸色倏地煞白，狐狸眼幽暗一转，遽然惊悚地缩在男人怀里，难受地闷哼一声，盈盈弱质质地唤道：

    “唔，万岁爷~”

    就这么一声软叽叽地闷哼，将暴戾中的谢夙秉唤回神智，他收了手掌，一垂头就发现爱妃正埋脸在他胸膛里，浑身轻飘飘地倒靠在他身上，唬得他一惊，“爱妃？”

    “万岁爷，我、我耳鸣头晕……”

    似是有所感般，傅令曦突然抬头望向懿太后所在方向、

    一眼，便瞧见懿太后周身，猛得溢出一大片一大片的功德金光，遽然冲向她来——

    下一秒，

    傅令曦失去意识，晕厥了。

    “曦儿？！”

    谢夙秉低呼，一把搂住软瘫了无意识的娇.躯，震惊吼道：

    “秦御医呢？传召黄太医！”

    细作潜伏在慈宁宫刺杀懿太后，前后也就是一罗预时间的打斗罢了，最后却是令慈宁宫乱了大半日。

    不光宜嫔晕过去了。

    就连懿太后在头晕目眩中，再听到皇帝一声怒吼，瞬间被亲儿子震晕了过去！

    得亏盛世赞领着容嬗闻讯及时来到慈宁宫，与封锜一同镇住忙乱的宫奴。

    这里头，伤得最严重的，就是宋嬷嬷。

    －西暖阁

    皇宫中，最厉害的两位骨科圣手太医，罗太医和张太医一同会诊合作，花了半个时辰才将她左胸上的软剑取出。

    但，宋嬷嬷失血严重，已经陷入深度昏迷，就算有回春丹、人参丸、凝血散配合着稳住她的生机，但她还处于危殆中，随时断气——

    最主要原因，便是被斩断的软剑上不光喂了剧毒，而宋嬷嬷为了救懿太后，硬生生扭转身躯对左胸造成二次伤害，幸亏没有伤到主要器官，否则都不用费人费力的施救了。

    二次剑伤，加剧了宋嬷嬷失血程度，毒素更是入侵甚重，就算宋嬷嬷被秦御医及时喂了，对症的‘三转解毒丹’而解了剧毒，也依然无法救醒她。

    最严重的是，宋嬷嬷已经在发烧了，还是高度发热，人昏迷中已然在说起了胡话：

    “娘娘、娘娘快走~”

    “……义母……”

    懿太后不顾身份，就守在宋嬷嬷身边，一边抹泪，一边还跟说着胡话的宋嬷嬷应对，谁来劝也劝不走。

    可把封锜、罗媪、青螭等近侍宫奴感动地不得了，又心疼主子娘娘伤怀……

    到了这种时候，连秦御医也没办法了。

    除非动用绝品圣丹——这是谢氏皇室仅存的唯一一枚圣丹，‘九转还魂丹’。

    只有此圣丹，才能立马救醒宋嬷嬷，但这是皇室最后一枚圣丹了，怎么可能动用在一个宫奴身上？！就算这个宫奴，是为了救懿太后性命而伤重也不行。

    “秦御医，国师大人呢？”

    眼见宋嬷嬷要不行了，懿太后焦虑地望向秦御医，不顾礼法地垂泪询问：

    “可否请国师大人来看看阿珠？不管怎么说，阿珠也是为了救哀家才会有这一劫，只要能救到阿珠，哀家愿折寿十年啊！”

    “主子娘娘，万万不可！”

    青螭伏跪在地上急急出言，打断懿太后娘娘的妄言，朝着秦御医可怜巴巴说明：“焉能为了救宋嬷嬷，而伤了您的凤体！若是寿元能救宋嬷嬷，奴婢等愿意奉献！”

    懿太后娘娘这话若是传出去，宋嬷嬷都不用再救了，已经够惹了皇帝圣怒而丧命。

    “这、”

    秦御医被问住了。

    他跟周国师本就不是一个体系的，怎么可能使得动国师大人……秦御医权当没听到懿太后说的诨话，望向封锜言明：

    “若是要请国师大人来观望术，须得尽快了，宋嬷嬷热症已经拖了一个时辰了，依她此时的身体强度，老臣只能再保她一个时辰的生机。”

    “是，有劳秦御医了，老奴现在就去请示万岁爷！”

    封锜守在罗汉榻边，恭敬十足的给秦御医作揖后，这才匆匆离开——

    －东暖阁

    泰雍帝峻容冷肃，阴鸷黑沉坐在罗汉榻边，深邃的凤眸扫向黄太医，“到底为何，宜嫔还不能醒来？！”

    爱妃惊厥昏迷，已经快有二个时辰了。

    若非她脉相旺盛，气息瑞和，谢夙秉就压不住满身躁动的戾气了。

    “启禀皇上，娘娘贵体安和，又是惊厥昏迷，万不可用针刺穴惊醒娘娘，万岁爷请莫紧张，娘娘贵体睡够了，自然而然就苏醒过来。”

    已经变相跪了也快二个时辰的黄太医，内心也急地满头热汗，伏地再度重复了第三回的话。

    宜嫔娘娘贵体瑞和，又身怀龙种，最安全的办法就是让她睡到自然醒，黄太医坚信自己的诊断没有错。

    何况，使用银针刺穴，本就是刺激身体穴位机能，又不是什么好事儿。

    一不小心，不管是伤了娘娘，还是伤了娘娘腹中皇嗣，那都是不可逆转的！

    眼见皇上越等越焦距暴戾，黄太医恨不得自己消失在原地，或者用针将皇上睡上一宿？

    就是，他有那个心、没那个胆！

    单是守在暗处的克僭大人，一呼吸间，就够他死上一百回了……

    怕了怕了，老头子他惜命，特么怎么才能让他这老骨头安然告辞啊？！

    “滚出去！”

    封锜正是这时候来到东暖阁，一听到皇上如此暴躁不已的口气，他背脊一寒，但想到西暖阁里主子娘娘那悲恸模样，他也顾不得怕死，跪在室外：

    “奴才封锜叩见万岁爷，万岁爷圣安。”

    “何事？”

    “启禀万岁爷，宋嬷嬷要不好了，主子娘娘悲伤难抑，欲宣国师大人觐见。”封锜直跽跪着不起，直接就开口请求，时间不等人。

    “对，还有周叔旦。”

    谢夙秉望着沉睡中的爱妃，听封锜一言，立马醒过神来，凤眸流光一转，立马朝外喊道：“盛世赞，你亲自去宣国师大人进宫觐见。”

    “喳。”

    而此时，昏睡中的傅令曦——

