
　　打完招呼之后，秦一自然的和徐安适聊天，两人第一次见面，却丝毫没有第一次见面的生疏。

　　徐安适接过她的行李箱，带着她往住宿的地方走。

　　“这里离住宿的地方很近，其实本来应该设置代步梯。”

　　“但是考虑到大多数军校生和亲戚朋友见面会有很多话说，有代步梯反而显得拥挤，所以我们撤掉了代步梯的铺设。”

　　作为东道主，徐安适主动挑起话题，讲解周围的摆设。

　　秦一本来就比他开朗，热情的接下话头：“我觉得很有道理，那个代步梯虽然能偷懒，但是站上去太怪了，如果出现在半夜，我恐怕能吓死一群小朋友。”

　　徐安适哑然失笑道：“本来我们不害怕的，但是玩过你制作的《无限恐游》之后恐怕就都会害怕了。”

　　“能让你们随时随地想起我做的游戏，是我的荣幸。”

　　秦一厚脸皮的接下这句“夸奖”，接着说到：“对了，刚才我坐军舰来的时候，看见天空中的礼炮，突然想到做弹幕游戏。”

　　“弹幕游戏？”

　　“嗯，就是我们操纵一个主角不断移动，周围会出现圆形的光球，这种光球会以某种规律朝我们弹出，我们则需要操控主角躲避光球。”

　　徐安适在脑海里理解了一番：“听起来不难。”

　　秦一点点头：“这就是一款简单的小游戏，很容易就能做好，你们坐军舰躲炮弹肯定比这刺激。”

　　“是挺刺激的。”

　　徐安适面不改色的揭着自己的短：“我现在的飞行能力不够拿到证书，每次飞行课的时候都会被炮弹轰得分不清方向。”

　　秦一想象了一下，忍不住笑：“是吗？”

　　两个人有说有笑，完全无视了后面的封启。

　　封启皱紧眉头，被排挤的感觉愈发清晰。ŴŴŴ.23sk.net

　　终于，他忍不住叫住两个人。

　　“站住。”

　　徐安适停下脚步，疑惑的回头看他。

　　秦一也疑惑的回头。

　　在两个人如出一辙的表情中，封启哽了一下，最终冷硬的吐出一个字。

　　“伞。”

　　徐安适这才想起，这把伞原来是封启要撑的，看见秦一来了，他下意识的撑着伞和秦一一起走了。

　　“抱歉，我忘了。”

　　徐安适踌躇了一秒，看了一眼秦一，然后对封启问道：“这次不算，可以改天吗？”

　　“哼。”封启冷哼了一声，没说行，也没说不行。

　　“怎么了？”

　　秦一好奇的倒回来。

　　“算了，我也不是很需要。”

　　封启错过两人，大步往前走，迈出自信的步伐。

　　这下他们都看见他的大方了吧？

　　“他好像生气了？”秦一光张嘴没出声，用嘴型询问徐安适。

　　徐安适简单的解释了一下，秦一立刻上抢过伞，朝封启追了过去。

　　“都撑了这么久怎么能不算了？”

　　“你这撑伞服务只是算次数，不算24小时的吧？”

　　秦一举着手给封启撑伞，扭头和徐安适说话。

　　徐安适接过伞，和秦一换了个位置。

　　“算的次数，偶尔出现被事情打断的情况，就算一次。”

　　两个人旁若无人的继续聊着天。

　　封启虽然成功强行加入和他们两个并肩行走，并且还被徐安适撑着伞。

　　但是这场面怎么总让他感觉浑身不舒服呢？

　　不舒服就要说出来。

　　于是等徐安适替秦一处理事务的时候，封启突然动手把秦一拉走。

　　旁若无人的狭窄空间里，他单手撑在墙上，语气强硬的说道。

　　“我有话要跟你说。”

　　秦一被他突如其来的动作弄得一愣一愣。

　　一股少女漫霸道总裁的既视感扑面而来。

　　“说就说，别摆pose。”

　　秦一想离开这个引人误会的姿势，但封启不让她走。

　　“你知道我等了你多久吗？”

　　隐忍又深情的语气，让秦一产生了幻视。

　　她可不会自恋到误以为封启在不知道什么时候就喜欢上她。

　　而且这句话听起来怎么这么耳熟？

　　这种时候秦一的脑袋转得极快，很快想到了这句熟悉的话的出处。

　　不会吧不会吧？

　　封启不会是在故意cos自己配音的帝莲。

　　故意在语境差不多的情况下，特地念出帝莲的台词吧！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第155章 弹幕游戏免费阅读。https://www.23sk.net 