    “接着说？我接着说什么？哦，对了，师父，我还要告诉你一件事情，那就是，在小宇宙里面第九道关口中宫之星上面的时候，我才找到我在盘世界以外的哥哥姐姐弟弟妹妹们。只不过我找到他们之时，他们的处境极其危险......”

    大尊者要石梦涵接着说，石梦涵就把在中宫之星上进入幻境考验之前发生的事情尤其是陈岳和欧楠楠一同掉入空间黑洞以及她对空间黑洞的感应都原原本本地讲了出来。

    “......所以说不是我所有的兄弟姐妹都闯到最后阶段，而是缺少了两个。我想要是他俩也在的话，也肯定能闯到最后。因为哥哥的实力在我们九个人当中一直是最强，楠楠妹妹也不是很弱，至少可以居于中游。”石梦涵最后说道。

    “嗯，你说得很有道理。你的那些兄弟姐妹们确实都很不错。”大尊者平静地点了点头说道。

    然而，大尊者表面平静，心底泛起的波澜却是更加大了一些，甚至可以说是有一点激烈的味道。

    涵儿啊，你可知道，你的那些兄弟姐妹们何止是不错，简直就是与你相差无几的罕世天骄啊。你们的关系既然如此之好，想来你们多半是来自于同一个地方。这宇宙中哪里有这么一片神奇土地，可以同时孕育出九个堪称逆天的妖孽人物？

    全能的至高大道呀，这其中蕴含了你的什么至高旨意？

    一时间，这样的念头在大尊者心里不停翻涌。

    以他能推算宇宙万物的本事，他不需思考，就知道石梦涵所言完全为真。

    而正因为知道石梦涵所言非虚，他才会如此震撼。

    这样的震撼在他成道以后就已经再也没有产生过。

    大尊者对石梦涵在进来盘世界拜他为师之前的经历基本上没有关心过。就连石梦涵在进入拔山小宇宙之前求他带她‘偷渡’宇宙网络从而与她的亲人联系时，他也没有借机打问任何事情。

    现在他才知道，正因为以前的不重视，他或许错过了一些事关未来宇宙格局的重大事件。

    因为九个绝对罕世的天骄扎堆出现，而且彼此之间不仅没有互相敌对，反而还亲如一家，这绝对不是一件可以用‘巧合’‘偶然’什么的字眼来解释。这必须是超出宇宙标准的至高大道的某种意志体现，或者是他不知道的某个至高存在的刻意安排。

    好在他现在知道也不算晚。

    只不过，这样的事情他即使是知道了，也绝对不敢到处乱说。不仅不敢乱说，连深入推算一下都不敢。

    就在刚才，他听到石梦涵关于陈岳的表述时，忍不住动用神念微微推算了陈岳一下。结果推算刚一开始，他就感觉到他似乎触怒了某个至高伟大的存在一样，一瞬间整个宇宙似乎都对他充满了敌意。

    这种感觉让他一下子把推算动作停了下来。

    他不得不停下。他隐约觉得他如果不停下，整个宇宙对他的敌意似乎就要转化为具体的敌对行动。

    艾玛，整个宇宙对他的敌对行动呀！他再是精通术数，那也是要靠宇宙意志的支持才行。如果宇宙开始与他敌对，他或许不会随便陨落，毕竟他已经是永生境六境，自身小宇宙已经强大到了连宇宙意志都不能随意将他抹杀掉的程度。但他的术数推算威力绝对会大降甚至是归零。

    这样的后果他可是一点都承受不起。

    果然，他一放弃对陈岳的推算念头和推算动作，那股莫名敌意就马上消失一空。

    由此，天心大尊者万分确定，石梦涵这一行人，特别是那个名叫陈岳的人，绝对是事关未来宇宙格局的超级大人物。

    陈岳此人与未来宇宙格局的关联程度到底能有多大，多深，天心大尊者现在根本不愿意去多想。

    然而他不愿意多想，石梦涵却逼着他去想。

    “师父呀，我已经给你说了，我哥哥在中宫之星上与楠楠妹妹一起掉入空间黑洞时，我感应到他们两人在被空间黑洞高速转移的过程中落入了一个感觉甚是沧桑古朴的大世界里面。然后那个空间黑洞立即消失，我就没有了对他们的丝毫感应。现在我想请师父帮我推算一下，我哥哥他们落入的那个大世界到底是什么世界，到底是在这个宇宙的哪个地方？还有就是，我哥哥他们现在是否安好？他们还能不能回来？能回来的话又是在什么时候回来？”石梦涵接着天心大尊者对她亲人们的赞许话语，连珠炮一般提出了好几个问题。

    还在拔山小宇宙里面时，石梦涵就已经打定主意，就是见到师父之后一定要请师父帮他推算清楚，如此才能彻底安心。

    大尊者听到石梦涵的这些请求，竟然破天荒地产生了一个头两个大这种为难情绪。

    涵儿呀，你哥哥连同你那个楠楠妹妹之所以会掉入空间黑洞，然后被空间黑洞转移到一个未知大世界，这明显就是他背后那个至高存在的意思啊。你感应到的那个沧桑古朴的大世界，多半就是那个至高存在的老巢。他用这种方式将你那个哥哥转移过去，多半是对他开小灶进行特殊培训，或是要他去那里接受考验什么的。

    你还问他能不能回来？他是必须回来的呀。那个至高存在这么安排他，肯定是要他在大宇宙里完成什么事。如此，他能不回来么？

    至于说是什么时候回来，涵儿啊，为师虽然不想那样说，但为师还是得说，这个，为师也是不知道的。因为为师一点都不敢进行推算。也许，他该回来的时候就会回来吧？

    一时之间，面对石梦涵的众多问题，天心大尊者竟然在肚子里连连吐槽起来。

    类似这样的吐槽腹诽的事情，在天心大尊者身上已经有太久的岁月没有发生过了。

    天心大尊者此时心里的纠结程度由此可见一斑。

    “涵儿啊， 关于你所问的这些问题，我只能很肯定地告诉你，你的哥哥和妹妹现在绝对平安无事，而且以后也绝对会平安回来。其他的，为师就不想告诉你太多。你如果想要知道的话，就自己努力提高修为，自己去推算。为师这可是为了你好。”大尊者定了定神，语重心长地对石梦涵说道。

    “好吧师父。我听你的。”石梦涵眨巴了一下眼睛，点头说道。

    大尊者的话语满是道理，而石梦涵最想知道其实也就是陈岳两人是否平安以及是否能够回来的答案。

    师父天心大尊者既然对这两个问题作出了肯定回答，其他的问题他不愿回答也就无所谓了。

    

