    “想不到刚才那样对朱竹清戴沐白都能忍的住，看来他也有些不简单啊。”

    前往天斗城路上，王枫思考着刚才的事情。

    刚才他的确有想再激一激戴沐白动手的意思，谁知道他竟然忍的住。这让王枫稍稍失望的同时也有些惊讶，毕竟，看着自己未婚妻在面前和别人亲热，这种事情可不是一般人忍的住的。

    或许也就戴沐白可以。

    “戴沐白身为星罗帝国的皇子，现在已经将他彻底得罪，成为朋友已经不可能了，看来以后要找个机会，将他干掉。”

    “而且想得到朱竹清，也必须要干掉他才行。”

    王枫对朱竹清这冷艳美人是志在必得，戴沐白这个废物只会成为他吃猫咪路上的一个阻碍。

    而且就凭戴沐白这个抛弃未婚妻来到索托城花天酒地，还野外玩双胞胎的人渣，根本就配不上朱竹清。

    干掉戴沐白，让他的敌人大哥戴维斯来似乎更好。

    在原著中，戴沐白之所以能够在魂师总决赛中战胜他大哥，是因为他服用仙草的原因。如果没有仙草，他屁都不是。

    想到这，王枫已经对冰火两仪眼中的仙草有了心思。

    想得到仙草最简单的办法就是接近独孤雁，然后帮她解决身体毒的问题，之后接近毒斗罗。

    这也是王枫想加入天斗皇家学院的目的之一。

    王枫曾经也想过和原著中的唐三一样前去谋划仙草，但原著始终原著，现在的世界可不是原著，如果按照原著的剧情行事，怕是会落的个惨死下场。

    “不过，仙草我只认识原著中那几种，而且再具体一点又不知道，只能算知道个大概，如果想得到仙草，就必须要仙草目录。”

    斗罗大陆上，仙草认知道最全无疑就是武魂殿中菊斗罗了。但现在王枫与菊斗罗拉不上关系。

    “看来这个事情还得好好谋划一番。”

    “先去加入天斗皇家学院，之后再说。”

    “虽然天斗皇家学院只收贵族，但凭借自己的资质，他们应该会破例。如果真的加入不了，只好去其他学院试一试了。”

    想好之后，王枫快速赶往天斗城。

    王枫赶往天斗城时。

    史莱克学院中，朱竹清已经顺利进入史莱克学院。

    一天后，史莱克学院办公室，回到学院的弗兰德听到赵无极说王枫的事情愣了一下。

    “你说，一个资质丝毫不比唐三差的小怪物走了？”

    唐三是他好兄弟玉小刚的弟子，他的资质有多强，能够让玉小刚收为弟子就知道了。

    “没错，而且，这小子实力相当的强，还在我手中接下了三招。”

    赵无极说着，也是感到有些可惜。要是这小子加入史莱克学院，那他们以后的参加全大陆高级魂师大赛的目标可就轻松多了。

    “嗯，刚才你说，沐白的未婚妻也来了，而且还见到了沐白在学院门口带一对双胞胎来玩？”弗兰德想到重点，询问道。

    “额..没错，沐白这小子竟然敢这么做，我也想不到。”

    史莱克学院门口双胞胎，这混小子够会玩的。

    拍！

    弗兰德一掌拍在桌面上，满脸怒气：“玩双胞胎，还玩到学院门口来，这小子是想翻天了吗？立刻将他叫来。”

    见生气的弗兰德，赵无极也为戴沐白的下场感到悲哀。

    不久后，戴沐白来到办公室门口，心虚不已的他，犹豫了片刻还是进了去。

    “院长，你..叫我？”满脸心虚的他，连头都不敢抬。

    “可以！你这混小子。平时你在外面鬼混也就算了，这一次竟然还带回学院，还是双胞胎，你是想翻天是不是。”

    “那个院长，我....”

    “我什么事我，那个朱竹清是你的未婚妻吧，还被她抓包了。你这混小子，简直是...”

    说着说着，气急的弗兰德真想当场给戴沐白来那么一巴掌。

    “去，立刻绕村子跑十圈，不能用魂力，还有，以后再敢乱搞，我就...”

    护犊子的弗兰德还是舍不得打戴沐白，只好罚他去跑步。

    “啊！十圈，还不用魂力。”戴沐白一阵叫苦。他的体质只能算一般，用魂力，魂技他是强攻系，不用的话，只是比普通人强那么一点。

    史莱克学院建立在村庄中，跑十圈岂不是要累死他。

    弗兰德怒目一瞪：“怎么，嫌少吗？”

    “没..有没有，我这就去。”

    戴沐白知道院长的性格，要是再反驳，只会增加更多。

    此时，朱竹清宿舍，宁荣荣，小舞两人都在其中。

    “竹清，之前你和王枫在盘根老树上做那事，感觉怎么样？”看着朱竹清，宁荣荣好奇不已的问。

    “不怎么样。”朱竹清冷冷说道。难道她会告诉宁荣荣她是被强迫的吗？

    “我不相信，昨天戴沐白在看着，我们也在看着，你竟然还沉浸在和王枫亲吻，一定有什么特别的，竹清你说说吗，咱们都是姐妹，又不是外人。”

    听到宁荣荣的话，朱竹清想到昨天被王枫强吻的事情，她靠在盘根错节的老树上，被王枫紧紧抱着，自己的未婚夫戴沐白再在一旁看着，一想，心中便一阵羞怒，摇了摇头，没有回答宁荣荣的话。

    现在她心中乱的很，通过这几天她的观察发现，戴沐白真的让她很失望。

    她本以为戴沐白来会好好修炼，但，一切都和她想到差太远了。心中对他那一点希望也在渐渐熄灭。

    “看来他是指望不上了。”朱竹清呢喃一声。

    “他，竹清，你是在说那只色老虎吗？我告诉你，前些天我来的时候，那只色老虎还在索托城里玩女人呢？”

    小舞想到自己来索托城遇到戴沐白的事情，直接抖出他的坏事。

    越说，朱竹清眼中越失望。

    “嗯，我有听奥斯卡说过，戴沐白这些年在这里没少玩女人，经常与马红俊去勾栏里鬼混。”

    奥斯卡还是和原著一般，喜欢上了宁荣荣，而且对宁荣荣问的事情知无不言。

    不过宁荣荣可不喜欢奥斯卡，她也只是从他口中知道一些消息而已。

    “这样的人，根本配不上竹清你。”

    “我有同意小舞的话。”

    宁荣荣对戴沐白本就没好感，诋毁他的事情她是乐此不彼。

    闺蜜姐妹的话，份量明显比别人重。经过小舞，宁荣荣的一番贬低，朱竹清对戴沐白再次失望不已。心中甚至有了离开的打算。

    要是王枫知道这个事情，肯定要对小舞，宁荣荣赞叹一声。不愧是人间好闺蜜啊。这个助攻玩的真够溜的。

