 “这这这...”    但见几十个家丁爆成血雾，南宫瑾被惊的踉跄向后退去。

    这些家丁，可不是普通家丁，都是南宫家精心培养出来的高手啊，全是合道境修为。

    这修为在仙王多如狗的天癸星，虽然算不上厉害，可也不是吃素的啊，至少凌家能打得过这些家丁的人不超过五个。

    然而，就这么一个个的自爆了？

    “一念咒杀几十个真仙，看来是个仙王！”

    一位老仆站了出来，先是打量了林霸天一眼，然后对南宫瑾说道：“少爷，你先退远点，免得溅你一身血。”

    南宫瑾闻言，回过神来，恶狠狠的冲林霸天丢下一句狠话：“你以为一念咒杀我几十个仆人，我就会怕你是吗？”

    “你错了，这只是一群真仙，我家多的是仙王，还有三位仙尊，全武陵最强。”

    “你一个外星域来的老杂毛，竟敢杀我家的仆人，你摊上大事了，你和你的主人都将会死的很惨！”

    说罢，他大手一挥，带着剩余的几十个仆人向后退去。

    由于仙王动手，殃及太大，这些仆人全部释放罡气，形成一圈金光，将他们自己还有南宫瑾都护在其中，以免打起来被冲击波殃及到。

    “天！凌家主竟然活过来，南宫少爷死了不少家丁，是谁杀的？”

    “是凌家主杀的，还是哪位黑甲老头杀的？”

    “爆了一地血雾，动手之人修为不浅啊，把南宫家的仆人给杀了，这下有好戏看咯！”

    “.......”    凌家外看热闹的人，听到爆炸声，都飞抵上空朝凌家里头看来，议论纷纷不止。

    “林护卫，这位是南宫家十八护法之一，天玄境圆满，鄙人前几天，就是被他神魂打出体内，然后遭一拳碾爆的，你...可否打得过？”

凌家主弱弱问道。

    林霸天不屑一笑：“就他？

土鸡瓦狗之辈，敢跟我造次，一巴掌就能被他拍死。”

    “不过我好奇的是，他家的...”    不等林霸天把话说完，那位老仆面色一怒，喝道：“你个该死的东西，竟敢骂我土鸡瓦狗之辈，那我就让你看看，到底谁是土鸡瓦狗！”

    话落，他唤出一件尊品法宝。

    是一面镜子。

    在他的神念超控下，一道金色光柱从镜子上射出，仿佛探照灯一般，直指杨林霸天。

    “林护卫小心，这月光宝镜甚是厉害，鄙人上次就是被这光芒照到，神魂给打出体内的！”

凌家主急忙喊了出来。

    在他话音落下时，金光已经打在林霸天身上。

    但是，林霸天并没有如他一般，神魂被打出体内。

    “这...”    凌家主大为震惊。

    他竟然一点事都没有？

    实际上，他和那个老仆都一样，看不出林霸天有多少修为。

    一来，是林霸天隐匿了炁场，难以捕捉。

    二来，他们修为低，难以看透修为高的人修为几何。

    而天癸星，又盛产隐匿炁场的石头，大部分修士身上都有带那种石头，所以在对方没有报修为的情况下，是很难看透对方修为几何的。

    因此，他们看不出林霸天修为多少，以为他跟他们一样，都带了隐匿炁场的石头，仙尊又是极其罕见，所以都没有去怀疑他是仙尊。

    “哼！”

    见林霸天无恙，老仆冷哼一声：“这只是开始，厉害的还在后头！”

    说罢，掐了个指决，嘴角蠕动了起来。

    下一秒！    月光宝镜内，骤射出密集的刀光剑影，顺着照射出来的光芒，朝林霸天激射而去。

    “哈哈！！！”

    见此，南宫瑾忍不住大笑：“他被月光宝镜定住不能动弹了，这一波刀光剑影，定能将他千刀万剐！”

    与此同时，凌家主和凌家的人，心脏都随着提起，为林霸天捏出一把冷汗。

    很快，刀光剑影打在林霸天身上，发出砰砰炸响，刀光剑影全部炸成粉碎，而林霸天却没有如他们想象一般被千刀万剐。

    “这...”    老仆和南宫瑾，以及观战的人，全都惊呆了。

    “还有什么手段？

如果没有的话，该轮到我给你一下了吧？”

林霸天淡淡问道。

    也不等老仆开口，直接对着月光宝镜屈指一弹，一抹九彩神光从他指尖射出，快比光速打在月光宝镜上。

    砰！    倾刻之间，月光宝镜被击打了个粉碎。

    众人正吃惊。

    又是砰的一声响起。

    九彩神光打在老仆身上，老仆悍然被击爆成血雾。

    “卧槽！”

    顿时眼珠爆了一地。

    所有人化作雕像，都向林霸天投过骇然欲死的眼神。

    他们甚至都没看清楚什么情况，就看到天玄境圆满的南宫家的护法，被引爆成血雾，就连月光宝镜也破成碎片了。

    足足死寂了十秒，才有人惊呼了出来。

    “我的妈呀，一指射杀一位天玄境圆满的仙王，这十有八九是个半步仙尊啊！”

    “一指弹爆月光宝镜，又打爆护体法宝，再将天玄境圆满仙王的肉身连同神魂打爆，半步仙尊恐难做到，极有可能是个仙尊啊！”

    “恐怖！太恐怖了！怪不得他说南宫家的护法是土鸡瓦狗，刚才我一位他在说大话，现在看来都高看南宫家的护法了，应该是用蝼蚁来形成才恰当啊！”

    “.......”    几万看热闹的人一片议论如潮。

    “喔喔喔！！！”

    凌家上下顿时陷入欢呼雀跃。

    “林护卫太厉害了！一指秒杀一位天玄境圆满的仙王，简直不要太牛了！”

    “解气！太解气了！上次就是这该死的老杂毛打死咱爹，现在咱爹复活，他却死了，实在太解气了！”

    “怪不得叶公子不怕南宫家，原来他有个这么厉害的护卫！”

    “.......”    凌家主更是激动的热泪盈眶，直呼：“杀得好！杀得太好了！我的仇总算是报了！”

    “我的妈！”

    南宫瑾这个时候才从惊愕中回过神来，骇然欲死叫道：“撤！快撤！此地不宜久留！快掩护本少撤退！”

    随着他的话音响起，几十个仆人也从惊愕回过神，但见护法被打爆成血雾，全吓坏了，几十个人连同金光罩起飞，朝外头而去。

    “尊上，要把他们全干掉吗？”

林霸天转头看向叶辰。

    “算了，一群蝼蚁而已。”

叶辰淡淡道：“他应该会回家叫家长，让他回吧，家长来了，才好跟他们谈判，不要再欺负凌家。”

    叶辰并不想闹事，他只想得到他要的东西。

    当然，如果南宫家非要跟他不死不休，那他不介意把凌家给灭了。

    “好的尊上。”

    林霸天这才松开了紧握的拳头，否则一拳出去，能把南宫瑾连同仆人统统打爆。

    “我的天，厉害啊叶道友！”

    这时候，李泰竖起大拇指，啧啧称赞道：“真没想到，叶道友竟有一位如此强悍的护卫，有太虚境吗叶道友？”

    “有吧。”

叶辰笑着点了点头。

    这话一出口，李泰率先朝林霸天膜拜下去。

    “拜见太虚仙尊！”

    紧接着，凌家上下，也都朝林霸天膜拜下去。

    “拜见太虚仙尊！”

    就连围观的人，也都纷纷膜拜。

    “拜见太虚仙尊！”

    开玩笑，仙尊是何等牛逼的存在，哪有见之不拜的道理。

    “太好了！”

    凌家有个晚辈激动了起来：“咱们家有太虚仙尊帮忙，以后可以太平了！”

    说完，他还对凌轻语说道：“姐，多亏了叶公子，你快劝劝叶公子，别要你的心，直接要你的人得了，叶公子能得仙尊当护卫，肯定在异星球身份极其显赫，嫁给叶公子也算是嫁进好人家了，而且我也喜欢叶公子这种谦谦君子的姐夫！”

 