    “吸！”青木大口一张便将这些宇宙规则吸收进去，开始驾驶着金色圆环朝着吞噬龙卷风便撞了上去。

    “轰隆隆……”金色圆环碰撞上吞噬龙卷风的瞬间，天地之间便是天塌地陷，无数空间都开始破碎，金色圆环上面也是出现了一条条裂痕。甚至更多的冲击力直接冲进了金色圆环里面对一些空间进行致命的冲击。

    在青木的努力调配下，大部分的冲击力都冲向了那些关押着吞噬国王、黑暗统领、吞噬统领的空间。

    “轰轰轰……”

    这些原本还在抵抗的吞噬国王都纷纷被震碎，变成了无比精纯的能量进入到金色圆环，进入到青木的世界树本体内，开始促使金色圆环和青木进行再次蜕变。

    “哗啦啦……”

    青木第一个蜕变，开始有了突破十级文明的趋势，但是青木的积累还是太少，距离真正晋级还是有着巨大的差别。

    不过金色圆环的变化却大了很多，在金色圆环之上竟然形成一波波无比清晰的波纹，让整个金色圆环都变得更加的充满生机，给人一种神圣的感觉。

    这一瞬间，金色圆环的裂纹全部被修复，再次与吞噬龙卷风撞击在一起。

    不过越是撞击，金色圆环损坏越严重。

    眼看金色圆环就要真的破碎了。

    就在这个时候，突然虚空之中竟然撕开了一条条金色的光芒河流，一个身穿金色战甲的战神从金色的河流里面走了出来，竟然是光明帝皇！

    随后，一条条黑暗河流形成了一片片黑色的云雾爆炸开来。黑色云雾爆炸之处，便形成了一个个黑色的窟窿。一个身穿黑色战甲的战神从里面走出来，赫然是黑暗帝皇！

    最后，一片白色的气浪形成一片片白色的浪花互相交织在一起，互相拍击形成一扇白色的大门。大门打开，身穿白色绸缎，披风的白色战神从里面走了出来，竟然是天神帝皇！

    这三个帝皇的分身同时降落下来，就进入到地球文明的三位阵法当中开始指挥这些战舰开始反攻。

    与此同时，一股神秘的力量在不停的酝酿着，隐秘而可怕。

    “难道这就是传说之中的混沌之力？”吞噬帝皇虽然对这三尊分身并不惧怕，但是他对混沌之力也有些一些本能的畏惧。当然他也没有见过真正的混沌之力，并不是知道混沌之力真正厉害之处。

    “嗡嗡嗡……”

    一条条混沌之力不停的与无数宇宙规则之力形成一体，逐渐影响着一艘艘地球文明战舰，让每一艘战舰都形成了一种类似气浪的东西。

    “轰轰轰……”

    地球文明开始进行反击。

    因为三位帝皇分身的出现，让大片的炮火轰击竟然也带着强大的混沌之力。甚至在这些混沌之力当中，一条条虚拟宇宙规则也开始进行燃烧，开始不停的对吞噬帝皇身体之内的宇宙规律进行攻击。

    如果说这三位阵法还是青木自己独立运转的话，恐怕吞噬帝皇再撞击几次，地球文明舰队就会土崩瓦解。可是现在三个帝皇的分身降临下来，瞬间就给三位阵法提供了巨大的动力。三位阵法不停的运转，形成一股股强大的攻击力不停的轰击在吞噬帝皇的身上。

    就在吞噬帝皇准备再次反击的时候，青木也是不放过一丝一毫的机会，将手中的天神剑刺了出去。

    这个时候，三大帝皇的分身好像是心有灵犀一般，一同飞进天神剑之中与天神神剑融为一体，刺进了吞噬帝皇的身体里面。

    “嗡嗡嗡……”大量的混沌之力也是一同进入到吞噬帝皇身体之中的宇宙规律里面。顷刻间，混沌之气就好像是浓烈的腐蚀气体一样开始将吞噬帝皇的宇宙规律进行融化。

    这一下子，吞噬帝皇直接遭受无比严重的创伤。

    “该死！”吞噬帝皇突然觉得自己的身体越来越虚弱，甚至还有陨落恶危险。

    吞噬帝皇知道自己已经输了，他不能够再继续待在这里了。否则的话，就算吞噬帝皇不被混沌之气混沌化，也会被青木杀死的。

    “哗！”吞噬帝皇一下子撕开空间通道就想要离开战场的中心地带。

    可是这个时候，实力再次暴涨的青木已经操纵金色圆环提前一步撕开空间通道前先一步来到了吞噬帝皇的后面。就在吞噬帝皇撕开空间通道之后，青木也是跟了上去。

    就在吞噬帝皇马上就要离开空间通道的时候，金色圆环猛的一震，一道道金光从金色圆环里面激射了出来，狠狠的轰在吞噬帝皇所在的空间通道里面。

    空间通道塌陷，吞噬帝皇直接就被挤压在空间通道里面，差点变成肉饼。

    “哗啦哗啦……”空间通道被挤碎，吞噬帝皇奋力挣扎从空间通道里面逃了出来，身体已经虚弱到了极点。

    就在这时，金色圆环猛地出现在吞噬帝皇的前方。

    “撕拉！”金色圆环一下子撕掉了吞噬帝皇的半个身体，直接吞了下去。就在金色圆环再次想要将吞噬帝皇完全吞噬掉的时候，突然虚空之中出现了一个黑色的小点。

    在黑色小点出现的时候，青木就感觉到自己的世界好像一下子塌陷了一样。紧接着金光一闪，青木就完全失去了知觉。

    当青木再次恢复意识的时候，金色圆环已经回到了天神星域，而吞噬帝皇却不知去向了。

    “刚才到底怎么了？”青木只觉得自己甚至一阵模糊，就完全失去了意识。醒来的时候就回到了天神星域。

    就在这个时候，光明帝皇分身从金色圆环里面走了出来，面无表情地对着青木说道：“现在和你说话的是我最为弱小的一个分身。而之前出现的那三个分身则是我们凝聚了大量的力量形成的分身。那三个分身主要就是为了帮助你度过眼前的难关。”

    “现在你已经死中得活，死里逃生，而且还得到了大量的宇宙规律的碎片。这样一来，你也可以晋级到智慧文明了。现在我就是来指导你如何晋级的。”

    说完，光明帝皇分身就融入到青木的世界树本体里面。

    几天后，青木就大概了解了晋升到智慧文明所需要的注意的事项和其中的一些关键之处。

    “在告诉你这些之外，我这次来还是要告诉给你一些你之前不知道的事情。这些都是关于我们整个星国的发展，和宇宙起源的一些关键信息。”光明帝皇分身十分认真的说道。

    “据说，在宇宙之初，是一片无边无际的混沌。整个混沌广阔无边，好像一片茫茫的海洋一样，没有任何生命。”

    “这一片海洋之中除了有能量之外，还有混沌真理，是宇宙的核心部位。”

    “突然有一天，整个混沌出现了一个叫做生命真理。整个生命真理在混沌海洋之中十分孤单，于是想要创造生命。于是他开始不停的进行扩张，创造与自己一样的生命真理。”

    “就这样，一条条生命真理开始聚集起来，形成了一个最初的生命体，盘古。不过盘古并不是真正的生命，而是生命的最初雏形。”

    “在盘古真理成长到一定程度的时候，盘古真理突然发现自己就算再怎么膨胀也无法弥创造生命。于是他想要让自己身上的每一个细小的部分变成一个个生命成长起来。只是在这一片混沌海洋之中，根本不可能有生命成长起来。”

    “于是，盘古开始将这些混沌真理变成各种宇宙真理，来搭建整个宇宙的雏形，也就是宇宙核心。”

    “当宇宙核心搭建起来之后，盘古真理突然觉得非常的困倦。于是他开始将自己的身体无限膨胀起来，将整个宇宙支撑起来。随后，他的身体不停的破碎，不同的分裂，就形成了大千世界。”

    “当然所谓的大千世界，并不是真的有一千个世界位面。真正的数量只有九十九个。那最后一个世界就蕴含在宇宙的核心位置，据说那里就有混沌之门。”

    “只要找到混沌之门，就能够进入到里面寻找到宇宙起源的生命真理。只有得到了生命真理，才能够变成创造文明，成为创造星皇。这样一来，在一个宇宙纪元破灭的时候，就有了继续生存的能力，或者说是本钱了。”

    “而我们现在所在的这个位面只不过是大千世界的其中一个而已。在宇宙破灭之前，其他世界位面的帝皇也开始离开自己的世界，进入到混沌之中寻找生命真理。而之前就走吞噬帝皇的就是其中一个位面的帝皇。”

    “根据我们的推算，你和吞噬帝皇还有宿命一战。除此之外，其他的就需要你自己去领悟和发现了。”光明帝皇对青木的表现十分满意，说到这里，原本面无表情的脸上也是多了一丝温和的笑容。

    最后就在光明帝皇的身影越来越淡的时候，光明帝皇掏出一条宇宙规则递给了青木说道：“你拿着这一条光明宇宙规则进入混沌之中就能够找到我们了，希望你不要让我们等的太久了。”

    说完，光明帝皇分身就消失在青木的念感当中，无影无踪。

    。

