    一个个住客被叫过来，仔细询问后，排除了嫌疑。

    　　难道凶手不在这些人当中？

    　　可阳兆杰的指纹比对，明明非常确定，死的“王有美”的指纹跟他们从孔二小姐汽车后备箱以及破庙门框上取到的指纹是两个人的。

    　　这说明伪装成“王有美”进入云岫楼密室盗取绝密文件的人并不是真正的王有美。

    　　这个人很可能还是罗耀罗耀苦苦找寻的“千面魔女”，内山美智子。

    　　时间拖的越久，找到这个女人的希望就越渺茫。

    　　会不会自己在什么地方忽略呢？

    　　“罗副主任，为什么杀王有美的凶手就一定在14号晚上进入鸿宾楼的访客之中呢？”

    　　“一般住店都不会选择在早上，大多数在中午到晚上，15号那天，姚老板是见到王有美出去的，不出意外，这个王有美应该就是有人假扮的，这个人是从鸿宾楼里出来，那她必然早就潜入鸿宾楼了，若是一早进去，杀了人再出来，那只要是陌生面孔，伙计肯定会看到。”

    　　“那她不会从别的地方进来？”

    　　“倒是有这个可能，但是，我们前天来的时候，就查看了一下，大白天的，潜入进来杀人，难度很大，除非这个人有非常大的把握才行，而且，从南泉街过来。

    　　就凭我们的脚力，也得走大半天，当然，如果天亮后叫一辆车的话，那或许会快上不少，大老远的回来，就为了杀一个人，如此迫切的杀人灭口，只有一个原因，王有美可能掌握了她真身的秘密。”

    　　“如果从大门进来，那肯定逃不过伙计的眼睛，毕竟早上客人极少，若是生面孔，伙计肯定上前询问，即便是熟人，伙计见了，也会打一声招呼，但如果这個假‘王有美’不是从大门进来的，那咱们查住客和访客就没有意义了。”张小正说道。

    　　“我总觉得那里不太对劲，这个王有美是死在自己的床上，而且房间内没有任何拖拽的痕迹，也没有检测到环境存在的毒物，就好像服毒自杀一样……”

    　　“如果是有人逼着她服毒自杀呢？”

    　　……

    　　“这位是薛小姐，之前住在小容隔壁的房间，出事后，她害怕，我就给她安排搬去其他的房间了。”姚老板终于领进来一个可能会提供重要线索的女人进来。

    　　三十多岁的样子，皮肤有些暗，打扮的有些时髦，就是香味儿太重了，一看就知道是在风.尘里打滚的那种。

    　　一进来，就眼波流转，在罗耀三人脸上看来开去，最终把目光停留在了张小正的脸上。

    　　在女人看来，张小正生的一张颇具硬气的脸蛋，阳刚，有力量。

    　　阳兆杰是女人，而且模样还不错，同为女人，就有些敌视了，不看也罢，倒是罗耀，面向相对普通多了，自然入不得法眼了。

    　　“你叫薛芙蓉？”

    　　“是呀，长官。”薛芙蓉抛了一个媚眼儿，娇滴滴的一声，听的罗耀浑身都起鸡皮疙瘩。

    　　“本月14号下午你在做什么？”

    　　“长官，您问这些干什么，我可是什么都不知道，那个小容我可是一点儿都不熟。”

    　　“收起你的骚浪劲儿，好好回答问题，不然，直接带你回去问话？”张小正被弄的浑身不舒服，怎么坐着三个人，这女人就冲他一个人来呢？

    　　“是，长官。”薛芙蓉有些心虚，稍微坐直了身体，正色道，“那天中午我吃过饭，正准备睡午觉，突然隔壁传来了敲门声，应该是有人过来了，我并不知道小容回来了，听了一小会儿，她们就开始办事了，我是过来人，他们在房间内折腾了半个小时吧，然后男的就开门走了。“

    　　“你怎么知道的怎么清楚？”

    　　“这虽然隔着一道墙，可那声音还是能钻出来，这只要是女人，谁能忍得住，可惜，那个男的不太行，才半个小时就歇菜了……”

    　　“放肆，收起你的浮浪言辞，不要说跟我们问话无关的事情。”张小正喝斥一声。

    　　“不说就不说呗，长官你也不用这么凶吧。”这薛芙蓉马上换上衣服委屈巴巴的表情。

    　　这女人就是天生爱表演，她这年纪了，就这点儿姿色，要是没有其他本事，估计在这一行是很难生存的。

    　　“你还能记得那个人是什么时候进入小容房间，又是什么时候离开的吗？”罗耀继续问道。

    　　“我没看时间，但我大概是十二点左右吃完午饭，然后等了应该半个小时左右，才准备上.床睡午觉，我刚迷上，就听到隔壁的敲门声……”薛芙蓉描述自己听到隔壁的动静过程。

    　　“你怎么判断隔壁房间里折腾了半个小时，而你又说没有看时间？”

    　　“我是根据经验……”薛芙蓉脸颊倒是红了一下。

    　　“后来呢？”

    　　“听了这么一通折腾，我哪里睡得着，没过多久，又有一个人过来瞧隔壁的门……”

    　　“等等，你说又有人？”

    　　“是，是又来了一个人，但这个人进去后，并没有说话，大约过了十来分钟，有人带上门离开了，我虽然好奇，但也不想多事，反正这种事司空见惯了。”薛芙蓉一副无所谓的表情说道。

    　　的确，她从事职业，这种事儿见多了，也正常。

    　　“这一前一后进入小容房间的会不会是同一个人呢？”罗耀继续问道。

    　　“应该不会，前面那个人脚步略重，后面的轻多了，两个应该不是同一个人。”薛芙蓉回忆了一下说道。

    　　想知道是不是同一个人，这很简单，只需要找严春和问一下，就知道了。

    　　他如果只进去过一次，那后面的那个人就不是他，就是另一个人，这个后面进去的人就非常可疑了。

    　　这个人可能是鸿宾楼住客，也可能是访客。

    　　“如果这个人从你面前走过，你能听得出来吗？”

    　　“这个我恐怕做不到，我只能简单分辨他们不一样，但要我分辨出谁是谁，我还做不到。”

    　　“后来那个人，他们就没在屋内说话吗？”

    　　“听不见，可能是他们说话的声音太小了，我什么也没听见。”薛芙蓉说道。

    　　“薛芙蓉，你想好了再说，如果你有所隐瞒，或者知情不报的话，后果是很严重的。”张小正严正警告一声道。

    　　“长官，我哪儿敢吶。”薛芙蓉忙道。

    　　“嗯，你先去吧，但是最近不要离开山城，我们会随时找你了解情况的。”罗耀一挥手吩咐道。

    　　“是，我一定不离开。”

    　　“查一下那个时间点后的访客记录。”

    　　“一点钟往后，有一个姓何的客人，他说过来见一个朋友，是205号房间的吴先生。”

    　　“这个吴思怀先生还住在鸿宾楼吗？”

    　　“不住了，发生命案后，他就退房了。”伙计抢着回答道。

    　　“这个吴思怀住了多久？”

    　　“半个月前住进来的，每天早出晚归，偶尔中午回来一趟，说是做生意的，但没人知道他是做啥生意。”这一回姚老板要比伙计嘴快多了，总不能让伙计把自己的风头都抢了吧。

    　　“这个人有什么特征，能描述一下吗？”

    　　“三十多岁，身材跟我差不多，但他瘦多了，国字脸，下颚略瘦一点儿，鼻梁略平，有胡子，说话声音不大，见人都低头，谦逊有礼……”

    　　“是这个样子吗？”罗耀已经拿出铅笔，在纸上做了一个人物侧写素描了。

    　　“嘴巴再收一点儿，左眼往右，颧骨再下去一点儿，对，像，太像了……”

    　　这是一张陌生的脸，至少罗耀肯定没见过。

    　　这么大一个山城，找一个人那是大海捞针，如果人还住在鸿宾楼还好办了，直接求证一下了，若是人不在，那就难找了。

    　　“通缉这个人，来一招打草惊蛇，就说，鸿宾楼女尸案有新发现，死者的死亡跟这个吴思怀有关！”

    　　“罗副主任，这合适吗？”

    　　“我们只是说跟他有关，没说人是他杀的，他要是看到通缉令，要么自首，要么就只能躲，如果他跟王有美的死有关，那么他就不算无辜。”罗耀说道。

    　　“倒也是，反正现在也没有其他线索了，只能这么一试了。”张小正点了点头。

    　　“罗副主任，那个姓何的会不会是王有美的前男友？”

    　　“不好说，如果真是前男友，他是来看王有美，还是来杀她的，或者说，他就是来见这个吴思怀的，根本案毫无关系呢？”罗耀分析道。

    　　“哎，别又白忙活了。”

    　　“我们的对手给我们摆了一个迷魂阵呀，他究竟是想要干什么呢？”罗耀百思不得其解。

    　　对手的任何行为都是有目的的，这又不是激.情犯罪，只是现在他还没摸清楚对方的路数。

    　　是呀，案子越往前走，越看不清楚了。

    　　“算了，今天晚上就到这儿了，不折腾了，咱们回去休息，把这些登记簿带回去研究。”罗耀吩咐一声，“姚老板，把你的伙计借我们两天使唤一下？”

    　　“啊……”

    　　“不行吗？”

    　　“行，行，长官们用几天都行。”姚老板哪有不答应的道理，只要不把他借走就行。

    　　伙计根本无法反对，就被罗耀一行四人给带走了。

