    “楚晨，你的三合一磁怪非常特殊，之前人多不方便，现在我能问你一下它是怎么进化的吗？”此时的训练场除了他们两之外，再无其他人，婷姐开口问道。

    “嗯。”楚晨点了点头，然后把三合一磁怪当初进化时的情况再复述了一遍。

    “陨石吗？原来如此。”听到三合一磁怪的进化过程中吸收了陨石之后, 婷姐恍然大悟的点了点头。

    “这样就说的通了，我之前在它表面采集了一些粉末、碎屑，经过分析得出的结论是三合一磁怪的体内淤积着大量的金属物质。”

    “虽然短时间内看起来影响还不明显，但是长时间的淤积会导致三合一磁怪体内能量运行不畅，影响它实力的提高。”婷姐两眼盯着楚晨，严肃的说道。

    “原来是这样吗？”楚晨闻言，眉头紧锁, 不过还是冷静的说道, “婷姐应该有办法的吧？”

    看着眼前这个并不慌张的少年，婷姐眼中流露出一抹赞赏，“这种情况不多见，我说实话也没什么好办法。”

    “不过，我倒是有个建议。”

    “婷姐你说～”

    “你应该也知道大岩蛇的进化方式吧？”

    “金属膜？”楚晨疑惑的问道。

    “看来你并不知道啊～”婷姐感慨了一句，“确实，现在科技发展的这么快，很多精灵的进化都不再是那么困难了。”

    “甚至都已经研究出mega进化之类的特殊进化方式了，很多古老的进化方法也已经逐渐失传了。”

    “我曾经了解过，在以前，大岩蛇想要进化成大钢蛇是非常困难的，甚至一度大岩蛇都被认为是没有进化形的。”

    “直到某一个极度热爱大岩蛇的训练家，为了强化他的大岩蛇，而突发奇想的让大岩蛇吞食金属矿石。”

    “大岩蛇的食物是岩石你总知道吧？”婷姐说着，再度看向楚晨，她真怕对面的小年轻嘴里蹦出来一句“能量方块”，索性楚晨的知识点掌握的很到位，点了点头。

    要是换成姜磊, 那就真不一定了。

    “普通大岩蛇是吃岩石的，而他让自己的大岩蛇直接进食金属矿石，结果在体内淤积了大量的金属物质。”说到这里，婷姐看了一眼楚晨。

    楚晨也懂，连忙追问道:“那他是怎么做的？”

    楚晨知道，既然婷姐讲了这个例子，那么就说明对方的方法三合一磁怪也能适用，起码液有个参考作用。

    “他一开始准备效仿炼钢的过程，让火系精灵对着大岩蛇使用技能，准备让大岩蛇体能淤积的金属物质融入到身体中去，加强大岩蛇的防御能力。”

    “结果大岩蛇本身对火系技能有抗性，效果不是很理想。并且随着大岩蛇吞食金属矿物，它的身形也进一步成长，一般的火焰对它基本没什么用处。”

    “虽然达到了增强实力的目的，但是也因为他的乱来，导致大岩蛇遇到了和你的三合一磁怪一样的问题，那就是体内淤积了大量的金属物质，影响到了今后的成长。”

    “对于大岩蛇的热爱促使他开始进行各种尝试，但是效果都不是很理想。”

    “最终, 他选择了一个疯狂的方式。他带着大岩蛇找到了一处火山附近, 底下有岩浆流淌的地脉附近。”

    “他让大岩蛇使用挖洞技能，直直的潜入地下，然后直接靠着岩浆都热量和地下的压力锤炼大岩蛇，希望能够让大岩蛇体能的金属物质融合进它的身体。”

    “是大钢蛇的进化方式发现者？”楚晨听到这里，终于是有些明白了。

    “没错，由于当时都历史原因，很多事情都无法查证，甚至连他的名字我们都不知道，但是他的故事还是流传了下来。”

    “他待在地面上一直陪伴着大岩蛇，满心希望的自己的大岩蛇能够成功，最终出现在他面前的却是一只陌生的庞然大物。”

    “正当他惊慌失措时，对方却是用红色的眼眸深情的注视着他。他也心有所感，从对方身上感受到一抹久违的熟悉感。”

    “经过一番测试，他确认眼前的庞然大物就是自己的大岩蛇，只不过它似乎是再地底下进化了。”

    “婷姐，你是说我的三合一磁怪也需要经历这样一个过程吗？”楚晨听完，开口问道。

    “这是喔目前唯一想到的解决办法，通过外界的高温、高压来强制让三合一磁怪体内的金属物质溶解，从而被其吸收。”

    “当然了，这个方案具有很大的危险性，你好好考虑一下，如果决定好了，可以再来找我。”

    “另外，从你的描述中，你的三合一磁怪似乎在电力方面有着不错的天赋，你有再这方面下过功夫吗？”

    “要知道野生的三合一磁怪可是能够直接吸收自然界的雷电来给自己充能的，你的这只似乎还差了不少。”

    “二看你三合一磁怪的外表，你应该也有给他涂抹防护液，虽然它没有嘴巴，不能直接摄入食物吸收营养，但是你也可以将一些电磁石研磨成粉末，混入防护液中，一起涂抹到它的身上，可以用来强化它的磁力。”

    “好了，今天就先说到这里，赶紧回去休息吧～”婷姐看了看时间，已经不早了，边终止了话题。

    “谢谢林老师！”楚晨闻言，连忙鞠躬致谢，真诚的说道。

    “嗯嗯，别磨蹭了，块回去吧～路上注意安全！”

    告别婷姐，楚晨直接在苏大外面打车回家，一路上还在不断回想那个大岩蛇进化的故事。

    “温度呵压力吗？”坐在车里的楚晨看着窗外飞驰而过的景象，喃喃自语道。

    回到家，楚晨将三合一磁怪释放出来，“刚刚婷姐的话你应该也听到了，要试试看吗？”

    “括咿！”三合一磁怪很是坚决的回应道。

    只要能够变强，只要能够帮到楚晨，它不会有丝毫犹豫。

    “谢谢你，三合一磁怪～”楚晨抚摸着三合一磁怪身上的磁铁，然后轻声说道。

    “括咿（＾Ｏ＾）”

