    秦德威所说的救母亲，并非单纯指将母亲从小黑屋里解救出来，而是想着将母亲从徐家“解救”出来。

    如今徐家出了内乱，母亲又失去了主人家的信用，这不是天赐良机么？

    反正从王怜卿那里借了二百两，还有一百两备用没花出去，如果徐家不想留母亲，拿来给母亲赎身绰绰有余了。

    至于那个“诸神之战”，主要争夺的是百户这个官位，与他秦德威又没什么关系，只要小心点不牵扯进去，应该不会被波及。

    不知为何，秦德威想到这里时，徐老三的影子在脑中晃来晃去...还是夕阳西下，坐在族学台阶上等着自己的样子。

    七品实职文官的亲笔信，这个名头对一个指挥同知家庭而言，还是有几分面子的。

    最起码送信人说了想亲自递交时，家中主人不会拒绝。所以通报完毕后，秦德威可以进去了。

    门子目送少年的背影逐渐远去，暗叹几句，在天道巨轮的牵扯之下，岂是你不想就不想的？

    秦德威穿过二门，被领到待客前堂。还没进去，透过三开间屋门就能望见，里面或坐或立，已有几人在了。

    徐指挥坐在正中主人座位上，这并不奇怪，还愁眉苦脸的，这也不奇怪。

    然后徐指挥左手边一排座位，第一个位置是空的，第二个位置是徐夫人。

    徐夫人再往下第三个位置，是徐世安在那罚站，而徐夫人背后则是印象深刻的绿茶婢女柳月站着侍候。

    而徐指挥右手边的另一排座位，第一个位置是个卖相很好的文士，青色常服官袍，三绺长须，一举一动仿佛皆有章法，秦德威并不认识。

    但是让秦德威瞳孔剧缩的是，此人官袍的胸前补子不是飞禽也不是走兽，而是一只獬豸！这表明官袍主人身份是一名御史！

    至于御史的威风和江湖地位，前文刚介绍过，不用再多说。

    第二个位置是个娇媚少妇，三十出头的岁数，秦德威还是不认识。

    但这娇媚少妇下首站着徐世安徐二哥，于是秦德威大概能猜测出来，这娇媚少妇八成就是徐家二房妾室刘姨娘了。

    那么再反推回去，坐在刘姨娘上首位置的那位御史老爷，应该就是他们刘家的娘家人了？就算不是娘家人，也是来帮着刘姨娘的。

    秦德威这才醒悟到，难怪徐家门子一直说是诸神之战，自己内心还暗笑门子见识低，原来小丑竟是我自己。

    守在堂外的仆役找了个里头主人们暂停说话喝茶的机会，示意秦德威可以进去了。

    但秦德威却没着急走，快速低声对外面仆役问道：“里头那位御史老爷是何人也？我怕不明不白的冲撞了贵人。”

    仆役也小声答道：“此乃刘姨娘亲兄长，西城御史刘老爷。”

    秦德威虎躯巨震，这徐指挥家水真深！区区一个小妾的亲哥竟然是御史！而且还是负责西城的巡城御史！

    南京城和北京城一样，管理体制很复杂。除了县衙府衙体系外，还另有一套五城体系，分设了五个兵马司和五个巡城御史。

    西城御史全称就是巡视西城察院，负责监控地盘顾名思义就是南京城西部范围。而徐指挥当差把总的三山门就是西城门之一...

    秦德威虎躯再震，难怪刘姨娘有底气为儿子争夺百户，原来有这么一个给力亲哥支持！

    本朝如今风气是文贵武贱，一个实权文官对中级武官的优势是巨大无比的！

    拥有官方权力直接监管自己丈夫的亲大哥，可比只会砸钱的榜一大哥给力多了！

    当然，我大明风气比五百年后好得多，砸才华也有机会当榜一大哥，没准儿还能反过来倒拿二百两打赏。

    也难怪徐家正房夫人如此杀伐果断，也对区区一个妾室无可奈何！

    说句刻薄无情的话，如果西城御史真不惜代价发起狠，是有能力将三山门把总指挥送进大牢的！

    即便徐家再请亲戚魏国公出面，最后结局也难以预测。

    毕竟这是文官体制即将成熟鼎盛的大明，魏国公只是勋贵，根本管不了文官，皇帝也不会让他管。

    至于一位清流御史的妹妹为什么会给武官当小妾...估计也是朝为田舍郎，暮登天子堂的故事了，这就是科举制度带来的幸运和荣光。

    无数话本小说主角开篇都是家境贫寒穷困潦倒，最后金榜题名阶层跃升，大概这位刘御史就是类似的状况。

    而且凑巧的是，发达之后居然当了妹夫的顶头监察御史，真是活成了当代话本主角。

    此时再看看主人家徐指挥的愁眉苦脸，秦德威更加理解了。有个突然暴发力压自己的亲戚，其中滋味，谁有谁知道。

    尤其是你老人家身为城门把总，去南市楼街接受商家一条龙招待，最后还父子同乐，闹得全家人都知道，这是什么性质？监察御史能不能管？

    又看看罚站的徐世安徐老三，秦德威也只能同情了。遭不住，遭不住啊，一个恩荫正六品百户是守不住了，还是去好好学习吧。

    战力差太多了，即便对面那刘御史让一只手加两条腿，你们亲娘俩加起来再翻几倍也打不过。

    至于亲爹徐指挥？难道对面的徐世宁徐二哥不是亲儿子吗？徐指挥除了宣布中立还能怎的？

    情况就是这么个情况，秦德威理清楚后，就打算进前堂了。

    别人家的事情管不起，帮安三爷也帮不起，想办法救了母亲出来就算完成任务。都闹成这样了，估计徐家也没心思留母亲了。

    正要迈步时，忽然从徐府大门方向传来一阵喧嚣，还夹杂着马嘶声。

    秦德威下意识扭头看去，随即就见到个全副武官袍带的雄壮大汉，三十多不到四十的岁数，从大门影壁前闪现出来，然后大步流星的走了过来。

    秦德威下意识的让开了去路，又见这武官大汉目无旁人，不经通报直入前堂。

    然后这武官大汉直接揽住了在最外面罚站的徐老三，旁若无人的叫道：“好外甥，舅舅看你来了！”

    随后武官大汉又睥睨对面，冷笑着说：“咱们虽然不欺负别人，但也不能让别人欺负了啊。”

    秦德威目瞪口呆，这又是哪位神仙？看胸前补子，你也就一个中级武官，敢对御史老爷如此叫嚣？

    旁边仆役害怕秦德威不懂事，主动科普道：“此乃我家夫人之亲弟田大人也，现为南京锦衣卫指挥同知，归南京守备太监提调，在内守备厅效力！”

    秦德威虎躯再一次巨震了，这也是个狠角色！徐夫人还有这样的给力亲弟！

    难怪刘姨娘有御史大哥，也无法夺正房位而自立！

    眼下我大明朝勋贵武官在政治上不行了，能跟文官争锋者，惟有太监加厂卫也！

    御史号称朝廷耳目，但厂卫也号称天子耳目，大家都是可以打小报告写密奏的，谁怕谁？

    回想起门子大爷的话，真的是诸神之战...可笑自己年幼无知，居然敢贬低门子大爷见识低，小丑真的是自己。

    感受到了天道巨轮的强大威压，卑微徐府小伴读兼江宁县丞三八办事员秦德威不由自主的，双腿就朝着大门挪动。

    没别的意思，他只是想去大门那里，找门子大爷认个错。

    前堂仆役一把揪住秦德威，诧异的问：“你为何要往外走？”

    “我不想进去了。”秦德威默默把冯县丞的亲笔信重新收了起来。

    “我都通报过了，你敢不告而别？”仆役大怒：“你想让我家老爷以为，是我狗眼看人低，气跑了你？”

