    第152章滑滑果实

    　　“诶？！给我吗！”娜美惊讶的开口问道。

    　　说实话整个可可亚西村的战斗之中都和她没有什么关系，她一直都觉得她并没有什么贡献，等她回到村子里的时候已经和她没有什么关系了。

    　　这种被拯救的感觉十分美妙，但是却让她不知道自己应该怎么回报雷欧。

    　　在其他人看起来非常重要的航海术对于她来说却是举手之劳，很难从中获得什么回报感和满足感。

    　　所以她现在觉得自己对雷欧他们其实是欠他们一个感谢的。

    　　但是雷欧不但没有让她做什么比较困难的事情，而且居然还将这种价值一亿贝里的珍贵东西让她吃下去，让她瞬间变成了拥有超能力的超人，这种事情，对于一个女孩子来说实在是太过浪漫了。

    　　“我真的可以吗？”娜美还在自我怀疑的时候，雷欧直接就将恶魔果实丢了过来，如此粗暴的对待一亿贝利的珍宝是娜美完全没想到的，她手忙脚乱的接住了恶魔果实，抬起头来大骂道：“你干什么呀！这可是一亿贝利。”

    　　“行了，吃吧，在革命军里，最重要的一件事就是无条件的服从上级的命令。”雷欧举起了一根手指来，对着娜美笑着说道。

    　　“至于上级在考虑什么，我们自然有我们自己的思维逻辑和考虑的。”雷欧伸出了第二根手指来：“我们之间是有着情报差的，这种情报差会让我们在考虑事情的时候自然而然比你想得更多，思考的更全面，所以服从我的命令才是最重要的。懂了吗。”

    　　“嗯……”这种事情并不是歪理，但是雷欧还是没有说清楚为什么要把恶魔果实给她，这让精打细算的娜美根本就很不适应，她就这么捧着恶魔果实，眼巴巴的看着雷欧。

    　　“好吧，因为你很重要，和我比起来，你更需要自保能力，不论是自然系超人系还是动物系，你吃完都可以立刻提升一大截自保能力，你的才能是我们必须得力量，你是仅次于我最重要的人了。”

    　　雷欧的话让达斯琪和妮可罗宾都惊讶的看着他，艾斯和艾尼路都忍不住侧目过来。

    　　他们从来没看到雷欧在谁的面前说这种话，他甚至都没有对女帝汉库克说过这种话。

    　　这说明娜美的的确确是真的非常重要的，在雷欧的心目中，甚至要比他们自然系恶魔果实能力者这种战斗力还重要。

    　　他们不是没脑子的人，仔细思考一下娜美的才能和那些海图之后，他们就能够理解了。

    　　如果说他们是靠自己的体力和战斗力的话，那么娜美就真的是靠脑子才被雷欧所重视了。

    　　他们了然之后，自然也就理解了雷欧的良苦用心：雷欧有他们的保护，真不一定需要恶魔果实——除非他吃一枚自然系的。

    　　而这个果实给娜美的话，娜美立刻就能够拥有自保的能力。

    　　不求她在战斗的时候有什么贡献，但求她在战斗中有自保能力，仅此而已。

    　　至于雷欧？不好意思，他根本不会参加战斗。

    　　娜美深深地看了雷欧一眼，似乎要将雷欧的样子印在自己心底里一般，她对着雷欧点了点头，恶狠狠地对着这颗恶魔果实咬了下去。

    　　一口下去，她恶心的眼白都翻出来了，她是真没吃过这么难吃的水果。

    　　只不过想到这是雷欧的拳拳心意她就强忍着恶心吃了下去。

    　　雷欧目瞪口呆的看着她，连只要吃一口这句话还没说出来就看她全部都吃完了。

    　　吃过恶魔果实的人都抱着胸在看娜美的笑话，他们会不知道恶魔果实只要吃一口就可以了吗？

    　　但是看着自己踩过的屎坑其他人也一脚踩进来这种快乐是普通人难以想象的。

    　　他们就这么看着娜美一口气吃完了恶魔果实之后直吐舌头，更是好奇的围了过来，不知道她吃掉的到底是什么样的果实。

    　　“罗宾，刚才恶魔果实的形状你记下来了吗？”雷欧突然转过头来对罗宾问道。

    　　罗宾自从被雷欧点醒之后就似乎觉醒了史官的属性来，一日到头都要拿着铅笔来练习素描和一些写生，经过雷欧的熏陶之后她觉得画面是要比文字更加容易表述内容的东西，虽然文字自带的信息量更大，但是是那些贝类带来的信息革命给罗宾带来的冲击绝对要超乎想象。

    　　现在的罗宾已经拥有了非常厉害的素描功底，看到一个东西一下就能够画出来。

    　　而刚才的恶魔果实雷欧其实是忘记给罗宾做一个细致的记录的。

    　　不过还好罗宾对着他轻轻微笑点头，显然已经将刚才的恶魔果实记录了下来：现在的她已经很厉害了，她人在甲板上，却能够在自己的房间里长出手来记录一切，可以说是一个自动书记了，不过这个前提条件是她看到过的地形才行。

    　　如果是她不熟悉的地形，也是没办法直接长出手来的。

    　　现阶段的妮可罗宾非常的可怕，除了自然系恶魔果实能力者之外，其他的能力者很难在她的面前走一个来回。

    　　大家都很好奇娜美的恶魔果实能力到底是什么，但是很快他们就知道了。

    　　只看到娜美突然惊声尖叫了起来，她的衣服一件又一件的从她的身上滑落，就算穿着鞋子的她也一下子开始打滑起来，一下子就趴在了地上。

    　　男士们都很自觉的转过头来不再看她，达斯琪和罗宾则走上前去帮助她遮掩一下。

    　　“这个能力……”雷欧转过身体的时候已经在思考这件事情了，突然背对着罗宾问道：“罗宾，你摸摸她的身上，是不是很滑？”

    　　“是的哟。”罗宾低沉的声音愉快的响了起来。

    　　看别人那么狼狈倒是挺有意思的，人类的劣根性就是如此。

    　　她整个人都充满了愉悦，用衣服遮挡着娜美的身体，娜美就如同一条鲶鱼一般在甲板上，连坐都坐不起来：她手掌撑到甲板上会被滑开，至于身体上更是没有一个东西能够增加摩擦力的。

    　　雷欧一时之间不由得失笑起来：“是超人系的滑滑果实，非常强的果实啊。”

    　　PS：滑滑果实真的很强啊。

