
　　来人手里拿着个小箱子，走到两个的中间后，就把箱子放到桌子上，并打开了箱子。

　　箱子一被打开，马上发出了刺眼的金光，在灯光的照耀下，更是明亮异常。

　　王姓青年看着箱子里的东西，不由得满意的点了点头，笑着说道：“这批金子不错，一看就知道纯度很高。”

　　箱子里面装的全都是金条，整整齐齐的摞在一起，粗略观看一下，就知道有二十公斤左右。

　　可是金条摆在眼前，王姓青年却有些犹豫，不知道该如何处理，毕竟他不可能真的和这些汉奸交易，而看汉奸们的样子，也不像真的打算公平交易。

　　“这批金子自然很好，否则我怎么敢要这么高的价格！”

　　冯永山马上笑着开口，装成真想交易的样子。

　　“兄弟冒昧的问一句，这批金子的来路……”

　　王姓青年如此问的目的，是在拖延时间，因为他知道，军统那边一定会有所安排。

　　“这就过分了吧，朋友，你可要知道，道上的规矩，是只看东西不问来路的！”

　　回答这几句话的时候，冯永山眯缝着眼睛，脸上也带着十分不悦的表情。

　　“朋友不用发火，我只是一时好奇、所以多问两句，朋友可不要见怪……”

　　王姓青年一边跟冯永山打太极，一边说些闲话拖延时间，并注意倾听外面的动静。

　　冯永山到是没有察觉到王姓青年的目的，所以两个人闲聊了几句，气氛倒是很好。

　　过了几分钟，隐藏在人群中的吴宝忠，觉得有些不妥，于是给冯永山使了一个眼色。

　　别看冯永山一直跟王姓青年闲聊，可眼角的余光，却一直在看着吴宝忠，所以察觉到这个叛徒的眼色，马上开口说道：“朋友，咱们的时间宝贵，就别耽搁了，是不是应该交易了。”

　　听到这句话，王姓青年的心中咯噔一下，知道拖延不下去了，只能开口说道：“这是自然。”

　　顿了顿，有接着说道：“刚刚只顾着说话了，我先验验货。”

　　王姓青年一边说着，一边用手拿起金条查看，只不过看的很认真，还时不时的掂掂分量，所以速度很慢。23sK.com

　　因为是在自己的主场，冯永山也没有什么怀疑，就那么看着王姓青年，偶尔用目光看看吴宝忠，思考着会何时动手。

　　其实下一步该如何进行，冯永山也不清楚，只是听从吴宝忠的命令，毕竟一切行动都会由这个叛徒做主。

　　又过了几分钟，冯永山有些不耐烦了，于是冷冷的开口：“朋友，你看完了吧，是不是也应该让我们验验货？”

　　汉奸们也有两个计划，现在吴宝忠没有指示，冯永山自然不能动手黑吃黑，所以提出要查验现金。

　　这个要求让王姓青年暗自叹了口气，知道该动手了，因为那箱子里面装的，都是一些白纸，只有最上面的一成，才是真正的美金，只要一打开检查，马上就会被发现。

　　这也是李云生的安排，毕竟王姓青年等人，只不过用来吸引汉奸的注意力，那么自然不会携带真正的美元，否则不仅仅是一个累赘，还不方便行动。

　　“好，你们也可以看一看。”

　　再说这句话的时候，王姓青年就一摆手，示意拿着箱子的特工过来，不过在摆手的过程中，却隐晦的做了一个手势。

　　这是准备动手的意思，毕竟拖延不下去了，王姓青年只能动手，然后杀出去一条血路，反正军统的人都身缠炸药，想必汉奸们会顾忌重重。

　　随着王姓青年的手势，特工们马上做好了准备，只不过汉奸们的目光，都被箱子吸引，并没有人察觉到异常。

　　当箱子摆在桌子上的时候，冯永山就打算过来查看，这时王姓青年也把手摸向了裤腰处的手枪，打算率先干掉面前的汉奸。

　　就在冯永山走到箱子前，刚要打开箱子的时候，只听到一阵连环爆炸声传来，接着又传来激烈的喊叫。

　　爆炸非常的猛烈，在二楼的王姓青年，都感觉到了不小的晃动，而酒楼窗户上的玻璃，也全都被震碎，玻璃碴子飞的遍地都是，还伤到了几个汉奸，使的二楼也传出疼痛的呼声。

　　突如其来的意外，让所有人都震惊了，汉奸们的反应虽然不慢，可他们胆小怕死，马上找地方躲避，生怕再出了什么意外。

　　而吴宝忠这时也显露了身形，毕竟二楼这么乱，他要稳定手下的秩序。

　　而吴宝忠一现身，王姓青年眼前一亮，马上抬手就是一枪，并大声叫喊：“你们想干什么，难道想黑吃黑。”

　　王姓青年之所以反应这么快，是因为有心里准备，毕竟他知道军统有可能采取行动，而刚刚的爆炸，肯定是军统的手笔。

　　虽然不知道这个爆炸的意义，可看到了吴宝忠，王姓青年也顾不上别的了，毕竟今晚的首要任务，就是铲除叛徒。

　　之所以喊那两句话，也是在迷惑这些汉奸，让他们摸不着头脑。

　　王姓青年的突然动手，让二楼的汉奸们意外，连冯永山也愣了下，没想到对方会突然动手。

　　可是吴宝忠却反应了过来，马上躲避起来，并大声叫喊：“动手，尽量抓活的！”

　　因为吴宝忠刚刚正想要上前，好制止手下的混乱，所以走动的很快，导致王姓青年的子弹，并没有打死这个叛徒。

　　不过这一枪也没有白打，子弹刚好贴着吴宝忠的脸颊飞过，伤到了这个叛徒的耳朵。

　　人的耳朵不大，所以高速飞出的子弹，把吴宝忠的半只耳朵给撕掉了，鲜血不停的流淌，显得非常的凄惨。

　　看到一枪没有干掉吴宝忠，王姓青年有些失望，可此时这个叛徒已经及时后退，并躲在其他汉奸身后，根本没有再次下手的机会。

　　面对着这种情况，王姓青年也没有办法，只能放弃继续追杀的打算，毕竟要是耽搁下去，会把己方的几个人都搭进去，所以调转了枪口，并把目光放在了近在咫尺的陈永山身上。

　　此时的陈永山也反应了过来，马上就拔出了手枪，可他的反应比王姓青年慢了一步，所以刚刚掏出手枪，就被迎面而来的子弹打倒在地。

　　王姓青年是经过训练的，所以动作很快，干掉了陈永山之后，马上上前一步，把装着黄金的箱子盖上，然后拿着就走。

　　而其余的特工们，也在跟汉奸们战斗，只不过汉奸们有着顾忌，知道这些这些特工身上缠着炸药，并不敢过于逼迫，连枪口都抬得很高。

　　再加上这些汉奸的作战素质一般，又不愿意真的拼命，根本无法跟训练有素的军统特工战斗，所以眼睁睁的看着特工们离开，任凭吴宝忠怎么叫喊，也不肯卖命。

　　此时的吴宝忠也看明白了形式，又因为担心安全，马上叫来几个手下，保护他离开，毕竟这个叛徒知道，要是军统动手的话，绝不会这么简单。

　　虽然在慌乱之中，吴宝忠也没有忘记那个箱子，毕竟黄金被王姓青年拿走，这箱子里的美元不能在丢了。

　　而且王姓青年的话，也让吴宝忠迷茫了起来，不知道今晚的事是怎么回事。

　　不过吴宝忠深知，这些汉奸并不可靠，想要保证安全，就必须返回市区，接受日本人的保护。

　　此时的吴宝忠也非常后悔，没想到手下这群人如此不堪，要是知道这一点，他一定会要求日本宪兵帮忙。

　　当吴宝忠迈步走出美华饭店之时，突然感觉到不对，因为刚刚的爆炸很离奇，根本没有具体目标。

　　想到这里，吴宝忠的脚步就顿了顿，也许这个叛徒真的命大，这小小的一步，又让他逃过一劫。

　　只听到清脆的一声枪响，子弹又跟吴宝忠擦肩而过，打在了他旁边的一个汉奸身上。

　　枪声响过以后，吴宝忠再也顾不上其它的了，立刻跑向一辆汽车，因为他知道，狙击手开了一枪以后，不可能既快速、又准确的开出第二枪。

　　虽然是军统的叛徒，可吴宝忠的身体素质不错，很快就来到了汽车旁，快速的窜进汽车。

　　在窜进汽车的同时，吴宝忠还大声命令，你们留下看守现场，等待皇军的支援。

　　接二连三发生的事，让吴宝忠知道，这应该是军统布置的，而他是军统的主要目标，必须要找到日本人保护。

　　不过吴宝忠可不敢留在这里等待支援，毕竟手下的汉奸能力太差了，还不肯卖命，真要是面对大批军统特工，说不定会小命不保。

　　这也是吴宝忠不清楚李云生的做风，要是知道的话，就不会这么担心了。

　　因为军统的人员宝贵，李云生是不会让军统的特工跟大队汉奸们硬拼的，毕竟那么做的话，无论结果如何，损失都会很大。

　　而且军统的人真要跟大队汉奸动手，还一副赶尽杀绝的态度，那么汉奸们在无奈之下，肯定会拼命的。

　　这也是李云生大费周章的原因，就是为了降低丧亡，减少己方的损失。

　　听着吴宝忠的命令，汉奸们面面相觑，可是却不敢公然违抗，只能够躲进美华饭店，暗自期盼别再出现危险。

　　而吴宝忠在下达命令之时，已经发动了汽车，快速的向着天津市区行驶，一副仓皇逃命的样子。

　　不过这个叛徒没有注意到的是，在他的汽车开走后，马上就有两辆汽车跟了过去，并且还有一个人，迅速赶往附近的公用电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百七十七章 仓皇逃命免费阅读。https://xs.23sk.com 