    第1492章司供奉

    白三爷闻言眼睛一亮，“那我们赶紧的。”

    至于公孙洛，这会儿已经被他们劝着回去躺下了，绝对不会去考核现场。

    如此一来，就算老爷子和白之卉承受不住压力反悔了，没有公孙洛在场，他们就是想反悔了，那些想搞事的人也不会让他们有机会反悔。

    很快，白三爷父子就服了治愈丹，收拾好了自己便冲向考核现场。

    随着日头升高，白家后面的广场上站着的人越来越多。

    “怎么回事？这眼看着考核时间就快到了，老爷子怎么还没来？”

    “别说老爷子了，白之卉那丫头也没来。”

    “嘿，你说那小丫头该不会是怕了吧。”

    ……

    议论声不断。

    就在这时，一片阴影忽而出现，由小变大。

    众人抬头一看，就见一只九阶飞行凶兽落了下来。

    这是老爷子专用的飞行凶兽，众人一看到这飞行凶兽便都安静了下来。

    不管怎么说，就算再不满，如今老爷子是家主，而掌管刑堂的尹枫一直同老爷子一条心，若是他们此时敢表现出对老爷子的不敬，没准尹枫就又要逮着机会收拾他们了。

    多少都被尹枫给收拾过的人该识趣的时候还是会识趣一下的。

    反正，眼下还没到他们正式爆发的时候。

    “家主。”

    随着老爷子跳下飞行凶兽，众人齐刷刷地朝老爷子低头。

    “不用多礼。”白老爷子说着就大步走到上方摆着的椅子处坐下了。

    众人看了看神情很是轻松的老爷子，又看了看再没人站着的飞行凶兽的背上，这下直接懵了。

    等等，他们收到的消息都是白之卉进了月辉学院后就没出来，同老爷子在一起呢，这是怎么回事？

    老爷子既然已经过来了，那白之卉应该也随着老爷子一起过来才是啊！

    这下，众人默默地交流了一下眼神，最后，不少人将目光投向了白三爷。

    白三爷倒是想同老爷子哭诉一下他的悔恨之心呢，然而，眼下老爷子既然没提白芊芊的事，他又已经跪了三天二夜了，这个时候他可是个苦主，还出什么头啊。

    脑袋一偏，白三爷只当没看到这些目光。

    白鹏飞身为一个小辈，这个时候自然也不会出头。

    “……”众人。

    太特么狡诈了。

    无奈，这些人又纷纷把目光转向大长老。

    只见大长老此时双手负在身后，一派特别沉稳淡定的模样。

    纵然这些目光和刀子一样戳他身上了，存在感特别强，他也依然稳在那儿，只当什么都不知道。

    “行了，你们也别看来看去了，之卉那丫头一向办事有分寸，不会迟到的。”就在这时，坐在上首的老爷子开口说道。

    众人：……

    面上笑呵呵，心中直想骂。

    这是不会迟到的事吗？

    他们这些长辈，甚至是白老爷子都已经到了，那丫头竟然还没到，就是没分寸，行事太猖狂！

    然而，老爷子都这么说了，他们还能说什么，只能纷纷道。

    “是，家主，是我们太急了。”

    “只不过……我们急也有我们的原因啊，家主，我们之前听到一个消息……”

    “等等。”白老爷子一挥手，打断了五长老准备借题发挥的话。

    五长老顿时一口老血哽嗓子眼里，简直是不吐不快，然而，家主都说等等了，他还能怎么吐，只能是拼命地往下咽，心头郁闷得要命。

    白老爷子面上一派沉稳，心头却高兴极了。

    让这些傢伙想搞事，偏偏，这次他是不会把搞事的机会让出去了。

    要搞事，由他先来搞！

    “你们的事稍后再说，本家主这里有一个好消息要先宣布一下。”

    好消息？

    一部分无心搞事的人一听这话眼中就流露出了期待的神色。至于那部分想搞事的人，一听这话心头就慌了一下，总觉得有什么要失控似的，纷纷紧张地盯着老爷子。

    老爷子哈哈一笑，这才继续道：“说起来你们一定也会非常高兴，本家主近日结识了一位修为高深的小友，相谈甚欢。”

    “本家主想着白家如今人才凋零，便邀请小友来咱们白家当供奉。”

    “小友倒也爽快，一口就答应了。你们说，这是不是一件值得高兴的事？”

    众人：……

    高兴不高兴的暂且不提，冲击挺大。

    “家主，这，这事是不是有些草率了？”

    “是啊，家主，这位若是成了我们白家供奉，不仅可以自由进出我们白家，还能每月得到白家的资源，还有……”零零总总，这人说了一堆，最后总结道，“所以，这供奉一事是不是该慎重些？”

    “怎么？你们这是信不过本家主的眼光？”白老爷子一个眼神便扫了过去。

    “不是，家主，我的意思说，此事还是应当……”

    “那这样。”白老爷子一挥手，淡淡说道，“你们谁相信本家主的眼光，认可本家主的决策，站出来。”

    执法长老尹枫一听这话，当即就站了出来。

    跟随着他一起过来的刑堂中人，这时也都紧随在他的身后站了出来。

    之后，又陆续有一小半的人站了出来。

    剩下的，一部分是觉得这个供奉来得莫名其妙，单纯得就是觉得应该慎重些。至于另一部分，自然就是担心老爷子这是挖了什么坑，故而坚决不表态。

    就算表态，也等拖过白之卉的考核再说。

    然而，老爷子根本不给他们机会。

    “那事情就这么定了，这位司供奉所需资源，不会由白家来出，全由本家主来出。眼下认可司供奉的人，日后你们尽可以去请司供奉帮忙，当然了，如何打动司供奉是你们自己的事。”

    “至于剩下的人，不管日后你们多想请司供奉帮忙，都不得去打扰司供奉。毕竟，你们对司供奉一点儿都不欢迎。”

    “是，家主。”站队同意的这部分人爽快地应声。

    虽然吧，他们也不觉得他们能有什么事求到这位供奉的头上。

    剩下这些不同意的人则是一脸的懵。

    不是，他们这么多人都不同意，家主难道不该再斟酌一下，或是改日再议么，怎么就这么定了？

    只是，他们眼下再觉得这事不太好也没法说什么了，毕竟家主都说了，这位供奉之后不会使用白家的资源。

    和他们利益无关，他们没法反驳。

    于是，这部分人只能憋屈无比地认了。

    “家主，供奉的事谈完了，我这里有桩重要的事，是不是可以说了？”五长老道。

    白老爷子这会儿已经搞完事了，心情好着呢，于是无所谓地点了一下头，“可以，你说吧。”

    五长老当即就道：“我听说之卉大小姐同她的专属驭兽师闹矛盾了？”

    “不错，是有这么一桩事。”白老爷子也不敷衍，直接就承认了。

    众人一惊，完全没想到老爷子会这么爽快地承认，这，这是什么情况，老爷子莫非已经有了对策？

    “既然五长老提到了这件事，本家主不得不说一句，白家的族规不是摆着好看的，但凡有人触犯了族规，无论什么身份，通通按照族规来处置。”

    说着，老爷子周身强大的气势便释放了出来。

    这下众人都安静了。

    老爷子如有实质的目光缓缓地移动，扫过在场的每一个人，这才沉声说道：“既然你们已经听到了这个消息，就该知道这事的起因是怎么回事。”

    “三房的芊芊丫头起了歹心，趁着之卉丫头前往星陨大森林中历练的时候，想要杀了之卉丫头。”

    说着，老爷子就看了眼尹枫。

    尹长老很是干脆，直接就冲暗处招了招手。

    嘭！

    一个人瞬间被丢了出来。

    白三爷和白鹏飞瞳孔一缩，他们都认出来了，这个被丢出来的人竟是白甲。

