    “交给我吧！”

    北条诚面不改色地拿起了那条已经带上了一点温度的丝袜，同时将那白嫩无瑕的玉足拉到了自己腿上，期间还毫不客气地揉了几下。

    “我家的地下室其实是有手铐的。”

    清水熏当然也能感受到北条诚的小动作，凶狠地剜了他一眼，不过在那红起来的小脸蛋的衬托下却只显得妩媚。

    “那种东西还是留到晚上再用比较好吧？”

    北条诚脑子里想的是熏学姐被铐住双手任他侵犯的画面。

    “说的也是，今晚就把你锁在我家门口，正好还缺一条看门的。”

    清水熏哼了一声，说着还抬起手摸了下自己香肩上的那些还没消的牙印，又忍不住踢了他一下。

    “别闹，把脚给我，快点穿好袜子就出门了。”

    北条诚假装没听到清水熏的话，熟练地给她穿着黑丝，提着袜口的手不断向上，一直延伸入裙摆中，让他能占到不少便宜。

    “可以了。”

    清水熏皱着眉的将他的手推开，自己又打理了一下细节处后，就起身朝门口走去。

    北条诚也很自觉地跟上，门外也已经有专车候着了，他献殷勤地快步走上前为前女友大人将车门打开。

    结果是挨了一个白眼。

    “我觉得我家车的后座空间还是很大的，你完全可以不紧挨着我坐，明白吗？”

    清水熏翘着腿地坐在车座上，撇过头看着窗外动起来的景象，轻描淡写地对身侧贴着她坐下的北条诚说道：

    “还有麻烦也请不要牵着我的手。”

    “今天的天气有点冷。”

    北条诚睁着眼睛胡说八道，握在掌心中的那只温润素手他当然也是不会放开的，除非可以摸到腿。

    “安全带。”

    清水熏忽然用命令的口吻说道。

    “呃……要我帮忙吗？”

    北条诚愣了一下，然后抬起手将椅背上收束的安全带拉出，体贴地为她扣上。

    看着那压在熏学姐的沟壑间的灰色长宽型束带，他的眼神有一瞬间变得柠檬，被山峦包裹的幸福感他也想享受。

    人不如带。

    “你心里该不会在想下辈子变成安全带就好了吧？”

    清水熏一转过头就注意到了北条诚的眼神，嘴角不由得扯了一下，似乎没有想到他还能这样。

    “区区一根安全带能和熏学姐你这样亲密地接触，上辈子说不定拯救了世界吧？便宜它了。”

    北条诚哼了一声。

    “你是在变相地夸自己吗？”

    清水熏看向他的眼神顿时又变得嫌弃。

    “没错！能和熏学姐睡一张床的我，应该是连续好几辈子都为银河系作出了莫大贡献。”

    北条诚自卖自夸，同时也拍了熏学姐一顿彩虹屁，赢麻了。

    “再不正经你就给我跑着去学校。”

    清水熏冷笑了一声。

    “熏学姐真是好严格。”

    北条诚嘀咕了一声。

    “我建议你可以提前把礼物是什么告诉我，看到你这么认真的份上，我可以配合你营造的氛围摆出相应的姿态，不过你可不要指望我会被你感动，现在不提前和我说的话，到时候我无动于衷你可不要哭。”

    清水熏慵懒地说道。

    “学姐你这样也太瞧不起人了吧？不需要你刻意配合啦，到时候看到我的礼物，你喜欢就请开心地收下，如果觉得没意义那也不用掩饰，直接说出来也没关系，但也还是请勉为其难地接受我的心意吧。”

    北条诚耸了下肩膀笑着说道。

    “既然你这么说那我也懒得可以照顾你的情绪。”

    清水熏撇了下嘴。

    车子不徐不疾地行驶着。

    学校本来就离清水家不远，所以他还没把熏大小姐的手给揉出汗，就已经到了该下车的时候了。

    “现在要去哪呢？”

    站在校门口，清水熏也甩开了北条诚的手，神色淡定地看着他。

    “当然是我们曾经一起挥洒过汗水的天台啊。”

    北条诚轻笑着说道。

    “猜到了。”

    清水熏点了下头，然后率先一步朝校门口走去，北条诚紧随其后。

    明天就是樱庭中学新学期开学日，从前几天开始学校就可以自由出入了，毕竟不少学生干部都是会提前回学校帮老师一起准备开学的。

    走在校内的路上，北条诚又自作主张地牵起了清水熏的手，她只是象征性地挣扎了一下后就由着他了。

    “学姐你还记得吗？我们第一次见面的时候，你就站在这里隔着千山万水和我相望。”

    北条诚抬起手指着正前方的教学楼的顶楼，一脸深情地说着与事实不符的话，惹得清水熏直翻白眼。

    “你是在讲故事吗？那时候是你在楼顶偷窥准备走出校门的我，请不要说得像是什么浪漫的邂逅一样，”

    她没好气地说道。

    “我倒是觉得那次初见很浪漫呢。”

    北条诚干咳了一声，他这就是在睁眼说瞎话了，他那次是偷看被发现还吓了一跳。

    清水熏没有再说话，只是步履轻缓地走着，似乎是在享受着一同漫步的悠闲时间。

    他们走过并不漫长的小径，进入了熟悉的教学楼中，搭乘电梯来到了被清水熏圈为私人领地的天台。

    “久等了。”

    北条诚拉着她来到了凉亭中，笑容灿烂地将手指向了那桌子上用丝带封装起来的礼盒，还自己配音。

    “铛铛～”

    清水熏的脸色倒是没什么变化，依然是慵懒随意，还习惯性地给他泼冷水。

    “就这吗？”

    她心里想的是不管盒子里是什么等会她都会表现出开心的表情，这也不需要刻意配合，哪怕这件礼物平庸而俗气她也会为这份心意而感到满足。

    当然现在她还是抱有期待感的。

    北条诚实在吊足了她的胃口。

    “可不只就这哦。”

    他先是在沙发上坐了下来，又借着此时的气氛，直接把清水熏拉到了自己怀中。

    “来拆礼物吧，我们一起，希望你能喜欢。”

    北条诚在她挣扎之前，又贴在她的耳边用温和的语气说着话，感受着怀中少女那从僵硬逐渐变得柔若无骨的身躯。

    “真受不了你……”

    清水熏回过神后刚想挣扎，但是听到他的话，就没再说什么地将视线投向了桌子上的礼盒。

    “我现在打开吗？”

    “嗯。”

    北条诚点头，下巴碰在了她的脑袋上，传达着意思。

    “这盒子的尺寸怎么好像是用来放什么书的？”

    清水熏将扁平的盒子拿起，美眸中也带上了一丝好奇，不再犹豫地将上边系成蝴蝶结的丝带拉开。

    “这是……”

    她将盒盖掀起，展现在眼前的，是一本并不厚重的小册子。

    这册书的封皮是精美的淡绿色纸板，上边手绘着一棵茁壮成长的小树，树下还有着对牵手的情侣。

    清水熏有些茫然，她有想过自己可能会收到饰品或者别的什么东西，但是这一本画册是什么意思？

    “请容我来进行说明。”

    北条诚抬起手臂，穿过她的腋下握住了她那捧着画册的玉手，一起将封页翻开。

    这画册的第一页，所画的是一名男孩站在高楼之上，隔着遥远的距离望着一名少女。

    纸张上的少女是黑长直的大小姐形象，她回过头与男孩对望着，眼神凌厉。

    “这是一本成长绘图日记，我把和熏学姐你共同经历的所有事，都以这种方式记录了下来。”

    北条诚说话的同时又向后翻了一页。

    画面来到了少女被恶人劫持，男孩手握竹剑登场，结果这只是大小姐设下的局。

    想要英雄救美的少年，被带回马场，绑在了十字架上。

    “嗯……”

    坐在他怀中的清水熏眸光颤动地看着画册上的涂鸦，像是也陷入了回忆中，没有说话而是主动地继续翻页。

    记忆中的画面不断浮现，她被北条诚抓住羞辱，一起流落荒岛……

    天台上安静得只有书页翻动的声音，清水熏眼神逐渐迷离，五味杂陈的心中逐渐被甜蜜填满。

    “不，不看了！”

    当翻到少女在天台向男孩说出分手后，清水熏黛眉微蹙地将画册合上，挣扎着想要从北条诚怀中起身。

    “不行，必须要看完哦，这可是我呕心沥血的作品。”

    北条诚再度将画册翻开。

    “学姐你就不想知道最后的结局吗？”

    他轻咬了一下清水熏那晶莹的耳坠子。

    “完全不感兴趣。”

    清水熏嘴上这么说着但视线却不由得又被吸引。

    画册上的故事继续着，又经历了变小事件，最后则来到了少女生日这天。

    到这里画上的时间线已经和现实重合了，画面又来到了天台，她收到了生日礼物后……

    “啪！”

    清水熏又猛地把画册合上了，这次脸也被染上了红潮，二话不说地直接从他的怀中挣脱了出来。

    “可以请你不要对着我这个当事人进行不切实际的幻想吗？我有感觉被冒犯到呢，鸡皮疙瘩都要起来了！”

    她转过身，抬起穿着黑丝的玲珑玉足踩在了北条诚的胸膛上，脸色越发地红润地瞪着他。

    “又怎么了？”

    北条诚面不改色地任由她用小脚丫在身上碾着。

    “这是虚构的漫画吗？请不要凭空捏造，为什么我会在收下你的生日礼物后接受你的求婚？”

    清水熏表示不认同这本画册以他向自己求婚成功为结局。

    “作为礼物送出去的画册，里面的故事当然要有头有尾啊，再说了我可是全篇写实，就算是结局，那也是依照现实情况推测出的必然结果。”

    北条诚一脸认真地说道。

    “你是说我以后一定会和你结婚？”

    清水熏挑了下眉。

    “我是这么认为的哦，又或者说，你觉得我们会一拍两散吗？”

    北条诚目不转睛地和她对视着。

    “我……”

    清水熏顿时语塞。

    “你这么想的话，我稍微修改一下也可以，就改成我求婚失败然后跳楼殉情吧。”

    北条诚看她这副样子又故作伤心地伸出手想要拿过她手上的画册。

    “这个已经是我的了，轮不到你再涂改，不过你要跳楼的话请自便。”

    清水熏别过头的冷声道。

    “那这个生日礼物你是收下了吗？”

    北条诚眨了下眼睛的说道。

    “像这种黑历史我是不会在还给你了。”

    清水熏说着又有些恼火地横了他一眼，刚放下来的脚又踩了上去，说道：

    “你这混蛋还真是什么都敢往上画。”

    “呃……”

    北条诚的脸色顿时有些心虚。

    他的确是把自己和熏学姐的第一次也画上去了。

    绘声绘色的那种，整整用了四页的篇幅，身体细节方面也很逼真。

    “不过……”

    清水熏的脸色又缓和了下来，眼神变得有些不自然，轻哼道：

    “这本画册也是你一笔一画的成果，的确是努力了的，姑且给你个优秀分吧。”

    北条诚也露出了笑容，他可还记得游戏的任务呢，所以还需要得寸进尺一下。

    “学姐你喜欢就好，不过我这么费尽心血地为你准备这份礼物，只是夸奖几句我可是不会满足的。”

    他一本正经地说着。

    “那你想要什么？”

    清水熏现在的心情还是很好的，所以放松了警惕，觉得满足一下他的要求也算应该。

    “我是个知足的人，一点也不贪心，只要口头奖励我就好了。”

    北条诚面不改色地说道。

    “口……”

    清水熏先是一愣，而后立即明白了他的意思，脸顿时黑了下来。

    但在北条诚那期待的眼神下，她又无可奈何，只好伸手抓住了他的衣领然后低下了头。

    北条诚可不满足于接吻，抱着她就倒向了沙发，不断在她身上探索着。

    “可以了！”

    清水熏忍受了一会北条诚的胡作非为后，还是忍不住将他的脑袋推开，用一双润泽的眸子与他对视着。

    “学姐。”

    北条诚抬起手捋着清水熏那柔顺的发丝。

    “说话之前可以从我身上起开吗？”

    清水熏力度轻柔地推着他的肩膀。

    “我喜欢压着你。”

    北条诚说着不太正经的话。

    “好烦。”

    清水熏嫌弃地抱怨了一句但是并没有生气，北条诚继续安静地看着她，突然来了记直球。

    “我想和熏学姐你复合。”

