
　　十七世纪之前，在美洲魔法世界中，没有任何文字和书籍记载过关于“黑死病”诅咒的信息。就连和它相似的诅咒都没有在美洲出现过。

　　可从十七世纪末期，美洲大陆上就突然出现了这种诅咒，因为感染这种诅咒的巫师的身体上，会出现欧洲中世纪麻瓜世界暴发的黑死病一样的症状。

　　初创不久的美国魔法国便将这种诅咒命名为“黑死病”。

　　“黑死病”诅咒刚被发现的一个世纪中，很多擅长魔咒学和诅咒学的巫师开始对它进行研究。

　　可几十年里陆续暴发了2次“黑死病”诅咒，让这些专家们得出了一个让所有巫师绝望的结论，“黑死病”诅咒无法被现有的魔咒消除，只能被封印。天籁小说网

　　不过让美洲魔法世界庆幸的是，这种诅咒从来没有大面积爆发过。

　　从十八世纪开始，美国魔法国会将“黑死病”诅咒列为魔法暴露危险等级6级的重大灾难。

　　如果有巫师发现“黑死病”诅咒，美国魔法国会本部里的巨大时钟会直接指向猩红色的6级区域，提醒所有的巫师谨慎出行。

　　“这是斯莱特林家族散播的诅咒！”

　　在第二次“黑死病”诅咒在美洲爆发后，这句话便开始在巫师之间传播开。

　　没人知道谁是第一个说出这句话的人，也没人知道谁是最后一个说出这句话的人。

　　“...伊法魔尼的创始人们打败从爱尔兰过来的葛姆蕾·冈特时，犯了一个致命错误，他们没有第一时间将斯莱特林后裔冈特家族的葛姆蕾·冈特击杀。这导致葛姆蕾·冈特在临死之前诅咒了整个新世界，她施放了源于斯莱特林血脉中的诅咒，而这种诅咒便是“黑死病”...”

　　不止从何起，巫师们将矛头指向了伊法魔尼的创始人。一时间谣言四起。

　　那段时间里，伊法魔尼魔法学校成为众矢之地。巫师们开始地址伊法魔尼，不让他们的孩子前往这个造成“黑死病”诅咒散播到新世界的学校上学。

　　甚至有巫师要求美国魔法国会取缔伊法魔尼魔法学校，更有甚者称只要将穿创始人伊索特·塞耶的尸骨挖出，将她的骸骨送回英格兰冈特家族，这个诅咒就会被平息。

　　无根之萍的谣言瞬间让伊法魔尼魔法学校迎来了有史以来的最大危机。

　　为了解除这个误会，创始人伊索特·塞耶的子女不得不寻求美国魔法国会的帮助，其代价之大，历届校长都不愿提及。

　　最终谣言散去，可传说还在。

　　人只会相信他们愿意相信的，巫师们也不例外。

　　不过，传说终究是传说，在没有任何证据之前，瑞克不会相信这个诅咒是斯莱特林家族的巫师研究出来的。

　　与其是斯莱特林家族，瑞克更相信这是死神的造物。

　　“好了，诅咒已经解决。他们大概半个小时之后，就会自然苏醒。沃伦族长，你可以放...鲁伯，停手！他们现在处于梦魇的梦境之中，千万不要使用魔咒提前叫醒他们。否则会让他们灵魂受损。”

　　瑞克将封印“黑死病”诅咒的红色小瓶塞入皮包后，对着在场两人说道。可海格听到他们已经没事，便准备使用魔咒让他们苏醒，但却被瑞克拦下。

　　“谢谢你，人类巫师格雷夫斯先生。你将得到马人的尊重，成为我们永恒的朋友。”

　　马人沃伦感知到自己的族人体内已经没有诅咒之后，艰难地站起身来，单手捶胸，低着他那高贵的头颅，像瑞克表达他的敬意。

　　“大可不必！”

　　瑞克有些心情不悦，他摆了摆手拒绝了马人沃伦的感谢。

　　能对救命恩人说出这种话，瑞克也是头一次见。

　　离谱！

　　整个大离谱！！

　　一个隐居在禁林中的小型马人部落的尊重对瑞克来说可有可无。这群高傲的生物，他不想与之有更多的联系。

　　“？”不明白瑞克的意思，马人沃伦疑惑地看着眼前的人类巫师，不自觉地甩了几下尾巴。

　　“听说你们马人有着独特的占卜能力，可以通过天象得到人世间的预兆。那你们有没有占卜到最近可有大事发生？不需要太远，就学校和禁林里的。”

　　马人是一个擅长利用天文学占卜的种族，全世界的智慧生物中，只要马人说他们的占星学第二，没有任何种族敢称第一。

　　过往的历史长河中，凡是巫师界发生什么重大事件，他们都能提前预知到。

　　比起得到这些马人的友谊，只达“尊重”的友谊，瑞克更想知道他们有没有预知到有关霍格沃兹和禁林里发生的事情。

　　“这...”

　　马人沃伦没想到眼前的人类巫师，居然想从他这里得到上天的警示。他有些迟疑不知道该不该说出口，他们马人一族一直奉行顺应天意，不去干涉人类巫师世界。

　　但眼前这位人类巫师对他们有恩，而且他好像很强......

　　“最近一个月里冥王星...”

　　“说人话！”

　　听到马人沃伦居然开始给他讲星星，瑞克怒气微露，身体再次爆发强横的威压。

　　在伊法魔尼上学时期，瑞克是那种严重偏科的学生，不管是天文学还是占卜学，他的成绩常年处于A与A之下。

　　如果不是爱丽丝给他补课，他可能在伊法魔尼魔法学校再造一个传奇，挂科之神。

　　“星象告诉我们，新的灾难已经来临，最邪恶的魔王即将脱胎换骨，重获新生。他将和几位魔王争夺这个世界。噗！”

　　马人沃伦吐了一口鲜血，原本勉强支撑起的身体再次重重地倒在地上。

　　泄密天机是要遭天谴的，避世的马人也不例外。

　　“？”

　　“沃伦族长！”

　　见马人沃伦突然吐血到底，海格快速走到他的身边，想要检查他这是怎么了。

　　脱胎换骨？重获新生？

　　这是预言的伏地魔重新获得肉身复活的场景吗？

　　瑞克一脸凝重，他感觉此时没有那么简单。

　　按照前世的记忆，伏地魔会在两年后的火焰杯时期，在小克劳奇和小矮星彼得的帮助下才获得新生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第九十章 老谜语人免费阅读。https://xs.23sk.com 