    正在波风水门惊愕于为什么这个金将没有被其移走之时。

    站在金将肩膀处的宗弥翻身跳去，站到了一朵金云上面，然后双手印诀猛地变幻起来。

    在金将的双手即将环抱住自来也之时，他就将螺旋丸猛地往前一推，然后一跃而起，跳离了金将大手能够捕捉到的范围。

    嘭！

    超大玉螺旋丸似乎奏效了，只见金将胸膛处的盔甲似乎碎裂了开来，然后化成了金色的碎屑。

    但是很快，庞大的金将竟是整个身躯都蓦地炸裂开来，化成了一股巨大的金砂洪流，朝着波风水门和自来也席卷而去。

    这股金砂洪流的表面竟然还微微闪烁着诡异的紫芒，似乎带着神奇的效果。

    “这力量？”

    “竟然能够震荡到空间？”

    深作仙人对空间的感应似乎非常灵敏，它已然看出这些紫芒的作用就是为了阻断水门那来去无形的飞雷神。

    若是被这股浪涛缠绕住的话……

    在砂金倾泻而下之时，波风水门便察觉到了怪异之处，他在仙人模式下对危险的感知力可是大为增强。

    在即将被化为一条条紫金绳索的砂金抓住之时，他身形再次一闪而逝，消失在原地。

    “快！小自来也！”

    自来也的蛤蟆眼中也满是惊骇，他此时自然认出了宗弥，这个砂隐村的磁遁家伙，竟然在短短的时间之内变成了完美人柱力、掌握了完美仙人模式？

    这究竟是怎么回事？

    不过经验丰富的自来也还是强行将自身的念头按了下来，他迅速配合起两位仙人来。

    “仙法?五右卫门！”

    瞬间，在自来也用油，深作仙人用风遁，志间仙人用火遁的强大组合之下，一股声势骇人的滔天焰浪喷涌而出，带着可怖温度的油焰朝着砂金狠狠扑去。

    呲！呲！呲！

    在仙术查克拉的加持下，风加强火，火烧开油，滚油迅速舔舐起砂金浪涛来。

    仿佛是将冷水泼进滚油中似的，两者冲撞在一起，瞬间爆发大团大团的烟雾。

    而波风水门在此时亦是闪现到了自来也的旁边，带着自来也和蛤蟆健离开了这里，免得被自己释放的仙术波及到。

    滋！滋……

    在这股恐怖的高温之下，砂金浪涛竟是直接变成了金色的液体，跟地面的砂砾掺杂在一起，形成了驳杂的琉璃色彩，在阳光的照射下，反射出瑰丽的光芒。

    “嗯？”

    “竟然没有趁机逃跑？”

    金云上的宗弥感应到了波风水门和自来也的气息。

    他们从右前方的丛林中出现，并排站在一起，如临大敌般望着宗弥。

    “怎么？”

    “还想跟我继续交手下去么？”

    宗弥嘴角露出了不屑的笑容，挑衅地说道。

    若是能够将他们三人关在一个封闭的空间之内的话，宗弥还是有可能杀光他们的。

    水门的飞雷神和带土的神威空间一样，若是没有提前布设好禁断封印术，想杀他们，那基本是难于登天。

    可是就算像宗弥上次那般，出其不意地禁断住他的空间传送，带土那个家伙也还有伊耶那岐这种耍赖的招数，一颗三勾玉写轮眼就是一个‘复活币’，这让别人怎么杀？

    带土又不会像团藏那个家伙一样，愣是把‘复活币’用成了‘替身术’，而且还明晃晃地将手臂上的写轮眼露出来，甚至最后还会算错个数……

    至于水门这个家伙，当宗弥看见他的仙人模式时，就知道这次肯定是没办法杀死他的了。

    在仙人模式下，水门的反应力和感知力再次被拔高了一个档次，加上他的高超的封印术水平，又怎么可能眼看着宗弥将空间禁断住。

    对付波风水门，一定得有非常充足的准备，找准机会对其一击必杀，不给他反应的时间，才有可能。

    否则，若是真把他逼到狗急跳墙那种地步的话，那砂隐村绝大部分的普通忍者就会见识到什么叫‘门师傅’的刮骨梦魇了。

    这种鱼死网破的局面可不是宗弥愿意看到的。

    另一边，波风水门的心中也跟自来也一样，惊讶中带上了骇然。

    “这家伙……”

    “完美人柱力和仙人模式……”

    “而且刚刚加持在那个金色巨人身上的封印术，怎么那么像漩涡一族的封印术式？！”

    波风水门的一双蛤蟆眼中光芒闪烁不定。

    上次见面时，宗弥还只是个任由他蹂躏的新锐而已，那粗浅的封印术水平更是不值一提，水门随手就可以破解掉。

    “小子！”

    “大蛇丸真的跟你们砂隐村窜通好了么？！”

    自来也高声喊道，他仍然执着地认为大蛇丸不可能会做出这种叛村的行为。

    “是啊！”

    “大蛇丸前辈他早就跟我们开展了一系列的合作。”

    “我们砂隐村可是非常开明的，对于大蛇丸这种伟大的技术先驱，不单不会阻止他的实验，反而会大力支持。”

    宗弥轻描淡写地说道。

    “可恶！”

    “你知道他的实验如果继续下去，会残害多少条无辜人的性命么？！”

    自来也的右脚猛地踏在地面上，踩出了一个大坑。

    “知道啊！”

    “不过我会保证风之国平民忍者生命安全的，你放心……至于实验人选的话，可以优先考虑用火之国的人……”

    宗弥的嘴里露出了一丝残忍的笑容。

    对于敌对的木叶村忍者，他心里可不会有什么同情的想法。

    “如果要让我把大蛇丸交给你们，也不是不可以……”

    宗弥仿佛‘川剧高手’似的，话锋一转，开口说道。

    “你的条件是什么？”

    自来也昂着头颅，满头白发飘散，犹如一个炸毛的狂狮。

    “你们带领木叶村投降……让火之国并入风之国！”

    “到那时，我们就是自己人，什么事都好商量，我自然会保护风之国国民的性命！”

    宗弥一脸认真地说道。

    “哈哈哈！”

    “一个初出茅庐的小鬼，竟然敢口出如此狂言！”

    “你难道真以为我们奈何不了你么？！”

    自来也气极反笑，他头发陡然一甩，他的白发犹如数条白色的钢鞭似的，包抄着卷向半空中的宗弥。

    白发的末端竟然凝成了一个粗糙的狮子形状，张开了嘴巴，朝着宗弥扑咬而来。

    宗弥见状，丝毫没有惧意，他双手骤然合十。

    他体外袅袅蒸腾的查克拉瞬间探出了数条砂黄色的兽爪，一抓将‘狮发’攥在手中，然后猛地一扯。

    自来也的身体竟然被这股巨力拔地而起，被拖拽向半空。

    “仙法?舌战斩！”

    深作仙人见状，倏地张开了嘴巴，然后口中极速弹出了一条白影。

    哗！

    在仙术查克拉的凝炼之下，深作仙人舌头的长度和硬度都达到了一个相当恐怖的程度。

    自来也的头发被这条濛濛白练一碰即断，仿佛泥塑腐造似的。

    深作仙人的舌头切割完自来也的头发后绕了一圈，再次朝着宗弥狠狠斩下，意图将其直接斩为两半。

    宗弥仙术查克拉所化的数条兽爪融化一条巨大的碧金色兽爪，直直地接住了深作仙人的舌头。

    咚！

    两者冲撞在一起竟是发出了犹如金属般沉闷撞击声。

