    然后这倾盆的大雨就瞬间倾泻而下。

    伴随着滚滚的雷声，那外面的雨下的又急又大。

    四目道长赶紧走到了门口，看着外面的雨，更加的担心了起来。

    “糟了，这一下雨，那棺材上面的墨斗线要是被浇了，就会失去效用，加上这雨天阴气重，那僵尸尸变的可能性很大！”

    “希望千鹤能够及时的处理，不要让这棺材浇到雨吧！”

    听到四目道长担心的话，那苏青在自己的房间里面，翻了一个身，不欲理会。

    他刚刚该提醒的已经都提醒过了，千鹤他们这些人不听，那他就没办法了。

    他也不是什么圣母，非要上赶着去帮人家。

    与其做这么吃力不讨好的事情，还不如趁着这下雨天在家里好好的睡上一觉呢。

    四目道长忧心忡忡地看着雨的时候，家乐也好奇的走了过来。

    看着这么大的雨，他感慨道。

    “哇，好久没有下雨了，下这么大的雨啊，那一定是老天爷水喝多了，在撒尿呢吧！”

    听到他的话，四目不屑地翻了一个白眼儿说道。

    “那下雪呢？是不是就是老天爷饭吃多了，在大便啊！”

    “对啊对啊师父，您真是聪明啊！”家乐说道。

    “那打雷就是老天爷在放屁了，刮风就是老天爷在大喘气了！”

    “那地震是什么啊，你说！”

    四目道长咄咄逼人的说道。

    那家乐看出来四目心情不善，知道这个时候惹他那就是火上浇油，自己往枪口上面撞。

    于是赶紧说道。

    “地震！地震那就要赶紧找地方躲避啊，师父，我先去睡觉了，你自己慢慢赏雨吧，晚安！”

    说完，家乐匆匆的跑进了房间里面。

    “哇，师父最近火气很大啊，我还是不要招惹他的好！”家乐拍拍胸脯说道。

    与此同时，在距离四目家中不远的树林之中。

    那千鹤道长一行人本来是打算在这里安营扎寨的。

    结果，那帐篷还都没有弄好呢，这大雨就不期而至了。

    一时之间，众人一阵慌乱。

    千鹤道长走上前去，冲着那些在搭帐篷的人喊道。

    “快点！快点！这棺材不能浇雨的，你们赶紧搭好！”

    然后又匆匆跑回棺材那里，冲着他的几个徒弟说道。

    “赶快，将这棺材往帐篷里面推！”

    这时，只见那棺材上面，墨斗线在大雨的浇灌之下，已经褪去了很多的颜色。

    那黑色的墨斗被雨水带着，在那棺材上面不断的流淌。

    看到这个情况，千鹤道长心中十分的焦急。

    不觉得，他的心中想起了刚刚苏青所说的话。

    “帐篷搭好一个了，赶紧请小阿哥进来！”

    这时，那边的士兵们大声的喊道。

    听到这话，千鹤道长赶紧让人推棺材。

    “快，赶紧将棺材推进去！”

    这时，那邬管事走了过来，说道。

    “你们干什么！让小阿哥先进帐篷，小阿哥身份尊贵，不能浇雨，你们再等等！”

    听到这话，那千鹤道长十分的焦急，他冲着邬管事解释道。

    “邬管事，这棺材不能浇雨，时间长了，里面的尸体很容易尸变的，能不能先让棺材进去！”

    “什么尸变不尸变的，我只知道，小阿哥他不能浇雨，否则出了什么问题，你们一个脑袋都不够掉的！”那邬管事不由分说道。

    “还愣着干什么呢，赶紧将小阿哥推进去啊！”他招呼着那些士兵们，将小阿哥抬进了帐篷里面。

    看到这情况，千鹤虽然着急不已，但是也没有太好的办法。

    只能祈祷着，这第二个帐篷可以快点搭建完毕。

    终于，不多时，第二个帐篷也已经搭建好了。

    就在他们准备推着棺材走进去的时候，这天上的雨，也突然停了。

    看到雨停，那千鹤总算是松了一口气，他看了看半空之中，说道。

    “还好，祖师爷保佑，这雨停了！”

    “快点，先将这棺材运进去吧！”

    就在众人合力推棺材的时候，突然，那棺材里面传来了一阵响动。

    这响动，就像是长长的指甲，在剐蹭棺材一样。

    听到这声音，众人都是一愣，动作停了下来。

    “师父，刚刚那是什么声音啊！这僵尸，是不是出问题了！”他的一个徒弟有些惊慌的说道。

    这时，千鹤道长朝着那棺材看去，只见那上面，墨斗线上面的墨斗几乎都已经被雨水冲刷掉了。

    此刻，如果这里面的僵尸真的有什么异动的话，它也无法再起到任何的作用了。

    “你们先退后，我用符咒先镇压一下这僵尸，然后我们再想办法加固这棺材！”千鹤道长说道。

    说完，他从自己的怀中拿出了一张符咒，正待往那棺材上面贴的时候。

    只听到一声巨响，那棺材瞬间被一股巨大的力量，炸的四分五裂了！

    里面，一个身穿皇家衣冠的僵尸站了起来！

    看到这一幕，千鹤和他的徒弟们都愣了一下。

    随即，千鹤最先反应过来，刚刚手中拿着的符咒，猛的朝着那僵尸扔过去！

    结果，刚刚飞到那僵尸的前面，只见那僵尸伸手一挥，长长的指甲瞬间就那符咒撕碎了！

    这时，那帐篷里面的邬管事听到声音，十分的不悦一边走出来一边说道。

    “干嘛呢，干嘛呢！弄出这么大的动静，小阿哥都已经休息了，惊扰了小阿哥，小心你们的脑……”

    正说着，走到了门口，他就看到那外面恐怖的情况。

    顿时一声尖叫，差点儿晕了过去。

    此刻，那千鹤道长看到这符咒对僵尸都没有作用，带着他的徒弟们，纷纷拿起了手中的桃木剑。

    “大家，和我配合，一定要将这僵尸控制住，不能让他伤人！”千鹤道长说道。

    然后，带着他的徒弟们，纷纷围上了那僵尸！

    与此同时，四目道长家中，他看到这雨停了，心中稍微放心了一些。

    “还好，这雨虽然下的急，但是时间不长，估计不会对千鹤造成太大的影响！”

    “至于那苏青说的话，这小子总是神神叨叨的，估计就是胡说八道呢，算了算了，早点睡吧！”

    说完，他也转身回了房间。

