    第95章好闺蜜带来的惊喜

    苏小晚圆溜溜的大眼睛忽闪忽闪的，满是委屈：“对啊，看你这么忙，不就想让你开心嘛，就把我自己给你送来了！不对，你怎么一点惊喜的表情都没有？林夏，你外面有狗了？”

    林夏高举双手,连声告饶：“没有没有，我是太开心了，一时没有反应过来。”

    “好了，今天可真是巧，”苏小晚拉过她的手，握在自己的掌心里，“我今天早晨还想着呢,上午看完病人就给你打电话,正好中午有两个多小时的休息时间，没想到你自己主动出现了。”

    林夏看见她也很高兴，转头对旁边发愣的助理解释：“这是我的好朋友兼多年死党苏小晚，我们俩认识很多年了。”

    苏小晚抬起右手晃动手指冲助理打招呼：“你好呀，你是方助理对不对？我之前听夏夏提起过你，说你很得力，帮了她好多的大忙，没想到真人这么漂亮。怪不得夏夏老是夸你长得漂亮的同时，能力还极强。”

    方助理听见她的夸奖，也是一脸的不好意思，她微微低头冲苏小晚打招呼。

    打完招呼后，她又不放心的将手里提着的片子放在了苏小晚面前：“麻烦苏医生帮林总监看一下她的脚踝，我们林总监的脾气想必你也清楚，小病小伤的她都不放在心上。”

    “哦，对,差点忘了,她是过来复诊的,”苏小晚拿起片子,对光仔细看了看，“骨头没问题啊！”

    “骨头本来就没问题，只是一点扭伤养了三天，我是觉得彻底恢复了，可是这医院的大夫非说让我再来复诊，定的今天的日子，我助理不放心，一大早就把我接过来了。”

    林夏说着，抬起了扭伤的那只脚，伸到苏小晚面前：“你看看我这脚踝，纤细漂亮，和平常根本就没区别吧？”

    苏小晚见状没好气的拍了一下她的右脚，然后又在林夏把脚缩回去之前，一把攥住了她的纤细脚踝，手指指腹轻轻覆盖上去，缓慢揉搓，试探皮肉下方。

    看她这架势特别的认真，林夏被这个气氛带的心也跟着悬了起来。

    过了好久，林夏才试探着询问苏小晚：“你怎么看起来这么严肃？我不就是一个普通的扭伤吗？你用不着摆出这副表情吧，你这样搞得我心里很慌张啊！”

    苏小晚两只手都盖在她的右脚脚踝上，面无表情，眼神严肃地盯着林夏看了许久，好半天才突然扑哧笑出声来：“逗你玩儿的，你的脚没问题。现在一点伤都没有，早就恢复好了。”

    林夏的脸色这才跟着缓和下来，随后又气不过的拿手拍了一下她的胳膊：“刚才让你那眼神吓死了，都多大了人了，还和我开这种玩笑，你看看我助理让你吓的，小脸煞白！”

    站在旁边的方助理，抬手下意识的摸了摸自己的脸，然后尴尬地笑了笑：“总监没事就好，这我就能放心了，刚好诺总发消息询问您情况来着，那我这就给他回一个？”

    林夏笑着点了点头，然后又转过头来询问苏小晚：“你刚才说你中午有两个小时的休息时间是吗？”

    “对啊，你要来找我吗？我早晨闲着没事，看了一下地图，你待的那公司距离这家医院好像不算近啊，你要过来的话，恐怕在路上就得花费很多时间。”

    苏小晚说着又打开了手机上自带的地图，找出林夏公司所在的位置，拿给她看。

    这家仁爱医院距离市中心确实有段距离，林夏当初之所以会被送到这家医院来，主要是因为这家医院位置虽然有些偏，但是距离明湖山庄很近。

    而且这家私立医院有维纳斯女士的参股，维纳斯女士的私人医生平时也在这里上班。

    苏小晚拿过旁边的小本子翻了一会儿，有些发愁的向林夏解释：“我下午2:30要开一个很重要的会，而且是一个很重要的学习会议，不能不出席，然后开完会我又得跟着这里的主治医师去病房。”

    言外之意，苏小晚不能请假去找林夏。

    林夏也晓得她的难处，转过头去问方助理：“你看一下我今天的工作安排，如果事情不是很多，也不是很重要的话，我想上午提早下班过来这边。”

    早在刚才，苏小晚一脸为难的向林夏解释自己下午确实很忙时，方助理就已经翻出了随身携带的平板，打开了林夏今日的工作安排。

    林夏刚说完，方助理就把平板递到了她面前，并顺手在上面圈画出了一个时间点：“您昨天说的，今天上午10点到11点间要去这附近的一个珠宝市场做调研。”

    林夏顺手在平板上将去珠宝市场做调研这个计划给清空删除了，然后笑眯眯道：“这个调研随时都可以去做，不急于这一时，先取消了，我回公司安排好工作就过来找你。”

    “你不用把时间赶得这么急，”苏小晚不放心的低头看了一眼林夏的脚踝，“虽然你没有伤到骨头，但毕竟是扭着了，平时还是要多多注意，再者说了，我12点之前是没空的，需要接诊，你来早了也只能干等着。”

    “我的工作时间很值钱的，我才不会干巴巴的等着你呢。”

    林夏冲她翻了个优雅的小白眼。

    苏小晚看她这个表情，气不过的上手去捏林夏脸颊。

    这是她和林夏自小就爱玩的游戏，而林夏也数年如一日的，一见这招就屈服。

    “这附近有几家名气特别大的馆子，我之前有幸跟着我们领导应酬时吃过两家，味道确实不错，等会儿我会把地址发给你的，你到时间了直接过去就行，我会在餐厅那边等你。”

    打不过她的林夏不肯在贴身助理面前丢面子，趁其不备，蹲下身子溜到一边儿，两手揉着被捏痛的脸颊：“还在我助理面前呢，就不能给我留几分面子？你这样以后我不好办事的！”

    因为和林夏接触还不算太长，到现在还没彻底摸清楚她脾气的方助理，误以为她这话是说认真的，连忙找借口出了诊室。

    (本章完)

