    比卢普斯的运球三分，非常果断的投了个寂寞。

    小奥收下这个篮板，那边阿泰已经在往活塞一边狂奔，跟阿泰同样在奔跑的还有林飒，阿泰跑的第一时间，林飒就追上去了！

    林飒的第一步现在冠绝全联盟，毕竟以前的NO.1现在还被他打到在做着康复训练呢，所以虽然阿泰斯特领先了两步起跑，但在两个人进入活塞半场的时候，已经是不分先后了。

    阿泰斯特跟小奥的配合不错，林飒试图要到位置半空拦截但是失败了，球到了阿泰手里。

    快速奔跑中的林飒跟阿泰互相看了一眼，都看出了对手眼中那想要打死对方的满满恶意，恶犯这方面，阿泰毕竟是专业的，察觉到林飒也准备犯规的时候，阿泰可不想白挨打，半路就是一发急停，随后肩膀直接撞了一下林飒！

    挨打与还手之间的选择，阿泰果断放弃了得分。

    这种近身的小动作肉搏战，林飒很吃亏，不是身体上的，而是经验上的，毕竟黑手跟垃圾话，只要在球场上，那就是标准的篮球技能，曾经使用过阿泰球星卡的林飒太清楚这一点了。

    林飒整个人横向飞了出去，阿泰也鸡贼的同一时间扔出了手里的球，这种犯规，只要球扔的够快，是有可能进球有效的，反而跑下去，很大可能被吹停，嗯，阿泰在这方面的研究真的堪称专业，如果他把这玩意开个训练班，那些喷他无脑的人都要自闭。

    哔哔！

    裁判响哨的同时，阿泰斯特的超远三分球，诡异的竟然进了。

    当然，现在不是聊球的问题，林飒飞出去之后，跑过来的活塞军团第一反应甚至都不是去扶林飒，而是直接就要揍阿泰，这时候阿泰也非常果断，直接跑向技术台，速度那叫一个风驰电测，球扔出去的时候，他就已经往技术台跑了，相当出色的预判。

    大本黑着脸就要去拽阿泰，但是被裁判组拦住了，并且这时候的裁判也是苦口婆心的劝。

    ‘你们还是领先的’‘先去看看林怎么样了’‘你都五犯了’等等。

    老布朗也恨不得揍阿泰，但现在不是时候，比赛还要继续呢，而且，时间只剩下3分多一点，活塞几乎锁定了胜利。

    那边林飒孤零零站起来的时候，额头的血就流了下来，这不是撞击伤，是被阿泰横扫出去一路擦碰地板造成的擦伤，行吧，看着多少有点吓人，在场的观众都纷纷惊呼，尤其是阿佳丽，她非常担心，不是保安拦着，她都要跳下来了。

    比赛被中断，主裁判也要跟技术台讨论一下阿泰的问题，但这个时候，林飒竟然把脑袋包了两圈来到了技术台。

    “裁判先生，那个，先声明，我不是来闹事儿的。”林飒来到技术台，看见几位大佬厌烦的眼神，马上表明立场，嗯，相当的有自知之明。

    主裁判非常讨厌球员干涉判罚，跟是不是苦主无关，跟他球星牌面大不大有关，这是所有裁判的通病，但是今天林飒或者说活塞确实是吃亏吃的有点厉害了，而且，林飒现在47分9板10助，打完今天这场，封神是一定的，所以裁判还算和气。

    “林，我们正在讨论对阿泰的处罚，请相信我们的专业跟公正。”

    林飒马上举手：“当然，我肯定相信你们是专业的。”

    对的，就像吹石佛跟吹天尊一样，黑哨，你们很专业。

    心里话不能说，林飒只是表明立场：“其实，我是想说，刚才那球只是一个小意外，是我跟阿泰斯特抢夺位置的时候，一点点的，嗯，您知道的，篮球是一项剧烈的运动。”

    喵喵喵？

    主裁判跟技术台的几位工作人员都有点反应不过来，这是太阳从西边出来了？

    他们这里可是有慢动作回放的，是不是故意的，并不难判断，或者说，这玩意用判断么？就阿泰那人品，都不用去别的地方，你问问今天的步行者主场观众，随便抽10个人问，再昧着良心，也得有九个人说阿泰是故意的。

    当然，这不是裁判跟工作人员讨论的核心，他们有眼睛，也看得见阿泰是不是故意，他们的问题是，该怎么去吹，如果吹这是恶犯，那阿泰也要拜拜了，而阿泰驱逐，那步行者也就基本可以宣告明年再来了，但这很明显，不符合他们的剧本，所以怎么吹罚，怎么安抚，才是重要的，但这时候，林飒这意思？

    主裁判跟工作人员讨论了一下，抬头看向林飒：“所以，林，你的意思是，放弃这次对阿泰的追究？”

    “怎么会呢，裁判先生，我只是想说，这是一个意外，非常普通的意外，一个很普通很普通的犯规，比如当您吹哨的时候，阿泰是之后才把球扔出去的。”

    呃，要这么聊，那好像也可以，毕竟PY交易嘛，总要你好我好大家好。

    很快，技术台宣布比赛得以继续，阿泰斯特进球不算而且违体犯规，活塞球权。

    观众们很哗然，他们觉得，阿泰会不会真是斯特恩的私生子，要不就他今晚这打球风格，十个也该被罚下了吧？

    跟现场的观众以及电视机前即将暴动的球迷相比，活塞这边还算是平静，毕竟，林飒可是有跟队友、教练打招呼的。

    把阿泰罚下，让他禁赛一场，也不过是有机会横扫步行者，还只是有机会而已，但这样，能解他们的心头之恨么？

    那是开玩笑，当然不能！

    仇得亲手报，恨需当面偿，当林飒把这段台词念出来，老布朗都有点替阿泰担心，说不定他刚才被大本来一下，都不一定是什么坏事。

    技术台前，林飒跟主裁判返回球场。

    “林，我知道，你吃了苦头，也明白你想干什么，但我希望，你能忍耐，你们华夏人不是有句话叫，君子报仇十年不晚么？季后赛已经打到现在了，这是你的新秀年，以你的表现，是有机会超越历史的，你们即将是东部冠军，甚至是总冠军了，这对你，很重要。”

    主裁判的劝慰，林飒接了，甚至还表示了感谢，因为这老家伙是说真的，但是林飒想说，这口气自己想忍，系统都不允许啊！

    滴：小人报仇，从早到晚！

