    楚昕元的声音里透出微微的哑，道：“还有酒吗？”

    采薇看那丫鬟，那丫鬟进了屋，一会儿又拿了个酒坛出来，道：“只有这么多了！”

    毕竟是白露秋梨白，不是白开水，能有两斤，已经算是大手笔了。

    采薇伸手道：“我来吧！”

    丫鬟递过来，她又吩咐：“你退下吧，不用侍候了。今日我与公子不醉不归！”

    好一句不醉不归！

    若是醉了，还怎么归？

    楚昕元轻轻一笑，他再看向面前的少女，少女的眼神很干净，声音很干净，笑容也很干净，甚至这个人，应该也是干净的。

    若不是，楚云程不会这么安排！

    酒入喉，醉意生，酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷！

    眼前美酒美景，让楚昕元渐次恍惚，是太想明沁雪了，所以，才会越发觉得面前的女子，与明沁雪重合？

    还是明沁雪好啊，至少，比他府里那个漠然的，好像远隔千万重的女子好。

    这时候怎么想起那个女子了？

    还有远隔千万重？

    楚昕元又想笑，是在跟他玩欲擒故纵吧？不然，他堂堂皇子，她一个孤女，哪来的远隔千万重？故意吊他胃口罢了。

    他是楚昕元，后宫阴私地淌过，死人堆里爬过，战场血池里游过，刀尖下走过，刀光剑影里拼过，岂会被一个女人所左右？

    天下多的是女人对他投怀送抱。

    比如现在！

    现在，酒已空！

    现在，采薇已经在他怀中！

    两人原本是在聊天，聊过一会儿，采薇主动献舞，舞姿翩如蝴蝶，轻灵曼妙，又如一只小燕，乳燕投林，投到了他的怀中。

    香气满怀，他没有觉得有什么不好！

    虽然他从没有过女人。

    以前在宫中，他不可能有女人。

    后来到军中，也不可能有女人。

    回到京城这几个月，唯一一次和女人近些的时候，大概就是日照轩，和沐清瑜在同一个屋子里。

    他不好色，但他是个血气方刚的年轻男子。

    他知道酒里面动了些手脚，这手脚也许是采薇动的，也许是他那四皇兄动的。

    不过无伤大雅！

    这样更好，他若留下过夜，四皇兄会更加放心吧！

    他甚至略略有些享受这样的感觉，醉眼朦胧，似醉非醉间，眼前是采薇？还是明沁雪？

    他要娶的女子明明此时云英未嫁，可他仍然需要经过一个漫长的过程。哪怕他再是隐忍，再是深藏不漏，再是城府如海，心中也不是全然平静。

    那就在今夜，借着这白露秋梨白的酒意，让他醉生梦死一回！

    他低下头去，准确却充满侵略性的攫住那双红唇。

    很清甜的味道，透着少女身上的清浅幽香，比酒还醉人！

    他心中恶劣地想，竹渺院里那个女子，明明心里是在意他的，却要欲擒故纵，如果她知道自己今夜在轻舞轩留宿，不知道是什么表情！

    嗯，明天，他要第一时间回府，看看那个女子的表情！

    气息更加暧昧起来，采薇眼神迷离，眼里似有绵绵情意，这样相似的一双眼，这样的眼神，让楚昕元心中热血沸腾。

