    二柱子咬牙切齿的看着封火，那眼神，有愤怒、有不甘、有渴望、有恐惧，更有憧憬！

    “找我，有事？”

    面对封火的问题，二柱子的手微微颤抖，尖锐的苦无瞬间在我爱罗的喉咙上印出一点血红。

    “写轮眼！”二柱子仿佛赤身果体站在冰天雪地中，颤栗着身子低吼道，“教我如何修练写轮眼！！求求你！！”

    “你这可不是求人的样子啊。”封火笑笑，转身就走。

    “你难道不关心他的死活嘛！”二柱子激动的大叫，恨不得直接宰了我爱罗好看到封火心痛万分的表情。

    “啊，完全不关心。”封火挥挥手，越走越远，“要杀就杀吧。”

    “他难道不是你的同伴吗？砂隐村难道不是你的同盟吗？”二柱子不甘心的大叫。

    “你想太多了。”

    封火双手插袋，跃上一棵大树树枝，快速离去。

    “混蛋！！”

    二柱子骑虎难下，不知该不该动手宰了这鳖孙。

    “如果不杀了我，我总有一天会杀死你，宇智波佐助！”我爱罗脾气很爆炸，即便被人用苦无顶着喉咙也拽得跟个二五八万似得。

    “装腔作势！”

    二柱子眼神一狠，正要宰了他，忽然身后传来快速移动的声音。

    他回头看去，心头一跳，是手鞠和勘九郎！可恶，如果跟他们在这里打起来，就追不上宇智波封火了！

    想到这里，他直接一脚把我爱罗踢飞，然后快速朝封火离去的方向追去。

    猿飞日斩被安葬在了烈士墓园，和其他战死的忍者毗邻而居，无数忍者、平民前来吊唁，泣不成声。

    鸣人站在那里，双眼通红。

    木叶丸站在他的旁边，不停揉着眼睛，咬着牙在那哭泣。

    鸣人有些迷茫，目光越过木叶丸，落在伊鲁卡的身上：“伊鲁卡老师，人为什么可以为别人拼上自己的性命呢。”

    伊鲁卡一怔，似陷入回忆，半饷才缓缓开口说道：“因为每个人都有自己珍惜的事物，父母、兄弟、朋友、爱人，大家互相信任，互相帮助，从生下来的那一刻开始就建立起来的羁绊，随着时间流逝变得越来越粗，越来越坚硬，这没有道理可讲，拥有这种羁绊的人，一定还会这么做的。”

    鸣人咬牙：“伊鲁卡老师，我能理解，可是，死亡真的很痛苦。”

    “三代也不是白白牺牲的，他有留下重要的东西给我们。”卡卡西语重心长的说道，“总有一天你会明白的。”

    火之意志吗？

    鸣人似懂非懂。

    从墓园出来，小樱忽然走了过来：“卡卡西老师，还没找到佐助吗？”

    卡卡西叹了口气，微微摇头：“他应该已经离开村子了。”

    鸣人握拳：“佐助那个笨蛋，他到底在想什么啊！”

    卡卡西脑海中闪过封火身影：佐助应该是去追封火了吧。

    真是太过分了啊！

    亏自己将千鸟传给他，没想到这个小白眼狼转头就去追封火！

    卡卡西又是生气又是憋屈，又有几分无奈，心里头满是苦涩。

    不过很快，他就没有心情关注这些了。

    几天后，砂隐村的长老顾问派人来木叶商谈这次事件，很光棍的将所有责任、所有锅全部推到了大蛇丸头上，并赔付了木叶大量的损失，以此换回那些被木叶抓捕的砂忍，比如马基。

    之后，就是选举第五代火影的大事了。

    长老顾问团的转寝小春、水户门炎，以及团藏，再加上暗部队长旗木朔茂，上忍班班长奈良鹿久，以及豪族之首日向日足，开始了激烈的讨论。

    团藏意气风发的站了出来，慷慨陈词的表示要承担这个艰巨而又危险的职位，一副为国为村为民的正义形象。

    奈良鹿久气笑了都，二话不说就直接拒绝！

    先不说他刚从封火那里知道四代没死，就说这次事件中，音忍、砂忍攻入木叶，但团藏和他的根部却龟缩在角落，毫无作为，就足以让人心寒，这样的人，怎么可以成为火影？

    随后日向日足也站起来投了反对票。

    团藏的野心太大，日向家族可不敢跟在他后面混。

    况且，当年云忍头目绑架雏田的事件中，团藏的身影也在其中，从这方面看，他也是杀害日向日差的间接凶手，虽然不能把团藏怎么样，但让他做火影？

    呵呵哒。

    至于旗木朔茂，就更不用说了。

    团藏脸色阴沉的看向转寝小春和水户门炎。

    村子里最有权势的六个人就在这里，已经有三人投了反对票，如果转寝小春和水户门炎支持自己，那就是三票对三票，接下来他只要控制火之国大名，就可以顺利登上火影宝座，成为第五代火影！

    但在团藏不敢置信的目光下，转寝小春和水户门炎同时摇头。

    “团藏，在日斩和大蛇丸战斗的时候，你在哪里？你的根部在哪里？”转寝小春盯着团藏。

    “如果之前你率领根部迎战了砂忍和音忍，那么现在的我就没有理由拒绝你的请求了，可惜，你没有那么做。”水户门炎叹了口气。

    团藏的确是他们从小一起长大的好基友，但猿飞日斩同样也是！

    从感情上来说，团藏之前的无作为，太让他们失望了。

    团藏气得浑身发抖。

    但六个人中除了他自己其余人全部反对，他能怎么办？

    “既然如此，那么关于第五代火影的人选推举，我退出。”团藏很快收敛了自己的情绪，淡淡说道，“不过，我有一个请求。”

    “什么？”转寝小春问道。

    “把大蛇丸的尸体交给我。”团藏眯着眼睛说道，“他的身上藏有重要的情报，我”

    旗木朔茂直接打断了他：“这些事情交给暗部就可以了，团藏大人。”

    “你！”团藏恶狠狠的瞪着旗木朔茂。

    “团藏大人，我也觉得大蛇丸的尸体应该交给暗部，毕竟，不管是你还是根部，都没有参与这次战斗，所以，你没有立场提出这个要求。”奈良鹿久说道。

    转寝小春和水户门炎对视一眼，同时道：“附议！”

    “混蛋！！”

    团藏大怒，气得差点掀桌子，凶狠的视线从他们五人身上一一扫过，最后粗暴的摔门而去。

    他一走，五人也不在意，再次商谈起第五代火影的人选。

    村子里，有能力有声望继承火影之位的，实在是寥寥无几，所以很快，人选就出来了。

    自来也！

    会后，转寝小春和水户门炎就去找自来也。

    但可惜的是，自来也无志于此，当场拒绝了这两位顾问的请求，并且很没有道义的把纲手拉了出来做挡箭牌。

    转寝小春和水户门炎面面相觑。

    “纲手的确有这个能力，但是没人知道她的下落！”

    “我去找到她，这样就没问题了吧。”自来也挠挠头，感觉自己好像被坑了，不过想到可以再见纲手，他的心还是砰砰直跳，有点小激动，接着他又一本正经的提出要把鸣人带上一起去找纲手。

    若是换一个人提出这样的请求，转寝小春和水户门炎肯定不同意。

    毕竟鸣人可是九尾人柱力，对村子的重要性毋庸置疑，而且现在三代死了，周边的国家蠢蠢欲动，万一有人跑过来想做羞羞的事怎么办？

    但好在提出这个要求的是自来也，是传说中的三忍之一，转寝小春和水户门炎都非常信任他。

    “那么，就这么决定了！”

    自来也脸上露出一抹笑意。

