    “以奥丁之名，祈求你英勇的灵魂在英灵殿中得到永生，伟大的牺牲不应沉重哀悼，而是要将其伟大铭记在心...”托尔半跪在地，低着头在寒风中，对着一具具整齐排列在他面前的矮人们的尸首念着阿斯加德的悼词。

    他们两个走遍了矮人族居住的星环，将遇害的矮人们的尸体搬运到一起，而后由托尔进行简单的祭奠仪式。

    这个星环每隔二三十米就挂着一个格瑞尔凝聚的魔法光球，将原本漆黑的星环照成了白昼，在钢铁地板上能清晰的找到一处处刀砍斧劈、枪弹爆炸的痕迹，还有很多四分五裂的设备仪器，显然曾发生过激烈的战斗。

    他们顽强抵抗时，心中一定想着阿斯加德的援军很快就来，只是...一具具残缺不全的尸首，无声的诉说着他们生前遭受的苦难。

    “...向那些伟大的逝者致敬。”托尔将最后一句悼词念完，才慢慢的站起身来，眼圈通红的望着一排排矮人族的尸体，双拳紧握在一起，隐约能听到骨节在‘咔！咔！’作响，指关节间时不时的迸发出几缕明亮的闪电。

    火焰燃烧起来，迅速的蔓延到所有的矮人遗体上，将这一片区域变成了火海，在黑暗的尼达维勒，显得格外的耀眼，就连寒气都无法阻止火焰燃烧。

    托尔站在火海边缘，任凭灼热扑面而来，不知道是在自言自语还是在跟格瑞尔说话：“阿斯加德对不起他们，矮人族时代为阿斯加德打造武器，可阿斯加德却保护不了他们，这半年来，我只顾着悲伤，都忘记了失去阿斯加德保护的尼达维勒...”

    巡视了一圈的格瑞尔没有说话，静静的站在托尔身旁，聆听着托尔的忏悔之言，后悔没能在奥丁和弗丽嘉生前好好的孝顺他们、后悔以前只知道打架，没有好好的学习知识、后悔过去的骄傲，自以为很强，关键时候却无法保护阿斯加德及麾下的臣民......

    火焰在托尔的诉说中，逐渐的熄灭，直至彻底的消失，连一点的尘埃都没有留下，所有的一切都被彻底的焚烧殆尽，回归众星的怀抱之中。

    格瑞尔这才开口说道：“我刚刚四处看了一下，输送能量的管线、融化金属的火炉、附魔的机器设备...但凡可能可能和锻造有关的设备，全都遭到了破坏，。

    没发现一件打造好的武器，连一块稍大点的铁都没找到，被掠夺的干干净净，唯一的好消息是他们可能不敢动中子星，所以中子星熔炉还算完好，尼达维勒...是全部的矮人了吗？”

    托尔默默的点了点头，而后又摇了摇头，声音十分低沉的说道：“不是所有的矮人都能成为工匠，尼达维勒聚集了矮人族所有的工匠。”

    格瑞尔有些苦恼的敲了敲脑袋，装甲碰撞发出清脆的声响，也就是说萨诺斯是把所有的矮人工匠一窝端了，材料被弄走，还能再挖掘和熔炼，可没工匠，中子星熔炉也就成了摆设。

    矮人王崔西临终前的几句话蕴含的信息量实在是太大了，让托尔到现在还在消化中，崔西提到了萨诺斯说的‘足以砍掉他脑袋的武器’是什么？永恒之枪？毁灭者？还是姆乔尔尼尔？亦或者是矮人王崔西最后说的风暴斧？

    还有崔西提到洛基曾经来过尼达维勒，并且询问了有关无限手套的事情，这让托尔不由得不去想，奥丁宝库的无限手套是不是落入洛基手里，而后和萨诺斯做了交换。

    毕竟洛基是有前科的，曾经想用空间宝石来换取齐塔瑞大军帮助洛基攻占地球，用无限手套来换，也不是什么不可能的事情...

    在托尔脑海里回转着诸多念头时，格瑞尔询问起来：“耶梦加得是风暴斧的放置地点吗？”

    托尔摇了摇头，道：“耶梦加得是生活在尼福尔海姆海底的巨蟒，没人见过它的真身，传说中，耶梦加得伸展开身体，首尾相连能环绕世界一圈，也因此，它被困在深海里无法离开。”

    “传..传说？！”格瑞尔一脸的蒙蔽，传说中的雷神托尔说着传说的故事，怎么感觉这么诡异呢？

    “因为没人见过它，尼福尔海姆是极寒之地，哪怕是最耐寒的冰霜巨人都无法在那里长久的生存，病死及老死者的归宿/生者的禁地。”托尔念台词似的说着他所知道的尼福尔哈姆，看样子是从纸上得来的，浅薄的可以。

    “也就是说你也没有去过那里，更不了解那个什么耶梦加得。”格瑞尔对托尔的话进行了总结。

    托尔点了点头。

    “那你要去尼福尔海姆找耶梦加得，拿风暴斧吗？”格瑞尔也不知道接下来该怎么办，黑暗精灵、冰霜巨人和火焰巨人不知何时就会入侵地球，地球的实力急需提升。

    虽不知尼福尔哈姆的风暴斧是否如电影里的风暴战斧一般强悍，但总比托尔空手强，只是...耶梦加得藏在尼福尔哈姆何处呢？传说中，耶梦加得能环绕星球一圈，可传说什么的，基本上等同于不靠谱。

    比如地球上流传的北欧神话，海拉可是洛基的孩子，而洛基则是奥丁的兄弟，海拉的坐骑巨狼芬里尔也是洛基的孩子...真不知道是谁写的北欧神话，简直就是造谣大全。

    还有能环绕一整颗星球的巨蟒，食量该有多大，怕不是整片海的鱼都不够他一星期吃的，动动身子就能让星球的地壳崩裂，所以格瑞尔觉得耶梦加得可能是一条大的超乎人想象的巨蟒，然后第一个看到的人就夸张了一下，传给第二个人又夸张了一下，一个传一个，一下接一下的夸张，就变成了填满尘世的巨蟒。

    “我需要武器，能砍掉萨诺斯脑袋的武器。”托尔的眼神看起来很是凶恶，他现在的敌人是有点多，而且每一个都不是吃素的，毁掉阿斯加德的海拉、屠戮尼达维勒的萨诺斯、想要复仇阿斯加德的黑暗精灵、冰霜巨人、火焰巨人。

    他需要更强的力量和比姆乔尔尼尔更强的武器，才能保护他所想保护的东西，再不想丢下家国臣民，狼狈的逃走，所以哪怕有一丝的希望，他也要尽最大的努力抓住。

    因此，他一定要去一趟从未去过的尼福尔海姆，去找从未见过的耶梦加得，去拿不知道长什么样子的风暴斧。

    “那就走吧，去看看尘世巨蟒，到底是不是真的能填满一个世界。”格瑞尔说着就走向了飞船的方向，黑暗精灵、冰霜巨人和火焰巨人，不知何时就会入侵地球，每一分每一秒都很珍贵，要抓紧时间才行。

    毕竟这次尼福尔海姆之行，是没有向导的，托尔都没有去过尼福尔海姆，也不知道耶梦加得在何方，更没见过风暴斧是什么样子，可能摆在面前，都不知道那是风暴斧。

    托尔回头看了一眼被重重星环包围在中心的中子星熔炉，只见厚厚的铁壳，失去了矮人族，中子星熔炉也就再没有机会释放内部的火热，去融化坚固无比的金属，变为千锤百炼的武器，让人持着去征战沙场。

    “崔西，萨诺斯害怕你锻造出砍掉他脑袋的武器，总有一天，我会带着他的脑袋，来祭奠你们。”托尔在心里默默的说着，转过身来，迈着沉重的步伐，走入了飞船里。

    飞船再度腾空，穿过覆盖着厚厚冰雪的星环，向着据说从未有生者踏足的尼福尔哈姆进发，很快就消失在漆黑的宇宙深处。

    比起从地球出发时的充满希望和兴致勃勃，再出发时的两人，内心充满了沮丧和悲伤，毫无希望可言，稳拿的风暴战斧没了，变成了不知在何方、不知是何物的风暴斧，而且还要先找到一条尘世巨蟒，这...怎么像是下副本、打BOSS、爆装备呢？

    关键是队伍只有两个人，还有一个没武器，虽然不要门票，可也没有重来的机会，这让格瑞尔觉得前途堪忧。

    “不行的话，就只能用那个了。”格瑞尔在心底暗暗的想着，没想到这么快就有可能用上力量宝石了，能毁掉一整颗星球，用来打一条尘世巨蟒，应该不在话下吧。

    但不到万不得已，格瑞尔绝不会使用力量宝石，现在都觉得力量宝石在山达尔文明圈边缘的那颗星球上，可一旦格瑞尔在九界使用了，说不定会引来灭霸，现在绝不能和萨诺斯发生正面冲突，因为真的打不过。

    在格瑞尔思绪起伏时，坐在旁边的托尔突然开口道：“到了尼福尔海姆，你留在飞船上，我自己去找风暴斧，万一有什么不对，赶快离开，地球需要你。”

    “地球也需要你的保护，阿斯加德人更需要国王的带领，难道你想把王位传给洛基？”格瑞尔当即拒绝了托尔这个提议，托尔想独自去冒险，但托尔可是抗击灭霸的主C，没有主C，一群副C、辅助、酱油和坑组成的队伍，只会团灭这一个下场。

    “你已经做了足够多的事情。”托尔真挚的说道，阿斯加德和格瑞尔没一毛钱的关系，可格瑞尔却帮着阿斯加德对抗冰霜巨人、黑暗精灵、死亡军团，甚至冒着生命危险，断后阻止海拉的追击，让托尔感觉亏欠实在是太多了。

    “还不够多，还不够的。”格瑞尔说话时，脸上看不到一点的笑容，只有浓浓的忧愁。自他从那辆货车的后车厢里醒来，穿越者最强金手指——原剧情的列车，就拉着汽笛、甩开轨道朝着不知名的远方飙去，一切都出现极大的偏差，让格瑞尔很多时候都在怀疑，这个世界到底是不是漫威电影的宇宙。

    “这段时间我也一直觉得自己做的不够多、不够好，如果能重来...该多好，我会好好的练功、学习。”托尔一回忆起来，就是满心的悔恨，让格瑞尔想到了那个带走无限手套和空间宝石的肥托尔，看到弗丽嘉就忍不住流下满脸的泪水，如果托尔回到过去的话，也会如此吧。

    “回到过去...”格瑞尔低声说着，右手却不由得拿起了Neo decade驱动器，电王的时之列车，是否能回到过去呢？还是说和肥托尔一样，去的是另外一个平行宇宙呢？

    这就又回到原点了，尼克·弗瑞说过的那辆飞在空中的列车，是不是假面骑士电王的时之列车呢？没有一张照片，只有回忆，而记忆是能作假的，嗯...照片更能作假。

    “我们到了。”托尔突然出声惊醒了格瑞尔，将Neo decade驱动器放在一旁，抬头看向前方，只见一颗冰冻的星球出现在格瑞尔和托尔的视野里，比起约顿海姆更加的过分，约顿海姆好歹有些地方还会露出岩石和土层，可这颗星球的表面却完全被不知道多厚的冰层覆盖起来。

    “这里有海？”格瑞尔感觉整个人都‘斯巴达’了，哪怕是海也被冻成冰了吧。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）