    “不麻烦，不麻烦，车，不就是用来开的吗？”

    萧南天笑了笑。

    一听这话，陈淑芹更是猛翻白眼，心想：“又不是用你的钱买的车？假大方什么？一个入赘的女婿而已，有什么资格说话？”

    当然，她也只是想想而已，这种话，明面上也不好意思说出来。

    陈淑芹一个人在那里胡思乱想着，别人也不理她，她心里顿时不乐意了，硬坐在了萧南天跟楚云汐中间，皮笑肉不笑的说道：“云汐有你照顾，真是好福气啊，你看这才几个月，楚氏集团的生意越来越红火了。”

    “那是她自己争气，跟我可没有什么关系。”

    萧南天也是很礼貌的笑了笑。

    这家伙还知道跟他没有关系么？还算有点自知之明。

    “那你不可能什么事情都不干吧？怎么不也得安排个部门经理？”

    陈淑芹继续问道。

    她想打听一下公司里什么情况，如果这个入赘的女婿都能当部门经理，那她这个儿子的总经理位置，估计是没跑了。

    “我也想帮忙，可公司里是真的没有适合我的工作。”

    萧南天说道。

    他可没有撒谎，他在楚氏集团里，的确连个头衔都没有。

    没用！陈淑芹翻了翻白眼，嘴上却十分关切的说道：“也是啊，毕竟这种大公司，也不是什么人都要的，就算是硬塞进去，也只能添乱。”

    “陈淑芹！”

    陈松皱了皱眉。

    这个妹子虽然一向刻薄，但今天也太没礼貌了，这种话哪能随便说？

    就算是想想，都已经很过分了。

    然而，陈淑芹却根本就不理会他，反而是得意的看了一眼自己的儿子。

    跟萧南天比起来，她这个儿子不知道强到哪里去了。

    要不是两家有亲戚关系，当初让他儿子来追求楚云汐，那可该有多好啊！“您说得对，没用的人，硬塞进去，的确会添乱，所以公司里一直都在严格把控。”

    萧南天道：“尤其是一些亲戚，如果没有本事的话，想走后门，是万万不行的。”

    听了这话，陈淑芹的脸色一下子就变了，因为她已经听出了萧南天的言外之意，不过，她也不知道该怎么怼回去，只能悄悄的捅了捅自己老公。

    “咳咳！”

    刘建业咳嗽了一声，道：“话说得没错，不过这种事情，应该轮不到你来管吧？”

    偌大一个公司，不可能连个人力资源部都没有，而萧南天，在公司连个职位都没有，凭什么指手画脚？“谁说的？”

    萧南天还没说话，楚立德已经风风火火的走了进来。

    自从病好了之后，他整个人的气质都变了，浑身上下都充满了自信。

    一见楚立德，陈淑芹两口子一下子就站了起来。

    以前，她们从来不把这个废物放在心上，但现在不一样了，身为楚氏集团的董事长，谁还敢小瞧他？

    “萧南天是我的女婿，是我的半个儿子，我的公司自然也就是他的，他有什么做不了主的？有什么管不了的？”

    楚立德盯着刘建业，面如寒霜。

    “是，是，是，你说得对。”

    刘建业干笑两声，道：“其实，我也不是那个意思。”

    此时，他的双手都在哆嗦，生怕哪句话没有说对，得罪了楚立德。

    “那你倒是解释一下啊。”

    楚立德哼了一声，依旧死死的盯着他。

    “这个……”

    刘建业搓了搓手，一时之间不知道该说些什么。

    他实在想不明白，自己究竟是哪里说错了。

    萧南天难道有资格对公司里的事情指手画脚？对一个入赘的女婿，楚立德何必这么袒护啊？“行了，你也不用解释了。”

    楚立德摆了摆手，说道：“只要你记住一点就可以了，萧南天是我楚家的人，不管谁，敢对他有一点不尊重，那就别怪我翻脸不认人，哪怕是亲戚也不行。”

    他早就看不惯这一家人了，如果不是因为自己的老婆，他根本连见都懒得见他们。

    “记住了，记住了，楚家的乘龙快婿，谁敢不尊重啊。”

    刘建业赔笑着，心里却在暗骂。

    什么东西啊！

    兜里有几个臭钱，就不知道自己姓什么了？

    忘记以前是怎么在我面前低三下四的了？

    一个上门女婿，而且还是犯过花案的人，也配得到尊重？我呸！

    “别吵了，怪吓人的。”

    老太太看了看刘建业，又看了看楚立德。

    “妈，您别生气，我们没吵架，只是有些话都说明白。”

    楚立德道。

    她对这个老太太，还是很尊重的。

    “立德啊，你看你，刚刚回到家，连口水都没喝吧？陈淑英还不去倒茶？”

    陈淑芹笑着说道。

    听她的口气，俨然把这里当成了自己的家。

    大家都觉得有些不对劲，但也没有人跟她一般见识。

    “楚氏集团的董事长，管着几千个员工，咱们家可没有出过你这么阔的亲戚啊！”

    陈淑芹向楚立德靠了靠，一脸暧.昧的问道：“公司里的事情，是不是全由你做主啊？比如招纳人才这方面？”

    “如果真是人才，我当然可以做主。”

    楚立德不留痕迹的跟她保持了距离，对这个女人，他从来在没有好印象。

    一听这话，陈淑芹顿时笑了。

    她的儿子，当然是人才了，这还用说吗？“反正咱们都是一家人，我就不拐弯抹角了。”

    陈淑芹道：“你看你外甥，也大学毕业了，虽然去了几家公司，都不太理想，我觉得留在那种小企业里，实在是屈才了，你看去你那里帮忙怎么样？”

    说着，她使了个眼色，马上就有一个年轻人走了过来，来到楚立德面前，规规矩矩的叫了一声：“姨夫。”

    说话的，正是陈淑芹的儿子，刘小豪。

    进了别墅之后，他一句话都没跟别人说话，因为他知道，真正能做主的，只有楚立德一个，所以懒得跟别人应酬。

    在楚立德进屋的时候，他的眼睛就一刻没有离开过，总想着找机会搭讪，就算是妈妈不介绍，他也准备毛遂自荐了。

    “小豪啊，倒是长高了不少。”

    楚立德点了点头，却也没有多说什么。

    陈淑芹急了，忙道：“小豪真是个人才啊，去你们公司正合适，其他公司让他去做总经理，我都没答应。”

