    “剑士的部分就到这，下面我给大家展示一下法师的技能。”秋枫看了一眼珈蓝，“其实，对于法师的技能使用，珈蓝军团长拥有领先的思路，我只不过是比大家多会使用其他几个系列的技能而已。”

    广场上的魔法师们个个翘首以盼。

    “众所周知，咱们人族，法师拥有冰火雷风四大系，在你们不知道的地方，其实还有别的系别的法术。比如兽人族有精通土系（岩石系）的大法师，精灵族有精通灵系的法术。法师是一项神奇的职业，对于使用者的悟性有很高的要求，除此之外，身体素质的需求也是基本条件之一。你们想，一个弱不禁风但是法术很强，一个身强体壮但是法术一般，一个身形敏捷而且法术还用得很好，这三个人，谁更有获胜的机会？”

    大家纷纷点头示意。

    秋枫继续说道：“我在比武大赛的时候，遇到过一个对手，你们可能有看过那场比赛。那个人，身强体壮浑身肌肉，但他偏偏是一名火系魔法师，还擅长使用药水，要知道，一名法师，身体是每位法师的弱点，而这位选手却有着媲美力量型剑士的体格，如果他的法术造诣高一点，那一战我恐怕凶多吉少……”

    秋枫说完，未曾想，惹来了广场上众人的一阵窃窃私语和笑声。

    “搞什么呢？老大正在给大家教学，安静～”珈蓝生气的对众人训斥道。

    “不好意思，老大～您说的那个人，是……我……吧……”

    前排正数第18个位置，有个人缓缓站了起来。

    秋枫定睛一看，这人高大威武，肌肉发达，没错，正是那位奇葩的导师级火系魔法师～

    “是你！”秋枫惊讶的说了一声。

    “是我！”大肌肉魔法师应和了一声，画面诙谐又引来了一阵笑声。

    “哈哈哈，报下你现在身居何职？”秋枫说道。

    “报告老大，我是第二军团第二分部长，爆炎。”大肌肉魔法师现在身穿着迷彩战斗服，颇有一番味道。

    “很好，谢谢你选择Peace！来，爆炎，你上来配合我做演示。”秋枫邀请爆炎上去配合自己。

    “我吗？乐意效劳。”说完，爆炎提着一双肌肉发达的双臂走了上去。

    “刚才我说了，法师，身体和法术双兼备，那是完美的状态。当然，身为法师，更重要的是对于技能的领悟和使用。跟剑士一样，技能持续时间、效果，都是大家需要重点熟悉的，我就不多说了，大家过后自行训练。今天我主要给大家演示一下组合技的使用。”秋枫继续说道：

    “组合技，毋庸置疑，就是各种技能的搭配使用，发挥出奇特的效果。目前来说，只有同时精通多系法术的人才能使用出这种技能效果。以我所知，Ruke的全系法师星君、矮人族的四大议会长之一的冰火魔法师格林，几乎很少人懂得这个。”

    秋枫说完，让爆炎站到一旁。

    他大手一挥，使出导师级风系技能“惊风怒吼”，瞬间整个半边广场被狂风肆虐，卷起了半米多高的尘土。

    紧接着秋枫聚精会神，他运起火系魔法，使出一招导师级火系技能“烈火燎原”，将火汇聚到一起，通过前方“惊风怒吼”的区域范围，一条火龙如死神般在半空飞腾，所到之处，连空间都扭曲变形。

    “哇～”

    众人哗然，连爆炎都没见过这场面，瞬间瞪大了眼睛，心想幸亏当时没有被使用这一招，否则骨头都剩不了。

    “这一招，是我自创的‘惊风怒火龙’，对战擎苍的时候用过，而前不久，你们的副会长念雪在守住据点城祭台的时候，对战过星君，他使用过‘万马奔腾’，这一招的特性和我这个差不多，只不过他是先使用了烈火燎原，再使出惊风怒吼，结果就是万马奔腾的效果。”秋枫仔细讲解着。

    “老大，我的烈火燎原用出来是一片火海，你是怎么做到变成一条火龙的？！”爆炎疑惑道。

    “这个问题问得好，我在给你展示一招。”秋枫说完，张开双手，他聚精会神的运起雷系技能。

    刹那间，空中凝结起了无数的雷云，云层之间不断闪着电纹，闪电跃跃欲试，一颗小小的雷球出现，并不断的汇聚能量，不一会儿，便成了一颗巨大的雷球！

    “雷迎·雷霆万钧！”

    一头雷龙从云层中探出头部，随着云层翻滚，一声惊雷传来，雷龙以肉眼难以捕捉之势击向地面。

    可怜的木人桩，瞬间化作了乌有！

    在众人目瞪口呆中，秋枫收回了双臂。

    “老大，你这操作可真是令人叹为观止啊！要是像我们这种只会一样属性的法师，如何使用出组合技啊？”爆炎问道。

    “先回答你刚才第一个问题，一片火海怎么变成一条火龙，那就是使用法术的时候要聚精会神，将所有的能量聚集到一个点再发出，正如那条雷龙一样，我是偷学的星君的绝学，将万道闪电集中到一起，形成一条雷龙。

    至于第二个问题，在你们熟透自己的技能特性前，确实还不适合研究这些组合技，但是，如果两个不同系的法师之间，我猜可以互相配合使出一些特性不同的组合技，这个我没尝试过，你们可以后面自行尝试。”秋枫一番话，令在场的人跃跃欲试。

    “这个大家不用急，后续我们会安排相关的训练。”珈蓝站出来维持了现在骚动的秩序。

    “珈蓝，你的隔空操纵，目前我还达不到那个境界，希望你能继续研学，我等着跟你偷师呢！”秋枫笑呵呵的看着珈蓝。

    “老大，你可别谦虚了，大家都靠着你提点呢！”珈蓝的话很官方。

    “好了，没啥事我的演示就到这边喽～谢谢大家！”

    秋枫说完，珈蓝安排众人解散，各自继续训练任务。

    “我呀，随遇而安，我没那么聪明的头脑～”念雪眯起双眼笑着对秋枫说道。

    “对了，明天是不是联盟任务最后的月常幻兽岛争夺战？”秋枫忽然想起了什么重要的事。

    “没错，小枫。”念雪回应道。

    “再组织一下，让川杨通知大家，开一次联盟大会吧，地点还是王城内城。”秋枫说完，头脑再次陷入了一次思绪转动中。

