    他们还以为可以利用家族控制的资源和本国市场来要挟端木鸿，让端木鸿就范，不得不迁就他们！

    哪里知道，端木鸿根本就不吃他那一套！而且，还直接破口大骂！

    在场的扶桑人全都懵逼了，他们不在本国坐镇，却来了拥有无数招商引资待遇和特殊无形待遇的东方开展业务，就知道他们根本就不是什么家族精英和决策层，只是在东方被惯坏了，才觉得自己有多牛逼！

    甚至他们说出来的很多话，根本家族不会兑现！

    他们也只能说出来吓唬人的罢了！

    现在，因为他们装逼，竟然直接上东方商业首富，端木家族直接和他们决裂，甚至推出扶桑市场，估计被他们扶桑国和家族知道，这些人就必须自裁谢罪了！

    想到这里，顿时啪嗒一声，所有的扶桑人全都跪在了地上！

    “兄弟，不要闹啊，我们不过是装逼罢了！”

    “我们都是八嘎，我们都是八嘎，求求你不要放弃我们扶桑市场，更不要取消和我们家族的合作，需要什么优惠待遇，您说，您说！”

    “我愿意把我亲妹妹送给您，让你随意品鉴，只求你给我一个改过自新的机会！”

    “你太没有骨气了，竟然把自己亲妹妹拿出来送礼，哼，端木大人，我愿意把亲妈献出来！”

    “亲妈？我草，不要脸，我愿意献出来亲姥姥！”

    ……

    这帮人你一句，我一句，拼了命的讨好端木鸿，直接让端木鸿翻白眼了！

    “尼玛，我是变态吗？连亲妈，亲姥姥都献出来了！我日！”端木鸿直接被气得翻白眼！大声喊道：“都给我闭嘴！”同时心里暗暗地想：妈的，可别再说了，不然该把你们祖上的女性都从坟墓里刨出来了！

    这些扶桑人顿时全都不再说话，而是全都直勾勾的看着端木鸿！

    山本缺二更是一脸谄媚的说道：“端木桑，您是不是同意不退出我们扶桑市场了？只要你同意，我们愿意为你付出全部！”

    就在这时，张磊冷笑一声，说道：“付出全部？你们还有机会吗？”

    “你？”山本缺二盯着张磊，眯着眼睛说道：“你什么意思？”

    一旁的靖安民冷笑一声说道：“你们将会在监狱里面度过你们的后半生！”

    听到这句话，顿时所有的扶桑人再次全部都大笑了起来，他们看着靖安民一脸调戏的表情说道：“我说靖安民，你怎么说也是一方治安大佬，应该懂法吧？我们会一辈子呆在监狱里面？你是不是疯了？”

    靖安民指着笼子，对着这些扶桑人怒吼：“你们这样了这些女孩子，已经涉嫌多项罪名！”

    “靖安民，你可不要胡说八道！”

    此时，外面竟然又走进来一个人，整个人西装革履，手中拿着一个公文包，带着一个黑色镜框的小眼睛，一身正气。

    他一边走一边冷笑着说道：“靖安民，他们是我的当事人，你可不能吓唬他们，否则的话，我要告你恐吓哦！”

    顿时，所有人的目光都朝着这个人看了过去，就见他一边走，一边用手扶了扶自己的小眼镜，然后冷笑着说道：“各位扶桑大佬，我在这里，今天没有人能带走你们！”

    听到这句话，扶桑人的人群中，顿时爆发出雷霆般的掌声！

    虽然，扶桑人对所有人似乎都一副瞧不起的模样，但是对待这个人，却一副我们是跪舔的小狗的状态！

    就看到山本缺二和几个有头有脸的扶桑人竟然迎接了过去，一边走一边说：“您可算来了！今天，我看谁能把我们怎么样？”

    “只要有您在，就没有人能欺负我们了！哈哈哈！”

    “对啊，我看看他们怎么把我们全都抓起来！”

    ……

    张磊眯着眼睛，看着这个人问道：“这个人是谁？”

    靖安民眯着眼睛，眼神里面都是恨意的说道：“这个人就是在本省和很多大家族、大势力纠结在一起的，号称不败律师的苟碧仁！”

    “苟碧仁？”张磊皱了皱眉头，就听靖安民继续说道：“苟碧仁和很多大家族纠结在了一起，让他拥有很大的话语权，同时，他也很懂专业知识，所以，帮那么混账王八蛋说话的时候，能够头头是道！让我们根本没有办法反驳！可以说，他是利用法律武器，保护混账王八蛋的狗东西！”

    听到这句话，张磊眯着眼睛，冷冷的说：“交给我！”

    听到这里，靖安民点了点头！

    就见苟碧仁整理了一下自己的西服，一脸挑衅的看着张磊，然后冷笑着说：“教你给？你算什么东西？你比我懂法？”

    张磊摇了摇头，然后就听苟碧仁继续说道：“你是不是要说，他们犯了强行和女性发生关系，举重乱搞，强行限制他人人身安全，恐吓等罪名？如果这些罪名成立，他们确实会蹲监狱很久，可是，他们犯了这些罪了吗？”

    听到这句话，张磊眯着眼睛，看着对方说道：“你什么意思？”

    就听苟碧仁冷笑着说：“也许你们再晚点来，他们确实会犯这些罪名，不过可惜，你们来早了，他们还没有犯罪呢！你说的这些罪名都是假想！”

    “呵呵呵！”张磊冷笑了一声，淡淡的说道：“你的意思就是他们没有罪吗？”

    就见苟碧仁走了过去，轻轻地拍了拍王老五的肩膀，然后冷笑着说道：“犯罪的是王老五，他非法拘禁他人人身自由，对不对王老五？”

    王老五一愣，赶紧说道：“对，是我的错，是我的错，他们涉嫌非法交易自己的身体，所以，我把她们抓起来，管在这里了！和太君们没有任何关系！”

    众多扶桑人一听，顿时全部都哈哈大笑！

    “哈哈哈，和我们没有关系，你们赶紧滚开，让我们走！哈哈哈！”

    “端木鸿，我们没有犯罪，你要是取消和我们的合作，我们就让苟碧仁帮着我们和你打官司！哈哈哈！”

    “那小子，你就算认识银行的怎么样？他要是敢收回我们的贷款，咱们法院见，哈哈哈！”

    “到时候，我们获得的赔偿金更多，哈哈哈！”

    这些人嚣张极了，竟然开始张狂的大笑挖苦张磊、端木鸿和靖安民！

    靖安民深深地跺了跺脚，怒吼道：“妈的，我这辈子就没这么憋屈过！”

    就听张磊冷笑着说：“谁说他们是犯罪了？”

    苟碧仁顿时瞪大双眼，盯着张磊说道：“不是犯罪？不是犯罪还不赶紧放行？你等着我去法院起诉你吗？”

    张磊不懈的冷笑了一声，然后说道：“我不管他们犯罪没犯罪，我现在就想杀光他们，你管的了吗？”

    “啥？”苟碧仁一愣，看着张磊怒吼道：“随意杀人，那是故意伤害，是违法行为！”

    就见张磊冷笑一声，淡淡的说道：“血狱杀手团杀人，什么时候在乎过是不是违法行为？”

    “血狱杀手团？”苟碧仁的脸上闪过一丝慌张，他怒吼道：“你，你，你靖安民这个全省最大的治安管理人员在这里，血狱杀手团敢杀人？”

    靖安民冷笑一声，对着手下喊道：“集合！跟我走，这里没有犯罪分子，任务结束！收队，走！”

    刷——

    下一秒，几百个黑衣人直接从墙壁上窜了出来，每个人手里都拿着一只匕首！

