    卓禹安很正色道：“情况不一样，即便回森洲了，也不能掉以轻心，必须确保他们百分百的安全。”

    易木旸那边什么情况还不知道，他也还没查出来，所以听澜和孩子们会面临什么危险都还是未知数，谨慎一点没什么不好。

    舒听澜没再说什么。来森洲的第二天，她就去找过易木旸在森洲的朋友老丁，也就是丁置的堂弟。

    老丁一问三不知，问他是否知知道易木旸以前的仇人？

    老丁像是听到东方夜谭

    ：“弟妹，你在开什么玩笑？那家伙虽然脾气臭，又嘴贱，但一向奉行的是广结善缘、行善施乐，多的是把他当恩人的人，不会有仇人。”

    广结善缘、行善施乐？你怎么不夸他是救苦救难活菩萨？舒听澜想到易木旸的样子，没法把这两个词跟他联系起来。随即又问

    “你堂哥丁置最近有联系吗？”

    “没有，他一向独来独往，我们很少联系。”老丁回答完，看了眼舒听澜之后，后知后觉

    ：“弟妹，你为什么跟我打听阿旸的事？你有什么问题可以直接问他啊。”

    “我们分开了。”

    老丁一脸震惊，张了张口，欲言又止，最后才道

    ：“我堂哥这几年都在边界活动，如果阿旸是跟他在一起，准没什么好事。”

    老丁也不想多说，虽然全家都知道丁置在那边不是做什么正经事，工作丢了，女朋友吹了，多年不回家见父母，但毕竟是自己的哥，不敢乱说。

    “什么意思？”舒听澜问。在边界，难道还是跟上回的盗猎团伙疤爷有关？那天在车上看到的黑车以及车内的三人，形象气质确实与他们格格不入。

    “我也不清楚，不过你放心了，阿旸做事有分寸，不会胡来的。”

    “嗯。”

    对于易木旸的处境，舒听澜心急如焚却又无能为力，他有意隐瞒，有意与她断绝所有关联，就是在她和小朋友们的生命里消失得干干净净。

    甚至刘姨和富太都不知他做什么去了，只说是带队去外地集训，家里也不疑有他，因为他以前也经常一走就走几个月。

    一边担心着他，一边要在森洲努力重新开始。

    卓禹安想给她在卓远科技的法务部安排一份工作，被她拒绝了。宏正律所的肖主任和周铭知道她回来，也热情抛出橄榄枝，欢迎她回归，亦是被她拒绝。

    不是他们给的条件不够好，而是不符合她的职业发展，她这几年主要做诉讼领域的案子，也从中找到价值所在，不想就这么放弃，所以正式投入找工作的大军之中。

    森洲的律所很多，但是真正知名的红圈所就那几家，又是老生常谈的问题，她想进红圈所，学历上就没有优势，而现在又比几年前多了几条致命的缺点。

    她起先没有利用以前的资源找工作，就是按部就班的投简历，人事约面试，结果，面了几家，翻来覆去都是一样的问题。

    今天来面试的蓝元律所，虽然综合实力比宏正律所差一些，但是在诉讼领域尤其商业诉讼方向，又要比宏正律所的诉讼强，很符合舒听澜的职业规划，所以她格外重视今天的面试，一早送完两位小朋友，就匆忙赶过来了。

    面试她的人事，跟她差不多大，一副都市丽人的穿着打扮，很干练。

    看完她简历，提的问题跟之前面试的几家差不多，

    “舒律师工作换得很频繁啊，基本上是三年换一次？从企业法务跳到宏正做并购，中间又跳槽到H市的小律所做诉讼，能说说每次离职的原因吗？”

    要不是招聘困难，这种简历，人事压根就不想看一眼。律师这行，最重要的是要沉得住气，在同一个领域深耕，才有可能发展。可她的经历，跳来跳去，没有一个重点。

    舒听澜除了第一份工作是主动离职的，其余两份在宏正律所以及孙律师那，都是因为无可奈何的原因，但又无法解释，只得回答是个人原因。

    这个个人原因，就显得很敷衍了。

    “舒律师现在是离异，还有两个孩子？那还有精力投入工作吗？律师工作强度很大的。”

    人事的问题也没有毛病，从简历上看，她的这些硬件条件真的没有任何优势，别说进红圈所了，就是普通律所，人家也要考虑考虑。

    只是她也希望人事能够看看她的工作经历，接手过哪些有影响力的案件，以及她如果入职，能直接带来哪些客户资源。

    她很耐心把自己简历后半部分展示给人事看，介绍自己的这些优势。

    人事经理叫郭冉，漫不经心看了一眼后半部分的案例介绍，有些嘲讽道

    ：“舒律师有这么丰富的工作经验，那应该去当合伙人。”

    大约是她的外型太年轻也太漂亮了，加上频繁换工作，又离异带孩子，人事经理郭冉压根不相信那些案子是她独立完成的。郭冉在蓝元律师工作了近十年，筛选过无数简历，面试过无数的人，见多识广，很多应聘者在面试时特别喜欢夸大自己以往的工作经历，明明只是一个助理，协助律师做一些打杂的工作，但就是敢大言不惭地说是自己独立完成的案子。

    她看舒听澜的案例上，有几个都是比较复杂的无罪辩护的案例，她一个字都不相信是舒听澜独立完成的。

    “舒律师，那今天就这样，您回去等我们通知。”郭冉这么说，就是面试没过她这一关，连第二轮面试的机会都没给她。

    舒听澜倒也没生气，落落大方拿回自己的简历跟郭冉说再见。

    她说的再见，就是一定会再次见面的意思。

    卓禹安知道她最近在找工作，频繁出去面试，大约是一直受挫，所以看去有些恹恹的，情绪低落。其实他能理解，现在职场对女性的压迫，尤其是像她这样看似工作不稳定，又带着两个孩子的年轻妈妈，用人单位或多或少会带着有色眼镜去看她，根本不会管你真实的能力如何。

    心疼她，所以没忍住开口问

    “需要帮忙吗？”

    很多事，都是他一句话的事。        今日宜偏爱

