    闾山童子将金书演化，开辟出来的世界不过数百里方圆，然而却是实质的。

    闾山法界看似无穷大，但其实只是一个虚幻世界。

    如今虚幻世界附着在此真实世界，如同人修行之性命，一开始是万劫阴灵难入圣。

    如今倒也性命双全，脱胎换骨，如此有了真实世界作为坐标，金书再也难八百年循环一次，以虚妄迷惑世人了。

    而闾山童子作为开辟天地的神灵，直接当上了这闾山法主。

    作为创造闾山童子的李郸道，可以说是将自身神话体升了一个度。

    想来后世闾山体系神话，太玄天尊为闾山法祖之师，闾山法祖在混沌之中，莲花化身……

    而世界相互重合，相互影响，大道体现，最直观的受益其实是闾山童子。。

    闾山童子将金书重写，第一章便是“开天辟地”，写明今日之事，内孕育神通法术，斡旋造化。

    而地水火风，及蚩尤魔魂所化幽冥之神，各自显化，化作神祇真身，烙印此方天地。

    地神为人首蛇身之女子，为玄黄地母之神。

    李郸道为其赐名：天璜地母元君。

    水神为一龙种，但可能是闾山法界世界位格太低，只是半虚半实，因此只是一条黑水玄蛇，李郸道为其赐名：澹海广宁君，而此闾山法界之海，为澹海。

    风神为一只大鸟，羽毛青白，略有凤相，但是身形无定，几乎全是元素，不如前二者，好歹有个实体。

    李郸道为其取名为，飞凌讯风君。

    火神则是和李郸道的金莲佛陀一起，以无量光明，借大日如来密，化作一轮虚日，常挂天空。

    李郸道为其取名为：朱阳颢火君。

    蚩尤任然为蚩尤，但是此时则视作闾山童子的法身, 类似于菩萨的明王相。

    而闾山大魔王则是作为闾山山神, 依然为闾山广宁王, 但是魔性已经根除。

    李郸道作为将闾山童子点化出来的人，又赐予了开天地水火风四灵真名，可谓好处得了极多。

    此时从容自虚空出来, 而这时间不过一时三刻，诸多真人也在法则隐没之后, 退出了天人合一的状态。

    见到李郸道功满行圆, 已经步入神仙境界, 阳神初炼，纷纷贺喜：“恭喜, 贺喜，青莲真人，大道路上更进一步, 白日飞升指日可待。”

    李郸道笑着回答：“还是多亏几位真人相助, 不然也无今日这般福缘造化。”

    叶法善道：“难说, 难说, 青莲你福缘深厚，在闾山法界之中屡屡奇遇, 如今更是在洞神一道上，另辟蹊径，内丹一道上也更是如火纯青。”

    李郸道跟着商业互夸一阵, 随后便和万振道：“如今可在闾山也立下宗坛，定下闵地教化根基。”

    万振点头：“临水夫人欲再修人身, 转劫再修，投入我西山名下, 还需借青莲你的枉死地府。”

    这件事情，李郸道自然是应下的。

    最后闾山童子施展造化, 天然建造一座石坛，李郸道已经建立了太玄仙都坛，对此本无意，但闾山童子将李郸道的雕像也立在法坛上。

    而此闾山法界最初是由许天师探索，并且留下后手，因此也将许天师的雕像立于法坛之上。

    叶真人则是将白泽精怪图舍出给了闾山童子，令其炼入金书之中, 以完善闾山法界。

    闾山原本就以孕育妖魔出名，如今魔性斩尽，想来以后孕育出来的顶多是各种精灵，不会生出魔头来。

    闾山之事完毕, 李郸道将三花化身收回。

    便在闾山童子开辟的门户之中走出，出了闾山法界。

    元神回归肉身。

    果然肉身精炁枯竭，几乎干尸一般。

    多亏了之前在口中含着一粒吊命的金丹，才没有断了呼吸，心跳。

    此时阳神归入肉身，一点先天元炁滋润，性命相合。

    一呼一吸，肉身很快便又盈满起来，回归了少年模样。

    而掐指一算，竟然在闾山法界之中，已经呆了七日了。

    而阳神念头通达，便是地仙也是便知，何况神仙境界，领悟了佛门宿命通。

    过去之事，很快便了悟心头。

    此时感应到自家玄真道弟子伐山破庙已经井井有条，只有一直深入十万大山的，遇到了麻烦。

    当下跟着几位真人言说了情况，将临水夫人的魂魄交给了地府娘娘之后，李郸道便一个遁光，转往横断山脉去了。

    话说李荣等往三江并流之地前去，要占领水府，在虎跳峡上建立玄真道观，太玄仙都法坛。

    后来还有瑞明，荣希几个，杀了五通邪神之后赶来，一些妖魔倒也不畏惧。

    但是没有想到，虎跳峡临近玉龙雪山，雪山上有喇嘛寺庙，里面有苦修的雪山喇嘛。

    雪山喇嘛是修炼秘密瑜伽的高手，枯荣生死，苦修多年，又寻得雪山先天灵魄，属于先天神祇之流，教导佛法，随化作雪山佛童。

    雪山喇嘛豢养了一批雪山大金刚，乃是类似野人之属，约莫丈高，浑身白毛，黑面獠牙，平日也参禅打坐，不少修行得体，化作人形，在寺庙之中修行。

    但也有繁衍族群之辈，经常下山狩猎，这些大金刚，灵智不低，又力大无穷，更有一个靠山，大山之中的各路妖魔平日也视而不见。

    然而这群雪山大金刚，见着了李荣等人，竟然不知出于何意，竟然将一名玄真道弟子掳掠而去。

    这人便是修行斩妖剑道的沈巍。

    此行沈巍磨练剑道，已经领悟了剑心，哪里晓得遇到了这些雪山大金刚。

    一身白毛刀枪不入，又力大无穷，出行成群结队。

    李荣等人见沈巍被金刚掳掠而去，自然去追。

    奈何那些妖魔忌惮雪山喇嘛，却不忌惮李荣这些地仙都未修成的晚辈小子。

    很快便落入了妖魔陷阱之中，这其中最大的一股妖魔，便要属这三江并流之中的三条蛟龙了。

    这三条蛟龙乃是野龙，不得龙宫教养，自蛇蛋而生，潜心修行，后历数劫，而化蛟龙。

    见着几人体透轻盈，血炁丰盈，好似一个个天材地宝一般，那是一个垂涎三尺。

    只是他们蛇性未改，蛰伏多日，不敢动手，生怕有底牌。

    但见雪山大金刚轻易掳掠一个走后，便没了顾及，破开水面，也要抓几个走。

