    半小时后慕老爷子来了，顾棉棉看到他的一瞬间，崩不住跪了下来，满脸都爬满了泪水。

    “爷爷，都是我的错，我是我害了战辰，对不起，对不起。”顾棉棉悔恨的咬牙。

    慕老爷子看着这样的顾棉棉，一时间说不出一句话来。

    他心疼孙子，却也知道这件事，顾棉棉是被人害的。

    这两个孩子，从小命运纠缠在一起，顾棉棉因为救慕战辰惹上了陆名泉，导致了她屡次遭创伤，自己又如何责怪他伤了战辰。

    说到底，这都是命运。恩和债，没办法衡量哪个更多一些。

    “这都是、都是你们两个解不开的缘和债，不用再说了，我们等战辰醒来吧。”慕老爷子把顾棉棉扶起来道。

    手术持续了了六个小时之后，医生出来了，顾棉棉几乎是踉跄着冲过去的。

    “医生，他、他——”

    “慕先生没有大碍。”医生对所有人道：“这把刀次刺进去的时候，偏离了本来的轨道，变成了斜刺，没伤到主要部位。”

    顾棉棉听完整个人摊到在地，医生心疼的看他一眼继续道：“而且，也不算深，所以无大碍，过了二十四小时的观察期就会醒来了。”

    有了医生的确认，顾棉棉总算是捂住脸，稍微好了一些。

    慕老爷子急忙去拉她：“好了，都说没事了，我慕家儿郎，岂是那么容易就被击垮的。”

    慕老爷子嘴上安慰顾棉棉，实际上自己心里也是长呼了一口气。

    自己就这么一个孙子，若没事就罢了，若有事，明知道一切和顾棉棉无关，他又能否真的一点都不责怪，都是说大话罢了。

    顾棉棉站起来之后，喃喃：“幸好没事，幸好没事。”

    若慕战辰真出什么事，她一辈子都没办法原谅自己。

    人推出来以后就暂时进了观察室，要观察二十四小时才行。

    顾棉棉守在玻璃窗外面，痴痴的看着里面安静的躺着的人。

    他的容颜那么安静，英俊依旧，是她最最熟悉的面容，那时候每天早晨醒来，为能看到这样的容颜，她不知道多么开心。

    她怎么就忍心忘了他，忘记这么深爱着他的。

    而且这不是第一次了。

    小时候她也忘记他了，她竟然又做了这么残忍的事。

    慕老爷子走来，劝她道：“棉棉，回去休息下吧，战辰这边我安排人守着了，你回去好好休息下吧，战辰醒了还需要你照顾，你不能累垮了自己。”

    “爷爷，我就在这里守着，我没事的。”顾棉棉痴痴的望着，想到了什么一般转身对慕老爷子鞠躬：“爷爷，我都想起来了，这段时间让您跟着受累了。”

    慕老爷子听她这么说，一时间又是欣慰又是尴尬。

    欣慰是她终于想起来一切，战辰的等待算是有了回报。

    尴尬的是自己这阵子演戏演的，实在有点为老不尊。

    但这一切都是后话，也不需要现在说，慕老爷子拍拍她，“好，想起来就好，等战辰醒了，你告诉他，他一定高兴。”

    顾棉棉最终还是坚持待在这里，等慕老爷子走了之后，陈怀瑜就来了。

    “棉棉，我们也算老相识了，趁着他没醒来，我想和你谈谈，我们找个地方吧。”

    顾棉棉是在不想离开慕战辰，就道：“那我们就坐在这边聊吧。”

    这边指的是一旁的长椅，陈怀瑜点头，去买了两杯咖啡，两个人就在这里聊了起来。

    “该从哪里说起呢？”陈怀瑜想了想道：“真要说的话，还是要从我认识他时说起。我认识他的时候，他还是个青年，那时候他就成熟稳重，颇有现在的风范了。他让我帮他治病，我给他做检查，发现他情况很糟糕。”

    顾棉棉指尖微微动了动，捏住咖啡杯的手紧了又紧。

    情况糟糕……

    他有什么情况？

    “他有心魔，小时候的遭遇，导致他受到极大的创伤性应激反应。无法关灯睡觉，陷入黑暗中整个人就会暴躁，幻听、幻视，他因为抓不到当年的凶手，所以一直能看到那个凶手如影随形。”

    顾棉棉脸色一白，有一些画面冲过来，她干哑的开口：“所有他从来不是……夜游症是么？”

    “不算是，但那也是一种病症，他很害怕夜晚的自己，觉得睡着之后，另外一个邪恶的自己就会出来，所以这也许也是导致他夜游症的原因，但其实他没有第二人格，他始终都是他自己，虽看起来冷漠，但心里正义温柔，坚守自己的本心，不向邪恶屈服半分。”

    顾棉棉点头。

    正因为慕战辰是这样的慕战辰，她才会爱他，不是么。

    陈怀瑜见她没有因此很激动，徐徐道来：“他自制力强一直控制自己，但我始终认为他这样也是故步自封，病是好不起来的。可他遇见了你。你的出现像一道光，自从他遇见你之后我就发现了治愈的可能性。你就是他的钥匙，不管他变得多么失去理智，没有意识，你的名字始终能将他重新唤醒。”

    顾棉棉怔怔的看着病房里的男人，一言不发，眼里却盈满了泪水。

    陈怀瑜继续道：“你可能觉得，他以前是不喜欢你的。但你误会了。他在这个世界上最在乎的人就是你。前半生不见你，是为了保护你。后来遇见你，明知道自己很危险却还要靠近，是因为无法抑制对你的情感。不敢说爱，怕自己会伤害你。推开你，和你离婚，是因为凶手对他发出了威胁，他怕连累你，想藏起你，又不想你知道这件事。”

    “所有拒绝，一次次推开，都是说不出的爱意。”

    顾棉棉闭上眼睛深呼吸，想叫自己不要哭，可是两行清泪却落了下来。

    她终于懂了。

    以慕战辰的厉害，想要不被怀疑的推开自己，真的很容易。

    他故意制造了笔记本，让自己看到。

    让自己觉得自己是个替身，然后再把程媛找来，这样自己就会心灰意冷的离开。后来他又很张扬，营造他对新欢程媛很好的假象，想迷惑陆名泉。

    可最终世事难料，陆名泉还是找到了自己，他所部署的一切功亏一篑。

    顾棉棉想到自己醒来之后，完全把他当成了陌生人，他还什么都没说，就以陌生人，以那么艰难的身份来接近自己。

