    奈川平度接到了日军第三师团师团长今井武夫直接发来的电报，电报上说，被包围在三合庄地区日军危在旦夕，命令他加快进军速度。

    奈川平度平常就瞧不起那些由预备役组成的特设师团的战斗力，他不满地说道：“这些家伙依托着工事防守，有那么危险吗？实在是太不中用了。”话虽这样说，他还是忠实地执行了上级的命令。

    昨天晚上，奈川平度经过分析研究，认为在群山之中消灭这些敌人，短时间内是无法做到的，唯一的办法是投入重兵，将公路两侧的敌人驱赶到无法直接对公路形成威胁的地方，派出工兵部队抢修道路，先让辎重部队通过这片山区，然后让作战部队脱离与敌人的接触，迅速通过这片山区。

    只要全军到了平原地带，这些可恶的拦路者，是不敢尾随追击的。如果敌人胆敢这么做，只要杀一个回马枪，不怕消灭不了这些敌人。

    奈川平度急于打通南峰山的道路，这次一下子就投入了9个中队的兵力，其中6个中队向公路两侧的补充团发起攻进攻，3个中队进攻南峰山主峰，掩护工兵部队前去抢修公路。

    经过了昨天的战斗，奈川平度已经看出了敌军的弱点：除了战术相对灵活之外，敌军火力较弱，枪法较差，组织也相对混乱，从穿着上也可以看出是杂牌军部队，应该是一支缺乏训练和战斗经验的部队。

    对于这样的敌军，奈川平度有把握很快就彻底地打垮他们。昨天只是因为时间太晚了，奈川平度才没有重新组织进攻。今天，他坚信自己的部队一定能够打垮敌人，顺利地通过南峰山区。

    在南峰山主峰左前方的那座山上，已经在火线被提拔为班长的陈阿松，带领着他们班的九名士兵守在半山腰上。

    几仗打下来，陈阿松已经算得上是作战经验丰富的老兵了，他指挥着士兵们把附近能够搬来的石头，都搬过来堆放在了阵地前沿，躲在用石头构筑的掩体后面等待着日军前来进攻。

    此刻，他背靠着一块凸起的岩石后面，正在摆弄着手中的冲锋枪。

    为了快速提升补充团的战斗力，高九充分考虑到补充团的官兵们缺乏训练，枪法差的状况，特地让林燕妮给他弄来大量的机枪和冲锋枪，用火力的强度来弥补官兵们技、战术水平的缺陷。

    陈阿松的这个班，装备了一挺轻机枪和四支冲锋枪，子弹管够，官兵们跃跃欲试，就等着鬼子们上来，痛痛快快地过个枪瘾。

    一个负责监视公路情况的士兵喊道：“班长，鬼子来了。”从他的声音中，可以听出他的紧张情绪。

    陈阿松探出头来向山下看了看，只见远处的公路上出现了鬼子的身影，距离这里至少还有1公里，他重新坐了下来，语气轻松地对那个哨兵说道：“你瞎咋呼个啥？鬼子们远着呢，切记不到300米以内，不要叫我。”

    陈阿松轻松的样子，感染了他手下的士兵们，他们拿出发给他们的饼干，边吃边轻松地闲聊了起来。

    一个士兵说道：“饼干真好吃！我以前只看到我们村儿财主家的儿子吃过，我得留点儿带回去给我妹妹吃。”

    一个士兵拿着一块大洋，放在手里不停地上下抛动，说道：“这才是真正的好东西呢。我可是第一次一下子拿过这么多大洋，寄回家去，我爹妈不知道有多高兴呢。”

    一个士兵说道：“班长，你真厉害！上次九爷奖励了你十块大洋，昨天又奖励了你三块大洋，你当班长还一下子又拿了八块大洋，这么多钱，你可怎么花呀？”

    陈阿松得意地说道：“你们羡慕吧？要想拿更多的大洋，那就好好打鬼子，立了功，九爷一定会有奖励的。”

    一个士兵有些神秘地说道：“长官们说这些钱都是九爷赏的，九爷那么年轻，一出手就是上万的大洋，他怎么那么有钱呢？”

    一个士兵说道：“九爷家一定是大财主，我猜他们家至少得有几万亩土地。”

    另外一个士兵说道：“我看不止有几万亩地，应该会更多，至少得有半个县的土地都是他们家的，不然的话，也不会有这么多钱啊。”

    一名士兵说道：“我猜九爷家一定是开钱庄的，我二舅就在遵义城里的钱庄当伙计，钱庄的东家可有钱了。”

    士兵们轻松地闲聊着，直到那名哨兵喊道：“班长，鬼子上来了。”

    陈阿松等人探头一看，鬼子距离这里至少还有500米，那个哨兵仍然有些紧张，提前就喊了起来。

    陈阿松没有责备他，说道：“弟兄们！鬼子就要上来了，大家做好准备，狠狠地打他们狗日的，立了功，九爷还会有大洋赏下来的。”

    士兵们都趴在阵地上，子弹上膛，手榴弹揭开了盖子，就等着鬼子们上来了。

    日军吸取了昨天的教训，也把兵力分散开来，半个小队为一组，朝着山上攻来。

    日军一点点地向山上爬来，距离陈阿松等人的阵地越来越近了。

    此时其他的补充团的阵地上已经响起了枪声和爆炸声，都已经开始交火了。

    陈阿松很沉得住气，等着日军一步步靠近。150米、100米、80米，他身边的士兵们还是有些紧张，一个士兵说道：“班长，开火吧！”

    陈阿松仍然没有吭气，直到鬼子进入了60米之后，他才大喊一声：“打他狗日的。”说完，端起冲锋枪狠狠地扣动了扳机。

    陈阿松的这个班，一挺轻机枪、四支冲锋枪，猛烈地喷出了火舌，那些拿着步枪的士兵们一枪一枪地打，觉得不过瘾，他们干脆就直接向山下扔起了手榴弹。

    “哒哒哒哒哒。”

    密集的弹雨倾泻而下，三十多名鬼子想不到敌人会有这么猛烈的火力，一下子就被打蒙了，当场就被干掉了五六个，他们慌忙寻找掩蔽物。

    “轰轰轰轰轰。”

    手榴弹不停地飞了下来，补充团的士兵们居高临下，十分轻松地就把手榴弹扔到了50米开外的山下。这些手榴弹由于飞行的距离远，很多就在空中爆炸了开来。那些仓促之间寻找掩蔽物的日军士兵们也许能躲过迎面射来的子弹，却挡不住空中爆炸的弹片。两分钟不到，日军的半个小队就损失了一半。

    在前沿指挥的鬼子中队长目瞪口呆，他不明白为什么一夜之间，敌人的火力竟然如此强大了。他原本认为，半个小队对付敌人的一个火力点，应该绰绰有余了。现在，他发现，这样的兵力分配，力量实在是太单薄了。

    这才刚刚开始战斗，鬼子就损失了三分之一，鬼子的中队长很想把部队撤下去了。

    可是，他接到了上级的严格的命令，命令他们一定要把敌人消灭或者驱赶到远离公路的地方。

    鬼子中队长重新调整了兵力，留下少量的兵力对付敌人其他的火力点，整个中队集中到两个方向上，准备各个击破敌人。其中的一个攻击目标就是陈阿松他们的阵地。

    陈阿松等人坚守的时间已经超过了五分钟，但是他们打得高兴，根本就没有撤退的意思。鬼子再次进攻的人数虽然增加了很多，但是他们居高临下，弹药充足，继续坚守下去，又打退了鬼子的一次进攻。此时，他们坚守的时间已经超过了20分钟。

    鬼子的中队长看到冲不上去，就命令炮兵轰炸敌军的阵地。

    陈阿松听到了敌人迫击炮的发出的、特有的尖利的呼啸声，接着，就看着炮弹在距离他们的阵地10米开外爆炸开来。

    他已经听军官们讲解过，这是鬼子的炮兵在进行试射，下一发炮弹恐怕就要打到他们的阵地上了。

    他朝着山下又打了一梭子子弹，对士兵们说道：“都拿上手榴弹。”

    看到士兵们都准备好了，他说道：“拉弦，预备，投弹！”

    士兵们一起把手榴弹投了下去。

    紧接着，他们把高高堆起的石头，一起用力推了下去。

    “轰隆隆。”近百块巨大的石块，从山上以排山倒海的力量倾泻而下。巨石翻滚跳跃着，沿途撞击到了其他的岩石，也跟随着一起翻滚而下，铺天盖地地扑向了山下的日军。

    日军惊慌失措，一个个抱着头紧紧的趴在地上，希望自己侥幸能够躲过这恐怖的乱石的攻击，即便如此，仍然有不少的日军被砸得骨断筋折。

    陈阿松一伸手抱起了一个子弹箱子，喊道：“拿上东西，快撤！”

    趁着山下的日军躲避乱石飞溅的功夫，陈阿松等人迅速地跑向了后面的阵地。

    现在补充团的官兵们越打越有经验，胆子也越来越大了，规定他们五分钟转移阵地，现在，基本上都超过了这个时间，整体的战斗力越来越强大了。

    日军伤亡惨重，好歹也取得了一些进展，毕竟把敌人逼退了一段距离，使得他们不能够直接威胁到公路上的目标了。

    奈川平度一直举着望远镜观察情况，他实在是没有想到，仿佛就像是在变魔术一般，敌人的火力怎么突然一夜之间就变得如此强大了？

    他感到十分诡异，认为这些普通的guo军部队，是因为多了一个高九，才变得如此的难缠的。

    他现在已经没有了在这里消灭高九的想法了，他急于脱离这个令人糟心的战场。

    看到两侧山上的敌军被逼退到无法威胁公路的地方，奈川平度下令工兵部队立刻出发，去修复被挖断的公路，辎重部队做好准备，等到公路修通后迅速通过。

    南峰山主峰。

    高九等人观察了山下的情况，他看到周围各个山坡上正在进行的战斗，补充团的官兵们没有出现崩溃的状况，战况十分稳定，他就放下了心来。

    这时，三个中队的日军开始向南峰山主峰攻了上来，守卫南峰山主峰的是韩长庚的58师警卫营的弟兄们，还有王贵敏的部队。他们同样换上了大量的机枪和自动火器，看到前面打的热闹，早已经手痒了。这些部队都是久经战阵的老兵，用不着高九操心。

    高九把注意力集中在公路上，观察着敌军的动向。

    在南峰山的主峰上，三个中队的日军付出了惨重的伤亡代价，终于迫使韩长庚等人退到了第二道防线。

    鬼子的工兵部队跑步来到了山下被挖断的公路那里，开始向壕沟中填土，修复公路。

    鬼子的工兵们也都很有经验，以20人为一组，同时去填埋公路上的十个大沟。他们不需要把那些大沟完全填平，只要填出4米宽的距离，能够让车辆通过就行。照这样下去，最多一个小时，他们就能够打通这条公路。

    这时，就轮到高九等人出手了。

    宁文、宁武、李小山三人，在一个班的警卫营的官兵掩护下，来到了公路被挖断的地方对面一侧的山坡上，狙击那些日军的工兵。

    二百多米的距离，这三个家伙一枪一个，时间不长，就干掉了十几个鬼子的工兵。这种情况下，根本就不可能有人再去填埋公路上的大坑了。鬼子们只好抽调出一部份兵力，又去进攻宁文、宁武等人。

    高九站在山顶上，此处距离公路上大约有八百余米。他端起手中的狙击步枪，不停地打了下去，一口气干掉了二十多名日军。

    秦峰、关烈等人尽管都已经知道高九枪法的神奇，可是他们亲眼看到这一幕，还是感到无比的惊骇。

    这里距离公路上还是有些太远了，高九虽然仍然能够击中日军，但是也觉得有些吃力，时间长了也感觉到有些眼花。

    他停了下来，揉了揉眼睛，忽然想起了那两挺法国哈奇开斯1930年式13.2毫米高射机枪来。

    高九说道：“贾六，带人去把一挺高射机枪拿过来。”

    不久以后，贾六等人把那挺高射机枪抬了过来。高九将机枪组装好后，架到一块岩石上，朝着山下的鬼子工兵们扫射了起来。

