
　　“对对对！！差一点忘记正事....这个死三八就喜欢玩这一套！！我们先把四周检查一下，给大家一个安全反馈！”闻言，琪琳不再纠结和鹤熙争执，而是转过身，恶狠狠的瞪一眼鹤熙之后，朝着四周，那些还在处于担心受怕的人进行一阵思想工作。

　　大约持续一刻钟的样子,琪琳和何蔚蓝检查完毕，再而三确定不可能会有人类再一次恶魔异变，便下达保证书，这举动，终于让小贩们松了一口气。

　　毕竟谁也不希望，四周还有潜伏，还有可能会异变的恶魔。

　　那些恶魔可是杀人不眨眼的。

　　得到保证，菜市场也随之恢复正轨。

　　处理完这一切，琪琳和何蔚蓝早已经满头大汗，但琪琳并没有一丝困乏，依然精力充沛，处理掉四周路人的问题。

　　接下来就是自己的问题。

　　那就是眼前，鹤熙，蕾娜还有一个不知名小丫头。

　　琪琳想追查一下究竟怎么一回事。

　　“蔚蓝，你先回去吧！！！我这里还有一些个人私事需要处理！今天，你不是还有约会吗？？要不，你先走？？”琪琳看向身边的何蔚蓝，不由表示道。

　　何蔚蓝微微一笑，道：“那....行吧！！琪琪，注意，千万要保持冷静，理智！！只有理智，才可以处理问题，不被坑害！！”

　　“我知道....我不会再被那个狐狸精给拿捏住！！不过,我倒是有一点好奇....你约会对象是谁啊？？”琪琳礼貌性的笑一笑，但也有一些好奇。

　　何蔚蓝脸色微红,道：“没....没谁！！反正,你迟早也会认识的....我暂时就不跟你说了，再继续浪费时间，那可会失约....先走了！！拜拜....”

　　说完这一段话，何蔚蓝便回到自己的摩托车上，一脚油门踩死，飞驰而行。

　　一时间...

　　菜市口恢复平静。

　　谁也没有说话。

　　沐玄急忙打一个圆场，小心翼翼的问道：“琪琳宝贝....那....咱们买点菜回家？？有什么话，回去再说？？以免被外人看见....影响有一些不好？？”

　　“哼！不然呢？？？”琪琳冷哼一声，非常傲娇，余光扫视着其他人。

　　紧接着....

　　接下来半个小时。

　　沐玄绕过整个菜市口.....

　　把所需要的食材全部买下。

　　而，一路上，气氛有一些凝固，甚至还有些干燥，没有谁打破这个干燥。

　　在这等气氛下，沐玄感应到....

　　无形之中四周身边的女人，除小凯莎以外，其他人,无一例外,她们好像都摸出各自的利刃朝着各自不满的目标挥斩....

　　形成一道道火花。

　　矛和盾的摩擦.....

　　整个气氛十分焦灼....

　　画面一转....

　　回到小区....

　　小区不大,两室一厅....

　　但还装得下众人。

　　沐玄刚一开门，打了一个喷嚏之后就麻溜麻溜朝着厨房走去。

　　开始忙碌起来。

　　但，这行为，自然是一种躲藏。

　　很显然....

　　沐玄知道接下来，自己屋内会有一场后宫之战，作为后宫的起因，当事人，自己是不能出手的，也不能帮忙。

　　因为一旦帮忙，对任何一个人伸出援手，那就是偏心。

　　就像皇帝的后宫一样。

　　皇帝一旦为谁说情。

　　那其他妃子反而不会继续闹下去，而会统一战线，指向皇帝说情的那个目标，把那个目标当作共同的敌人来对待。

　　这就是女人多的一个因素.....

　　这种节骨眼，自己只能装傻....

　　反正，这几个娘们脑不出什么大事。

　　最多就是疯狂口嗨彼此.....

　　等自己搞定饭菜。

　　用饭菜堵住她们嘴巴，让其把愤怒当作食物来消灭。

　　那便可以恢复和平。

　　“好吧！接下来，说一下，你们来这儿作甚？？”沐玄刚一入厨房，大厅果断乱成一团，其中琪琳第一个主动出击，她非常自然搬一张椅子坐下，非常气盛的翘着二郎腿，目光如炬的看着蕾娜和鹤熙。

　　好像在沐玄的后宫之主，她才是主人。

　　这是宣誓主权。

　　吃瓜群众，小凯莎一眼识破。

　　但却充满着好奇。

　　小凯莎想知道，鹤熙该如何应对。

　　还别说....

　　当凯莎知道鹤熙喜欢沐玄那一刻起，她就明白，鹤熙迟早会有这么一天。

　　这画面无比劲爆。

　　让小凯莎不得不拿出一包薯片，撕开薯片，打算看一出撕逼好戏。

　　咔嚓！！

　　薯片放入口中，凯莎细嚼慢咽.....

　　这声音，打破僵局，面临琪琳气势汹汹的话，蕾娜咳嗽几声，好像有一些理亏的样子，语气柔和的说道：“我们没干啥啊！来这儿，顾名思义，当然是买菜啊....准备做完饭！！总不能来菜市口蹦极什么的吧？？”

　　“哦？？这么一说，我错怪你们了？？”琪琳似笑非笑的看着蕾娜，眸中只有那一抹严厉。

　　这让蕾娜底气顿时不足，道：“咳咳....也没有吧....就是有一些误会！！如果误会解除，那一切都不会是问题啊！！”

　　啪！！

　　可，蕾娜这一副懦弱的表情，引来一旁一直不做声色的鹤熙不满，鹤熙猛然的拍打一下桌子，果断起身，道：“蕾娜，你怕什么怕？？咱们有什么惧怕的？”

　　“本来就是这么一个道理。”

　　“我们去菜市口，买菜，然后回来，有什么问题？？”

　　“你这态度，究竟想问什么？？”

　　“你是来宣誓你的主权？？以高人一等的口气来质问我们呢！我们身份和你一样，你不过就是比我们认识沐玄早几天吗？？”

　　“何况，你也不早！！”

　　“我早在几万年前就见过沐玄，按照时间线来说，我说是正妻都不为过。你一个后来者，却以这种口气。”

　　“之前觉得你还不错。”

　　“没想到是那么刻薄之人.....”

　　“不就是沐玄第一时间醒来没有通知你吗？？”

　　“可那是你在忙！又不是故意的....”

　　“现在，反而用这样的口气来问我们....小妞，你别太把自己当一回事！！这世界没有你，时间一样会流失！”

　　“没有你，蓝星也会自转！！”

　　鹤熙的直言直语，非常霸气。

　　让现场吃着薯片的凯莎都不由鼓掌起哄。

　　可，她的霸气。

　　并没有让琪琳生气，反而琪琳无比冷静的表示道：“可不....在你的时间线，是这样的！可在你的时间线，我记得还有另外一个人吧？？”23sk.Com

　　“我记得以前某个人说过....当时的自己并不喜欢沐玄.....只不过觉得沐玄和其他天渣不一样！！算是男人之中的一个特例.....”

　　“但，还不足够吸引你。”

　　“怎么？？”

　　“突然改口了？？”

　　“鹤熙....我知道你岁数大，但你可不要倚老卖老.....尤其是，你这家伙，是一个极其阴暗，表里不一的家伙。”

　　“抢别人男朋友有一手。”

　　“而我，可不会干着勾当！！”

　　“蕾娜，你确定你要站队鹤熙？？”

　　“如果你确定，那....咱们之前的约定可就撕碎了！！”

　　“我....”蕾娜一时间六神无主，不知道该如何抉择。

　　而鹤熙还打算说什么。

　　一直到。

　　沐玄端着几道菜，来到现场，将其放在餐桌上，急忙制止住双方对于各自势力划分的呐喊。

　　“咳咳，别吵了....干饭！！”

　　“没必要啊！”

　　“你们都是我老婆，为什么非要分个高低....分个上下啊！！”

　　“咱们就不能和气一些吗？？”

　　“喏，老姑妈，你要的蒸鱼！！蕾娜宝贝，你要的肘子....还有琪琳宝贝，你一直都喜欢吃的糖醋排骨！”

　　“哦，还有这看热闹不嫌事大的小傻蛋！！”

　　“嗯？？”

　　“既然你都吃薯片了，看来，你已经饱了！！那，我就不管你了啊.....炸小肉丸就算了哈！”

　　沐玄把一道道名菜端在桌上，名菜的出现，很快的制止住一切争执，吸引起她们的注意。

　　因为她们都有一个共同点。

　　那就是吃货。

　　即便她们已经不需要靠着美食来补充所需的能量....已经做到了相当于修仙中的辟谷操作。

　　可，并不代表她们失去对于美食的品尝。

　　她们依然有着味觉。

　　对于这种美食，依然无法抵抗....

　　小凯莎看着沐玄打算把自己的炸小肉丸撤下去....果断的露出虎牙，一口咬在沐玄的胳膊上，道：“放下！！”

　　“这是我的....你可不能言而无信！！”

　　“这不是一个男人！！”

　　“我靠！！留下就留下，你干嘛咬人啊！！属狗的是吧？？你不知道很疼的！”沐玄急忙收回胳膊，看着胳膊上留下的一排牙印，不由抱怨道。

　　这凯莎，智商该不会也缩小了吧？？

　　还会和一个熊孩子一样咬人。

　　你可是几万岁的老妖婆。

　　绝对不可能是这个操作。

　　莫非....

　　这神圣原子的保护机制，真会让凯莎的智商也从100%缩减到75%？？

　　沐玄表示怀疑。

　　但....

　　很快的，这怀疑顿时释然。

　　也许，凯莎已经融入自己是熊孩子的视角了？？

　　嗯...

　　没准呢！

　　毕竟，在自己那个世界中，有一个叫灰原哀的，也会这一套。

　　但是，咬人是不对的！！

　　必须给一点触发。

　　小凯莎并不知道会被触发，看着沐玄吃痛的表情，不由翻个白眼，道：“少装蒜！！咬你一口，你能疼？？”

　　“可能吗？？”

　　“废话！！你可是神圣原子组成的.....你的牙齿，也是神圣原子！！神圣原子又是已知宇宙最坚硬的东西....我当然疼....”沐玄没好气的瞪她一眼。

　　小凯莎耸了耸肩，道：“我现在可不是神圣原子....保护机制呢！！”

　　“哈？？保护机制？？你是觉得我是一个傻瓜吗？？”

　　“保护机制，是保护神圣原子被解析，让你无法以神圣原子为主来变化！但，保护机制可不包括一点。”

　　“那就是保护机制自身的硬度！”

　　“说简单一些，确实有保护机制的可能。但你的保护机制，并不会让神圣原子彻底变成普通的物质！你的身子一样坚硬，这属于神圣原子的被动。”

　　“你当前一样是四代神体的硬度。”

　　“只不过失去了主动效果罢了。”

　　“但被动效果一直都有！”

　　“所以，你咬我，我还是会觉得疼的....为表示惩罚！！”

　　啪！！

　　说着，沐玄就一把抱起小凯莎，将其放在自己的腿上，对着她的屁股蛋，就是无情的一巴掌打了下去。

　　这疼痛小凯莎顿时大叫：“啊！！混蛋！！”

　　“你......”

　　“作为孩子.....你可不能随随便便咬人！！这是不礼貌的....这是不规矩的！今天，让你张张记性.....”沐玄这一波操作，也引起其他人的注意。

　　仿佛，沐玄好像在表达什么....

　　那就是...

　　你们别吵了，吃饭！！

　　如果还气不过，那就看我打小凯莎来出气吧！！

　　这让小凯莎那叫一个气啊！！

　　凭什么啊！！

　　你老婆们吵架，你就揍我？？

　　而且还随便找一个借口？？

　　我咬人不对。

　　那是你擅作主张没收我的炸小肉丸！！

　　我又打不赢你。

　　我只能咬你了啊！！

　　也许你会说，这只是一碗炸小肉丸，对于一个女王来说，根本不当一回事。

　　可，这压根不是炸小肉丸的问题。

　　而是一个原则问题。

　　沐玄就像把属于凯莎的东西给没收，而且还是一言不合。

　　没有一点道理。

　　随便找一个借口。

　　凯莎当然不服气！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第852章：没事就多揍小凯莎！免费阅读。https://www.23sk.com 