    海燕鸣声阵阵，海浪不断拍打着四周的海岸，今日阳光正好，清风徐徐，从岸边投下视线，甚至能够看到海底的礁石。

    带着克拉拉和梅琳达，西斯已经从军舰上走了下来，嘴里叼着一根黑褐色的香烟糖，整个人身上有种说不清道不明的气质。

    视线横扫过去，他的面前站着的是刚从甬道中被带出来的毕鲁和田中先生。

    “你就是毕鲁和……嗯，那谁？”

    田中先生的嘴角微微抽搐两下，向着西斯躬下了身子。

    “您可以叫我田中，大人。”

    看到西斯，田中先生的脸上已经没有了刚才的那种镇定，甚至隐约带上了几分忌惮，这个人他认识，就算没见过活人，格重资料以及信息轰炸也足以让他了然于心。

    威尔逊·西斯，海军绝对的新星，一个人足以把同代所有人都压的喘不过气来的怪物，顶上战争最后的赢家，狩猎霸气之人。

    他虽然还没有正式踏入新世界，可新世界的每一个角落都流传着他的传说。

    身为四皇之下的第一梯队，黑胡子蒂奇从不吝啬于对他敌人的褒奖，尤其是威尔逊·西斯，那更是被他当作毕生之敌的存在。

    常人可能想象不出西斯究竟有多强，但看看黑胡子就知道了，那个家伙可是把新世界搅的个天翻地覆，不知道有多少恶魔果实能力者都遭到了他的荼毒，如果不是他的主人吉尔德·特索洛足够强的话，搞不好连他都会上黑胡子的狩猎名单。

    那就是个疯子，为了他自己以及他手下势力不惜得罪整个新世界的疯子。

    疯子并不可怕，可怕的是这个疯子还无人可制，没有四皇亲自出手，何人敢讲能压下黑胡子一头？

    他离四皇的位子只差一步，只等他处理掉白胡子海贼团残部，他就是新一任的海上皇帝，能和大妈，凯多，红发平齐的海上皇帝。

    这可不是草帽小子那种冒牌的第五皇，而是世界公认的，货真价实的东西。

    面对这种人物，哪怕他的主人是吉尔德·特索洛也得严阵以待，一不留神就可能损失惨重。

    “田中？你是吉尔德·特索洛的人？”

    西斯居高临下的轻瞥了他一眼，脸上看不到丝毫情感的变化，这个世界上能让他变脸色的东西已经很少了，虽然还有，但吉尔德·特索洛绝不在内。

    田中先生比西斯想象的还要识相，身子压的很低，强者的心思总是捉摸不定，不管是黑胡子还是眼前这位，他可不想如此轻易的就将自己的性命折损进去，对于眼前这位而言，杀死自己或许不比掐死一条狗的难度大。

    “是的，威尔逊·西斯大人，我仅代表吉尔德·特索洛大人对您表示问好。”

    “呵，问好？这多新鲜，我还没听说过黄金帝会向人问好，他好像奉行的金钱主义吧？我可就是个家里揭不开锅的穷鬼，这好我可当不起。”西斯轻笑一声答道，脸上闪过一丝戏谑。

    汗水从额上的毛孔中挤兑出来，田中先生浑身的肌肉都在暗暗发抖，像是有一头凶猛的野兽死死的盯住了他。

    这掠食者的名义绝对不是嘴上说的好听而已，田中先生越发在心里坚定了自己的想法。

    心脏颤抖，他的身体下意识的就想拉着他逃跑，他不该直面这种人，会死的.

    强行压制住了那种被捕食者面对捕食者时的本能，脸上带着讪笑，姿态越发放低。

    “您说笑了，您可是海军和司法岛里正冉冉升起的新星，这大将之位，或者是司法岛的大法官之位迟早有您一席，若是您都只能算是穷鬼，那像我们这种普通人还不如死了算了。”

    “哦，是吗？你认为死了好？”

    凌厉的视线扫了过来，气势从四周倾压而下，田中先生的心中警铃大作。

    会死，一定会死！

    面前这个男人动了杀意，他比任何人都要肯定这一点，他甚至从瞳孔中看到了死亡，逃不掉，怎么都逃不掉，就算他是穿穿果实能力者也逃不掉。

    他心中有一种预感，在他融入地面之前，西斯腰间的长刀会率先切掉他的脑袋，把他的身体撕成两半，他的鲜血一定能够溅的老高，他有这种自信。

    脊背生汗，头皮发麻，能被疯子看上的人一定也是个疯子，这个疯子是刚来新世界就想大开杀戒吗？

    浑身发抖，向着西斯的方向靠了过去。

    “您说笑了，这人能活着，又有谁想死呢？”

    “你说的对，好死不如赖活着嘛，只要活着，不管受过哪样的苦难，总归还是有希望不是？”

    西斯咧嘴一笑，田中先生身上的压力浑然一泄，暗暗松了口气。

    总归还是没有疯狂到直接杀他不是？只要人活着，那就还有的谈。

    视线偷偷扫了一眼周围的海军，田中先生小心翼翼的向着西斯问道：

    “那个……西斯大人，不知道您带这些人来是……”

    “哦，你说这次啊，司法岛经过选址，今后银色岛就是我辖下的海军基地了，这里离古兰·泰佐洛不算太远，今后大家就是邻居，可要守望相助才是，有人闹事，不要给他面子，直接给我打电话，我随叫随到。”

    西斯一副大义凛然，为国为民的样子，看得田中先生嘴角直抽抽。

    竟然要把这里改成海军基地？究竟是哪个王八蛋出的馊主意，这么一尊大佛横在这里，还要他们怎么做生意？莫非要和泰佐洛大人商量一下搬迁的事情？

    不不不，他不会同意的，要是今天低下了头，明天那群海贼就敢像闻到血腥味的鬣狗一样围上来，跟那种状况相比，西斯就显得格外可爱了。

    擦了擦额头上的冷汗，恭维道：

    “您说的是，下次一定，下次一定，我一定向泰佐洛大人转告您的话，不知道我们现在是不是可以走了，毕竟我们可都是良民。”

    “走？”

    西斯的眼睛眯了起来，右手指了指毕鲁，轻声笑道：

    “你可以走，但他必须留下，你是良民，他可不是，他就是个海贼，怎么？你对我的处理有意见吗？”

