    “凡哥，这首临江仙写的真好，读起来非常舒服。”

    “凡哥，我也有这样的感觉，这首诗就像此前苏轼的定风波一样，读之特别的温暖，也有一股非常正的力量。”

    “果然, 变成了苏东坡的苏轼，才能称得上苏子。”

    对于苏轼，众人真是说不出的喜爱。

    喜爱到，哪怕他写的一些不是非常知名的诗词，他们亦是非常的珍惜。

    甚至。

    这一些不是特别知名的诗词，他们反而觉得更为能够表现出苏东坡的心境。

    当然。

    这也能让大家更为近距离的接受苏东坡。

    如果达不到苏东坡的才华，那就在心境上朝着苏东坡努力吧。

    “不过虽然苏东坡在被贬黄州之后心境已经有了天翻地覆的变化，但是苏轼仍然一路在被贬的路上。他先是被贬到黄州四年，后来又被贬到了惠州，甚至到最后，还被贬到了儋州，也就是现在的海南。但就算如此，苏东坡也没有任何怨言，被贬到哪里，他就前往哪里……甚至，晚年他还给自己写了一首诗。”

    “心似已灰之木，身如不系之舟。

    问汝平生功业，黄州惠州儋州……”

    要说这句诗，那就更不出名了。

    但是。

    在这一首诗当中，我们却能看到。对苏东坡留下最为深刻印像的，不是他成为状元中的状元，也不是他年轻时候一路被朝廷看中的加官进爵，更不是新党被打压之后旧党复辟……而是这三个他被贬放的所在地。

    黄州，惠州，儋州。

    黄州其实很苦了, 但惠州与儋州更苦。

    因为在北宋时期, 岭南包括海南那边都是没有被开发的地方。

    可是苏东坡去了那里，不但没有怨言，而且还苦中作乐。

    他放下了自己的身份，开始将自己的学问教授于人。

    儋州原本是一个非常偏远的地方，但是，当很多学子知道苏东坡在那里讲学，有的甚至不远千里来到儋州求学。而儋州在苏东坡来之前，从来没有一个中过进士。可是，在苏东坡被贬儋州之后，几年时间，儋州就出现了好几个进士。

    “苏东坡，真乃神人啊。”

    “佩服苏东坡，这样的人才，估计千年才能出现一个。”

    “即为苏轼被贬而气，但又为苏轼成为苏东坡而感到兴奋。”

    越是到后面，苏轼越是吸引着众人。

    但关于苏轼的故事，他还没有结束。

    “有一次，苏轼来到江宁见到了此前打压他的王安石，两人竟然如无话不谈的好友一样。仿佛, 苏轼根本就不记得当年是王安石将他贬下去的。甚至，差一些他都没命。但，两位千古大家此时相见，却是相逢一笑泯恩仇。此前的种种恩怨，好像根本不存在一样，早已经烟消云散。”

    无数的信息不断的刷起。

    这样的苏东坡，可以说完全超过了一众粉丝心中所想，达到了一個他们想都想不到的地步。

    但苏东坡的胸襟何止于此。

    王安石打压苏轼，最多就是政见不合，事实上王安石并不是小人，而且他还是一位良相。

    特别是以现代人的观点来看的话，如果当时宋朝按着王安石的路子一直走下去，北宋什么时候灭亡还真不一定。

    另外。

    王安石被罢相之后，他还出面救过苏轼。

    苏轼能够与王安石相逢一笑，这其实能够理解。

    谷颵

    但是。

    当苏轼从儋州回来之时，当时整个朝廷都在传闻，苏轼这一次回朝，肯定会当宰相。

    这也让得罪过苏轼的人吓得要死。

    在这当中，有一个叫章援的给苏轼写信。

    这个章援曾经是苏轼的门生，担心苏轼回来会报复自己的父亲。

    因为当时章援的父亲得势担当丞相的时候，曾经数次将苏轼贬到各个地方。

    可是。

    当苏轼收到章援的信件之后，苏轼却是回道，某与丞相定交四十余年，虽中间出处稍异，交情因无所增损也。甚至还安慰章援说道，我现在重病在身，对于你父亲更没有加害的想法。

    说到这里，众人内心一颤。

    “有点想哭。”

    “我也有点，明明这是我最为喜欢的苏轼苏东坡，但我现在即佩服他的豁达，又为他的遭遇感到难受。”

    “我也一样。苏轼一生豁达，就算是一贬再贬也没有怨恨别人，甚至根本就没有想这事……这样的境界……我可能一辈子都达不到。”

    直播间内，又是疯狂的刷起了屏。

    只是，这时，有人却是发现了什么，说道：“凡哥，你说苏轼得了重病？”

    “是的。”

    “有多重？”

    “大限将至。”

    “我……”

    陈凡叹了一口气，继续讲道：“苏轼的病情持续恶化，没有好转的迹像。到后来，甚至连吃东西都吃不下，只好用参汤勉强吊着。他身体变得无比的瘦弱，呼吸也非常困难。临死的时候，苏轼看着窗外，仿佛看到生前一个又一个故人向他走来，又离他而去。

    不过就算如此，面对着一众为他难过而哭泣的亲人时，苏轼仍是看得非常开。他气息微弱的念起了当年写给弟弟子由的诗：人生到处知何似，应似飞鸿踏雪泥。泥上偶然留指爪，鸿飞那复计东西……”

    人生到底要去哪一个地方呢，其实谁也不知道。

    他就像飞鸿一样，来时在雪地上偶尔留下了一个脚印，可是飞鸿还将继续飞，他要去哪里呢？

    我虽然要死了，但未必不像那飞鸿……我只是离开这里而已，也许，我是去了另一个地方呢。

    这一刻。

    直接间内，无数人再也忍不住自己的泪水，彻底哭了起来。

    “凡哥，有的时候真想掐死你。”

    “是啊，我也想掐死凡哥。妹的，为什么要给我讲一个如此灿烂，如此辉煌的人儿。为什么，你就不给我们讲一个大奸大恶的家伙出来。为什么，啊啊啊……苏轼，你别走啊。”

    “大家别哭，苏轼不是说了吗，人生到处知何似，应似飞鸿踏雪泥……苏轼也只不过是离开了这里，说不定他是去了其他地方呢。”

    看着直播间内众人无比的感慨。

    陈凡也是叹了一口气：“人总是要死的，但有的人死了，他并没有在世界上留下什么。而有的人死了，他却留下了那么多能够证明他曾经来到这个世界，曾经让这个世界疯狂的印迹。”

    “陈凡老师，您指的是苏东坡的前后《赤壁赋》吗？”

    “不。”

    “那您说的是苏轼的《水调歌头》？”

    “也不是。”

    “那是什么？”

    陈凡看着前方，一时没有说话，随后，陈凡大声的念道：“大江东去，浪淘尽，千古风流人物……”

