    众人马上回头看去，只见四个学究一样的人慢慢走了进来。

    四个人差不多都是五六十岁的年纪。

    西范东曹中老刘，南陈北周一条狗。

    此四人者，就是江阳古玩鉴宝领域，和曹广仁范文诚齐名的另外四位古玩鉴宝高手。

    四人一字排开，分别是刘汉邦、陈霸先、周嘉兴和吴世勋。

    那句顺口溜中，中老刘指的就是刘汉邦，南陈指的就是陈霸先，北周指的就是周嘉兴，一条狗指的就是吴世勋。

    这四人中就属吴世勋性格最为古怪，平日里不善言辞，但是一看到宝贝，那就真的变得如疯狗一般狂躁。

    谁也不敢轻易招惹。

    再加上这吴世勋生肖属狗，所以就被人背地里起了外号，唤做一条狗。

    这四个人，正是范文诚发消息召唤过来的。

    换句话说，是被范思瑶吩咐范文诚叫过来的。

    范思瑶心里和明镜似的。

    她当然知道，凭着陆辰通天的本事，要从二十枚真假玉玺中找出真品，貌似不是什么难事。

    但是曹广仁何许人也。

    在整个江阳他要是说自己阴险狡诈排第二，那就没人敢排第一。

    兴许陆辰猜对了，他也会狡辩故意耍赖，甚至还要陆辰把那本纪晓岚的手稿倒贴给他。

    而对于这个问题，范文诚恰恰也想到了。

    范家父女俩竟然不谋而合。

    所以未雨绸缪之下，范思瑶便给范文诚使了眼色。

    范文诚能和曹广仁做对手，那自然也不能是棒槌。

    当然知道有谁能压得了曹广仁。

    所以他趁着上厕所的时间，马上给另外四个齐名的伙计发了消息。

    内容有两点，老曹这里有乾隆玉玺，而且正在和别人打赌。

    对于乾隆的玉玺，那这四位老兄自然是不会轻易放过。

    他们是古玩的高手，虽然知道乾隆皇帝一生造的玉玺众多，但是除了被存放在博物馆的，还有被倒卖流失到国外的。

    真正在国内古玩市场上流通的，也并不多见。

    一时心痒难耐，这四位老友就来凑热闹了。

    而且他们也想瞧一瞧，究竟是哪路高人，竟然能让曹广仁费尽心机，拿出镇馆之宝来进行血拼。

    这四个人进来后，马上就被屋子里的景象震惊了。

    只见一个二十多岁的年轻人，正将一枚玉玺高举过顶准备朝地上猛摔。

    再加上刚才他们来时，范文诚已经在电话里告诉他们，曹广仁正在和一个叫陆辰的年轻人对赌。

    所以这四个人当即就明白了。

    怕是这老曹又耍心机，故意欺负这小年轻。

    “哎呀，你们四个是不是爬着过来的，都等大半天了才过来。”

    范文诚见刘汉邦几个人进来，终于暼了曹广仁一眼，就热情地和几人打起了招呼。

    而范思瑶也马上走到了陆辰面前，悄悄给陆辰使了个眼色，示意陆辰先将玉玺放下。

    陆辰本来就没打算真的摔这枚乾隆玉玺，他只是想吓唬捉弄一下这姓曹的。

    这会儿见范思瑶给他使眼色，他没有犹豫，马上就将高举过顶的玉玺给放了下来。

    不过为了谨防曹广仁翻脸不认账，陆辰依旧将这枚玉玺紧紧地拿在了手里。

    而曹广仁本来想趁机将玉玺夺回来的。

    见陆辰抓得紧，他也不敢再轻举妄动。

    趁着这个间隙，范文诚也不厌其烦地，将刚才发生事情的前因后果给刘汉邦四个人细细讲了一遍。

    这刘汉邦是这群人里的直脾气，而且还是江阳古玩协会本年度的轮值主席。

    听到范文诚叙述事情的经过后，他并没有说什么。

    只是慢慢靠近陆辰，直接将陆辰手中拿的那枚玉玺给接了过来，然后就细细研究了起来。

    而刚才来的其余三人，陈霸先、周嘉兴和吴世勋也没有闲着。

    他们也马上走到了曹广仁的保险柜前，开始拿起保险柜子里的一枚枚玉玺鉴定了起来。

    曹广仁素来诡计多端，也向来是抬着眼睛走路，几乎瞧不上任何人。

    但是眼前这四位，一个一个对付还好。

    四个人全到，而且还加上素来喜欢煽风点火的范文诚。

    这五个老杂毛一起上，他是真的一点办法都没了。

    果然。

    这几位老先生真是老当益壮更胜一筹。

    也真不愧是江阳古玩行当里的泰山北斗。

    仅凭肉眼，不借助任何的专业设备，短短十分钟不到，就将整整二十枚玉玺整个观察了一遍。

    而且这四人加上范文诚，五个人一致认为，陆辰刚才的判断是对的，陆辰刚才举过头顶要摔的那枚玉玺，就是货真价实的乾隆玉玺真品。

    所以，此轮对赌比拼，获胜者就是陆辰。

    而曹广仁，面对和他齐名的一群古玩高手，也只得忍气吞声，再也狡辩不得了。

    “老曹，愿赌服输，不要欺负年轻人。”

    “就是就是，输了就是输了，一口唾沫一个钉，不要耍赖。”

    “哎呀，你老小子太不够意思了，藏了那么好的宝贝，竟然都不告诉我们。”

    几个人你一言我一语的，把曹广仁说的脸青一块红一块的。

    曹广仁此刻的心在滴血。

    这枚乾隆玉玺真品，他是真的舍不得啊。

    这是他的心头肉啊。

    现在就看陆辰怎么选择了。

    而陆辰早就想明白，也打算好了。

    这次赢了曹广仁，按照事先说好的，他可以从曹广仁的拍卖馆里拿走任何一样东西，包括这枚乾隆玉玺。

    而陆辰来遍观曹广仁的拍卖馆，也就这件作为镇馆之宝的乾隆玉玺价值最高了。

    而且陆辰要拿走这件乾隆玉玺，还有一个原因，那就是这件乾隆玉玺里面，蕴藏的灵气竟然比那本纪晓岚手稿里的还要多。

    那本纪晓岚手稿里的灵气，已经被他全部吸完，现在正好可以将这件乾隆玉玺真品收入囊中。

    这样一来，今天晚上夜深人静时，他就可以继续吸收灵气，然后凝炼灵液。

    如此一来，那本从李秋凝老祖地宫里拿出来的《玄天秘籍》，恐怕也要揭开神秘的面纱。

    不知道这《玄天秘籍》里蕴藏的是什么？

    只有今晚拭目以待。

