    靥魔的笑声狰狞而疯狂，如同从尸山血海中走出的死神在对着众生狞笑！

    但凡听到这个笑声之人，无不是心神颤栗，有一种来自灵魂深处的颤栗！

    歆歆首先就是发抖起来，仿佛心有灵犀一般，她有一种感觉，自己的爸爸要永远的离开自己了！

    她看着叶城深邃的瞳孔，看到了里间最深的不舍与爱意，看到最美好的温柔与祝愿。

    自己的爸爸在跟自己告别？

    “爸爸……歆歆不要爸爸离开……爸爸答应过歆歆，要陪着歆歆长大的，呜呜……”一向坚强的歆歆此刻再忍不住心中的悲伤，泪水如同决堤一般流了下来，打湿了脸庞，发出的声音哽咽而无助，她好想扑到自己爸爸的怀里，可她小身子被禁锢，她什么都做不了。

    “老公……不要！”夏如烟也是泪流满面，她在叶城的眼瞳深处看到了愧疚以及深情。

    她宁愿自己死，也不愿叶城牺牲自己！

    夏如烟拼命摇着头，拼命调动着体内的光明力量！

    可她什么都做不了！

    不过就是此刻，就连夏如烟自己都没有发现，一股浩瀚而且更加纯净圣洁的光明力量正在其五脏六腑中涌动，正在改造着其筋骨血脉！

    “孩子……”

    叶峰与赵雪见心如刀绞，他们恨不得替叶城去承受这一切！

    为什么这些……要让他们的孩子去承受！

    众人看着叶城再一次扭曲的脸庞，看着叶城眼瞳中最后一抹情绪被无情抹去，感受着这压抑而慑人的杀意，再一次打起了寒颤！

    “发生了什么！”

    “诸葛玄机怎能如此卑鄙，竟然拿小孩当威胁，他们配成为十二席位之一吗！无耻之尤！”

    “哼！对恶魔讲什么仁慈，只要能杀了叶城，一切都是值得的！但现在叶城是什么情况！”

    萧君言凌清璇等人一颗心揪了起来！

    他们隐隐猜到了些什么，浑身遍布着冷意，如坠冰窖。

    “呵……”

    另一边，黑蝴蝶主人发出越加兴奋与疯狂的笑声：“叶城终于走向了自我毁灭！我早就说过，他所做的一切都是无用且可笑的，这个世界根本不值得为之付出，这个世界注定被毁灭！所有的生灵都将迎来末日！叶城的意识湮灭之时，就是这个世界覆灭之日！”

    “到底是什么力量寄宿在叶城身上！”周博士沉着脸，心头凝重。

    在更远的地方！

    有着六道隐匿的气息在此刻出现一丝波动。

    六道气息分别来自秩序人冷无痕，倒骑青牛的老者，妖媚无比的活寡妇，面冷如霜的刀狂人，典雅的书生与儒生！

    “夺舍者？”

    “这世上果然有其他位面的存在！怪不得这个叶城能一路走到今日！”

    “我们需要出手吗？”

    “不急，就算是夺舍者，就算是其他位面的超然存在，到了这方天地，就会受到天地规则之力的压制，这里是我们的主场，我们自有办法对付！我倒要看看，叶城体内的力量到底有多可怕！”

    “我的小师弟……倒是给了我不少意外，只可惜，终究湮灭！”

    “咯咯咯，我倒是挺欣赏，至少此人比你们更有男子气概，有掌权人当日之风采，若有可能，我倒是希望能睡一睡，可惜了……”

    提到掌权人。

    其余五人皆是沉默下来！

    一线天内，叶城眼眸中的神采与柔情逐步消失，神海中的意识逐步被肆虐的杀戮暴风所吞没。

    “还是输了吗……”

    叶城轻叹一声，心中纵有万般不甘，可也无济于事。

    只能向自己的家人挥手告别！

    “桀桀……这就对了，孤会让这个世界感受到恐惧……孤要……回来了！”

    靥魔的声音霸道而张狂！

    “毁灭吧！”

    靥魔咧开嘴肆意的笑着，开始对叶城仅有的残魂进行撕裂与吞噬！

    他将真正降临这个世界！

    “唉……”

    但就是此时，一道悠然的轻叹声响起，如同一道春雷，在叶城的神海中炸起。

    一缕神识在叶城神海中旋转，形成一道屏障，将靥魔暴戾的意识风暴阻隔在咫尺之外，护住了叶城原本的意识。

    “老师！”

    叶城惊喜道。

    “哈哈哈哈哈，小家伙，你做得不错，比为师想的更厉害！老师以你为傲，你没有让老师失望！至于现在的，就让老师来解决吧，也是老师为你上的最后一课！”掌权人的声音在叶城神海中幽幽响起。

    随着这道声音响起，

    靥魔的意志竟是被一股强横而恐怖的力量强行排斥而出，叶城的身躯渐渐由掌权人的神魂所掌控！

    “老家伙！你敢与孤为敌！你最后一丝神魂，若动用之后，必将烟消云散！”

    就是靥魔，也没想到就在他要吞噬叶城所有意识时，会有人从中阻止！

    他策划了这么久，期待了这么久，岂能被人破坏！

    当即，靥魔的意识风暴再次成型，如同呼啸的飓风般扑杀向掌权人的神魂，在叶城的神海中展开了激烈的争夺。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物！你一个寄居的残魂，也想鸠占鹊巢，回你该去的地方吧！”掌权人的神魂面对这道飓风，没有丝毫畏惧，缕缕紫气翻滚，竟是强行将靥魔的意识风暴给排斥而出。

    “小家伙，放开神海，让老师借你身躯一用，可行？也让老师了却人世间最后的恩怨！”掌权人的神魂散开，这个无法再次凝聚的神魂兵解！

    叶城一颤，立即让掌权人的最后一缕神魂入主！

    “啊！！！蝼蚁！蝼蚁！”

    靥魔的意识被强行镇压与封印，退出了叶城的神海，其力量也再一次被困锁于灵魂深处！

    近在咫尺！

    就差一点！

    他就可以完全掌控叶城的身躯，他就可以以魔王身份再次降临，他就可以释放自己的杀戮，以这个人间的生灵为养分，重新壮大自己！

    可现在……竟然被人毁了！

    他如何甘心！

    靥魔不断怒吼着，可一切都无济于事，面对掌权人的力量，他只能被封印，被压制！

    “在此位面，我就是最强的，没有之一……你也不外如是！”

    掌权人最后说了一句，一缕缕紫气在叶城周身流转，彻底镇压住了靥魔的力量！

