    下午茶时间很快就过去。

    天空彻底黑暗，此刻外边的世界就好像是到了夜晚一样。

    如果不是系统上有时间，恐怕他在真的以为是到了夜晚。

    风呼呼的吹着，雨势已经变大，豆大的雨点噼里啪啦的砸着车身，在狂风之中，房车也在轻轻的摇晃着。

    “距离天黑还剩下三个小时，也就是这场暴风雨会在今天晚上到来。”

    夏波看了眼时间，在看看外边的世界。

    从乌云出现到现在已经过去了数个小时，但迟迟不见暴风雨来临，似乎一直在酝酿。

    现在只剩下三个小时，也就基本上确定了，暴风雨会在今天晚上到来。

    去了趟厕所，趁着这个时间，夏波觉得还是继续前进的好，停在这里也没什么事儿，自始至终都没有遇见过路车。

    倒是前些日子遇见一辆过路车，自己国家的人，好在对自己没有恶意，若不然迎接他的就是一刀。

    不过那家伙身上没有多少勋章，开的车也只是个小轿车，一看就是个穷逼。

    当时他还在想，游戏都进行这么久了，竟然还有人开着小轿车的。

    至于两座的小板车，应该就更没有了。

    怕是随着时间推移，都已经被淘汰掉了。

    似乎在公路上想要在遇见一个个人类，简直就是比登天还要难。

    驾驶汽车，开了将近一个小时的时间，期间打开了两个宝箱。

    一个空箱子，一个是物资箱子。

    开出了一些饼干。

    饼干到现在已经是充当零食的作用的，储物柜里还有几大包，现在又开出了一些，饼干的数量再次暴涨。

    随意拿出来几块，坐在驾驶位置上吃了起来。

    原本的饼干味道并不好，干硬不说，如同嚼蜡。

    好在升级之后的饼干变成了夹心饼干，而且味道也提升了不少。

    和超市卖的基本上没什么太多的差别。

    就在这个时候，他忽然感觉到系统之中有异动。

    点开系统，惊愕的发现，自己竟然多了一项任务。

    【屠夫夏波之怒！】

    【介绍：你的柴刀被人取走，引发了你的怒火，将这些偷走柴刀的人全部杀死，以此来宣泄内心的愤怒！】

    【状态：待完成！】

    【任务奖励：屠夫血！】

    【任务失败：丢失柴刀！】

    【注1：任务期间，你将会获得‘不死之身’】

    【注2：你将无法使用装备！】

    “柴刀被人取走了！”

    夏波看到这个任务，直接是愣住了，立马将意识深入腰带之中，果不其然，腰带之中的柴刀已经消失不见了。

    而在此之前，任务还提示过，他将变成boss进入任务世界，只不过他并没有注意到。

    现在是柴刀被取走了，之前的任务自然也就作废了，现在是重新发布的任务。

    他现在还记得升级之后的柴刀属性，仔细回忆，立马就想出来了。

    “等等，我似乎明白是怎么回事儿了，是经过资源升级系统升级之后的柴刀，原本柴刀的名字是憎恶克林的柴刀，现在变成了屠夫夏波的柴刀，柴刀名字更改，所以被取走柴刀之后，才会提示自己。”

    夏波立马明白了缘由，这一切其实都是资源升级系统把柴刀升级之后，柴刀的名字变成了自己的名字。

    所以憎恶克林消失了，取而代之的屠夫夏波！

    “也就是说，自己无意之间，成为了一个关卡的boss。”

    夏波摸了摸下巴，原本他还想着这段时间就好好放松一下，美事儿的时候看看小说，游游泳，泡泡茶，享受一下生活。

    没想到今天刚把黑甲人送走，竟然这快就有事情做了。

    “任务奖励是屠夫血，虽然不知道有什么用，但是任务不能失败。”

    夏波说道：“这无法使用装备对自己来说，限制就非常大了，还好自己是转职了国术大师，否则这次任务就有些困难了，即便是有不死之身，也有些艰难。”

    说话间，意念跳动，直接选择了接受任务。

    但见他平躺在沙发上，意识已经进入空间之中。

    “拿到了，就是这把柴刀，拥有吸血的作用，而且提示可以带出空间，我们发达了！”

    无边的丛林公路上，四个模样怪异的生物走到一起，他们脸上颜色各异，看起来有些奇怪，而他们手中拿着的正是明晃晃，沾染上血迹的柴刀。

    【特殊物品：屠夫夏波的柴刀！（特殊物品，可以带出任务世界）】

    【特性：10%的健康值偷取！】

    【介绍：这是一把神奇的柴刀，拥有恢复自身生命的作用！当健康值恢复至满，溢出的健康值会形成一个护盾，能够抵挡致命攻击！】

    【注：拿走它，会惹怒夏波，小心！】

    紧接着，他们眼前跳动出柴刀的基本信息。

    “屠夫夏波，好奇怪的名字，带走它，我们会惹怒夏波，但是这个介绍，未免也太强大了吧。”

    其中一个脸上带着诡异紫色的生物说道，他们口吐人言，正是来自其他公路上的玩家。

    “废话，屠夫，仅仅听名字就不得了，只不过这把刀只有一把，怎么分配？”其中一个生物问出了关键。

    其他两名生物都面带不善的看着其他人，毕竟这把刀的属性逆天，足以让他们之间的合作决裂。

    “先不管如何分配，拿走柴刀，会惹怒夏波，我们现在要赶紧离开，完成任务。至于分配，等到任务奖励出现，再做分配。”

    说话的是红脸生物，他似乎担心这把柴刀给小队带来不好的影响。

    其实就连他，都眼馋柴刀的属性，这把柴刀已经具备神器的属性了。

    吸血，保护罩。

    足足两个特性。

    谁不眼馋。

    但是眼下最关键的还是合作，完成任务。而且屠夫夏波不知道是不是在这里。

    于此同时，黑暗的中，夏波缓缓的睁开眼睛，空气中弥漫着一股淡淡的恶臭，这是尸体的腐臭，奇怪的是，他并不反感这股味道，反而十分享受。

    “任务期间，自己已经变了模样。”

    从床上下来，夏波盯着自己的躯体，足足有两米高，身上的肌肉一块接着一块，就像是一块块磐石一般，但是在这宛若磐石一般的肌肉上，却到处充斥着缝补的痕迹。

    就像是一条条蜈蚣一样盘踞在身体上。

    浑身充满爆炸性的力量，而属性面板也发生了极大地变化。

