    天地舟是远古之船，是曾载着墓族自天妖大陆迁徙到圣灵大陆的船。

    一艘能够穿梭在两片大陆间的船，速度又怎么可能会慢。

    在对方看来，天地舟速度不快，屏障张开速度更是缓慢，这些当然都是有人在暗中刻意操控的结果。

    示敌以弱，这是龙文牧用腻了的伎俩。用在别人身上或许没多大用，但是用在这些人身上却刚刚好。

    “下界来的人”就是最好的示弱方式，甚至连进一步伪装的必要都没有。

    六个中品天妖师被挡在了屏障外，哪怕他们施展全力也攻之不入。

    天地舟本身的屏障且不谈，弱水珠的屏障就连通天道里的压力都能受得住，岂会这么轻易被人打破。

    六个中品被留在了外侧，而对方剩余的人和龙文牧等人相隔十多丈彼此对峙。

    前一刻他们还如狼如虎，势在必得，但被人算计之后就变的有些微妙起来。

    六个中品天妖师可是相当强大的一股战力，这就等于是还没开战就被斩断了一臂。

    两伙人谁也没有轻举妄动，全都引弓待发。

    龙文牧这边，只有三十多个天妖师还留在甲板上，其他人都下了船舱。三十多天妖师不露气息，朝着对面虎视眈眈。

    他们才刚刚踏足天妖大陆，连地皮都还没踩热，结果就遇到这种事，换了谁受得了。

    更别说看见了之前那艘云轩国空舟的下场，不说有多深的交情，但好歹是同生共死从圣灵大陆一起航行至此的人。

    同乡被人如此欺辱践踏，再温和的人也该动怒了，更别说凌云堡的这些天妖师哪个是善茬。有的人眼睛都有些赤红了，杀机旺盛，几欲出手。

    龙文牧一手持弓，站在人群的某个角落，眸光冷如寒刃。

    “臭小子们，敢耍你大爷！”对面那伙人中，一个持刀的男子唾骂了一声。

    这个男子应该是领头的人，修为是中品天妖师，模样长得有几分阴沉，身上披着一件兽皮做的衣服，腰间还挂着骷髅的挂饰。

    用圣灵大陆的话来说，看这人的装扮就不是什么好鸟。

    持刀男鹰隼的目光扫视过去。这帮下界来的人，反手这么一弄，居然把他们一伙最强八人中的六个给挡在外面了。突然发觉这帮下界来的人胆子还不小。

    他岂能察觉不到，龙文牧这边天妖师也不少，在数量上跟他们相差不多。

    排除了那六个中品之后，彼此在人数上已经旗鼓相当了。

    “我还以为下界的人都是些草包，原来还有些手段。”持刀男子冷冷的哼了一声。

    人数虽然差不多，而且还断了后援，但他却丝毫不慌。

    别忘了，就算少了六个，他们这边还有两个中品在，反倒是龙文牧那边，最强也不过下品。

    天妖师这个境界上，一层一重天，中品和下品之间可是有着本质上的不同。

    只要他们这边还有两个中品在，实力就稳稳压制对方一头。

    实力上有着绝对的差距，这一战不用打也知道结果。

    外面轰隆隆的响，船身不断的摇晃。外面那六人试图攻破屏障，但发现这屏障居然打不碎。

    “打不破，这船好像有些古怪。”外面有人喊道。

    屏障里为首的持刀男子哼笑道：“那就不用费力了，等把这帮家伙拿下，自然就能解开了。这船是好东西，等会儿一并带走！”

    这话听上去，似乎他们已经吃定这一船的人了。

    他身后很多人嗤笑不断，甚至还有人时不时出言讥讽。

    与他们的张狂不同，龙文牧这边所有人不发一言。

    “这帮家伙怎么没一个吭气的。”

    “哈哈，莫不都是哑巴。”

    “吓得都不敢说话了，还真是一群没胆子的草包。”为首男子猖狂笑道。

    他阴毒的视线在人群里转悠，当看过某处时，突然双眼绽放精光。

    在他视线的前方，是个身着雪衣有着仙灵之气的女子。

    咕咚，他忍不住吞咽了一下。

    从看见开始，视线就已经移不开了。

    若人世有十分美，那此女便独占十一，凡尘之外，还以一分只应天上有。

    只是看着就已痴迷，不曾想这下界之人中居然还有这等绝色。

    男子突然觉得，能碰上这艘船，今日真是闯了大运了。

    他贪婪的目光上上下下的移动，好像已经能够预见攻下这艘船之后的美好了。

    “你们是圣灵大陆来的人是吧，给你们一个机会，自己甘愿束手就擒的，本大爷就饶你们一条生路。”男子神色俱厉的喝到。

    以前就有传言，下界人修为普遍都不会太高。而且就算是同样的修为，介于修炼环境不同，这些人实力也会相对较弱。

    说的直白一些，下界来的人不过是土鸡瓦狗。所以就算龙文牧这边天妖师也为数不少，他也没多少担忧。

    面对他的挑衅，凌云堡的众人沉默如初。

    男子只觉得他们是被吓傻了，居然连一个敢说话的都没有，结果还是自己太高估他们了。

    像刚刚他们攻占的那艘船，好歹还有一些人敢反抗一下。那边还像些样子。

    片刻没人回应，他竟胆大到在众目睽睽下直接迈步朝前走去，直到来到千灵雪的不远处。

    看了一眼就忘不掉这个美如天仙的女子，走进了一看更是血脉喷张。

    “区区下界的人，还有这等尤物。”他舔舐嘴唇。

    “哈哈，遇到这样一船人，我们可是有福了！”有人笑道。

    “都给我闭嘴，等一会儿好处自然少不了你们的。”男子哼道。

    见千灵雪立着不动，他竟毫无忌惮的直接伸手朝那白皙的脸上摸去。

    这些人既然不敢反抗，他当然不会客气了。

    然而还未触碰到，突然有一道身影斜插进来，一只手从旁边伸来，直接抓住了他的手腕。

    男子微微一怔，这才发现挡住了自己去路的竟是一个大妖师境的小子。

    在满是天妖师的人群里，一个大妖师太不显眼，以至于他刚才根本没留意到还有这样一个人。

    龙文牧站在他的跟前，脸色有些泛白，明显被吓得不清。

    “呵，怎的还冒出一个护花使者了？”男子嘲讽道。

    区区大妖师，他连正眼都不想看。

    一个大妖师也敢出头，这还真是有够滑稽的。

    而他这话又引得后面一阵嘲笑。

    男子想要把手挣脱，但龙文牧却死死捏住他的手腕。男子意外的发现，这大妖师力气居然还不小。

    “看你敢出头，还有几分胆色嘛。你是想死想活？”男子恐吓道。

    龙文牧声线略有颤抖的道：“前辈这叫什么话，若是能活怎么会想死。”

    男子嘴唇一翘，只觉得这帮家伙简直胆小如鼠：“那还不撒手，莫非你不怕死。”

    他是中品天妖师，随便一声喝声便足以把一个大妖师吓得魂飞魄散。

    “我怕死呀。”龙文牧的颤抖果然更剧烈了，满脸无辜，“我上有老下有小，家里满月孩子还嗷嗷待哺，十七八房娇妻还等着我宠幸，我当然怕死呀。”

    男子刚想笑话他，但转念回过味来，竟发现这话里竟有些消遣的韵味。当即两眼一瞪：“臭小子，你耍我！”

    “前辈怎么知道的，我以前就是耍猴的呀。”

    龙文牧声音越发的轻与低沉，身上虽然在颤抖，可双眼里的寒光自始至终都沉如止水。

    男子被当面讽刺，怒气直冲天灵盖。从没有见过，哪个大妖师敢如此猖獗。

    “王八蛋，你……”

    只是话还没出口，一道清澈的寒光在他余光中闪过。

    他只觉得肩头一痛，话音戛然而止，滚烫的一篷血溅洒了出去。

    刀锋的鸣音久久不绝，刺痛人的耳膜。

    男子顿了半息，木讷侧过头，只见自己那条被握住的手臂齐肩而断，血如泉涌。

    他神色有些恍惚，接着剧痛上涌。断臂之痛，让他脑袋一片空白，还没明白发生了什么。

    下一瞬，咽喉突然感到一阵冰凉，有股腥咸的味道灌进口腔。眼球稍稍往下，这才看见一柄明晃晃的刀刃洞穿了自己的脖颈。

    握刀的是那个还在颤抖的大妖师……区区一个大妖师，明明是他抬手就能碾死的存在……

    龙文牧刀刃一搅，往旁边轻轻一带，一颗圆滚滚的东西落在了地上。

    男子视野天旋地转，最后看见了一具无头的身躯，旋即意识泯灭。

    无头尸骸软软的倒下，发出轻轻的“噗嗤”声，让每个看见这一幕的人都凝滞了呼吸。

    龙文牧轻轻震了一下浅隐刀，甩掉上面的血迹。哪还有半点畏惧的姿态，抬头朝前一视，一双冷眸不知震慑了多少人心。

    一切发生的太快，来袭一伙人前一刻还带着满载而归的喜悦，而下一刻便见到领头之人被一个大妖师斩杀在刀锋下。

    一个大妖师……斩杀了中品天妖师？

    按理说中品天妖师，哪怕毫无防备也不会被大妖师斩杀。别说是被斩杀，大妖师甚至都不该破开天妖师的护体之力才对。

    从未想过的荒唐之事就在眼前上演，前一刻得志的气势随着尸骸倒下而荡然无存。

    龙文牧很轻也很冷硬的吐出一个字：“杀！”

    纵然是再轻的一个字，也响彻整艘天地舟。

    他带头冲出，后面早已在等待号令的众人像是沉睡的雄狮醒来，各种杀招呼啸而出。

    战斗骤然打响，凌云堡这边已经忍耐太久，积蓄的压力终于有了发泄口，出手之间根本没有任何保留，尽是杀招。

    当妖力炸裂的时候，对方就已经知道大事不好。

    这些人哪里是好捏的软柿子，他们刚才分明是在等待开战的时机。

    龙文牧第一个杀入对面人群，冲至一个下品天妖师之前，浅隐刀划出凌厉的弧光。

    那下品天妖师也是久经战阵之辈，很快的反应过来之后打出一道妖力迎上。

    天妖师本该能轻易的将一个大妖师碾压成渣，但让那天妖师亡魂皆冒的是，龙文牧仅凭一刀便斩断了他的妖力，那一刀余势不减的重重落在他的胸膛。

    天妖师闷哼，仰头喷血，胸口的衣衫裂开，露出下面的一件防御宝甲。靠着宝甲的防御没有被破开胸膛，但依然被那巨力撞击的五脏移位。

    他不明白，大妖师是怎么杀死一个中品天妖师的，他也不明白一个大妖师为什么敢带头杀入敌阵，更是不明白自己为何连抗衡他都做不到。

    他哪里像是大妖师了，什么大妖师是他这样的……这根本就是个怪物。

    天妖师胸膛都被刀刃斩的凹陷，宝甲下传出肋骨断裂的声音。根本不等他蓄起后力，龙文牧的拳头已经落在了他的面颊上。

    砰的一声像是西瓜爆开，红的白的喷洒一地。那人的脑袋被整个轰碎。

    根本不等他倒下，龙文牧已经扑向下一个。

    交手的过程连两息都不到，一个天妖师就这么陨落了，看见这一幕的人肝胆俱碎。

