    五天后

    0部门

    一扇十余米高的大门矗立，里面就是忘川。

    门上不断游走着红色能量，将门后的空间与这个世界隔绝开，保护忘川不受侵扰，也避免了负面情绪从门后进入现实世界。

    红色能量按照特殊的序列游走，在一瞬间突然有些晃动，如同排列有序的队形被破坏掉了一样。

    其中的一段能量有些开裂，一抹无形的意念波动陡然出现，艰难的破开大门，然后一点一点的“挤”了出来。

    意念被消磨的所剩无几，飘飘然的穿透墙壁、地板，往自由堡垒上层飘去。

    吉良泽优依旧呆在封闭房间中，双眼直勾勾的盯着屏幕。

    只有这里，是独属于他自己一个人的空间，虽然小，却让他心安。

    正在他发呆之际，一抹微弱意念出现在自由堡垒中，被他瞬间感知到！

    吉良泽优腾的一下站起身来，有些难以置信，“即使来访者留下的力量在减弱，可他的意念居然能突破大门，传递出来！”

    这意念还有目标，飘忽忽的，直朝着他这边飞来。

    一路向上，穿过墙壁、地板，还有厚厚的钢铁层面，主动到达他的房间中。

    一缕无形的意念，来自于夏翔。

    此时已经被磨灭的没剩几分了，被吉良泽优两指微捻，放置在手中，“是有什么，要告诉我吗？”

    吉良泽优意念释放，触碰着夏翔的那一缕意念，开始交汇。

    “能……给我……拿几本漫画……吗……”

    吉良泽优：“……”

    随之，吉良泽优皱眉，有些无言，在小小的封闭房间中来回踱步。

    这句话，能看出夏翔在里面已经很无聊了，意念能够突破守护大门，也就意味着他有能够强破大门的能力，可是并没有，而且也没有通知他，让他开门。

    这就说明，夏翔在里面已经待的无聊了，但是！他找到了自己想要找到的东西的线索，让他不能离开，还得继续待下去。

    吉良泽优思考了一番，松了口气。

    现在，传承光芒已经愈发强烈，但姬矢准的状况，更加恶劣了，随时都可能传承到下一代！

    如此紧要关头，要是因为夏翔出来而被破坏，岂不前功尽弃？！

    “我放置在忘川记忆之海最深处的资料，他还未找到，希望一切都来得及……”

    吉良泽优随手将夏翔的微弱意念磨灭，然后就又坐回了自己的位置。

    没出来就好。

    至于漫画……抱歉，他没那个能力！

    吉良泽优刚坐下，意念就感知到一股强大而又熟悉的能力气息在靠近。

    屏幕中的画面转换，显示出孤门一辉和姬矢准坐在湖边。

    吉良泽优有些疑惑，“又来了，每天都在这里等那个男孩，现在又在这里开导孤门一辉……你究竟为何拘泥于孤门的事情呢？”

    难道……他已经发现了孤门一辉的特殊？！

    “不管是莉子，还是我在动物园遇到的小女孩，与我有牵连的人，全部都遇难了。”

    孤门一辉侧目，“你也有同感吧，眼睁睁看着照片中的女孩……”

    孤门一辉笑了笑，主动解释道：“我问过报社的人了，一个名叫佐久田的女的。”

    姬矢准眼神变换，似是如同面前的湖水，深不可测，无法看清里面蕴含的情绪。

    照片中的女孩……

    那是他的往事，每至深夜，无时无刻不在脑海中回忆，包括做梦也是。

    “但是，我跟你不同！”孤门接着说道：“我没有你那么坚强。”

    姬矢准满目肃然，“未必是这样，谁都有希望忘却的过去，塞拉，她在我的记忆中永远都无法抹去，是我痛苦的过去，我在战争中受伤的时候，她竭尽全力照顾了从未谋面的我。”

    塞拉，讨厌死亡，怜爱已经逝去的生命的火焰，她的印象在姬矢准脑海中格外的清晰，让他不禁想起那个笑颜如花的女孩，以及深深的懊悔。

    当时的他，为了拍取战争中的照片，不顾塞拉的劝阻……

    照片有了，享誉世界。

    塞拉却死于战争中。

    在塞拉的指引下，他进入遗迹，获得了能够变身为奈克瑟斯的光芒。

    遗迹，只存于梦境中。

    塞拉的指引，不过是他臆想出来的执念。

    “过去的已经无法改变，但是也许可以改变未来，我的光芒之路，便是救赎……”

    姬矢准不禁再次将视线投入湖面，似乎能够通过湖水，望见自由堡垒。

    夏翔，你的光芒，又是什么呢？

    我已经快要坚持不住了，不知，是否有机会等到你了，恐怕是要失约了……

    孤门喃喃道：“这样是没有意义的，就算能够改变未来，莉子也回不来了！所以……什么都没有意义了！”

    啪！

    孤门将手中捏着的一枚石子扔入湖中，打出水花，然后起身离去。

    姬矢准苦笑，“看来是开导失败了，他还是没能走出阴影。”

    姬矢准起身，看着孤门离去的背影，有些无奈。

    叮！

    姬矢准脸色一变，从口袋中拿出变身器，上面的光芒急促的闪烁着。

    污污污！

    警报声响起，和仓惊讶道：“诺斯菲尔还活着？！”

    封闭房间中

    吉良泽优通过扩音，说道：“它的振动波很微弱，我想它还没有完全恢复，这次行动就请将它消灭！”

    异生兽这种生物，只要还有细胞残余，就能够通过吞噬人类和负面情绪壮大己身，直到恢复为止，必须尽快消灭。

    …………

    “救、救命啊！”

    这是一座大型工厂。

    迷雾丛生，让周围的视线全部模糊，只剩下几声惨叫。

    一只怪兽的黑影在白雾中若隐若现，几个人奔走呼喊，但很快，白雾中就传来拉扯的声音，然后再也没有声音传出……

    此时太阳即将落山，黑夜开始笼罩大地。

    姬矢准快速奔袭于山林间，速度远超常人。

    但即使是这样，待他赶到时，天也已经彻底黑了下来。

    在他赶到工厂的同时，三架切斯特战机自高空略过，然后开始降落。

    迷雾中，只有一片区域是正常的，没有被覆盖。

    “姬矢，你再怎么帮孤门也没用。”沟吕木真也笑着，自黑暗处走出来，挡在姬矢准的正前方。

    姬矢准抹去汗水，冷声道：“沟吕木，闪开！”

    “你就安静地在一旁看着吧，看着那家伙坠入黑暗的样子。”

    “你这个家伙！”姬矢准怒喝，拔出变身器，一抹光辉展现，显露出巨人之姿！

    沟吕木拿出一根黑色短棒，自中间拉开两端，阴冷的暗光迸发，“黑暗……梅菲斯特！”

    黑红两色缠绕形成皮肤，漆黑无比的双眼看起来邪气无比。

    迷雾中，一银一黑两位巨人对峙，光明与黑暗分裂，悄然碰撞！

