    第二天。

    众人养足精神，或者翻查了很多资料，继续昨天的讨论。

    他们总结了过渡体技术的相关难题。

    过渡体承担的功能，就是一个附属于人体的生化实验室，另外还需要具备一定的防护能力、医疗能力、协助能力。

    各项功能上，纳米机器人可以保证绝大部分的配套功能；但其中的核心功能，即生化实验室功能，这个功能纳米机器人就显得捉襟见肘了。

    要实现生化实验室的功能，众人讨论来讨论去，还是决定从荧惑真菌下手。

    毕竟荧惑真菌的优势太大了，在适宜的环境下，荧惑真菌可以做到每18个小时繁殖一代，而且基因突变率高达2～15%，这是天生的进化促进剂。

    但这种高速突变特性，也是一把双刃剑，一旦失控，后果不堪设想。

    根据众人的设想，过渡体将被设计成类似于基因殖装的铠甲状态，日常穿戴在宿主的身上，可以伪装成为衣服和皮肤。

    也就是说，过渡体和宿主是紧密相连的，万一过渡体突变出某种失控的致命病毒，那宿主被感染的可能性就会非常大。

    如果避免这个问题，解决方案有好几个，最后黄修远决定多管齐下。

    一方面是依靠纳米机器人，希望未来的纳米机器人技术，可以在人体与过渡体之间，形成一层坚固的防线。

    同时也要研发出，可以摧毁和识别有机物的纳米机器人，这种纳米机器人的出现，才可以抑制高速突变的微生物、癌细胞之类。

    毕竟纳米机器人摧毁有机物的方式，主要是物理手段，这这种手段，微生物出现抗性的速度会非常缓慢。

    当然，所谓的物理手段，其实化学药物治疗、疫苗之类，如果归根结底下去，也是物理手段的一种。

    毕竟化学反应、生物反应，其底层的规则，就是化学键的变化，化学键就是原子之间的结合分离。

    化学归根结底，还是物理。

    比如谢清团队研发的电场合成技术，这个技术就是在改变当前的化学技术格局。

    将以前复杂的化学合成，变成简单粗暴的物理合成，从宇宙物理规则的基础来看，化学属于物理的分支，也可以说是“表层规则的衍生”。

    黄修远和一众研究员，都明白一个道理，不要在敌人的优势领域，和敌人硬拼，而是要寻找其薄弱的领域。

    从规则层面上，目前发现的碳基生物中，高度依赖化学规则，很多行为都在化学范围内。

    而碳基生物本身，很难直接突破原子级，哪怕是高速变异的微生物，也无法在超高温、超低温、伽马射线、中子照射中完好无损。

    一旦物理破坏力，超过生物的承受极限，生物会直接灰飞烟灭。

    就好比荧惑真菌，变异速度再快，在核爆中心的超高温下，还不是一样要领盒饭。

    众人的想法非常简单，那就是采用纳米机器人，直接破坏生物体的有机物，再强的微生物，也没有办法免疫这种攻击。

    毕竟组成生物的基本，是高分子化合物的聚合体，分子内部的化学键强度，决定了生物的极限。

    化学键不可能扛得住中子照射、伽马射线、超高温之类的纯物理摧残。

    而当前的纳米机器人，走的技术路线，是黄修远和谢清团队形成的电化学。

    即分析每一种化学键的特点，然后找出性价比最高的方式，完成化学键的破坏或者形成。

    只要还是碳基生物范畴之内的生物，面对纳米机器人的电化学，基本都没有反抗的可能。

    现在设计的过渡体初稿中，就打算采用纳米机器人，作为遏制过渡体基因失控的核心手段。

    过渡体有了限制手段，众人将开始考虑，如何实现生化实验室的功能。

    虽然已经决定引入荧惑真菌，但这个引入，并不是直接引入，肯定需要对荧惑真菌进行定向改造。

    在过渡体内部，有宿主的基因数据库，又要加上荧惑真菌，这里面需要考虑两者的平衡问题。

    黄修远打算采用隔离储存的方式，将改造好的特制荧惑真菌，储存在过渡体的一个器官内，这个器官称为“进化毒囊”，内部的特制荧惑真菌，就称为“进化毒菌”。

    单独隔绝在毒囊内部，和过渡体的其他机体隔开，避免荧惑真菌在体内不断变异。

    然后就是要设计各种用于生化实验的器官，这些器官称为“进化腔”，同样是隔离于过渡体主体的。

    进化腔内部有“休眠干细胞”，这些干细胞在平常状态下，是处于休眠状态中。

    当需要进行生化实验时，就可以激活这些干细胞，让其发育成为身体组织、器官，然后注入进化毒菌。

    生化实验就在进化腔中进行，完成突变后，进化腔的附属器官——基因转录核，就会同步记录这些突变出来的基因，或者反应产生的新有机物（例如抗体）。

    有进化毒囊、进化腔、基因转录核还不够，接下来还需要临床测试的器官，即“模拟囊”。

    模拟囊，类似于进化腔，内部同样有休眠的干细胞，可以用于测试突变基因、抗体，看这些突变基因和抗体，是否可以在模拟囊中起作用。

    反正这一套微型生化实验系统，就是为了实现人类的高速进化，让人类可以快速适应外星球的环境。

    设计工作倒是进行得相当顺利，可是接下来的技术实现，就让众人不得不苦思冥想了。

    很多事情看起来简单，但实际上却困难重重。

    单单是定制荧惑真菌，让其按照众人的设想，成为人类进化的促进剂，就是一个大难题。

    为此不得不成立一个专门的实验室，负责改造荧惑真菌。

    之前黄修远去澳洲考察的那个研究所，就分出一部分研究员，专门负责改造设想中的荧惑真菌。

    另外就是克隆技术，以及改造出适合的干细胞、人造器官等，这些都是难题。

    不过黄修远也没有太失望，这只是计划的开始，有困难那是正常的。

