    “哦？是什么人？”

    　　姜太虚有些不以为然。

    　　毕竟，当下叶凡的境界尚还太弱，根本不了解真正强者的可怕。

    　　或许在对方的眼中，古之大帝也只是比那些个仙二大能稍强一些罢了。

    　　殊不知，两者之间的差距，简直就是云泥之别，大到没了边际。

    　　叶凡缓缓开口道：“那位前辈法力滔天，就连绝世大能都要俯首，曾徒手镇压过极道帝兵。”

    　　开始之时，姜太虚还并未在意。

    　　他作为一代大成的东荒神王，更是圣人巅峰的存在，一击便可以毁灭星辰。

    　　那些所谓的绝世大能，他根本都毋需出手，只需要一根自然脱落的头发，就能轻易的斩杀无数。

    　　但是当他听到，对方竟然能够徒手镇压极道帝兵之后，却是陡然一惊。

    　　极道帝兵那可是古之大帝的专属兵器，哪怕不爆发出极道仙威，那也不是普通人可以触碰的。

    　　据他所知，从古至今，能够在未成道之时，徒手接下帝兵的，便只有无始大帝一人。

    　　仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！

    　　无始大帝傲视古今，就连古之大帝当中，也少有能够与之相比的，那是何等惊才艳艳的存在。

    　　但是如今，却是有一人，同样做到了无始大帝当年所做的事情。

    　　这，怎能让他不惊？

    　　姜太虚面色有些凝重，盯视着叶凡，发问道：“那位真的曾徒手与极道帝兵相对抗？可是你亲眼所见？”

    　　“是我亲眼所见。”

    　　叶凡重重的点了点头。

    　　“嘶！”

    　　姜太虚倒吸冷气，内心着实被震得不轻，暗道：“难道当世又要有古之大帝诞生了？”

    　　只是，成道实在是太过艰难，何时成道，何人成道，却是根本没有人能够知道。

    　　就像荒古前期，大帝与古皇每隔数万年便会诞生一位，一位接着一位，极少会有断层。

    　　但是到了后荒古时期，天地生变，十几万年的岁月之中，却是仅仅诞生了青莲大帝这一位大帝。

    　　沉默片刻，姜太虚对叶凡道：“你继续说。”

    　　叶凡说道：“那位前辈如今在一座凡人城池当中，开了一间神奇的书屋。

    　　这书屋内的书籍，蕴含有莫大的机缘造化，任何人都可以花费一定价值的源石来书屋看书，至于能否获得书中的机缘，那就只能全凭自身的运气了。”

    　　“嗯，倒是高人做派。”

    　　姜太虚微微颔首，道：“不亏是能够徒手接下极道帝兵的存在，任由他人观看自己的收集而来的古经、手札，这番的气度，姜某远远不如啊！”

    　　听到姜太虚的话语，叶凡摇头说道：“神王前辈，那个书屋，并非是您想象的那般。”

    　　“嗯？”

    　　姜太虚顿感疑惑。

    　　叶凡讲解道：“那位前辈的书籍无比的神奇，每一本书籍当中，都蕴含着一处单独存在的书中世界。

    　　而每一个书中世界，都有着各自不同的修炼体系，可以让我们以旁观者的身份，观察其中的奥秘，从而触类旁通。

    　　除此之外，我们每个人都有一定的几率，能够从这书中世界获得自己的机缘。

    　　其中，这机缘可以是书中的法宝、丹药、功法、神通，甚至就连其内的强大体质也可以获得。

    　　而我那半神药，还有魂幡法宝，便都是从书中世界所获得的。

    　　据我所知，有一位妖族大能，更是从其内获得了圣人级别的道果，炼化之后，更是可以让人直接成为古之圣人。”

    　　“怎么可能？”

    　　姜太虚有些不敢置信的道：“这世间怎么可能有这种恐怖的存在，恐怕那只存在于传说之中的仙人，也不过如此了吧？”

    　　“神王前辈，晚辈所以句句如实，您若不信的话，随晚辈去一趟那个书屋，便能知晓晚辈所言是否为虚。”

    　　叶凡苦笑一声，倒是非常理解姜太虚的心情。

    　　因为，这种手段实在是太过逆天了，就连传说之中的古之大帝，都无法做到。

    　　若不是他去过的话，单单听旁人这么给他说，他也绝对不会去相信的。

    　　姜太虚面色有些凝重，开口道：“好，我便随你走一趟。”

    　　“好，前辈，我们这就走吧！”

    　　说话间，叶凡掏出了自己的书卡，心中默念一声：“移动。”

    　　“嗡！”

    　　下一刹那，一道九彩之光陡然间便从叶凡手中的书卡上射出，在二人不远处形成了一道九彩门户。

    　　“神王前辈，我手中的这张卡片便是那位前辈所赠，可以在任何地方直接传送到那个书屋。”

    　　叶凡解释了一声，然后做出请的动作，“神王前辈，请吧！”

    　　姜太虚随手一招，叶凡手中的书卡便被他握在了手中。

    　　姜太虚仔细观察之下，目光陡然一凝，因为，他发现自己竟然看不透这张书卡。

    　　要知道，作为圣人绝颠的强者，他就连古之大帝的道纹都能够感悟。

    　　但是这张书卡上的纹理，却是玄之又玄，根本毫无头绪，仿佛这根本就不是他能够参悟的。

    　　此刻，他方才有些相信叶凡的话了。

    　　“我们走吧！”

    　　姜太虚深吸了口气，将书卡还给叶凡，脚步一踏，整个人便是迈入九彩光门内消失不见。

    　　见状，叶凡紧跟了过去，同样一步跨出，迈入到了九彩光门之中。

    　　……

    　　东荒，南域，燕国蓟城

    　　书屋内，宋清正在与连宸闲聊着。

    　　突然，一道九彩之光出现在了书屋之中，顿时便引起了二人的注意。

    　　“咦？有书友来了。”

    　　连宸轻咦一声，目光看向九彩之光，道：“就是不知，这次来的会是谁。”

    　　就在这时，九彩之光消散，叶凡与姜太虚的身影便是显露了出来。

    　　在看到神王姜太虚的瞬间，连宸顿时神色大变。

    　　因为他在姜太虚的身上，感受到了一股极为强烈的心惊肉跳之感。

    　　这种感觉，让连宸想到了上千年前，他自己尚未修行之时，面对族中妖威滔天的长辈之时的那种感觉。

    　　强！

    　　很强！

    　　不可思议的强！

    　　强到根本生不出反抗的念头！

    　　“此人，必然是一位古之圣贤！”

    　　连宸赶忙低下了头颅，不敢继续直视对方。

