    “石村下辖二十四座村庄，有八千户，三万两千余人。”

    杜牧前去石村统计户数之后，回到夏村，向张华上报人数。

    “如此一来，领地内有人口八万余人。”

    张华第一次统治这么多人口。

    如果按照比较穷兵黩武的算法，十个人口出一个兵丁，那么张华的领地可以养活八千士卒。

    不过，这只是简单的计算，实际情况更加复杂。

    中阶兵种、高阶兵种占用更多资源，需要更加精良的盔甲、更高的俸禄。

    虎士、虎豹骑等高阶兵种，可能需要一百个人口供养。

    剑婢、铁鹰斥候、种家军等中阶兵种，需要超过十个人口支撑。

    张华仔细算了算，如果算上供养特殊兵种，他的领地兵力应该可以维持在5000人左右，其中夏村3000人，石村2000人。

    这是张华计划用于攻略平原的兵力。

    张华、陈宫实行的是“广积粮、缓称王”的战略，不鸣则已，一鸣惊人，每一场战斗都尽量在十日内结束。

    绝大部分时间，张华都在种田和攒兵。

    张华重新调整兵马编制。

    禁卫军：虎士100人（未招募）、剑婢100人，合计200。

    骑兵：游骑兵200人（赵破奴）、铁鹰斥候200人（花木兰）、轻骑兵500人（花木兰）、长水营200人（未招募）、重骑兵100人（未招募），合计1200。

    弓兵：弓箭手300人（孙尚香）、吴国弓箭手300人（蒋钦），合计600。

    弩兵：种家军300人（种师中）、弩兵400人，合计700。

    步兵：乞活军300人（陈午）、蜀汉轻步兵300人（廖化）、蜀汉长枪兵300人（赵广）、蛮兵200人（桓诞）、绿林军400人（王凤）、轻步兵800人（冯异），合计2300。

    张华已经令人修建观星台、虎士营、长水营三座高级建筑。

    “在虎士、长水骑兵招募出来之前，继续苟且……”

    张华将稳健的风格进行到底。

    没有万全的把握，绝不出兵。

    张华的领地人口扩张至8万人，已经不虚周围其他势力。

    哪怕是东部平原强大的皇太极，这个时候也不见得可以威胁张华。

    “皇太极分兵攻下张士诚不少村庄，但就是无法攻破张士诚防守的坞堡，张士诚拖住了皇太极不少时间……”

    张华始终在窥视东部平原的情况。

    若要进军大平原，最大的敌人是皇太极。

    皇太极全面侵吞盐商张士诚的领地，虏获张士诚的人口，以至于张士诚、张士德兄弟仅仅剩下最后一座坞堡。

    不过张士诚、张士德兄弟相当顽强，皇太极迟迟打不下最后一座坞堡。

    皇太极转变战术，使用锁城法，挖掘壕沟，将张士诚、张士德兄弟围困在坞堡里面，不断消耗盐商兄弟的兵力和粮草。

    进军大平原，第二个强敌是北部山谷的金兀术。

    金兀术正在积攒铁甲，打造铁浮屠，也企图席卷大平原。

    除了皇太极、金兀术，大平原上各个势力在寒冬大打出手，狼烟遍地，战败的势力消亡，取胜的势力则壮大。

    张华想要击败皇太极，不仅是他与皇太极之间的矛盾，还会将大平原上其他势力卷进来。

    “主公，追击石敬瑭的铁鹰斥候回报，石敬瑭被大平原上另外一股势力击杀！”

    “可有探明，是哪一股势力所为？”

    张华知道大平原上有不少势力，皇太极只是一方势力，还有其他庞大的势力虎踞一方。

    “是公子扶苏的势力！”

    “公子扶苏？！”

    张华愣住。

    公子扶苏为秦始皇嬴政的长子！

    本来扶苏有希望继承秦始皇的帝位，延长秦朝统治。

    但赵高、李斯、胡亥篡改始皇遗诏，立胡亥为秦二世，迫使扶苏与蒙恬自尽，自毁长城。

    于是，秦二世而亡。

    如果公子扶苏没有自尽，而是与蒙恬统帅长城守军南下争夺帝位，说不定秦朝的国祚还能延长一段时间。

    公子扶苏缺少秦始皇的霸道，过于仁义，这是他致命的缺点。

    “公子扶苏麾下有哪些武将？”

    “有大将蒙恬！”

    “扶苏身边果然跟着蒙恬，所以才有能力在大平原上成为一股大势力。传令下去，探明公子扶苏的势力范围。”

    张华得知公子扶苏势力的粗略信息，于是要求铁鹰斥候获取更加详细的情报。

    如果扶苏和蒙恬带着长城军团穿越到这个世界，横扫大平原，不是什么难题。

    “等到观星台建造完毕，夏村就可以升级为夏镇了。”

    大平原上，公子扶苏的领地，有人口十万，雄踞一方。

    扶苏与蒙恬统帅黄金火骑兵返回领地。

    五代十国小有名气的武将石敬瑭、杜重威被黄金火骑兵斩杀，首级被秦军砍下。

    扶苏回到营地，这时另一个秦国武将也出征返回。

    上千黑甲秦军披坚持锐，腰间还挂着敌军的首级。

    蒙恬对那秦将问道：“王离，可有始皇陛下的消息？”

    秦将王离摇头：“还没有。”

    “既然一时半会无法找到陛下，那么我们的目标暂定为攻下这片大平原，扫灭大大小小几十个势力。”

    “到时候，一旦找到陛下，将这片大平原献给始皇陛下，那么始皇陛下必定立公子为太子。”

    蒙恬身经百战，杀伐果断，是秦始皇安排保护公子扶苏的大将，而且手握兵权。

    可惜的是，公子扶苏性格柔弱，错信了赵高、李斯等人的伪诏，选择自尽，而不是起兵争夺帝位。

    这一点让蒙恬相当失望。

    重生的蒙恬吸取之前的教训，要将公子扶苏训练成杀伐果断的雄主，而不是风度翩翩的贵族公子。

    黑暗乱世，唯有杀伐果断之主，才能逐鹿中原，但凡有妇人之仁，容易死无葬身之地。

    王离语气沉重：“在我们东边，有一股势力，名为瓦岗寨，尽是一群强人，颇为难缠，我不能取胜。”

    蒙恬说道：“如果有机会，本将军亲自去会一会瓦岗寨。”

    瓦岗军首领李密带领一众手下穿越到大平原上，经过大半年打拼，重建瓦岗寨，成为大平原的大势力之一，也是公子扶苏的大敌。

    追击石敬瑭的铁鹰斥候，任务变更为探查大平原上的势力分布。

    公子扶苏、瓦岗寨进入张华的视线。

