    第二天上午，长盛商会正式开张。

    商会的名字是成嶠取的，代表了商会，教育，秦国能够长盛不衰的美好寓意。

    成嶠掐着开张的时间，乘上马车前往城西宁康坊，长盛商会的总部正坐落于此。

    要正式在天下富商和诸子百家面前露面了, 该有的架子还是摆出的。

    一辆小房子的华贵马车位于最中央，四匹清一色的墨色骏马拉车，马车周围是十数名罗网杀手，马车外围是一百名全副武装的玄甲禁军，戈矛玄甲在阳光下反射着冷芒，霸道冷厉, 威武铁血！

    这些玄甲禁军是嬴政调给成嶠的, 一共有三百人。

    秦王宫的禁军全是从秦军中精挑细选的存在，可不是中看不中用的花架子，每一人在战场上都是以一当十的猛士。

    按照周礼，天子驾六，诸侯驾五，卿驾四，大夫驾三，士驾二，庶人驾一。

    不过在这礼乐崩坏的时代，僭越不过是寻常事，七国大王出行都是驾六，而不是诸侯的驾五，因此成嶠驾四已经算是低调了。

    作为秦国君侯，就算是驾五也没什么大问题, 六国君侯驾五的数不胜数。

    秦军的君足以媲美山东六国的侯，这小国上卿相当于大国下卿是一个道理。

    哒哒哒……

    钴钴……

    马蹄声与车轮碾衙在石板上的声音交织在一起，驶出权贵聚集的宁静区域后人渐渐多了起来，开道的甲骑呵斥着行人让路，声音虽然严厉, 好在没有横冲直撞, 也没有打人。

    其实无需呵斥，路上的行人都在快速避让，根本不敢耽搁。秦法尽管严苛，权贵犯法也要受到惩处，但真得罪了权贵，权贵还是有的是办法收拾人。

    一路上畅通无阻，很快就来到了城西的宁康坊东边临街处，一栋四层的大型墨色阁楼已经拔地而起，阁楼四四方方的，雕刻着各种精美的图案，大气中不失华丽。

    此时阁楼外已经已经站了很多人，熊启和熊林两人带着长盛商会的官吏迎接，一部分比较放得下架子的富商也跟着迎接，一部分富商待在阁楼中的包厢里。

    至于诸子百家中只有已经加入秦国的焱妃和月神迎接，其他人全部都待在包厢里。

    听到街道上的动静，不少待在包厢里的富商和诸子百家重要人物都打开了窗户观看。

    马车稳稳的停在长盛商会大门口，长安君府的首席宦官，地网话事人钟黔从人群中小跑而出，快速踏上马车, 弯着腰恭恭敬敬的掀开车帘，满脸堆笑。

    成嶠从马车中走出，看了钟黔一眼，微微颔首。

    钟黔很高兴，跳下马车，满脸堆笑的从旁人身边抢过矮凳放在马车下，还摇了摇，试了试是否稳当……

    要不是成嶠不喜拿人当凳子，钟黔恐怕已经跪伏在地上，拿自己的背当凳子了。

    在这凳子椅子还不普遍的时候，很多权贵下马车都是拿人当垫脚的，比起用人，成嶠这出场方式并不惹人反感。

    三楼窗户的六指黑侠还微微颔首，表示赞扬，颇有一种不用人当垫脚的权贵就是好权贵的味道。

    成嶠身穿一袭暗金色与玄色交织的华服，腰悬镶嵌着红蓝宝石的玉带，脚踏银纹墨靴，尊贵与出尘交融出一股独特的气质，玉树临风的帅脸略带微笑，一出场就吸引了全场的目光。

    名家包厢处，还没有长残的公孙玲珑双眼放光的盯着成嶠，脸上不禁露出了花痴般的笑容。

    好在这个时候太多的目光落在了成嶠的身上，成嶠没有察觉到公孙玲珑的目光，否则就要恶寒了。

    虽然公孙玲珑如今是个美少女，但一想到秦时中长残的模样，成嶠是肯定提不起兴趣的。

    “诸位有礼了。”

    成嶠站在马车上，率先拱手行礼，显露出自己谦虚有礼的偏偏风度，赢得了不少不知真相的吃瓜群众好感。

    虽然成嶠收钱不办事，但其实并没有多少富商奢望成嶠办事，之所以送礼，更多的是期望跟成嶠搭上线，先混个脸熟罢了。

    “拜见君上。”门口人齐齐行礼。

    “各位请起。”

    “诸位来了咸阳这么多天，想必也快要等得不耐烦了，本君就不废话了，直接开始。”

    “君上英明。”

    成嶠说完就大步走向阁楼，其他人按照站位顺序跟在成嶠身后踏入阁楼中，很快街道上除了甲士就没有人了。

    至于马车，那当然要停在专门的停车场了。

    成嶠踏上三楼，钟黔则留在二楼。

    “对了，刚才出来迎接的富商，以后可以适当照顾照顾。”

    成嶠就要踏入三楼时，忽然转身看向钟黔道。

    “喏。”钟黔弯腰拱手，恭声道。

    “君上英明！”

    出来迎接的富商大喜，纷纷出声唱赞歌，包厢中的富商闻言面色一变，暗暗后悔自己摆架子。

    成嶠微微一笑算作回应，随后转身上三楼了。

    舔狗舔异性极有可能一无所有，舔同性如何还能让人家一无所有？

    成嶠这一上楼，二楼的拍卖正式开始。

    对待富商和诸子百家，成嶠准备了不同的方式。

    也不可能用同一种方式，毕竟诸子百家中有的富得流油，有的则是穷光蛋，都用拍卖是不可能的，无法利益最大化。

    二楼，钟黔站在阁楼高台中央，略显尖利的声音响起。

    “闲话不多说，为了保证诸位的利益，我们长盛商会想到了一个好办法，那就是控制各国的纸商数量。”

    “各国纸商数量具体如下。”

    “秦国五名，韩国两名，燕国两名，魏国三名，赵国三名，齐国四名，楚国五名。”

    听到钟黔的话，富商们一片哗然，他们来了这么多人，名额如此少，大部分人岂不是要空手而归？

    “诸位稍安勿躁，稍安勿躁。”

    “我知道这些名额少了一些，除了秦国，其他各国都可以从获得名额的纸商处拿货。”

    “我们秦国的规矩大家也知道，所以只能有五位大商人做这个生意。”

    钟黔见状并不慌乱，等到众人稍微安静一些后，提高声音笑眯眯的解释道。

    ……

    成嶠之所以采用这样的办法，自然是为了收割六国。

    人性贪婪，中间商越多，纸张显然就会越贵，层层加码之下就算纸张比起曾经便宜不少，但依旧昂贵。

    顶多从顶级权贵，大富商扩展到小权贵，小商人，平民百姓肯定是用不起。

    那些权贵富商最终肯定会把成本转嫁到普通百姓头上，加剧压榨力度，弄得天怒人怨最好不过了，对于秦国统一有好处。

    这个时候的普通百姓大字不识一个，哪有什么家国民族观念，反正都是被统治，自然是支持对他们更好一点的统治者了。

    因为大字不识一个，面对秦国的高压统治，生活不如意，再加上有心人那么一煽动，就极为容易造反！

    煽动他们的不是什么国家大义，不是什么民族大义，而是困顿恶劣的现状。

    如果秦国的统治不那么高压，那么煽动起来就极为困难了，吃得饱穿得暖，老婆孩子热炕头，谁愿意冒着掉脑袋的风险去造反啊？

    虽然普通百姓大字不识一个，但并不代表他们笨了。

    他们只是因为没有机会接受教育，见识短浅而已，论起明哲保身绝对是有一手的。

    除了明着收割六国，还有一手暗中收割六国的方法，后者隐蔽许多。

