    扑通！

    扔进红月湖的石块，荡漾起了波纹，湖面久久不能平静。

    围观众人的心情，和那湖面一样，一石掀起千层浪。

    本地人都看得出来，马上要出大事了。

    跳出来搞事情的华服青年，身份很不一般。

    他叫孙世豪，出身于梧桐城四大家族之一的孙家。

    孙家号称梧桐城首富，曾经是四大家族之首，历史上出过好几位城主。

    五年前，老一代城主病逝，四大家族展开了混战。梧桐城的规矩历来如此，新任城主必将在四大家族之中横空出世。

    当时孙世豪的父亲，那位孙家族长，是最有希望登上城主宝座之人。

    谁也没想到，四大家族中已有没落趋势，排名最靠后的凌家，杀出了一个十六岁的天才少女，如彗星般崛起。

    那位凌家大小姐崛起的方式，完全不讲道理，打得其余三大家族的镇族强者口吐鲜血，强势登顶。

    表面上女城主称霸全城，实际上三大家族阳奉阴违，暗地里使绊子。

    孙家派人传了话：只要女城主愿意跟孙世豪成亲，孙家愿鼎力相助。

    然而女城主不给面子，回复了三个字：“他不配。”

    从那以后，凌家和孙家彻底撕破脸。

    经过几年休养生息，孙家整体实力大幅度提升。

    尽管孙家没有凌家那样的巅峰战力，但是有钱。

    术士的世界，流传着一句至理名言：穷读书，富练术。

    强如女城主那种天资绝世的术士，也是凌家砸锅卖铁培养出来的。对于绝大多数术士而言，没钱寸步难行，缺乏修炼资源，注定要落后于人。

    一年前，坊间有一个传言，说是孙族长斥重金购买灵药，突破到了一个新高度，等级超过了女城主，要重新夺回主导权。

    据说女城主前去危机四伏的小玄界洞天，正是因为感受到了孙家的威胁。

    从小玄界归来的女城主，带了一个臭名昭著的“野男人”回来。

    她和软饭王的婚礼，无异于当众打了孙家的脸，表达着一层很伤人的意思：宁可随便挑个废物当赘婿，也不会嫁给孙家大少爷。

    有传言说，今年的城主挑战赛，凌家和孙家必有一战。

    梧桐城的老传统，城主任期五年，到了五年期限，本地三大家族可发起挑战。一旦挑战成功，便可取而代之。

    距离城主挑战赛，还有半个月时间，孙世豪吹响了战斗的号角。

    有心人都看得出来，这位孙大少隐忍了五年，突然跳出来扔石头，绝对不是任性胡来那么简单。

    旁观者中一些门路比较广的人，对孙世豪有所了解，这位孙大少手段阴损，凡事谋定而后动，能让人吃了闷亏还没处说理去。

    愤怒和嫉妒，有时候也能成为术士发奋图强的源动力，孙世豪就是这种类型，他突破的速度连他亲爹都感到意外。

    出关后的孙世豪，所做的第一件事，就是当众激怒王穆。只要软饭王忍不住上头，对他先动手，孙世豪就有把握“失手误杀”赘婿人柱力。

    孙大少扔出去的石头，更像是一根导火索。

    接下来，就看王穆会不会点燃那把火。

    片刻之间，湖畔的围观者，从三百多个，增加到了八百多个。

    围观群众充满了期待，不容易啊，终于出现了一个能教训软饭王的好汉。

    在场有些人居然泪目了，暗叹苍天有眼。

    甭管孙世豪是不是好人，只要能吊打软饭王，大家就觉得解气。

    某种意义上说，孙世豪身上寄托着很多人的希望。

    梧桐城所有想弄死软饭王的人，把孙世豪当成了正义的化身。

    看到眼前的场面，不难想象娶了梦中情人的王穆，有多么招人恨。

    这就是全民情敌的待遇。

    “孙公子，好样的！”

    “孙少爷，真男人！”

    “孙大少，我们挺你！”

    人群中，传来了加油助威声。

    孙世豪笑得更开心了，他这种扔石头的荒唐举动，竟然得到了民心，顿时燃起一种“得民心者得天下”的自信。

    稍后动起手来，有数百个路人给他作证，能让软饭王永世不得翻身。

    一旦动上手，他有自信一招秒杀王穆。

    别人惹不起赘婿人柱力，孙世豪惹得起，如果计划顺利，不久之后凌家将成为历史名词。

    那位高高在上的女城主，也将被废掉一身功力，沦为他的玩物。

    只听孙世豪挑衅道：“天要使人灭亡，必先使其疯狂……王穆，你在威胁我？”

    王穆淡然道：“你还不值得我去威胁，好心劝你一句，为人处世别这么幼稚。在湖里扔石头，这是小孩子才做的事情。你爹娘把你养这么大，实在不容易，好好珍惜自己的生命，别让父母白发人送黑发人。”

    孙世豪打蛇随棍上：“好一句白发人送黑发人，莫非你要取我性命？”

    王穆摇了摇头：“不不不，在下追求以德服人。自从成了亲，我给自己定了一条规矩，不能再做一个毫无感情的杀人机器。”

    孙世豪为之语塞，很想吐软饭王一脸口水。

    遇到这种苟起来讲道理，始终不肯点燃导火线的软蛋，他还真是一点办法都没有。

    远处的旁观者也听不下去了，交头接耳地骂出声来。

    “这臭不要脸的，他哪一点像个毫无感情的杀人机器？”

    “狗曰的，认怂就认怂吧，还这么理直气壮。”

    “真是开眼了，怂得这么傲气的人，本大爷这辈子头一回见到。”

    “软饭王不愧是软饭王，能把软饭吃成硬菜，嘴上功夫果然了得，城主大人肯定就是被他花言巧语骗到手的。”

    骂归骂，吃瓜群众兴奋得不行。

    当孙世豪对上软饭王，莫名地形成了一种逗比氛围，两人的对话弥漫着沙雕式的欢乐。

    面对那个又怂又傲娇的“毫无感情的杀人机器”，孙世豪无计可施，气得又扔了几块石头。

    王穆突然站了起来，他也是有底线的，平时大家背后骂他也就罢了，打扰他钓鱼，耽误了他提升垂钓熟练度，这不能忍。

    他深吸一口气，迈步朝着孙世豪走了过去。

    后者打起十二分精神，做好了战斗准备。

    围观众人也精神一振，瞧这尿性，软饭王忍无可忍了。

    哪知道软饭王走到孙世豪面前，义正辞严道：“兄台，既然你这么不给面子，我就要好好和你讲一讲道理了。”

    孙世豪差点摔倒，折腾了半天，你特么还要讲道理？

    围观的路人没等到预期中的打斗场面，发出了阵阵嘘声。

    王穆没理会众人受得了受不了，滔滔不绝地讲起了他所坚持的道理：“出于对智慧生命最基本的尊重，不管你是数字生命，虚拟生命，还是一个纯粹的恩批吸，我出手之前，首先要把道理讲通。”

    “先说说我的基本原则，我始终坚持一种美德——谦让。”

    “我把这种美德分为两部分，一部分是谦，一部分是让。”

    众人听得一愣一愣的，搞不懂软饭王到底在玩什么花样。

    只听王穆又说道：“先说第一部分，谦，我理解为谦逊。比如说你乱扔石头，屡次冒犯我，我依然以礼待人，这就是我所坚持的谦。”

    孙世豪闻言冷笑：“呵呵，谦逊？你这叫怂，认怂保平安！”

    王穆也笑了：“当一个弱者，遇到一个强者，有心无力，卑躬屈膝，那才叫怂。”

    说到这里，他补充了一句：“接下来我说说第二部分——让。当一个强者，面对一个弱者，还能让着对方，以理服人，这才是我所理解的让。”

    孙世豪笑出了猪叫声：“哈哈哈哈，你是不是想说，你比我强？”

    王穆很认真地点了点头：“没错，从战斗力这方面来说，我比你强亿点点。若说人品才学，我实在不太好意思跟你相提并论。要说综合能力，那简直……算了，编不下去了……总而言之，我确实比你强。”

    孙世豪笑得更厉害了：“既然你这么强，为何还不动手？”

    王穆正儿八经道：“我先确认一下，你刚才哪只手扔的石头？”

    孙世豪笑容变冷：“两只手都扔了，有本事你废掉我两只手！”

    王穆很配合：“长这么大，我从来没听过这样的要求，那就如你所愿。”

