
　　果然，叶见鹿体内，当她的灵识进入龙珠后，顿时就清醒过来。

　　不用凌云多说，她自己就知道要用龙珠去对抗九阴寒掌。

　　不仅如此，她还能用龙珠，吸收九阴寒掌的力量。

　　毕竟这九阴寒掌，是陆山海留下的，里面蕴藏着极为浓郁的灵能。

　　“小鹿应该没什么事了，我会继续在仁济阁呆一天，这一天内，若小鹿苏醒，你们可以来叫我。”

　　说完，凌云就选择另外一个房间，开始打坐修行。

　　他刚晋升武圣十一阶，还需要巩固下修为。

　　半天后，叶林深就来找他，激动的说叶见鹿苏醒了。

　　当凌云来到叶见鹿房间，发现后者虽然还是很虚弱，但的确已经无碍。

　　而且，叶见鹿体内的灵力波动，明显提升不少。

　　看这样子，恐怕等到叶见鹿伤势痊愈的时候，修为就能再做突破。

　　“公子。”

　　看到凌云挣扎，叶见鹿从床上挣扎着，似乎想起身，只是很吃力，几次都失败。

　　“你不必起身。”

　　凌云走到她身边，按住她肩膀。

　　叶见鹿顿时就重新躺下。

　　凌云凝视她：“叶见鹿，你可知道陆山海是何等强者？”

　　“知道，他是玉虚巅峰强者。”

　　叶见鹿道。

　　“既然知道，他让你说出我下落的时候，你为何不说，反而要硬扛着？”

　　凌云道。

　　“公子对我有大恩，人可以怕死，但不能忘恩负义。”

　　叶见鹿坚定道：“所以，不要说陆山海是玉虚巅峰强者，哪怕他是神明，也别想让我背叛公子。”

　　听到她的话，旁边其他人神色都很复杂。

　　叶见鹿这番话，道理很简单。

　　但这世间，能做到的人，绝对是寥寥无几。

　　而从这样简单的话中，也能看出叶见鹿有着一颗金子般的心灵。

　　她不是愚蠢，也不是不怕死，而是纯粹。

　　只要是她认准的道理，哪怕纵然死亡，她也不会后悔和退缩。

　　凌云也沉默得闭上眼。

　　数息之后，他睁开眼睛，认真的看着叶见鹿：“叶见鹿，你可愿拜我为师？”

　　在栖霞圣地的时候，他其实就看好叶见鹿，否则也不会赐予叶见鹿龙珠。

　　只不过，那时他觉得，需要考验叶见鹿，方能决定，要不要收叶见鹿为弟子。

　　而今，他已不得不承认，叶见鹿的品性已将他打动。

　　叶见鹿猛地一愣。

　　在凌云给她龙珠，赐予她造化时，她其实就想拜入凌云门下。

　　但那天，凌云明确告诉她，她的资格还没够，让她好一阵黯然伤神。

　　不过她并没有放弃，这才来到浮屠岛。

　　她已不求能成为凌云的弟子，只求能尽自己所能，报答凌云一二。

　　只是她没想到，惊喜会来的这么快。

　　可……

　　奇怪的是，她没有马上回答凌云。

　　在要张口的时候，她内心莫名的有些失落。

　　身为女子，有谁不渴望，能遇到一个盖世英雄，成为对方的女人。

　　所以，叶见鹿的内心深处，其实有着一丝不敢说出的奢望。

　　那就是如果有选择，她更想成为凌云的女人，而非弟子。

　　“怎么，你不愿意？”

　　见叶见鹿沉默，凌云有些诧异。

　　如果叶见鹿真不愿意成为他弟子，他肯定不会强迫。

　　他看重叶见鹿的品性，但也不是非叶见鹿不可。

　　毕竟，他造化丹帝如果愿意，这诸天万界，想成为他弟子的人，数量绝对不会比恒河沙粒少。

　　叶林深不禁有些焦急：“小鹿？”

　　拜凌云为师，这可是难得的机缘，如果错过，那叶见鹿恐怕要终生后悔。

　　或许在其他人看来，凌云马上要面临陆山海的威胁，未必能活多久。

　　但在云丹宫时，叶林深感受过凌云那恐怖的威势。

　　这让他觉得，凌云的实力未必逊于陆山海。

　　所以，能够成为凌云的弟子，这绝对是可遇不可求的造化。

　　叶见鹿猛地从那种奢望中清醒过来。

　　触及对面凌云幽深的黑瞳，她已意识到，奢望终究是奢望，她又何德何能，能成为凌云的女人。

　　强求的话，恐怕连留在凌云身边的资格都没。

　　她已有种预感，若她拒绝凌云，那么从今往后，很可能就会与凌云彻底失去交流的机会。

　　当即，叶见鹿贝齿轻咬朱唇：“我愿意。”

　　四周其他人听了，顿时都松了口气，脸上露出笑容。

　　都叶见鹿之前的表现，他们也没有多想，只当是叶见鹿太过惊喜，所以才呆住。ŴŴŴ.23sk.com

　　“很好，那么从今日起，你就是我的弟子了。”

　　凌云点头，笑道：“你有伤在身，就无需多礼，今后补上便是。”

　　得到他传授武道的人不少，但正式成为他弟子的，叶见鹿还是他这一世的第一个。

　　“弟子叶见鹿，拜见师父。”

　　叶见鹿就没再尝试起身，只是对凌云微微低头。

　　“现在，把那天的情形和我仔细说一遍。”

　　凌云的语气，骤然变得冰冷。

　　之前叶见鹿还不是他弟子，他就不打算放过陆山海。

　　至于现在，叶见鹿已经是他弟子，那么陆山海打伤叶见鹿，就更不可饶恕了。

　　叶见鹿也没犹豫，将那天的事一五一十告诉凌云。

　　听完后，凌云眼神更冰冷：“陆山海，扶摇圣地与我有仇怨，你若直接针对我，那我无话可说。

　　但你竟对我弟子下手，那便是你的取死之道了。”

　　“凌云。”

　　于乐连忙严肃道：“我相信，以你的潜力，超越陆山海只是迟早的事，但报仇之事，依我看不用急在一时。

　　陆山海的一月之约，你无需放在心上，只要等将来有一天，你能击败陆山海，那么人们不仅不会说你窝囊，只会说你是忍辱负重，有大毅力。”

　　“是啊，陆山海如今风头正盛，凌公子你又何须与他较一时之长短，要知道陈豪都不是陆山海对手，就算你不去赴约，这天下也没人会说你的。”

　　房晖附和道。

　　凌云脸色没什么变化，只是平静扫视在场众人：“你们都是这样想的？”

　　“凌云，你的潜力和实力，我们都很清楚，也知道你绝不会惧怕陆山海。”

　　这时，就连夏恒都道：“但房灵师和于乐说的没错，再过几年，我们相信陆山海对你来说，必定不算什么，所以你又何必与他计较。”

　　换做是其他人，他们肯定觉得，凌云能击败对方。

　　但陆山海真的太强了。

　　就连陈豪都败给陆山海。

　　凌云再强，在他们看来应该也就和玉虚巅峰差不多，或许还稍有不如。

　　这样是没法与陆山海一战的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第851章 第一个弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 