    溪水潺潺，凉风习习。

    微弱的手电筒光线里，燕归蹲在水边尽职尽责地处理手中野兔，不知从哪儿捡来的刀片在洗净后破布包裹着，对野兔进行惨无人道的分割。

    墨上筠坐在旁边的石头上，只手拿着的手电筒照向燕归，只手手肘抵着膝盖撑着下巴，嘴里叼着一根草，抬眼看着溪水对面随风飘荡的杂草，远处的山林树木隐在夜色里，唯剩黑影轮廓，呼啸的风将其衬得阴森暗沉。

    “对了，这个丁镜……”燕归将野兔的内脏挖出来，然后抬手抹了把汗，“我跟她聊过一次。”

    “哦？”

    墨上筠给了点反应，但也说不上意外。

    这批学员里，除了极个别外，那一批表现比较好的，燕归都估计交谈过。

    “就前几天吧，我撞见她跟秦雪在一起……”燕归说着，犹豫了下，纠正道，“应该是丁镜撞破了秦雪什么事儿，正好被我给看到了。具体情况我是不知道啦，她们俩接触也就那么一两分钟。不过，她跟秦雪的氛围不太好，感觉挺僵硬的。”

    “我这不是对她挺感兴趣的嘛，就拉着她问了问，顺便谈了谈心。”燕归呲牙，“她这人还蛮豪爽的，直说跟秦莲有点恩怨，看她不爽。”

    墨上筠挑眉，“她说你就信？”

    燕归哼了哼，骄傲道：“这真的假的，我能分辨不出来吗？”

    他大致将情况跟墨上筠说了一通。

    本来都是抱着闲聊的心态凑一块谈谈，但谈到后面，发现各自都有对方想要的消息，所以他们俩就一拍即合，将“闲聊”变成“等价交换”。

    他用手上跟秦雪、秦莲有关的一些消息，跟丁镜换了点儿她跟墨上筠、任予的事来听。当时燕归就察觉到丁镜对秦雪的关注，谈不上是好意还是恶意，总而言之就是在意，不过作为情报贩子的燕归对此不在意，交换完就各回各家各找各妈了。

    “之后就是今天了，”燕归道，“中午我本来想找她打探点任……咳，消息的。反正就是在训练场上聊了几句，当时秦雪正带着她的队伍加练，丁镜就问我——‘如果她去捣个乱，秦雪会不会变脸？’”

    “还有，”燕归得意地扬了扬下巴，“她可能察觉到我的有点，大概七点左右，特地找到我，跟我请教了秦雪和柴心妍的队伍一般会在哪儿训练的事。”

    燕归还特地强调了‘请教’二字，仿佛这是什么值得炫耀的事。

    墨上筠斜乜着他，神色淡淡的，倒也没太大反应。

    这个丁镜，整天吊儿郎当的招惹别人，说她跟教官干架了她都觉得正常。不过，如果真用自己的名号也就罢了，自己得罪了谁就遭谁记恨去呗。

    偏偏，成为她跑腿的。

    这破事儿……

    墨上筠有些头疼。

    “墨墨，你的名声，我会争取帮你‘挽救’回来的！”

    忽然想到什么，燕归信誓旦旦地朝墨上筠保证道。

    由他出马，什么样的舆论都能有扭转余地。更何况这批学员都是聪明人，稍微提点一下就行。

    墨上筠“嗯”了一声，算是将任务交给他了。

    不过，看着跟前流淌的溪水，墨上筠心里倏地升起疑惑——

    丁镜为什么要针对秦雪？

    丁镜撞破了秦雪什么事儿？

    丁镜以前不是西兰军区的，就是云城本地某部队的，按理来说，在来GS9之前她跟秦雪没有接触机会才对。

    而在GS9这一周，也没见秦雪有什么出格行为能惹上丁镜的，不然早就有风声传出来了。

    说到底也是别人的事，墨上筠稍微想了想，理不出什么头绪来，便就此作罢。

    燕归在一旁勤恳的劳作，将内脏去除之后，直接将野兔剥了皮，处理起来果断干净，并且迅速。

    唐诗他们刚在空地上点起篝火，燕归这边就已经将野兔给处理好了。

    墨上筠将不知何时做好的一根木棍递给燕归。

    燕归惊喜地接过，将处理好的野兔用木棍尖端插好，然后笑嘻嘻地将那野兔递给墨上筠，“墨墨，靠你了！”

    他只信得过墨上筠的厨艺。

    就算是心灵手巧的唐诗，他都不太放心。

    也没拒绝，墨上筠拿过野兔，就直接走向那边空地。

    燕归喜滋滋地跟上。

    距离晚上熄灯还有一个小时，墨上筠坐在篝火旁边替他们烤着野兔，不多时便有香味溢出。

    很奇怪，落到其他人手里，这烤兔不多时就会被烤焦，并且会烤的层次不均，有的焦了有的却没熟，但一到墨上筠这里，只是偶尔简单地翻动一下，就被烤得香味四溢，外层娇嫩，最外那一层肉泛着淡黄的颜色，偶尔兹拉作响，是肉汁被烘烤的味道。

    燕归负责篝火部分，小火，尽量用炭来烤，完全不用墨上筠操心。

    两人配合地不能再默契。

    就算没有调味料，他们光是在一旁闻着味道，馋虫就被彻底勾了出来。

    嘴里啃着白萝卜或胡萝卜，眼睛却直勾勾地盯着火上的那只兔子。

    一群人围聚在一起闲聊，有燕归来带动气氛，就算是平时不爱说话的言今朝，都不再沉默寡言，说的话不多，就几句，但也算是顺利融入集体生活了。

    唐诗、宋词、元曲三人凑一起算是活宝，分开来或许都不明显，但在一起就倍儿温馨，毕竟是一起长大的，有默契关系好，宋词和元曲往死里宠唐诗，而唐诗也从不恃宠而骄，有什么好的都想着他们，看他们仨平时的和谐相处都是一件很愉悦的事儿。

    在即将烤好时，墨上筠奇迹般地变出一小包盐来，纸包的，往野兔上抹上薄薄一层就算是用完了，然后将包装的纸给丢到篝火里，神不知鬼不觉。

    俨然已经了解墨上筠的能力，看到这本不该出现的一包盐，他们都已经能平静接受了，连多问一句都觉得没意思。

    ——他们手里还拿着墨上筠从炊事班地里抛出来的萝卜呢，一包盐算什么呀？

    野兔烤好后，因为没有能剁肉的刀子，所以都是靠手撕扯的，扯多少纯粹看运气，但四条腿连带的肉最多，全部被分给唐诗和墨上筠，燕归等人就将剩下的给分了。

    毕竟在这里一日三餐都不缺，顿顿有鸡腿，也不缺鸡鸭鱼肉，对肉的渴望也不算大。他们虽然饿了，可墨上筠提来的萝卜已经够填饱肚子了，这点野兔肉就是意思意思。

    按照墨上筠说的，荤素结合。就这么个意思而已，尝一口就得了。

    早就吃过夜宵的墨上筠，不算饿，慢慢地陪他们啃完一条腿后，就找了一块叶子去溪水边洗净，然后把另一条兔腿给包起来。

    “墨教官，我这里还剩一只。”

    见状，唐诗赶忙将自己的兔腿递过来。

    这一动作，惊扰了周围几人，墨上筠也愣了一下。

    见注意力忽然集中在自己身上，唐诗眨着眼，有点不好意思道：“这是给之琼留的吧。”

    被她看出来了。

    经她这么一提，众人才想起咋咋呼呼的梁之琼。

    百里昭那一队的训练量一点都不比这里差，梁之琼最近的饭量简直与日俱增。

    不过这种训练量，就算吃到吐，也很难吃胖。

    “嗯。”

    墨上筠应了一声，也不客气，将那一条兔腿也给包起来。

    随后，她看了眼其他也打算意思一下的几位，挑了挑眉，“你们就算了。”

    能留点儿给梁之琼就不错了，从他们牙缝里抠出来算咋回事儿？

    又不是没有。

    本来就是加餐，稍微意思一下就行。

    四人面面相觑，最后倒也作罢，自己吃自己的。

    *

    即将熄灯之前，墨上筠一行人回到宿舍楼。

    唐诗在“橙色·房间”，梁之琼在第一个“黄色·房间”，所以刚到三楼，墨上筠就跟唐诗告了别，径直来到“黄色·房间”。

    走廊灯光昏暗，她站在门前，扫了眼落锁的门，抬手敲了敲。

    这个时间点，很多人都上床睡觉了，所以她只轻轻敲了两下。

    很快，门被打开。

    来开门的是睡在下铺靠近门的郁一潼。

    两人见到对方，都愣了一下。

    “墨上筠？”

    郁一潼狐疑地喊出她的名字。

    她的声音很轻，但奈何宿舍太安静，所以刚一出声就被宿舍内的人听了去。

    十人间的“黄色·房间”，住了八个人。

    其中有丁镜、秦莲、秦雪、艾又槐、柴心妍、郁一瞳、梁之琼，以及另一个女学员。

    基本都是熟人，除了躺倒就睡的梁之琼外，其余所有人的注意力都被吸引过来。

    ——毕竟‘墨上筠’这个名字，现在无论放到哪儿，都会让她们在意几分。

    就算是不熟悉墨上筠的女学员，也下意识停下了动作，狐疑地看向门口。

    只是，她来做什么？

    “我——”

    墨上筠张了张口，打算说明来意。

    然而，话音刚一出口，就听到秦莲的声音：“墨上筠！”

    下意识抬手去摸左耳，墨上筠眼看着头发都没干的秦莲大步流星地走过来，这时，又见睡在上铺的梁之琼翻了个身，俨然睡得迷迷糊糊的，因被吵到而愤怒道：“吵什么吵，睡着呢！”

    秦莲一顿，朝上铺的梁之琼看了眼，身上明显可见的火气倒是弱了几分。

    同时，跟梁之琼床铺相邻的丁镜就坐在床铺上，注意到墨上筠的视线，遂朝墨上筠挑了挑眉。

    “哟，墨老大。”

    丁镜朝她打招呼。

    看到丁镜那欠揍的模样，墨上筠这才想起她今晚做的‘好事’！

    没见过这么皮痒的。

    她不给跑腿的找事做吧，跑腿的还顶着她的名义到处得罪人。

    怎么不把这跑腿的给闲死呢？

    眸色凉了几分，墨上筠道：“滚下来。”

    “得嘞。”

    抓了把半干的头发，丁镜也没有‘抗命’，直接从床铺上跳了下来。

    秦雪站在阳台处，朝门口看了几眼，但没像其他人那般在意，很快就将视线收回去。

    至于冒着火去找墨上筠的秦莲，她也没有管。

    秦莲见自己彻底被忽略了，眉头拧得紧紧的，没好气地上前一步，质问道：“墨上筠，你什么意思？”

    原本秦莲还觉得，丁镜是自己行动的，但是后面带队回去，听到很多猜测和传闻——说是丁镜那么砸场子是墨上筠命令的。

    秦莲越听越觉得可疑，后来就板着脸找了丁镜求证，丁镜虽然没有肯定，但也没有否认。

    加之墨上筠跟她们姐妹俩的‘新仇旧恨’，她越想越觉得墨上筠是做得出那种事的人，现在已经有八分把握确定是墨上筠指使的丁镜了。

    墨上筠知道秦莲的怒火从何而起——秦莲俨然信了传言。燕归刚认识秦莲的时候，就评价说秦莲是容易被带动的人，秦莲用一次又一次的行为肯定了燕归的眼光。不过，秦雪这种不容易被带跑的却从不插手秦莲错误的判断，她也是挺惊讶的。

    没有说话，墨上筠的目光落到丁镜身上。

    “诶，态度能好点儿吗？”丁镜踱步来到秦莲身边，手臂直接搭在了秦莲肩膀上，暗中使了几分力，脸上却笑眯眯的，“毕竟是在跟我墨老大说话。”

    “你——”

    秦莲下意识就想挣脱开，但这时丁镜却再一次施加力度，直接让她疼得连话都说不出来。

    “累了就去休息。”拍了拍她的肩膀，丁镜先是好心地劝了一句，然后用带着刀子的话语将秦莲的心一刀一刀的割，“连进第一间房的能力都没有，就别来浪费墨老大的时间了。”

    “丁镜，你不要太过分！”

    接二连三败在丁镜手上的秦莲，此刻已是怒火滔天。

    “怎么过分了？”丁镜吊儿郎当的，却用无辜的眼神真诚地提议，“做人不需要一点自知之明？”

    郁一潼：“……”

    虽然跟这俩都不熟，但她都看不下去了。

    她朝墨上筠看了一眼，希望墨上筠能尽快将丁镜这个祸害给拉走。

    看着丁镜作妖，墨上筠也没有打断，似笑非笑地看着丁镜。

    感觉到墨上筠那不怀好意的视线，丁镜这才松开秦莲，但走出门之前，还特地回过头去跟阳台上的秦雪道：“秦雪，管管你妹。”

    秦雪的动作一顿。

    秦莲气得脸都黑了。

    妈的。

    若不是因为跟丁镜打斗的事被秦雪知道了，而秦雪冷着脸再三强调不允许她再跟丁镜动手，她现在非得不顾一切跟丁镜干一架不可。

    秦雪静静地看着秦莲，没有说话，神色沉静。

    秦莲知道是什么意思，皱了皱眉，再狠狠剜了墨上筠和丁镜一眼，没好气地转身回屋。

    全程看戏的柴心妍和艾又槐都没有说话，艾又槐冷笑一声，而柴心妍还同墨上筠和气地打了声招呼。

    女学员悻悻然缩回被窝里。

    刚出门，丁镜就朝墨上筠问：“什么事？”

    墨上筠眯了眯眼，“去楼下等着。”

    “行。”

    丁镜可是给足了墨上筠面子。

    一口答应，然后下楼。

    墨上筠斜眼看她的背影，发现她脚上有啥一晃一晃的甩动，仔细一看，才发现是军靴的鞋带没有系好。

    她发现了，低头看了一眼，但还是大摇大摆地走。

    多希望她踩到鞋带给自己来一招狠的，然而，一路走到楼梯口，丁镜都相安无事。

    啧。

    这么走路的人，真想暴揍一顿。

    自认为循规蹈矩的墨上筠如此想到。

    见墨上筠还站在门口，本来打算关门的郁一潼问：“还有事？”

    看着神情冷漠的郁一潼，墨上筠道：“我找梁之琼。”

    郁一潼：“……”

    把丁镜叫出去，结果是为了找梁之琼？

    侧过身，扫了眼床上的梁之琼，郁一潼道：“她很累，起不来。”

    虽然前晚才跟梁之琼一个宿舍，但这几天晚上每次见到梁之琼，都是她倒在床上呼呼大睡的样子。

    据说跟百里昭一起训练后，都是这个架势。

    ——这让她一度想起当初以墨上筠目标拼命训练的林琦来。

    墨上筠朝她点了下头，然后走进宿舍，来到梁之琼床铺旁。

    扫了眼在床上呼呼大睡没有苏醒迹象的梁之琼，墨上筠轻轻皱了下眉——连头发都没有擦，估计是直接洗完澡就睡了。

    也没有叫醒她，墨上筠掏出被树叶包着的且外面用细绳绕了一圈的兔腿，将其放到梁之琼的枕头旁边。

    虽然已经密封好了，但在墨上筠掏出兔腿的时候，宿舍里还是弥漫着一股淡淡的肉香。

