    “我呸！”玉钰被林思的形容刺激的打了个寒颤，“呸呸呸！求求你饶了我吧林思，你是跟我有仇吗？杀父之仇也不必下这么恶毒的诅咒吧？！”

    “好好好。”林思赶紧举手投降，“我只是开玩笑。”

    “不过，玉哥，你一直躲在这里也不是一回事儿啊。”林思也不管什么了，坐在玉钰对面，摆出一副促膝长谈的架势，“李志行可能现在还有些忌讳我，不过以他对你的执念，要是逼急了他肯定会不管不顾的，到时候你怎么办？”

    玉钰拧眉想了一会儿，一拍桌子道：“那我就不干了，今天我就出京！以后天高皇帝远，我就不信他还能找到我！”

    “不行不行！”林思赶紧安慰，“按照你说的李志行的手段，你别说出京了，刚出这个门，就得至少有两双眼睛盯着你，你觉得你还能跑掉？”

    “你这么说，是有主意了？”玉钰狐疑的看着林思。

    林思笑了笑，凑近道：“我可以先假装解雇你，然后把你藏起来。但是这样肯定骗不过李志行，一开死他会来检查，或者监视瑜福轩，不过不会持续很长时间，在他对瑜福轩没兴趣之后，我正打算开一个新店，到时候你去那儿，这样不就行了。”

    玉钰思索着，缓缓点了点头，不过点头点到一半突然顿住了，狐疑的看着林思，“我看你就是想把我发配到新店去继续给你卖命吧？”

    被拆穿了林思也不觉得尴尬，做了这么久的生意，脸皮或多或少都厚了一点，林思还属于或多的那种。

    “互惠互利，互惠互利嘛。”林思腆着脸笑道。

    “我看是无奸不商。”玉钰冷哼一声，不过也没多说什么，默认了林思的建议。

    “不过，你们这么快就决定开第二家店了？”玉钰问道。

    白如冰站累了，擦干净了一个石凳也坐下，道：“虽然开业了只有半年时间，不过瑜福轩的盈利已经远超了我们的预计，至于开新店这事儿是阿思的娘亲提出来的。既然伯母都觉得可行，那我们也想拼一把。”

    “哦，原来是姚殊说的。”玉钰恍然大悟，“我说这决策就不像是你一向稳扎稳打的风格。”

    林思不好意思地笑了笑，“毕竟我们是小本生意嘛，做什么都要三思而后行，而且我的眼光也没有娘亲毒辣。既然她都说了，那现在肯定是开店的最佳时机。”

    “那你娘是不是也给你资金了？”玉钰问道。

    “给了一部分。”林思用拇指和食指比了个小小的距离，“大部分都是我们自己挣得钱，娘给的也不是白给，她要分红的。”

    “这样就对了。”玉钰叹了口气，“明明有那么厉害的娘亲，你之前却一直避讳跟她请教，什么都自己摸索，多浪费时间啊。”

    “但是我想自己做出东西来啊。”林思不服气道。

    “那就拿李志行那个混蛋来说，虽然他做人是个不折不扣的混蛋，但是做生意还是不错的。他就是他爹手把手带出来的，现在也做的很好，也没有人说他是靠爹什么的，因为他的能力有目共睹。”玉钰语重心长，难得说了这么多话。

    林思陷入了沉思。

    玉钰跟白如冰对视一眼，白如冰无奈的笑了笑。

    “算了，我就是随便说说，要怎么做还是看你自己。”玉钰起身拍了拍林思的肩膀，“你自己也做的不错。要不要来看看我刚刚做的东西？”

    “好啊。”林思起身，跟白如冰一起跟在玉钰身后，走到了他的工作间里。

    看到房间正中的东西的时候，林思白如冰情不自禁地发出了“哇”的一声。

    “怎么样？”玉钰被两人的反应取悦了，走到完成度差不多九成的玉屏风旁边靠着，“长见识了吧。”

    “长了长了。”林思被震惊到只会做复读机，凑上前看着精致的图案，情不自禁地伸出了手，然后被玉钰啪的一生打掉了。

    “手上干净吗就来摸！”玉钰瞪着眼睛训斥。

    “你的手上比我更脏。”林思敢怒不敢言，只能腹诽。

    白如冰仔细地看着上面的花纹，问道：“这上面可是汤淼的《千里江山图》？”

    汤淼是前朝最有名的画家，《千里江山图》现在就被收藏在皇宫里。

    “白小姐好眼力。”玉钰明显很高兴，语气尾调都是上扬的。

    能被白如冰一看就认出来，说明自己的雕工不错啊。

    “是玉师傅手艺好。”白如冰仔仔细细的研究者上面的花纹，不时发出惊叹，“太像了，雕的真的太好了。”

    “有吗？”林思只听说过那幅画的名字，并没有见过，因此没觉得那么震撼。

    玉钰又翻了个白眼，“没见识的。”

    林思被嫌弃了，灰溜溜地凑到白如冰身边，让对方给自己讲解。

    几人欣赏了一番，白如冰突然叹了口气，道：“不过这屏风美虽美，但是这么大气的东西寻常人家是不能用的，想必只有皇宫里能大大方方摆出来。”

    “我就是闲的没事儿随便练练手，也没想卖。”玉钰淡声道。

    林思却松了口气，不等玉钰问便说：“玉哥，还好你不卖。不然要是李志行看到了这东西，那恐怕连忌讳我都顾不上了，就是绑也得把你绑回去。”

    玉钰的脸瞬间黑了，但是林思说的也确实是那回事儿，他也只能黑着脸道：“闭嘴！”

