    “这个是什么，梁？”

    “红烧肉。”

    “那这个鱼呢？它的造型好像有点别致，就像是一只~”

    “松鼠~”

    “对！就是它！”

    “这种牛肉的做法我之前好像在中餐店里吃过，但他们做的明显没有你的好吃，梁！”

    “这是土豆炖牛肉，好吃大概是因为我用的食材比较好吧。”

    “哇~这种鸡是怎么做的？虽然有点油，但味道简直太棒了！”

    “德州扒鸡。”

    “什么？德州那边有这么好吃的烹饪吗？”

    “山东德州……”

    “哦！”

    ……

    满嘴的油腥和美食却依旧堵不住对面两人的嘴，还未成为小蜘蛛的荷兰弟，此时从山姆的手底下抢到了一只鸡腿后，忽然想到了什么，于是开口问道。

    “对了梁，你准备住校吗？”

    “不住，我家就在布鲁克林，而且距离学校也只有一刻钟多一点的车程。”

    梁月此时手里拿着一大块松软的烘烤牛肉饼，就着土豆咬了一口，听了彼得帕克的话后，想也没想的回道。

    虽然暂时还不太清楚，他老妈的名下为什么会在纽约有这么一套地段不错的住房。

    但既然有这种条件，他为什么还要跟别人一起过来挤宿舍呢？

    再者，不管是作为据点驻地的MC世界，还是即将要进行的诸天穿越之旅，都需要这么一个独立而隐秘的地方。

    也因此，为了能够更好地保护自己的隐私，梁月在前几日里，甚至还在家中地下室的基础上，又往下开出了一片更为私密的空间~

    “那之后我们可以到你家里玩吗？”

    山姆此时也终于从美食里抬起了头来，一脸期待的看着他道。

    “当然没问题！要不就今天下午怎么样？”

    梁月见此，很是愉快的回应道。

    “今天下午~好像不行，待会儿放学之后，咱们不是还要加入社团吗。”

    荷兰弟在一旁提醒着道。

    “哦~对了，一会儿还要忙社团的事儿。”

    “那就换到这周末怎么样，到时候应该都有时间吧？”

    “没问题！”

    “当然有时间~”

    “对了，你们想好要参加什么社团了吗？听说这里的橄榄球队很厉害！”

    “没兴趣，之前从皇后区过来的时候我就调查过，听说这座高中的生物课外社团好像很专业，我想去试一下，你呢梁？”

    “看看有没有射击或者弓箭之类的团体吧，要是没有的话就再找找格斗类的社团。”

    “哇哦~！你们俩的目标都这么明确吗？看来我也~”

    ……

    最终，在下午放学之后，三人再聚首的时候，就已经分别加入进了这所高中的某个小团体之内。

    但是除了梁月实现了自己的诺言，成功进入了一个名为刀术社的冷门团体外。

    山姆那边，则由于本身的身体素质不过关，在进入橄榄球队的第一轮检测的时候，就差点被正式学员撞成了脑震荡。

    于是，认识到了自己不是那块料的他，最后也只能退而求其次，在同舍宿友的引荐下，加入了电脑技术研究社旗下的某个负责网站运营的小组织。

    而荷兰弟那边，也因为生物课外社团门槛太高的缘故，最终意外走进了一个文学阅读类的团体。

    ……

    很快，两天的时间匆匆而过。

    在这两天的校园生活中，梁月也终于是慢慢地融入了班级之中。

    不过相比于国内严苛与规整的教学氛围，美国这边还真是有点太放松了，不只是在教学气氛上，就连课堂上的学业内容，也要比国内的简单许多。

    这之间的差别，就令梁月有些不适应了。

    在国内，早已经习惯了品学兼优，并力争上游的他，到了现在的高中，成绩排名虽说是稳稳的上升了许多。

    直接从原先国内校园里的班级前二十，一跃来到了这里的年级第八位，排在他前面的，也几乎都是同来自于华夏的转校生。

    但这份提升的质量，梁月自己却是门儿清的，可现在大环境就是这样，他一时间倒也没什么办法。

    ……

    《兔子侦查帽》：来自饥荒世界某个mod人物，拥有一定的防御，保暖，以及加速效果，可升级。

    售价为300积分。

    ……

    “好东西啊！如果我记得不错的话，单从加速效果来说，只要戴上这个帽子，就可以马上提升百分之十五的速度。

    要是升到满级，状态全开的情况下，更是可以增加百分之七十的速度，300积分倒是很值，而且升级也只要消耗石头或者矿石~啧！”

    看着系统商城里新晋刷出来的这顶帽子，梁月自然是相当满意，暗自感叹系统那边也终于算是良心发现了~

    看了看自己那仅剩下的300积分，梁月倒也没有吝啬什么，直接在购买按钮上点了一下。

    300积分顿时化零，取而代之的则是在他的储物空间里，出现了一个长着两只长长兔耳朵，做工精美，下方带着一副晶莹如宝石一般的护目镜，造型很Q很萌的帽子。

    “这可叫我怎么戴出去哟~！”

    看着手中触感绵软，温暖的帽子，梁月来到了立身镜前，然后将之轻轻地往头上一带。

    刹那间，一股温暖之感，便开始顺着自己头心的位置往下传递。

    很快，他整个身子都开始变的暖洋洋起来。

    这种感觉，就好像是带上了这顶帽子之后，自己的周身上下便会在无形中罩上一层保暖隔膜一般。

    看不见也摸不着，但它却是真实存在着！

    当然，以梁月对这帽子，还有这帽子所在游戏的了解，他自然也知道，这种保暖的效果是有极限的。

    只要站在寒风里，待上一段时间，等周身气温下降之后，这保暖效果也会持续的减弱。

    这帽子的作用，充其量也就相当于一身无形的保暖内衣罢了。

    不过，这也仅仅只是这顶《兔子侦查帽》的保暖属性而已，如果要是再加上它本身的防御，以及加速效果的话，那效果可就得重新计算了！

    此时，尽管在梁月的内心里，恨不得立刻就进入MC据点世界，好好地研究一下这顶帽子的具体功用，顺便再来给它升个级。

    奈何时间不等人，现在已经到了上学的点，于是他也只能耐着性子，暂时将这《兔子侦查帽》放回了储物空间里。

    “等下午放学的时候，我再来好好地研究一下！”

