    师兄给我简单分析了一下，他站在旁观者的角度。

    他说，自己遇到的那三个女鬼，并不像是在帮助我，而是更像是在害我，从这一点上，他判断出来，那三个女鬼中，不可能有我所说的李清母亲，就算有，也还是假的，只是为了一步步将我引入深渊，把我弄死而已。

    至于，她们为什么要这么做，师兄看着手中的玉佩，他说，他能够感觉到这玉佩里面被关着一些魂魄，想来这玩意应该是用来炼魂的。

    对于法器，我师兄比我较了解得多，他说是用来炼魂的，倒是让我心中一惊。

    而师兄进一步佐证，说是，从一开始，我可能看到躺在棺材里面的人就是那两个女鬼，而非是李清或者沈月茹，这一点，他说我声称自己在棺材里面是被埋入地下了，可结果，我是在地面上，这就足以说明，我压根就从一开始是被骗的。

    所以，他大胆推测，就是从凶宅出来，也不是什么鬼老太救了我，是我自己猜出来的，甚至，他觉得说不定乱葬岗的那个女鬼跟玉佩本身就有关联，她才是真正的幕后黑手。

    师兄一套又一套的伦理，让我目瞪口呆，我知道师兄常年与鬼邪打交道，他们一个个都是信口雌黄，鬼话连篇，要从他们的话中分辨出来真假，就很考验逻辑，却不想我师兄的思维缜密竟然强到这种程度。

    “行了，不管怎么说，现在趁着天亮，你还没有事情，我们去黑街一趟，我倒要看看，那凶宅里面有什么稀奇古怪的。”

    师兄信誓旦旦地发动了汽车，开动的时候，还不忘跟我开玩笑道：“需不需要我说一些我们小时候的事情，或者自由我们两个知道的事情，来证明一下我是你师兄hi欧诺个？”

    “这个，你想说就说吧！”

    “哦西吧，你去死吧！”

    师兄说出了他的口头禅，做了一个标志性的动作，就是摸着我的头，这一系列的动作，无疑就是在告诉我，他就是我师兄——叶凌风。

    我记路的能力还是很强的，别看我只是去过一次黑街，指起路来一点都比导航差。

    而我师兄这个人，有个特点，就是不喜欢用导航，为此，他以前还跟我义正言辞的解释过，说什么，他命由他，不由天，路要靠自己走，不能依赖破导航来指点。

    我就想不明白了，导航指路怎么还能跟这些扯上关系。

    不过，现在我也没有多想这些，给师兄指着路，没一会，我们就来到了黑街。

    此时，天亮了，黑街上面人来人往。

    正如昨晚司机说的，黑街只有晚上不正常，白天这里的门面房还是开着的。

    只不过，当师兄停好车后，我们下车，看到的街道两边都是清一色卖丧葬用品的店肆，还是有些咋舌。

    从来没有见过这么秘籍的丧葬一条龙的街。

    不过，这样一来，我师兄说，这倒是可以免去他一些事情，说着，就拉着我进了其中一家白事店。

    师兄挑了一些白蜡烛，还有一些清香，值钱什么的东西，而店家看我们两个年纪轻轻，开口询问我们是不是家里人过世了，需不需要他联系火葬场殡仪馆之类的。

    这让我师兄瞪了对方一眼，让我没想到的是，他竟然直言不讳说买这些东西是要去祭奠凶宅里面的亡魂。

    这可把店家给吓得不轻。

    “我说两位，你们怎么会要去那座洋楼啊？那里可是凶得很，前几年，我们这里政府想过要拆掉洋楼重新规划的，可是，事情根本就做不下去啊！”

    一听店家好像知道一些东西，师兄则是靠在门口，饶有兴趣地跟对方打起话来了。

    我师兄搭讪的功夫可是了得，这一点我很清楚，想当年他勾搭一个妹子，只是花了五分钟而已，别人以为他是因为自己长得帅，才这么快，其实我很清楚，他的搭讪能力，都可以称之为一门学问了。

    这不！

    我师兄三言两语，就把他想要知道的东西给套出来了。

    店家语重心长地告诉我们，说是，当时拆迁这套洋楼的时候，结果，门梁倒下来，动工的第一天就将一个工人给砸死了。

    接下来的工程，每天都会死人，一连七天，天天死，哪个施工队受得了这样的事情？

    于是，第二个星期就直接罢工不干了。

    可这不是真正可怕之处，真正的可怕之处在于，这些人无一例外，全部是被砸死的。

    而且死的时候，一个个面目狰狞，且在微笑着。

    “你们说，这事情怪不怪，换做是谁看到他们死的时候那样子，都被吓得不轻，这不隔壁的张大爷，没事去看热闹，结果看到了那几个死者的仪容，整个人都被吓傻了，现在还整日疯疯癫癫的呢！”

    店家在说完这事情后，便开始语重心长的劝说起我们，让我们不要没事找事，去那个地方。

    可我现在的情况，怎么可能不去，师兄也懒得跟店家过多的解释，只是微微笑了笑。

    “行吧，我们两个也是听人说那里邪乎，想去一探究竟罢了，现在你说的这么邪物，我们就远远的看看，不敢进去了！”

    “不进去就行，你们可千万别玩火上身啊，我知道现在有些人，喜欢直播什么的，为了流量专门去那些稀奇古怪的地方，别的地方我不知道，不过，我们这是真的邪乎，你们别没事搞点事情，把自己害惨了可不行，我可不想做你们两个的生意。”

    没想到，这店家倒是一个老实人，他的话虽然直白，却很让人温馨。

    师兄点点头。

    “知道啦！那我们现在就走，东西我们不要了！”

    说着，师兄就去找店家退钱，而店家则是这才反应了过来，自己好像把生意给搅黄了。

    退了钱，师兄带着我径直离开了这家店，可是，刚走出店门，我师兄就神秘兮兮的朝我问道：“你知道我为什么要把东西退了吗？”

