    小凤凰破开蛋壳前，神武阁众人抵达凰鸟梧桐洞外。

    “怎么没有看见先前那一波的人？”

    楚金颇为疑惑，四处张望，再三确定只有眼前这一条路。

    前方，火红色灵气瀑布从天垂落，只不过这时候的气势比起陈随风他们所见要差了几分意思。

    瀑布中的灵气稀薄许多，很容易便可以看到凰鸟梧桐洞，以及，以及肖惊云盘膝不动的背影。

    某位神武阁弟子提醒道：“师兄，你们快看，洞穴之内有人，该不会是哪位神秘高人吧？”

    闻言，楚金相当激动，拱手正要作揖。

    楚雄抬手阻拦，面色沉静，“拜什么拜，这就是你要找的人。”

    “啊？”楚金不太敢相信，转过头去，仔细观察。

    三秒后，楚金眼角抽搐，回头赏出一记脑瓜崩。声音平和：

    咚！

    多嘴的神武阁弟子捂着脑袋踉跄后退。

    楚金骂道：“笨！此人身上的衣服摆明就是天剑宗的样式，怎么可能是前辈高人？”

    多嘴弟子脸上堆出讪笑，啥也不敢说，只能无声地腹诽。

    楚雄微不可查地摇头，冷声道：“都是什么垃圾货色，连这点眼力劲儿都没有，可悲。”

    迎着楚雄阴鸷的目光，神武阁弟子无人敢有半句怨言，纷纷埋头，寄希望于楚雄不会向他们发难。

    一秒，两秒，三秒……

    楚雄侧头，视线落在楚金脸上。

    楚金浑身上下汗毛如钢针般耸立，“大哥，我，我去为你探路。”

    楚雄不置可否，下颌极微小幅度的点了一下。

    楚金如蒙大赦，急忙领着四名神武阁弟子，走到火红色的灵气瀑布下。

    两名神武阁弟子相继伸手，想要触摸灵气瀑布。

    肖惊云缓缓睁开双目，保持原本的盘坐姿势，背对神武阁众人，说道：“我劝你等好自为之，此地天堑并非常人可以触及，小心被凤凰之火灼烧而死。”

    言语落地，他横在膝上的佩剑铿锵出鞘。

    佩剑云间浮犹如雏鹰新飞，欢快地发出嘹亮剑鸣。

    紧接着，两道剑光闪过，穿过灵气瀑布，击飞两名多手的神武阁弟子。

    “好胆，天剑宗之人胆敢主动对我神武阁出手，这是要宣战吗？”

    楚金呵斥一声，身形拔地而起，托住倒飞中的两名神武阁弟子。

    然而，他的脸色徒然剧变。

    突兀爆发，从两名神武阁弟子的后背灌入楚金的双手掌心。

    嘭！嘭！

    脆响后，楚金嘴角渗出少许鲜血，两手脱离中剑的两名神武阁弟子后背。

    轰隆~~~

    楚金双脚陷入地面几十厘米，面露急切之色，尤其害怕楚雄不满，眼看就要再次拔地而起。

    对面，肖惊云面露喜悦，压着嗓子避免被看出心绪，学着印象中的高手风范，摆出一副古井不波的气度。

    “能接下我这一剑，不差。”

    “你也不用担心，你家肖哥我出剑很有分寸，不会伤害他们性命。”

    随后，两名中了剑招的弟子安稳落地，没有受到丝毫伤害，似乎印证了肖惊云所言。

    楚金面色更加凝重，“你突破到七品了？！”

    肖惊云轻嗯一声，归剑入鞘。

    “既然知道，还不退去，此地由我镇守，你等断然不可能通过。”

    “初入七品，也敢嚣张？”楚金摇了摇头，向旁边退开两步，把主位让出来。

    楚雄面色沉静，迈步上前。

    “初入七品，领悟剑意，更有一手隔山打牛的灵气掌控。你的实力和天赋才情已然不错，身上这一袭灰衣只怕是借来掩饰的吧。”

    说话之人颇有眼力……肖惊云侧头，用眼角余光向后扫过，“你是？”

    楚雄没有说话，身旁的楚金接茬，将楚雄的名字和神武阁核心弟子三大天骄的名头摆了出来。

    肖惊云起身转过来，认真审视楚雄，“修为比我高，应该是……”

    楚雄自曝道：“我的境界是七品巅峰，而且不是初入，而是为了夯实根基，强行压制了一年。所以，这位朋友还是老实退开吧。”

    楚金诧异不已，他想不通为何楚雄突然好说话了，然而，转念一想他就明白，对方不是普通弟子，而是和大哥楚雄一样的核心弟子，还是那种天资太高，被天剑宗相当看重的核心弟子。

    楚雄是要拉人脉关系。

    然而，肖惊云不知道其中的弯弯绕绕，一口拒绝道：

    “绝无可能，此次是我表现的最佳机会，必定以一夫当关的姿态，据敌于洞外。”

    “可惜，你放弃了生的希望。”楚雄的面部表情骤然阴冷，眼底闪耀杀意，不能成为人脉的天才还是死了更让他安心。

    轰！轰！轰！轰轰轰……

    十头白象虚影凭空出现，耸立楚雄身后，象蹄连续践踏大地。

    剧烈的晃动中，地面开始摇晃。

    紧接着，楚雄递出一记正拳，强悍的气劲从地而起，过脚踝、膝盖、腰胯、背脊、肩膀、肘子、手腕，最终直达拳面，喷薄而出。

    象牙白的灵气拳印隔空飞出，带着压迫性的气势。

    肖惊云知道自己硬抗不了。

    然而，他半步不退，巍峨矗立，两手扶住杵地的佩剑剑柄，嘴上还挂起嘲讽般的微笑。

    “凤凰的灵气又怎会好破？”

    灵气拳印与灵气瀑布接触，掀起微弱的灵气浪花，不到数秒之后便消失无踪。

    楚雄眯着眼，“结界？禁制？难怪你有恃无恐。”

    肖惊云展露少年心性，露出痞子笑：“是又如何，你也打不着，干等着吧。”

    这时，楚金提醒道：“大哥，他们这一伙还有一人一狼，应该都比这家伙更加厉害，很可能正在破解凰鸟梧桐洞的奥秘。”

    楚雄自信昂扬，声音平和：“无妨，凰鸟梧桐洞只有这一个出入口，无论他们得到什么造化，最终都会落于我手。”

    “是，大哥炼体无敌，必然碾压他们。”楚金恭维道。

    闻言，肖惊云心底偷笑，炼体无敌，脸可真大，待会遇到灵气化龙鳞的陈师兄，看你们怎么玩。

    “笑屁笑，待会就让你等吃苦果。”楚金嫉妒肖惊云突破七品的机缘，恶狠狠刮了他一眼。

    肖惊云一副“你能奈我何”的表情。

    此时此刻，凰鸟梧桐洞内的小凤凰破开蛋壳，完成新生涅槃。

    阳炎凤凰原本的力量开始收缩，向着洞中铭刻的法阵凝聚。

    火红色的灵气瀑布以肉眼可见的速度消失。

    肖惊云心中一惊，急忙抽出佩剑，运转全身灵气。

    “看来时运不在你。”

    楚雄咧嘴轻笑，将十头白象虚影归于自身。

    他的衣衫被肌肉撑爆，赤裸的上半身盘根节错全是线条，勾勒出十头白象环伺的纹身，双腿微微弯曲，肌肉蓄满爆炸性的力量。

