
    杜启正色道：“李总管，对这一战我的打算是闪电战，以雷霆之势，直接杀到突厥的牙帐所在地，直接发起进攻。”

    “陛下刚刚登基，国内百废待兴，一起都才刚刚开始。值此之际，突厥方面，颉利肯定想不到陛下会出兵的。”

    “所以我们突然奔袭，必然能一战而胜。重点，就在于兵贵神速，要在最短的时间内，抵达北方马邑，突袭颉利所在的牙帐。”

    杜启提出了建议。

    李靖捋着颌下的胡须，赞道：“不错，不错！杜参军所谋，和老夫不谋而合。我们的兵力，只有三万人，这样的一股力量，不足以打一场硬战。即便打硬战，也必须要调集其余各道的力量集合。所以如今，以突袭为主。”

    顿了顿，李靖继续道：“你说的闪电战很是形象。快速突袭，便迅疾如雷电，说是闪电战，也是说得过去的。”

    杜启道：“总管英明！”

    李靖摇头轻笑，道：“老夫有什么英明的，不过是一行将朽木的老头子罢了。说起来，杜参军你年纪轻轻，深得圣眷，更身居高位，前途不可限量。”

    杜启说道：“总管谬赞了，都是身外之物，不值一提。”

    李靖道：“这一次出征，我听陛下说了，一应的军饷物资，都是有你筹备的。朝廷中的财力和物力，实际上已经不足以支撑这一战的。因为你给了钱，才有这一战。”

    杜启说道：“身外之物罢了。”

    李靖摇了摇头，轻笑道：“即便是身外之物，也有无数的人一毛不拔。即便有能力，那也是不愿意的。”

    杜启道：“总管，我没有选择。”

    李靖说道：“老夫年长，便称呼你一声二郎吧。你小子行事和接人待物，都颇为不错。老夫也就多说几句话，毕竟这段时间你和老夫一起北上，算是你的长辈吧。”

    杜启道：“总管请说。”

    李靖正色道：“你如今，已经功勋卓著。陛下能顺利执掌大唐，这里面有你的功劳。陛下能国库不缺少钱财，有你的功劳。”

    “所以我说，你是功勋卓著。“”

    “偏偏，你太年轻了，如此年纪，却有了成为宰辅之臣的功勋，那是极大的荣耀，可也是极大的祸患。”

    “因为木秀于林风必摧之。”

    “这朝中的朝政，可是极为不简单的。你牵涉进入，说不定会对你有影响。所以在你这个年纪，能低调一些，不去参与朝政的事情，是不错的选择。”

    李靖说话的速度不快。

    可恰是如此，却显得更有力度。

    杜启道：“我原本也是这么认为的，而且朝中的事情，我根本就不喜欢去搀和。做点自己的事情，那就足够了。”

    李靖道：“你能明白这个道理就好。”

    顿了顿，李靖继续道：“说起来，老夫大致能清楚陛下的想法，估摸着陛下想先压一压你，毕竟你太年轻。一个十**岁的宰辅，太过于吓人。等过十来年，你抵近三十岁，再进入朝中为官，那就没什么影响。”

    杜启道：“总管的提点，我明白了。”

    李靖再度道：“这期间，你要做的很简单，只需要养名气即可。好好把名气养起来，成为天下皆知的名士，这大唐，便有你的一席之地。”

    杜启听得眼眸眯了起来。

    李靖有些反常。

    论起来，李靖虽说不是武人出身，却是纵横沙场，是军中为将，是军中的儒将。即便是李靖在军中影响力高，杜家和李靖没有多少关系。

    杜启和李靖也没关系。

    杜启不会自大到，认为自己举世无双，更影响力高，谁都对他刮目相看。

    他没有这样的心态。

    杜启开口道：“李总管，我想询问一件事。”

    李靖捋着颌下的胡须，开口道：“你想询问的，是老夫为什么说这些话吧。”

    “是！”

    杜启点头回答。

    李靖道：“老夫说这些，是受人所托。”

    杜启道：“谁？”

    李靖开口道：“老夫是受太上皇所托，说了这样的一番话。在临行之际，召见了老夫，当时太上皇说是需要找个人说说话，说了些场面话。”

    “最终，才是关于你的。”

    “太上皇不曾亲自见你，不曾亲自和你说，是因为担心你钻牛角尖，认为朝廷亏待你。事实上，你吃亏的地方就在于年龄。”

    李靖说道：“杜家已经有了一个卿相，不能再有第二个卿相。”

    杜启眉头上扬，脸上露出意外的神色。

    他没想到李渊会让李靖转达话语。

    实在是超乎预料的。

    杜启的内心，也升起一丝感动。李渊曾经是皇帝，会站在皇帝的位置考虑事情，可李渊对杜启，那是真的没话说。

    即便如今，李渊已经退位了，李渊还是挂念着他，让杜启颇为感动。

    李靖继续道：“该说的，已经说了，老夫就不再啰嗦。接下来的战事，仰赖你后勤补给供应，能否破灭突厥，就在此一举。”

    杜启道：“我明白！”

    李靖摆了摆手，杜启便告辞离开。

    杜启回到自己的住处，便早早的休息。

    翌日清晨，大军开拔。

    军队一路往北，在四月初，进入了代州境内。如今的代州总管已经换了人，但代州境内的诸多人，却是杜如晦提拔起来的。

    因为杜家的产业在，代州极为昌盛，是商业的集散地。

    李靖却没有在代州耽搁，带着军队出雁门关继续北上。不过出了雁门关，李靖却开始隐藏行迹，不再是大摇大摆的赶路，昼伏夜行，以确保消息的隐秘。

    四月中旬，李靖的大军进入马邑，悄然入城驻扎。

    马邑如今，是杜构担任县令。

    杜构这些年在马邑，政通人和，政绩斐然，做得是有声有色的。在李靖的大军一抵达，便安排人把杜构、高满政请过去议事。

    杜构是负责马邑政务的，高满政是负责朔州军事的，两人都往中军大帐去。

    中军大帐内，李靖高坐在主位上。

    下方有杜启、苏定方等人。

    随着杜构、高满政进入落座，李靖开口道：“现在人都到齐了，老夫便不再兜圈子，开门见山直说。高满政将军，老夫需要你手中关于突厥的消息，要知道突厥牙帐的位置，要知道颉利如今，兵力如何？”

    高满政根本不做犹豫，立刻道：“李总管，突厥的牙帐，如今在恶阳岭的位置，距离朔州约有三百余里路的距离。”

    李靖道：“兵力如何？”

    高满政回答道：“颉利可汗身边的兵力，约莫有两万余人。其余各部落的兵力，却并非短时间内能够召集的。只是袭击恶阳岭，却不容易，毕竟突厥随时都可以撤离。”

    李靖道：“我们如今，是悄无声息抵达马邑的，要出战，自然是隐秘行踪。所以即便是我们出战，行踪也不会透露。故而，不必担心行踪泄漏。大军快马突袭之下，只要杀颉利一个措手不及，颉利必败无疑。”

    高满政点了点头，便不再多言。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~