    洛月神尼呵呵一笑：“是啊，弹指一挥间、将近四十年，时间过得太快了！”

    爷爷感慨一番，问洛月神尼怎么会在这里。

    洛月神尼说她昨夜心神不宁，掐指一算，知是故人有难，所以在这等候多时了。

    爷爷有些不解：“故人有难？”

    洛月神尼抬手指向草地上的陈小宁：“是啊。贫尼与这姑娘颇有渊源，今她逢劫，贫尼岂能坐视不管。”

    鼠飞影近前两步，把陈小宁身中魔虫的情况简单讲了一下，试探着问洛月神尼能不能驱除魔虫。

    洛月神尼竖掌作答：“阿弥陀佛，殿下尽管放心，佛法无边、可退诸魔。”

    鼠飞影大喜过望，立即躬请神尼出手。

    我爷爷倒是比较谨慎。

    扭头瞧了瞧我，爷爷似有所悟：“多谢神尼！对了，三十多年前，我在麦积山幸遇神尼，当时神尼赠我八字偈语，我一时忘了，不知神尼还记得吗？”

    洛月神尼赞许地点了点头：“镜若先生一向谨慎，果然名不虚传！”

    “三十多年前，贫尼与镜若先生在崆峒山相遇，哪里是麦积山？”

    “当年在切磋风水之术后，贫尼赠给先生的一十六字偈语是，不度众生，无我如来；无众生相，无寿者相。”

    爷爷又掐指默然一会儿，终于冲对方拱手道：“神尼见谅，是我多疑了！”

    洛月神尼毫无愠色：“小心无大错，镜若先生谨慎些是对的。”

    说完，洛月神尼看向了我：“这位小施主应该就是镜若先生的孙子杨景先吧？”

    我暗自保持戒备，却也不失礼节地近前问好。

    洛月神尼似乎洞悉我的内心一般，安慰道：“小施主尽管放心，贫尼救人如救己，绝无他念。况且如果前往娲肠宫，就算小施主侥幸获胜，也难免付出一定的代价。”

    “相信小施主不会为了心上人，而让爷爷遭到重创甚至没命吧？”

    我凛然一动，认为她说的也有道理。

    于是我再次拱手施礼：“谢谢！那就有劳神尼了！”

    洛月神尼微微一笑，示意我放出陈小宁的元神，她才能以佛法除去魔虫。

    见她如此通神，我只好取出帝俊摄魂伞，放出了陈小宁的元神。

    元神回体归位后，陈小宁稍稍一怔，立即拔出笛剑，仍旧追杀我。

    我一边躲闪着陈小宁的追杀，一边防备着洛月神尼。

    洛月神尼从袖中取出一个黑色钵盂，扬手轻轻一抛，黑色钵盂在离地两丈多高的空中旋转不停。

    钵盂内金光大炽、恰好把陈小宁罩在金光中，且周围梵音入耳、仿佛五百罗汉亲临。

    原本持剑追杀我的陈小宁，瞬间就懵了一样愣在那里，继而身体一软、倒在地上。

    我眯下眼睛，紧握棍棒严阵以待：只要洛月神尼胆敢有不轨之举，我就立即让她尝尝焚天棍法的厉害！

    好在洛月神尼宝相庄严、安然不动。

    而陈小宁倒地后很快就如梦方醒般抬手遮着眼睛道：“太刺眼了，这是在哪？景先呢？杨景先！”

    见陈小宁急切地叫着我的名字并四下寻找着，洛月神尼这才抬手收回黑色钵盂。

    我激动得差点落泪：“我在这呢，我没事！小宁你终于醒了！”

    睁大美眸确认果然是我，小宁也显得十分激动、似乎想扑过来。

    不过，陈小宁很快就敛去激动之色，一脸的难以置信：“杨爷爷？真的是您么？”

    说着，陈小宁又充满疑虑地看向我。

    我赶快点头作证：“没错，确实是我爷爷！”

    爷爷笑道：“是我啊，丫头！你总算迈过了这道坎！”

    小宁这才一脸惊喜向我爷爷问好，并问他老人家这么长时间究竟在什么地方。

    爷爷指了指旁边的鼠飞影，说他一直跟飞影殿下在一块。

    鼠飞影同样一脸的如释重负：“恭喜陈姑娘化险为夷！否则景先只是逃跑躲避，我真担心他万一会死在你的剑下啊！”

    陈小宁愕然一怔，盯着我胸前的血渍：“景先你这是？”

    我摇头表示没事。

    鼠飞影插嘴道：“幸亏景先命大，否则陈姑娘这一剑就足以让景先再去投胎了！”

    陈小宁美眸里充满了惊愕与后怕。

    好在鼠飞影连忙表示这不是陈小宁的错，是因为她被魔虫迷了心智，并转而向洛月神尼表示感谢。

    我们三个也连忙向洛月神尼道谢。

    洛月神尼和蔼一笑：“我佛慈悲，各位不必客气。”

    说罢，洛月神尼看向我：“小施主，抓紧时间跟陈小宁道个别吧！花开花落、缘起缘灭，皆是天道啊！”

    我爷爷和鼠飞影愕然一愣，急忙问洛月神尼这是什么意思。

    洛月神尼正色解释说：“刚开始不是已经告诉你们了吗？贫尼与陈小宁颇有渊源、是为故人。既然今日重逢，自当带她皈依我佛、以证大道。”

    我这才明白，大魔如佛，越是害人的魔鬼越是喜欢披上慈悲的袈裟。

    但我并没作声，只是冷眼观之。

    陈小宁手抚笛剑崩簧，表示感谢神尼的退魔之恩，但她陈小宁身为玉清门人，绝无弃道从佛之意，所以请神尼多多包涵。

    爷爷和鼠飞影也连忙表示万万不可让陈小宁弃道从佛。

    洛月神尼笑道：“古往今来，弃道从佛、修得正果者比比皆是，小宁你就不要执迷不悟了。入我沙门、方是大道正途啊！”

    陈小宁再次明确拒绝。

    我冷道：“硬让人家弃道从佛，其实也是一种执迷不悟。再者，如果我不答应呢？”

    洛月神尼不改从容之色：“你答不答应，毫无意义。因为你阻挡不了贫尼。”

    鼠飞影率先喝道：“你这神尼如此蛮不讲理，看刀！”

    一边挥刀攻向洛月神尼，鼠飞影一边厉声催促着让我和小宁快跑！

    洛月神尼原地不动，仅仅一掌就将鼠飞影拍得倒飞着没入林中、不见踪影。

    见状不妙，我立即使出天罡三十六式冲向洛月神尼，并催促着让小宁快走！

    洛月神尼淡然如初、岿然不动，丝毫没把我放在眼里。

    就在我一棍即将砸到她头上时，一轮佛光瞬间迎面闪现、照得我睁不开眼。

    与此同时，附近传来洛月神尼的笑声：“弃道从佛、方为正途，随贫尼去吧，小宁！”

