    “芷兰花……”

    “迷魂草……”

    “？这是什么？不管了，先收着，看着挺高级的，能量也多。”

    又是朴实无华的一天，萧羽到处收集着药材

    来到魔兽山脉的这些日子，他每天都能收获四五株品相不错的药材。

    这也导致他原先的那枚纳戒被药材塞的满满当当的。

    幸亏他离开前多买了几枚纳戒，不然这些找到的药材可就没地方装了。

    “今天的收获还算不错，是时候回去了。”

    看了看天色，萧羽决定回去了，他规定的采药时间就两个时辰，现在也差不多到点，该回去修炼了。

    “你爱我~我爱你~蜜雪冰城甜蜜蜜~”

    哼着小曲，萧羽悠然自得的朝驻地进发。

    走着走着，忽然，一股气味吸引了他。

    这是一股非常浓郁的香味，是那种浓烈的但不刺鼻的香，有点瓜果的味道。

    耸耸鼻子，萧羽只感觉浑身舒畅，体内斗气运转都快了一丝，有些惊奇：“这是什么东西散发出来的？居然有这种功效！”

    “看来又是一种对修炼有益的药材成熟了，我得去看看，要是无主，就收了。”

    萧羽循着香味，开始寻找源头。这一定是一株天材地宝，既然今天遇见了，说什么也要看一看，要是没有魔兽守护，他肯定不会放过。

    如果有魔兽守着，那就算了，他不太喜欢打斗争抢，而且也是人家魔兽先找到并守到成熟的，去抢显得有些过分。

    他这个想法要是被别人知道，一定骂他傻逼，天材地宝，能者居之，这是弱肉强食的世界惯有的规则。

    像萧羽这种，学他老妈讲，就是吃屎都吃不到一口热乎的。

    不过萧羽是不会在意别人怎么说的，或许他的性格并不适合这种强者为尊的世界，但没办法，他生来如此。

    不争不抢，颇有些清静无为的意味，这就是萧羽。

    很快，萧羽便来到香味源头，只见一处空地上，一条藤蔓向上延伸，一颗红黄色的果实挂在其上，果实通体散发荧光，剔透的表皮，甚至能看到果实里面的经络，能量在其中来回游动。

    “培元果？！”

    萧羽眼睛一亮，这个东西他认识。

    为了在魔兽山脉能认识采摘的药材，他在进入前，就在乌坦城购买了大量关于药材辨别的书籍，这两个月来，他一直都在抽时间看。

    培元果他恰好在书籍里面看到过。

    培元果，一种能固本培元的药材，服用可以牢实根基，稳固丹田，还能增强气血，滋阴补阳，更是有着美容养颜的功效。

    还是炼制培元丹的一位主药，虽然他没有丹方，但也在书里看到过这种丹药的药效。

    培元丹，食之固本培元，多余药理可留在体内，潜移默化的增强体质，小幅度改善天赋，乃是四品丹药。

    大部分人看中的是改善修炼天赋的效果，但萧羽最在意的效果，是固本培元。

    当然了，并不是他虚，开玩笑，每天早上起来都是一柱擎天的，强的雅痞，但谁会介意那方面更好一点呢？

    左右看了看，并没有魔兽，萧羽笑了：“看来今天运气不错。”

    然后便要上前摘取，这已经成熟了的培元果，会不断的散发出诱人的气味，他不想节外生枝，赶紧收了走人。

    萧羽的手刚要触碰到培元果，灵魂深处便传来一股危机感。

    一瞬间，萧羽脚下闪电暴起，咻的一声，退后十米开外。

    突然，一条带着鳞片的巨大长尾击落在萧羽原先的位置。

    “嘶！”

    一道嘶鸣传来。

    萧羽定睛一看，只见培元果后，一巨大身影出现，那是一条长约二十米的赤色巨蟒！

    萧羽眉头一皱，脚步开始往后移。

    “赤焰蟒？我就说培元果这种药材怎么没有魔兽守着，原来是刚才出门了。”

    来到魔兽山脉之前，萧羽就在青山镇卖了些关于魔兽山脉的情报，其中有着各种魔兽的资料。

    他眼前这条巨蟒，名叫赤焰蟒，其色赤红，火属性魔兽，每增长五米，就代表一个阶级，看这条巨蟒，怕是达到了四阶之列。

    说实话，培元果对他的作用不大，也不是必须要得到，没必要为了可有可无的东西，去惹上一头四阶魔兽。

    “蛇兄，我并不知道这东西是你守着，无意冒犯，既然是你先看到的，我也就不夺蛇所好，告辞。”

    看到赤焰蟒并没有第一时间冲上来，萧羽慢慢退后，右手放在胸前，做起防御姿态，慢慢说道。

    “嘶！！！”

    上一秒还没动静的赤焰蟒，下一秒就张着血盆大口朝萧羽袭来，那蛇眼中，充满了愤怒和嗜血。

    “你大爷的！”

    萧羽也没想到赤焰蟒突然来这么一招，吓了一跳。

    好嘛，四阶魔兽，已经开启了灵智，随不能口吐人言，但智力已经赶上了十岁人类的样子，都会玩突然袭击了。

    被赤焰蟒弄了个措手不及，萧羽连忙将雷属性斗气加持于双腿之上，奋力往后暴退。

    “有玩没玩了？你还要追多久？已经跑了两里路了，你不怕你的培元果被其他魔兽偷走吗？！”

    已经跑了一千米的萧羽，回头看了一眼，发现赤焰蟒还在穷追不舍，无奈喊到。

    “我又不知道那是你的东西，你至于吗？你再追，我可就对你不客气了！”

    见无法沟通，萧羽威胁道。

    可赤焰蟒听着萧羽的话，并没有丝毫放弃追杀的念头，反而目露凶光，追的更紧。

    和谈无效，威胁也无效，萧羽有些怒了，他还没摸到那培元果呢，而且他也不知道那东西有主，他也识趣退走了，还要他怎么样？

    表情凶狠起来，萧羽调转身形，朝着赤焰蟒奔去。

    “真当我泥捏的不成？心平气和的和你说，偏要逼我动手！”

    此时萧羽全力爆发，一股股斗气迸发出来，周围树木都开始颤抖。

    调动极破冰炎，附于右手之上，四周花草开始结冰，股灼热又冰冷的气息四散开来。

    萧羽动了真火了，想他来到魔兽山脉这一个多月，何曾受过这种气，他遇到的每一头魔兽，哪个不是对他退避三舍。（全是些三阶二阶魔兽）

    “既然你想玩，那我就陪你玩玩！”

    右手握拳，极破冰炎大盛，带着强大的威力，一拳轰向赤焰蟒。

    赤焰蟒也是没想到，原先还在逃跑的人类，会突然杀一个回马枪，它也被打了个措手不及。

    “嘭！”

    一声巨响，萧羽这一拳结结实实的打在赤焰蟒下颚。

    强大的冲击力和破坏力，将赤焰蟒整个打飞，庞大的身形划出十几米远。

    “嘶！”

    伴随着赤焰蟒痛苦的嘶鸣，只见它的头部下颚处出现灼伤，且伤口周围覆满冰渣。

    赤焰蟒开始发狂，躯体疯狂扭动，再度向萧羽发起进攻，眼中的嗜血之意更甚之前，仿佛不杀掉萧羽，誓不罢休！

    一道粗壮的火焰柱，从蛇口喷出，夹杂着毒性极强的蛇毒，向萧羽喷射而来。

    萧羽眼神冷冷的看这还想反抗的赤焰蟒，没有任何表情。

    一股冰蓝色火焰爬遍萧羽全身，蓝银色雷电在其周身肆虐，极致的寒意迸发，周围百米变成冰天雪地，冰冷、灼热和毁灭充斥。

    萧羽抬起右手，指向赤焰蟒，当火柱触碰到萧羽右手食指时，寒意袭来。

    火柱瞬间结冰，蔓延，还不等赤焰蟒反应，那股极致的寒意便顺着自己喷射的火柱散布全身。

    一瞬间，赤焰蟒变成一副冰雕，就连火焰柱也被冻结，仿佛时间禁止一般。

