    叶小川最近的感悟许多。

    尤其是在他被叶天赐夺舍之后，心态与思绪上，就开始发生了变化。

    看到什么，听到什么，都能让他陷入沉思。

    上次在轮回峰秘洞里，看到一个石化的尸体，让他开始思考人活着的意义。

    现在，听到叶茶与说书老人的对话，让他又开始思考宇宙中最基本，也是最深奥的东西。

    那就是一到九的关系。

    大繁至简，极致至臻。

    其实在道家一脉中，对此领悟最深。

    道家的太极图，除了首尾呼应，阴中有阳，阳中有阴的黑白双鱼之外，太极图的本身，那就是圆形。

    轮回，最简单的理解，就是轮子转了一圈。

    而轮子，就是圆形的。

    所以轮回的本质，就是一个圆。

    在木神与邪神留下的许多偈语之中，经常看到一句话。

    起始乃是终结止，终结亦是起始终。

    这也是一个圆。

    甚至人间这颗孤悬在宇宙星空中的星辰，同样是一个圆。

    当数字一开始向上延伸，达到最大的单数九时，就完成了一个轮回。

    但是，大多数领悟到九的高手，都将问题给想复杂了。

    数字九思考问题的角度，与数字一是完全不一样的。

    一个很简单的问题，数字九的人想不通，而数字一的人却觉得没什么困难的。

    这就是大智若愚。

    叶小川脑海中抓住了这一点感悟，他开始慢慢的将数字九，与数字一相互连接。

    九九归一说起来简单，但做起来很难，这需要对宇宙法则有非常深的领悟才行。

    叶小川现在只是刚刚感悟了一些，未来他还有很长很长的路要走。

    叶小川能听到说书老人与叶茶的对话，说书老人自然也能听到叶小川与元小楼的对话。

    说书老人很是欣慰，他没想到叶茶向自己请教问题，叶小川竟然能有所感悟。

    说书老人觉得，自己应该加把火，找个机会再点播点播叶小川。

    修真界有两句很矛盾的话。

    第一句是师傅领进门，修行在个人。

    第二句是苦修十年，不如名师一点。

    事实证明，通过第一句话走向成功的人并不多，绝大多数功成名就的修真高手，或者是凡尘的鸿儒大师，从来都不是闭门造车。

    修真传承与文化传承在本质上并无区别。

    任何修真功法，或者是文化、学问，都是经过无数代人努力提炼出来的精髓。

    一个人的寿命是有限的，他无法在短短的一生时间里，走完前人几千年甚至几万年才走完的路。

    这条路需要一个领路人。

    是曰，师父。

    叶小川小小年纪就达到长生境界，千古罕见，但这并不代表他的修炼根基不稳。

    数卷天书为叶小川打下了深厚的修炼基础。

    在万狐古窟的那十几年独自闭关，让叶小川的心智，坚韧到令人发指的地步。

    所以说书老人并不担心叶小川修为境界提高过快，可能导致的后果。

    他决定指点叶小川，让叶小川在短时间的修为，百尺竿头更进一步。

    当然，他只是指点，不是像对待元小楼那样直接传授心法口诀或者法术神通。

    这种指点，就像是当年对叶小川说，当他在修真一途上遇到迈不过去的坎时，就去想人世间最大的“仁义”，从而才有了叶小川泰山之行，打通体内死穴，成就了传奇的一生。

    山洞外，元小楼扶着叶小川在雪地里继续的走着。

    叶小川心有所悟，便对元小楼道：“小楼，我有些累了，咱们回去休息吧。”

    一听叶小川说累了，元小楼赶紧搀扶着叶小川回到了山洞里。

    看到爷爷和一个飘着的魂魄说话，她丝毫也不觉得奇怪。

    她知道这个魂魄，就是叶茶。

    其他人别说是看到叶茶的魂魄，就算是听到他的名字，也必定吓的脸色苍白。

    可是素来胆小的元小楼，似乎并不惧怕叶茶。

    对叶茶报以和善的微笑，然后小心翼翼的扶着叶小川坐在山洞里最干净的那片空地上。

    见元小楼与叶小川回来了，叶茶就想返回叶小川的灵魂之海。

    可是，说书老人似乎并不想他就此离开。

    他沙哑的道：“鬼王，你对如今天下局势，与未来的浩劫，有什么看法？”

    叶茶似乎有些意外，看了一眼说书老人。

    道：“我只不过是一缕残魂，还能有什么看法。”

    说书老人微微一笑，道：“当年你活着的时候，是人间第一人。

    你的见识阅历在当时无人能及，老夫很想听听你对眼下这场浩劫的看法。”

    叶茶深深的凝视着说书老人，片刻后道：“人间会很难，不，是非常的难。”

    说书老人道：“难在何处？”

    叶茶道：“虽然我死了八百多年，但是对人间各派势力，还是有些了解的。

    我以前觉得，人间有六成机会能给成功复制当年邪神，打败天界来犯之敌。

    可是现在，我觉得人间连三成的机会都没有了。”

    说书老人道：“为何？”

    叶茶道：“论修真者的人数，人间自然远远高于天界。

    但是人间修真者并不团结，分为好几股势力，每一股势力，又分为无数股小势力。

    就连从昆仑仙境里出来的修女，也分为天女司与神女教。

    当年浩劫人间之所以能取胜，那是邪神站了出来，将人间万族与无数股修真势力拧成了一股绳。

    纵然如此，当初那场浩劫，人间还是辛辛苦苦打了六十七年。

    到最后，人间的男丁近乎全部战死。

    说是人间胜了，其实也是惨胜。

    反观如今人间，到现在还没有出现一个类似邪神的人出现。

    玉机子的声望，比起当年的邪神，远远不及。

    起码圣教，神女教这两大势力，是不听玉机子的指挥的。

    这种一盘散沙，在对外作战，如果同仇敌忾，依靠人数多的优势，或许能有六成的获胜希望。

    可是，如今玉机子出问题了。

    轮回法阵是苍云门历代掌门才知晓的秘密，如今玉机子出了问题，苍云门接班人未必知晓轮回法阵的所有秘密。

    这座法阵，决定着这场浩劫最终的结果。

    所以，我觉得人间获胜的希望，如今已经不足三成。”

    

