    这一下冷风吹出来，朱开山就察觉不对。

    他头也不回，回手就是一飞镖。

    这一飞镖飞了出去，落空了。

    “不对劲，好孩子，你快进屋。”

    朱开山沉声说道，这风不一般，小风那么一吹，他身上密密麻麻的起了一层鸡皮疙瘩。

    这一阵风，吹到了人的骨子里面，吹灭了他肩膀上的一盏命灯。

    老朱是什么人？

    见多识广，在南直隶混饭吃的拳团乱党，感觉到了这一盏命灯熄灭，他马上就知道，这是来了脏东西。

    这外头漆黑一片。

    原本在碉堡的四周，都有红灯笼，很喜庆，也有人站在碉堡上面，带着火器巡逻。

    巡逻的都是信得过的好兄弟。

    此刻，他们都没有发出声音。

    难道出事了？

    老朱叫燕双鹰回去，自己去看一个究竟。

    谁料到还没等燕双鹰说话，这不远之处的黑暗之中，忽然飞出来一只大枭！

    人面枭！

    这人面枭的身上，就带着一股子罕见的尸臭，也不知道它是从尸体里面爬出来，还是从陵墓之中放出来。

    浑身恶丑无比。

    它的爪子上面还带着尸毒，展开双翼差不多有两米大小，算得上是怪物了。

    也不知道这是从哪里冒出来的怪物，面对朱开山就是展开了爪子，一爪子扑了过去。

    赫然是将朱开山和燕双鹰当做了猎物。

    可惜的是，这只人面枭实在是太小觑了朱开山和燕双鹰了，燕双鹰得到了林峰的馈赠，正手痒呢，路上没见到胡子，看到了这撞在拳头上的人面枭，技痒之下，燕双鹰二话不说就是抬手一拳！

    这一拳打出来了空爆。

    就算是人面熊这等猛禽，也被一拳打成了肉酱，天空中洋洋洒洒落下来几根羽毛，墙上多了一个血肉拳印。

    血肉是猛禽的。

    危机看似解除，可不管是朱开山还是燕双鹰，都感觉事情没有这么简单。

    就算危险，朱开山也不由自主的再看了这小子一眼。

    老五给了这小子什么灵丹妙药。

    他怎么如此厉害。

    老朱和燕双鹰慢慢的退走，朝着屋子靠拢。

    他们都察觉到，在自己的身上，汗毛都耸立了起来。

    恍惚之间，他们看到挂起来的红灯笼，似乎有些朝着绿色转变的情形。

    这绿色的光照在了燕双鹰和老朱的脸上，叫他们两个人，看起来仿佛是鬼祟。

    脸绿油油的。

    “这是咋了？”

    朱开山百思不得其解。

    这平时周围都好好的，为什么今天晚上出了这样的事情？

    难不成，在这元宝镇附近，今晚出事了？

    就在二人紧张的时候，外面还传来了敲锣打鼓的声音！

    有人在喊，听不清楚喊的是啥。

    这是有人在召集青壮，抵御外敌。

    果然出事了！

    燕双鹰和朱开山相互看了一眼，燕双鹰说道：“我去。”

    “好！”

    朱开山也不多说废话，锣鼓的声音那么大，明显是镇子里面出了大事。

    屋子里面没动静，朱开山就知道，屋子里面也出事了。

    平素来，朱传武最喜欢热闹。

    要是他还清醒的话，这个时候一定会拿着火器出来，朱开山见到传武没有听到声音出来，就知道里面出事，他要处理这屋子里面的事情。

    外头，只能燕双鹰去了。

    燕双鹰一个纵步翻过了碉堡，朱开山没有去看燕双鹰，他几步推开了大门，就看到屋子里面，乱做一团。

    他在外面什么都没有听到，里面却打成了一片，推开门，就看到传文他娘，脸色铁青。

    她人骑在传文的身上，一双手更是死死的捏住了传文的脖子。

    看那个样子，不将传文捏死，她不肯罢休。

    传武和传杰在旁边只能拖拽，不敢下狠手。

    毕竟是老娘，不能使用别的手段，看到门开了，传杰声音里面带着哭腔说道：“爹，俺喊你半天，你咋不答应？

    娘疯了，要捏死大哥。”

    朱开山来不及和他们说话，他几步就来到了老婆身前，看着传文他娘的样子，拿出来了铃铛。

    他摇摇晃晃铃铛，知道这种事情不是他能解决的。

    他在叫大仙。

    看看大仙是不是能解决这件事情。

    “这里是林五爷的地盘，哪里来的鬼祟，敢在这里放肆！”

    他大声的斥责道。

    地上出现了一个小老鼠，很快上了传杰的身。

    至于说燕双鹰。

    燕双鹰根本就不知道什么是害怕。

    他本来就大胆，跟着林峰去了一趟津门，胆气彻底被打开了。

    得到了林峰实验性的馈赠。

    他更不害怕，手里有锤子，看哪里都像是钉子。

    几步来到了大街上，他就看到敲锣的人，这小子明显被吓得不轻，燕双鹰一把拉住他，问道：“发生了什么事情？”

    这小子看到燕双鹰，眼睛往他的腰间短枪上看了一眼，马上说道：“有僵尸。”

    “僵尸？”

    燕双鹰不仅不害怕，他顺着这个示警的人指点的方向冲了过去。

    来到了镇子口，燕双鹰就看到了僵尸。

    这僵尸身上穿着清朝的官袍，再看他后脑勺上的老鼠尾巴，燕双鹰心中了然。

    这僵尸还是本朝前期的僵尸，死的时候，穿的还是清朝官袍。

    在他的身后，还有几个影影绰绰的影子。

    看衣服，是八旗的衣服。

    一时之间，就算是燕双鹰都觉得奇怪。

    这些人，到底是哪里来的?

    守住镇子口的人，那都是经验丰富的老手了。

    在这其中，燕双鹰还看到了一个拿着烟锅，正在抽旱烟的小老头。

    灰家的仙家，他正在指挥青壮对付僵尸。

    大量的箱子落在了这些僵尸面前，这些僵尸除了为首那个穿着官袍的跳的过箱子外，其余的人，都被箱子绊倒。

    那些僵尸没有见血，连行尸都不算。

    跳不高。

    倒在地上，关节僵硬，爬不起来。

    灰家的老头子抽了抽鼻子，就在那破口大骂。

    “这一群要命的土夫子，天杀的狗东西，要不是死了，老子非要把你们皮子拔了不成！”

    土夫子，盗墓贼的另外一种称呼，灰家的大仙嗅到了这些僵尸身上的味道，除了尸臭味道，还有大量的土腥味道。

    一丝丝淡淡的血腥味道。

    这血腥味道估计是土夫子盗墓，撬开了这僵尸的棺材，被这僵尸一口吃了。

    这僵尸不是吸血鬼，僵尸吃人。

    他不挑食。

    灰家的仙家再次忧愁的抽了一口旱烟，这才打算出去收拾这些僵尸。

    关外以前哪里有这么多的僵尸啊。

    僵尸出现，就意味着地脉出了问题。

    地脉出了问题，说明以后的日子，就更加难过了，他指挥着那些手持竹竿子的汉子戳僵尸，保证僵尸不会靠过来，他则是打算动手。

    谁知道他还没有动手，燕双鹰就冲了出去，看到冲出去的莽撞小子。

    看到此人，灰家的仙人被吓了一大跳。

    “哎！”

    他急了。

    这小子，他记得是林大爷的徒弟还是谁，这小子不能出事啊。

    他要是出事了，灰家的这仙家怕自己被人搞死，林五爷，可不是一个大善人呐！

    害怕之下，他想要冲出去阻止燕双鹰，但是没有想到燕双鹰一拳过去，这僵尸半个身子没有了。

    出手力道之重。

    灰家的仙人稍微咳嗽了一下，不知道该说什么，他收回来了自己的手，咽了一口唾沫。

    “少侠，少侠。”

    他忍不住在后面喊道：“少侠，先回来，看看手破了没？”

    燕双鹰没有说话，也没有搭理这人。

    他只感觉自己力量似乎是无穷无尽，这小伙子颇有后来他无敌的样子，处理掉了这一只僵尸，他往黑暗之中一扑，就将后面的几个僵尸，处理干净。

    然后被鬼拖走了。

