    第1324章 毒宗宗主的书房   

    由于正派来犯，毒宗之内，所有尊者都出去防御了，造成内部空虚。

    

    现在毒宗里面，只有尊者以下的弟子，天劫境、炼神境、半步炼神境，仙台境……   

    有这么多层次不同的武者在，等于给了陆沉一定的掩护，陆沉就容易在此蒙混过关了。

    

    陆沉进入一间毒宗弟子的楼阁，没见到有什么人，便顺了一套毒宗袍，穿在身上。

    

    然后，陆沉冒充毒宗弟子，在毒宗内部招摇过市。

    

    按照那元神俘虏给的线路，陆沉沿着一条大道走，直到尽头，才来到一栋高大奢华的楼阁。

    

    楼阁门口上面，有一副大牌匾，上面有三个大黑字：宗主殿！   

    楼阁两侧，有很多毒宗弟子在巡逻，那是宗主殿的守卫。

    

    这些守卫均是天劫境，没有尊者守卫。

    

    尊者级别的守卫，已经不在毒宗内部了，都出去驻守防御点了！   

    所以，这些守卫对于陆沉来说，都是一群群的弱鸡，举手可灭之！   

    陆沉偷偷干掉一个守卫，换上守卫的衣服，顺利的混进了宗主殿。

    

    宗主殿内部，庞大而复杂，房间众多，不熟悉的人必定迷路。

    

    但是，有一个毒宗的内奸帮忙，陆沉很快进入了宗主殿的地下室，在那里找到了毒宗宗主的书房。

    

    别人的书房一般在楼上，毒宗宗主的书房竟然在地下室，很不寻常。

    

    不过，想到书房里有控制毒幕的机关，设在地下室比较合逻辑了。

    

    书房门口，竟然有四个守卫在驻守，禁止任何人进入。

    

    陆沉不管三七二十一，直接干倒所有守卫，然后闯入书房。

    

    “尼玛，这么多东西，机关在哪里？”

    

    进入书房，陆沉眼都直了，头也大了。

    

    毒宗宗主的书房很大，还摆满了东西，书籍极多，光是书架就数十个。

    

    并且，还有很多古玩收藏、名画书法，到处都是，诺大的书房犹如一个仓库似的，这个机关就不好找了。

    

    “机关在哪，我也不知道啊！”

    

    那元神俘虏如此说道，“反正，我只知道奇毒山所有的毒幕机关，就在毒宗宗主的书房，可我也没进来过啊。”

    

    “那只能把这里给搬空了！”

    

    陆沉只好取出一个空间戒指，把眼睛所见到的东西，统统搬入空间戒指。

    

    把所有的东西给搬走，剩下空荡荡的房间，找机关就好找了。

    

    最后，搬到一张精致书桌的时侯，陆沉就发现问题了。

    

    那个书桌底下，竟然连接着一根长长的机关线，直入地底。

    

    “机关在书桌！”

    

    陆沉大喜，当即出手拆书桌，数个呼吸的时间，就把这张书桌给分了尸。

    

    结果，在书桌的一个抽屉底下，发现一个连接机关线的玄铁按纽。

    

    陆沉正要去按按纽，那个元神俘虏却突然提醒：“毒宗宗主生性多疑，经常布置机关防人，小心这个按纽不是毒幕机关，如果是杀人机关，那就麻烦了。”

    

    “如果设置机关杀人，毒宗宗主会用什么方式杀人？”

    

    陆沉的手停在半空，如此问道。

    

    “毒！无比强烈的剧毒，无药可解！”

    

    那元神俘虏刚说完，便懊悔的笑了，“我忘了，你是不怕毒的！”

    

    “毒宗宗主的毒如此厉害，那我们正派的几个圣人跟他交手，岂不是见面就被毒死，为什么还能打这么久？”

    

    陆沉突然想到了什么，便如此问道。

    

    “我们毒宗的毒，并不是你理解的那样，无所不在，无所不能！”

    

    那元神俘虏说道，“若是真有那么变态，别说东荒域，就算是元武大陆，也早被毒宗控制了。”

    

    “越厉害的毒，越多限制，暴露在空气中会迅速消散，远距离释放没多大效果，只有近身才最致命。”

    

    “毒宗宗主手中的毒虽然厉害，但需要近身释放才有用，一旦对方保持距离，与他隔空而战，那他再厉害的毒也无用武之地了。”

    

    “毒宗宗主对毒免疫，他使用的毒都是很变态的，是会反噬的，而且只有他能使用，其他毒宗弟子都不敢。”

    

    “不然的话，我们毒宗弟子人人能够释放无比强烈的毒，谁是我们的对手？”

    

    听了这个元神俘虏的话，陆沉这才恍然大悟。

    

    难怪在那片云层之中，几个圣人与毒宗宗主打得山崩地裂，也没见死什么人。

    

    原来，他们都在隔空攻击，并没有与毒宗宗主近战。

    

    估计毒宗宗主也不愿意近战，毒宗的人肉身太孱弱了，一个脆皮是最讨厌近战的。

    

    特别是与同阶近战，毒宗宗主一个不小心，就被打爆身体啊。

    

    只不过，隔空攻击，那就操蛋了！   

    十成力量穿越空中的时侯，力量不断减弱，等击中目标，也不知还剩下几成？

    

    就那几成力量想斩毒宗宗主，根本不可能。

    

    “不管这个是什么机关，我都得按按，不然就白来了！”

    

    陆沉看着整个空荡荡的书房，已经看不到其他可疑的地方，估计也没有其他机关存在了。

    

    一指按下那个按纽，当即听到啪的一声，书房的地面打开了一个地洞口。

    

    “原来，这不是什么杀人机关，而是开启地道用的。”

    

    陆沉笑了笑，走到那个地洞口，往里面一望，发现下面是一个洞穴，有数十丈之深，但没有什么阶梯可以下去。

    

    “地下室内还有地穴，那这个地穴是干啥用的，毒幕的机关会不会在下面？”

    

    “别问我，我什么也不知道！”

    

    那元神俘虏无奈的说道。

    

    “底下才数十丈，这么短的距离，我得下去瞧瞧！”

    

    陆沉纵身一跃，从洞口跃了下去，一脚踏在了地穴的地面上。

    

    陆沉环顾了四周，发现这是一个面积不大的地穴，但里面放着很多天才地宝，也有很多修炼的资源，这些东西虽然都不是很非常珍贵，但拿出去也能换钱。

    

    所以，陆沉就不客气了，大手一挥，雁过拨毛，一毛不剩！   

    最后，陆沉在一幅挂画后面，发现了一个凹槽，里面有一个拉式开关。

    

    那个拉式开关与玄铁巨墙的那个机关，是一模一样的。

    

    

