    男人不敢怠慢，连忙把在游龙山庄发生的一切都告诉了这位叶老爷子。

    听完，叶老爷子和叶云杰的脸色都变了。

    “哼，没想到这么多年，他到也算是有些本事，总算是没有辱没我叶家的名声，不过他竟然娶了金陵市一个二流家族的弃女，而且还育有一女，真是给我叶家丢人。”

    叶老爷子冷哼一声道。

    显然对于夏倾月这边不是很满意。

    在他的心里，叶家的子孙所娶所嫁之人，定是人中龙凤，方可匹配。

    而夏家，完全排不上号。

    哪怕是叶家的弃子！

    “父亲，我亲自去把辰儿接回来！”

    叶云杰站了起来，开口说道。

    叶老爷子却是狠狠的瞪了他一眼：“弃子而已，何须你亲自前往，马上叫北昆过来！”

    “父亲，您这是？”

    叶云杰愣了一下。

    “放心，叶辰再怎么说也是叶家的孩子，我自然不会对他做什么，他不是娶个了夏家的女人吗？把那个女人抓起来，我就不信他还敢不来叶家！”

    叶老爷子缓缓说道。

    男人不敢耽搁，马上带着人下去。

    叶辰在得知自己是叶家的人之后，并未让人去调查，而是认真的想了想，叶家在燕都是大家族。

    能量自然很大。

    想要在华夏内找人，应该不难。

    当初自己被抛弃，而手里还拿着母亲的信物，这件事很有可能，是自己的母亲为了躲避叶家，专门隐藏起来。

    以至于最终发生了某些变故，才会放弃自己。

    可这期间，自己的父亲又在做什么呢？

    叶辰百思不得其解。

    夏倾月今天也没有去公司上班，而是待在游龙山庄给照顾叶辰和小凝凝。

    当她看到叶辰的表情，不由得走上前，轻轻为叶辰按摩起来。

    “老公，你想做什么就去做，我和沐沐还有倾城都是支持你的。”

    叶辰张口吐出一口浊气：“嗯，叶家的事情我会处理好的，你们不用担心。”

    夏倾月点点头，算是默认了。

    转身给叶辰泡了一壶茶，这才转身离开去了公司。

    叶辰闻着茶香，缓缓喝下。

    忽然，一股异样的气息从庄园内升起，紧接着飞快向着他们所在的位置接近。

    这股气息极为强悍。

    甚至，已经达到了宗师的水平。

    而且还不是简单的宗师。

    叶辰皱紧了眉头，他能感受的到，这股气息虽然很强，可并未有丝毫的杀意，但目标的的确确是他这里。

    “既然来了，就别躲躲藏藏的，出来吧！”

    下一刻，一道身影从窗外飞掠了进来，随后稳稳的落在客厅里。

    “哈哈，叶辰少爷果然不是一般人，我这人才刚到，就被叶辰少爷感知到了，真是佩服佩服！”

    来人，一身中山装，年纪大约四五十岁，头发很长却并未有丝毫的混乱，留着胡子看上去有几分艺术家的感觉。

    可那身上的气质却极为强悍。

    甚至比起当初苏家邀请的武道宗师还要强上一丝。

    “叶家还真是阴魂不散，这才一天的时间，就派来了宗师，看来我这位叶家的少爷，分量倒是不轻啊。”

    叶辰冷笑。

    中年男人对着叶辰微微躬身：“叶辰少爷好眼力，我乃叶家客卿北昆，早年修炼过一段时间，实力让叶辰少爷见笑了。”

    “北昆？”

    叶辰脸色平静：“没听说过，上次我已经和叶家的人说过了，我想去自然就会去，不想去谁来也没用，给你三秒钟消失！”

    这完全是因为对方是叶家的人。

    不然以叶辰现在的心情，恐怕早就动手了。

    管你是不是什么宗师，敢私自闯入游龙山庄，就是死罪！

    北昆脸上露出笑容：“也好，不过临走之前，北昆有一个礼物送给您，等您改变主意的时候，随时可以前往叶家！”

    说着，从口袋里拿出了一个小木盒，放在了桌子上。

    他说话倒也算数，放下之后马上就离开了。

    叶辰盯着桌子上的木盒，犹豫了片刻，还是拿了起来打开。

    轰！

    看到盒子里的东西，叶辰脸色大变，身上更是爆发出一股逼人的杀意。

    “找死！”

    盒子里放的不是别的，而是一串手链，这是叶辰送给夏倾月的东西，一直被夏倾月带在手上，甚少脱下来。

    可现在出现在盒子里。

    那就只能证明一件事，对方绑架了夏倾月。

    想要用夏倾月来威胁叶辰前往叶家。

    要说叶辰之前对叶家的人是抵触，现在已经是暴怒了。

    龙有逆鳞，触之即怒！

    而夏倾月正是他的逆鳞所在。

    叶辰直接拿出电话给李天阳打了过去：“给你十分钟，给我找出我老婆的位置！”

    “师母！”

    李天阳吓的魂都快飞了。

    他可以听出叶辰话语中的怒火。

    不敢耽误，连忙发动所有手下，调取金陵市内所有的监控，另外集中调查游龙山庄附近出现的陌生人。

    其实，也不难查。

    夏倾月是开着自己的车出去的，对方也没有隐藏夏倾月的位置和关闭手机，根据定位很快就能锁定。

    “老师，我已经追踪到了师母的手机信号，现在师母正在金陵省道前进！”

    李天阳第一时间就把消息汇报给了叶辰，同时发出了定位。

    叶辰没有丝毫的犹豫，直接开着车飞驰过去。

    一路上叶辰只有提速没有丝毫的减速，至于路上路过的红绿灯摄像头，全部都被他给忽略了，油门更是踩到了底。

    车辆如同一只利箭，飞快的穿梭在省道之上。

    “三百.....三百多！”

    交通处的人正在省道盯着，突然叶辰的车辆闪过，速度器上显示的数字，直接吓到了他们。

    甚至都忘记了追击，只能迅速的通知总部。

    可是总部传下来的话，却是让他们傻眼了。

    “特殊车辆，不用理会！”

    这一切，自然就是李天阳安排的。

    他为叶辰疏通了前往追击的所有道路。

    终于，在对方即将出金陵之前，叶辰的车直接别在了对方车辆的前方，气势汹汹的从车里走了下来。

    这是一个车队，不过只有三辆车。

