
　　但是现在好了，这方岳被从永丰镇中赶走了，连永丰镇都因为安澜皇朝守护不利被黑魔族给灭了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这方岳被安澜皇朝的审判司带走，那么方岳欠下的这些圣元丹和本源丹又要如何偿还？

　　这件事情，细思极恐。

　　虽然各族还没有发难，但是人盟却不得不为此做好准备。

　　如今，万族已经联手斩断了人族的基础资源的来路，人族的现状岌岌可危，倘若因为这件事情再给他其他族群发兵的理由，那么这片天地的人族极有可能直接出去，成为永恒的过去。

　　釜底抽薪。

　　方岳这一招的确是凶狠的厉害。

　　“安澜皇朝惹得麻烦安澜皇朝自己解决，我的永丰镇没有了，为何还要顾及其他族群的得失？”

　　方岳露出了一抹甜美的笑容。

　　此刻，左邦只感觉方岳的笑容更像是恶魔的獠牙。

　　“没得商量？”

　　“没得商量！或许将三皇子安无道的人头摆在我的面前，一切还有谈判的可能！”

　　方岳直.戳要害。

　　谈判可以，安无道的人头献上。

　　逃避了无数次的方岳，这次准备硬怼。

　　神挡杀神，佛挡杀佛！“你可知道这安澜皇朝的势力有多大？

　　高手有多多？

　　安澜圣皇据说是人族如今最顶尖的高手之一，在这个文明纪元开始的时候就已经是成就了无上境的修为！他麾下的皇子，再不争气，也不是你能够动的了的！”

　　“我无所谓，君子报仇，十年不晚！等到我有本事和安澜皇朝硬刚的时候再对安无道出手也无所谓，只是我等的起，安无道等的起，可是人盟等的起码？

　　哦，我忘了说了，之前我离开的时候还有万族盟的使者，虽然在我离开的时候，万族盟的使者亲自为我送行，逃过一劫，但是随行人员已经尽皆葬灭于永丰镇中！若是有时间的话，还麻烦左邦大人向万族盟的人解释一下，避免引起一些不必要的误会！”

　　方岳补充一句。

　　又是一柄尖刀直.戳左邦心窝。

　　万族盟……这个可恶的方岳，他到底是在永丰镇中埋了多少颗雷。

　　若是万族盟的这颗雷彻底引爆的话，本来就是已经是内忧外患的人盟恐怕会更加的焦头烂额。

　　万族盟是一群十足的小心眼，若是处理不好与他们的关系很容易导致这些人落井下石。

　　“方岳，真的没有谈判的可能了吗？

　　毕竟，你也是人族的一份子啊！”

　　左邦劝道，苦口婆心。

　　然而方岳的眸子已经是变得清澈凛冽。

　　“这个时候想起我是人族的一份子来了，之前你们想要吞掉我永丰镇的时候怎么不说，安无道派人以莫须有的罪名罢免我永丰镇镇守使位置，巧取豪夺永丰镇控制权的时候你们怎么不说？

　　你们打了我一巴掌还指望我对你们感恩戴德，说什么雷霆雨露都是君恩吗？”

　　方岳的态度极为的冷漠，可以说他已经彻底撕破了脸皮！左邦沉默，无话可说。

　　方岳转身而去，彻底谈崩！方岳走后，一道人影出现在了左邦的身侧。

　　这是一个山羊胡，皮肤白.皙，眼神奸诈有些像是古时候的师爷。

　　“大人，不追吗？”

　　山羊胡低声问道。

　　“追上去又能做什么？”

　　左邦讥笑反问。

　　山羊胡有自己的手掌在脖颈的位置上比划了一下。

　　左邦的眼皮垂落。

　　“被审判司抓走的是方岳的分身，难道你以为这次出现在咱们面前的就是他的本尊吗？

　　不要枉费心机了，这方岳比谁都怕死，想杀他，若是没有完全的准备，就做好被反咬的准备！回去告诉安澜皇朝，人盟这边已经尽力了！自己惹下的麻烦，自己擦屁股，万族和万族盟那边自己想办法！”

　　左邦也起身离开。

　　笑容中带着淡淡的嘲讽。

　　我都不敢动的永丰镇，这安澜皇朝却想要染指。

　　这结果，意料之中。

　　惹了方岳这个家伙，安澜皇朝的麻烦大了！半日后，审判司。

　　方岳的分身已经被押送到了审判司的审判室里。

　　审判室四面都是冰冷的墙壁，潮湿，阴冷，仿佛地窖一般。

　　方岳坐在审判司的一张石桌后，他的对面是弃城而逃的王禄海。

　　“没想到吧方岳，你会落到我的手里！”

　　王禄海的笑容中满是阴险与得意的看向方岳。

　　“永丰镇都已经给你了，为何你们还要如此阴魂不散，苦苦相逼！”

　　方岳怒目。

　　王禄海则是露出了阴狠的神情。

　　“住嘴！要不是你带走了永丰镇中的强者，勾结黑魔族，覆灭永丰镇，我何至于此？

　　你可知道因为你那个狗屁永丰镇的覆灭，让我背负了多少骂名，受到了多大的压力！”

　　王禄海看向方岳，他的眼圈通红，有些闹须成怒。

　　“我勾结黑魔族？

　　哈哈哈！你们有什么证据？

　　自己巧取豪夺永丰镇却是镇守不住，最后却是将脏水泼到了我的身上！你们安澜皇朝的人真的是好不讲道理啊！”

　　方岳肆意大笑，笑声中充满嘲讽。

　　“住嘴！你这个废物，我说你勾结黑魔族，你就是勾结了黑魔族，只要进了这审判司便是我等的地盘！你说勾结了黑魔族，你就是勾结了黑魔族！在这里黑的是黑的，白的，他也是黑的！”

　　王禄海更加肆意而张扬。

　　方岳则是微微闭上了眼睛。

　　他不再言语。

　　于此同时，在民间各地，一份份的影像已经是传遍了人族的所有领地。

　　这份录像正是王禄海审判方岳所说的话。

　　强势，霸道，穷凶极恶，颠倒黑白！很快，四方哗然！大家都知道这审判司黑暗，但是从中能够活着走出来的人都闭口不言。

　　如今，这份录像传出，让他们对于安澜皇朝和审判司有了一个极为直观的了解！正在出使安澜皇朝的天外邪魔族群的使者九华，更为在观看到这份录像之后直接开口。

　　“若是安澜皇朝之中都是如此颠倒黑白，不明事理之辈，那么这天外生灵与安澜皇朝之间的合作也就没有必要了！方岳是天外生灵的好友！我们天外生灵绝对不会对自己好友蒙受冤情而坐视不理！”

　　九华此言一出，天下哗然！这是在直接表态，声援方岳。

　　“混帐东西！这三皇子就是这么办事的吗？”

　　久在宫闱之中的安澜圣皇很快知道了这件事情，他将手中的留影石直接捏碎，化成粉齑，落到了床榻之上。

　　圣皇震怒!

　　安无道诚惶诚恐。

　　这方岳太狡猾，太阴险了！不过审判司中有隔绝一切映像传输出去的禁制，为的就是不让人将里面的黑暗一幕流传出去。

　　这方岳到底是用的什么办法，将这审判司中的景象流传了出去？

　　“三皇子！圣皇大人召见！”

　　安无道在宫殿里坐立不安的时候，一位老太监终于亲口传唤于他！穿过庭廊小榭，喷泉水池。

　　安无道终于来到了安澜圣皇的寝殿之中。

　　不过，安无道知道，坐在寝殿珠帘下的并非是安澜圣皇本人，只是他的一道分身而已。

　　安澜圣皇的本尊神龙见首不见尾，他追求的已经不再是荣华富贵，而是更进一步，突破到天尊境的可能！甚至整个安澜皇朝建立的过程中，安澜皇朝的本尊也并未出面几次，一切都是有分身代为执掌。

　　安澜皇朝中的皇子公主也尽皆是这分身诞下。

　　因此他们的血脉也远不如人们想象的一般高贵。

　　“老三，你来了！赐座！”

　　安澜圣皇缓缓开口，声音低沉浑厚。

　　“是，父皇！”

　　大太监给安无道搬来了一张椅子，安无道坐下，心中的忐忑情绪瞬间平复了不少。

　　“永丰镇的事，你可知错？”

　　安澜圣皇再次开口，声音依旧平和，其中并无多少质问的味道！在安澜圣皇的眼中，永丰镇的事只是小事。

　　一个小小的镇子而已，偌大的安澜皇朝中恐怕有超过十亿之数！“儿臣知错！”

　　三皇子低头，并未顶撞。

　　“错在哪里？”

　　“错在，不该轻敌！一纸诏谕，罢免方岳！”

　　安无道轻叹。

　　早知道方岳是一个如此厉害的人物，他也不会动永丰镇的心思。

　　“知己知彼，百战不殆，老三，你的身上的确是存在轻易的问题！不过，这还不是关键性的问题，关键在于，你明明知道这人盟的左邦已经在永丰镇中碰了钉子，为了还要继续往前冲？

　　若这方岳是好对付的，这永丰镇又岂会由你来下手？

　　人盟的那些真仙一个赛一个狡猾！他们都不敢动的肥肉，便证明不是肥肉而是陷阱！”

　　安澜圣皇低声训斥，其中尽皆是恨铁不成钢的味道。

　　安无道低头：“是，儿臣会处理好方岳的事情了！”

　　“你准备怎么处理？”

　　安澜圣皇看向安无道冷声说道。

　　“反抗安澜皇朝的人都不会有好下场！安澜皇朝的威严大于一切！”

　　安无道的语气强势霸道。

　　安澜圣皇缄默不言。

　　“儿臣告退！”

　　安无道起身起来。

　　安澜圣皇一旦不再开口就意味着这是默许了他的做法。

　　安澜圣皇对待自己的子女从来不做严格的要求，任其发展。

　　什么是对的？

　　什么是错的？

　　只有做了才知道！或许换一个皇子的话就会采取怀柔的策略。

　　然而，他安无道不是那个性格！一个小小的刁民，怎么能够骑到他三皇子的头上！安无道离开安澜圣皇的寝殿，立刻让自己身边的太监传令！“昭告天下，我明日要公审方岳，谁是谁非，一问便知！”

　　安无道声音洪亮，底气十足。

　　这一次公审，方岳必死！民间，方岳公审的消息已经是被传播的沸沸扬扬！安无道决定公审，已经是证明了他执意要处死方岳的决心。

　　这次公审，他代表的不仅是他自己，更是代表着安澜皇朝的威严与威信。

　　公审虽然还没有开始，但是结果却是已经出来了！“南宫野，这万族战场之中，你得到的磨砺已经够了，现在还是随我回家，做一些沉淀吧！”

　　天阙城中，一位蛮人部落的老者找上了南宫野，他腰间裹着精致的兽皮裙，执意要拉的南宫野回归。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百六十六章 步步为营免费阅读。https://xs.23sk.com 