    第二天上午，全队前往雷根堡准备晚上的比赛，王艾自然没多少时间仔细浏览各路报纸电视是怎么评价昨天C罗的表态的，想来此时梅西也肯定收到了消息。不过以小跳蚤的性格而言，他基本上不会用嘴巴回应，但他的父亲可就不好说了。

    晚上的比赛很顺利，拜仁4:1轻松击败对手，王艾果然没有捞到上场时间，上赛季的主要锋线替补皮萨罗有进球，新前锋曼朱基奇打进两球，强势的向拜仁球迷宣告他的强大。

    戈麦斯和王艾肩并肩坐在替补席上神色轻松，作为同位置的竞争者，他们自然不会对挑战者视而不见。曼朱基奇出道9年从未在联赛上打入超过20球，自然对连续两个赛季26球以上的戈麦斯没什么压力。而王艾在看过了他的比赛集锦之后就放在了一边，这位克罗地亚前锋勤勤恳恳，但天赋有限，各方面能力平均但都不够突出，即便头球和抢点不错，但整体效率、观赏性和自己都差得远。

    在伦敦看奥运会期间，王艾曾注意到有德国报纸报道戈麦斯曾经在这个夏天向俱乐部提出了转会申请但最终被挽留，条件据说是保证他的主力地位，这恐怕才是海因克斯被迫改打442的初衷。

    但不论别人怎么想，凭借以超过盖德·穆勒37.5%的55球历史记录的王艾，都坐在了德甲射手的神位上，他只需要做好自己就行了。整个德甲，现在也没有能与他争锋的人在。

    除了身边这个温和的大个子偶尔还能给他点压力之外，亨特拉尔、莱万此时都不入他的眼，他只关心伊比利亚半岛上的那两个家伙。

    晚上回到慕尼黑的家，王艾才有空仔细浏览今天的各家报纸，果然昨天C罗的讲话被传播的到处都是，普遍认为这是他在新赛季伊始、在自己先进行的比赛中没有进球的情况下，主动向另外两位超巨发出的“第二次超巨战争”的邀请函。

    相当大度、相当有信心了。

    各路媒体自然没少了夸奖他，以至于昨天打入两球的梅西竟然在版面上落入了下风。电视评论方面也差不多，王艾坐在主卧的电脑前浏览着许青莲这一天帮他搜集的各家电视台的评论员的分析，除了有很多比赛画面之外，口径与报纸相差无几。

    当然，也有不少评论员点了王艾的名，就像今晚回到慕尼黑机场被记者堵门一样。

    王艾本能的觉得这件事恐怕没那么简单，C罗虽然比梅西的性格大度一点，但也没大度到这个份上。按照王艾对他的了解，他这种宣示性的表态，只能发生在他领先的情况下，毕竟打脸的话，不管是白皮还是黄皮，都是挺疼的。

    百思不得其解的王艾索性放在一边，打算看看明天梅西一方怎么说，完成了夜练之后便上楼找姑娘玩儿，可惜黄欣依然早早睡了，依然顽固的逃避着被两个学生暴打的可怕局面，王艾也不好强来，便只能回到主卧去翻来覆去的折腾许青莲。

    慕尼黑大学还没开学，上学期王艾的各门课程不管分高分低吧，算是都合格了。因此第二天上午，他在书房里仔细的分析各家报纸的评价，中途还把其他人叫来和他一起分析。

    今天报纸的重头戏是梅西老爹的回应，这位爱子心切的青训教练很大程度上充当了梅西的发言人角色，一方面让儿子继续保持“我是好人”的形象博得各方的欣赏，一方面也让对手不敢太放肆。

    “我儿子同样把球队荣誉放在首位，只是在这个过程中不小心打破了别人的记录而已！”

    《每日体育报》上编辑形容梅西老爹说这番话时的神态是“气愤不已的”。

    “啊……”也在看报纸的许青莲抬起头：“他竟然是在暗示梅西上赛季光顾刷个人进球数据，没有帮助球队夺冠？”

    王艾点头：“我也是现在才回过味来，是有这个意思，我说么，他不能随便表态。”

    一旁还在看电脑的黄欣回过头来：“狮子说，他还有点挑唆你和梅西的意思。”

    王艾和许青莲忙过去看屏幕，只见在聊天群里，图宾根山炮发言道：“上赛季欧洲金靴是博士、银靴是梅西，他只是第三，还是在最后时刻实在跟不上的情况下。按照进球能力，博士最全面，几乎没有过进球荒，而梅西只要集中精力也基本想进就能进，唯有C罗总要依靠直接任意球和点球来追上你们，只要对手防守到位，他有时候是克服不了进不去的问题的。所以他主动挑起这个话题，你和梅西只要注意到了，哪怕第一时间对他反感，但只要冷静下来思考被他和媒体联手挑起的这番争夺的前景，最终势必将对方视为头号对手，而不是他。”

    黄欣见王艾和许青莲恍然，双手噼里啪啦打字：“就是说，他在拱火？让梅西和博士争斗？他就可以置身事外？”

    “对。”图宾根山炮继续发言：“上赛季博士后程发力，最终挫败了他们俩的联手阴谋，其中受打击最沉重的应该是梅西，他也一定不服气。如果新赛季一开始你们就争斗，很可能让梅西降低他对球队集体荣誉的贡献，从而让C罗的皇马得利。而博士是不可能让出‘最高效’这个超巨定位的，只要梅西不退，你们就一定会争斗到底，他就可以置身事外，并以顾全大局的形象来稳固他的超巨地位，甚至逆取今年的金球奖。”

    王艾吐了口气，拍了拍椅子扶手，许青莲感叹道：“你们的斗争都到这个程度了吗？随口一句话都这么多算计？”

    黄欣笑了笑：“一年上千万欧元的得失，足以请到最专业的人士帮忙设计，再说门德斯拿他20%的薪水可不能白拿。博士你说呢？”

    王艾舒了口气：“我觉得这家伙真是算到位了，狮子说的没错，效率这个属性我不能让。”

    “你觉得梅西会上当吗？他守着他的天赋不好吗？”许青莲插话。

    王艾笑了一声看向许青莲：“C罗现在不敢想进攻，我也不敢想赢家全拿，但梅西是可以想想的。”

