    冰窟深处，有几条七扭八拐的小路，以昂贵的龙珠碎金照射，带有一种梦幻的美感。

    “阁下，这边请。”

    自从脱离公众的目光，斯巴达的态度变得耐人寻味起来。

    一举一动似乎更加注重礼节，但余光之中，若有若无的好奇藏匿不住。

    不过他没有询问，也没有探究。

    而是领着白无伤，穿过一间又一间冰屋，走向洞窟最深处。

    足足五分钟，他才停下步伐，躬身行礼道：

    “阁下，请，高祖父正在等您。”

    “有劳。”白无伤轻点颔首，越过一道波纹型的结界，场景再次变换。

    那是一间书房，有一排古旧的书籍，从落灰的程度上来看，很少有人触碰，通体散发着陈暮的气息。

    书架右侧，有一张红色兽骨打造的长桌，一个梳着油头，看起来有些阴冷的桀骜老者，在一盏幽蓝色烛火的笼罩下，手捧一卷卷轴，漠然阅读其中的讯息。

    “啪——”见有人影穿过，老者合上卷轴，抬起额头，一道犀利的目光随之扫去。

    半响，如剑一般锋利的目光淡去，老者手指一勾，桌上的茶壶自动倾倒，一杯热气腾腾的淡紫色茶水，香气袅袅，稳稳悬浮在白无伤胸口前十寸，一个刚好抬手就能握住的位置。

    “没想到那一位，有生之年竟然也会收徒……”

    斯巴安幽幽开口，也不知是嘲弄，还是感慨。

    “好好珍惜吧，她是龙庭近代最强后起之秀，从魂力觉醒到攀登圣尊极限，只用了五百年不到的时间，未来成为帝祖，至少有三成的把握……”

    白无伤微微一惊，这是他暂时没有掌握的情报。

    没想到醉酒圣使不是老妖婆，在圣尊之中，居然是个小鲜肉？

    这么一来，排在她前面的两位，怕是老古董了，年龄的跨度无法计算。

    白无伤心电瞬闪，层出不穷的想法昙花一现。

    然后他确认了一件事。

    飞龙商会的会长、前裁决龙骑之一的斯巴安，依然没有资格知晓序列圣子的事情。

    韩紫陌还是按照此前提及的内容，以所谓的师尊身份搪塞。

    “前辈，我师尊她……除了天赋卓越、实力强大，其他方面如何？”

    白无伤迟疑了一下，大胆问出内心深处的想法。

    都说当局者迷，旁观者清。

    这种疑似熟人、故友、前同事的大佬，如何看待醉酒圣使，显得尤为重要。

    “除了天赋和实力？”斯巴安咀嚼了两遍，若有所悟道：“她喜欢喝酒，为此经常误事，不是我们帮她擦屁股，就是她的宠兽操劳奔波，显得不太靠谱……”

    “什么？您也这样觉得？”白无伤暗地里惊呼，内心拔凉拔凉。

    好嘛，不是错觉，这位圣使的特点就是「不靠谱」。

    去往圣庭捣鼓天使的事情，看来要从长计议，一定要前前后后弄清楚了，才能进入实操的阶段！

    白无伤坚定信念，眼神都坚硬了几分。

    斯巴安似是想到什么，面庞一抖，装作不在意地摆了摆手：

    “你的师尊呢，脾气不太好，尤其是清醒的时候。”

    “记住，刚才我们什么都没聊，我可不想一把老骨头了，被她以切磋的名义暴打……”

    “还是暴力狂？”白无伤讶然。

    想起九圣集火，依然毫发无损的美丽胴体，他一下就相信了。

    “咳，聊点其他的，其他的……”

    斯巴安敲了敲桌子，终于想起正事：

    “你师尊说要磨砺你成长，不会给你太多的支持，想要什么，自己去争取。”

    “所以我们公事公办，你缺什么，我以圣徒的价格一样样贩卖给你。”

    “嗯……”白无伤迫不得已斩断对于未来的担忧，心神回归现实，想了想，认真询问道：

    “前辈，我有一个朋友，因为血继缺陷命不久矣，你有没有什么办法可以解决？再不济，有没有改善一二的法子？”

    “血继缺陷？”斯巴安挑了挑眉，“这很麻烦，解决基本不用想了，我没这个能耐，你师尊也不一定有。”

    “还是直接想想改善的方案吧，是什么类型的血继？处于什么等级？缺陷表现的形态又是什么？”

    斯巴安连续发问，白无伤尽可能详细告知零的情况。

    “大乾王朝？姬天乘的养女？”

    老者露出一丝怪异之色，“此人曾经是我的下属部将，因为严重失职，不得不让他告老还乡。”

    “没想到你出自那个小地方，这么看来，你能在试炼中脱颖而出，得到醉酒的认可，更加不一般了……”

    白无伤眨了眨眼，同样有些错愕。

    这也太巧了，该不会又是冥冥之中命运的安排吧？

    他的脑海里浮想联翩，却立即打消这样的想法。

    不应该，命运之龙贵为初代龙神，哪有这么多闲情逸致以及余力，持续不断为他操心。

    盘算一下赤龙帝一千多岁的年龄，还有这位更加强大，导致更加长寿的圣尊，于情于理说得过去。

    斯巴安端着下巴，忖思数分钟，给予应答道：

    “如果和「血」有关，我的确有一点思路，但需要进一步观察她的血继，最好直接取到样本。”

    “另外，在不确保百分百成功的前提下，你至少要付出与一株万年圣药等同价值的物品，你有这样的本金吗？”

    “圣药没问题，刚好有那么一株。”

    白无伤打开储物戒指，展示丰富的库藏。

    “这里有一株圣药，数滴圣血，一具半腐烂圣龙骸骨，一些残破的圣龙鳞片，大量稀有矿石，大量中阶灵药、大量中低阶龙族材料……”

    斯巴安匀速敲击桌子的手指顿住了，扫过琳琅满目的宝物，深深审视着白无伤的面庞。

    “开灵麝香花……这是近三千年晋升圣子，才会给予的珍贵圣药，外界没有流通的渠道，龙岛之中……正常情况下也不会有。”

    “是吗？”白无伤一愣，笑容渐渐消失，然后又慢慢扬起。

    “前辈，如果我说我是捡到的，您会相信吗？”

    斯巴安深吸一口气，闭目自语道：

    “我懂了，你和回归的那一脉大有牵连，疑似其中的纽带。”

    “但这不能怪我，她自己没把细节交代干净，没把应回收之物保管，自己不靠谱……”

    “而且她叫我来，却又不告诉我太多的缘由，单单一个给后辈开小灶的名头，作为曾经的裁决龙骑，作为一个惜命的圣尊，或多或少，我也应该保留足够的猜疑吧？”

    白无伤额头冒出一根黑线。

    交代？她都没有醒过来好吗？都是宠兽在操办事项！

    完了，如果以后序列圣子的道路出现问题，不一定是他自己不行，这个护道者，同样有可能成为绊脚石啊！

