    “啧啧……最近将军府的瓜有点多啊。”楚洛写着定制客人的毒药妆的药方，听到芹葙的禀报忍不住有些幸灾乐祸。

    那老太婆可不是个好人。

    这些年她可没少助纣为虐，楚卫氏对韩晚娘娘仨做的每件事，都少不了楚老夫人的默许与帮助。

    结果没想到，楚老夫人突然就摔了一跤昏迷不醒，还有性命危险了。

    韩晚娘听到曾经的婆婆的遭遇，神色只是微微惊讶了一瞬，“我记得，她身体很好的。”

    没病没灾，又懂得享受，吃穿用度都是最好的，身子骨硬朗得很。

    楚洛耸了耸肩，“谁知道呢。兴许是缺德事儿干多了，遭了报应？”

    不然怎么逛个自家后花园，还差点儿摔成植物人。

    “不可胡言。”韩晚娘无奈地戳了下楚洛的脑门儿。

    力道很轻，透着宠溺。

    “那你要去看看她么？”韩晚娘有些犹豫，“……毕竟是你祖母。”

    “哈？”楚洛哼了一声，直摇头，“她可没把我当过孙女。”

    便是平日里，原主在那老太太面前也是端茶倒水的，跟个下人没什么两样。

    韩晚娘也没说什么。不过顿了顿，似是自言自语地道：“估计你爹去了。”

    楚洛眨巴眨巴眼睛，没敢轻易回话，不动声色看向芹葙。

    芹葙微不可见地点了下头。

    楚洛：“……”

    她娘还真了解楚凛。

    楚洛还以为楚凛是真的下定决心跟将军府一刀两断了呢，结果……这么优柔寡断？！

    这还大将军？

    战场上也这么心软的么？

    原本稍微有点点动摇的心再次坚定。

    以后不帮他了！优柔寡断的渣男！

    *

    此刻，被宝贝闺女冠以“渣男”之名的楚凛正沉着脸冒着风雪，匆匆走进将军府。

    楚凛本来是不想来的。

    说是没关系了，就断绝一切关系。生老病死，同他无关。

    可是，宫里看过了太医同他说，怕不是要准备后事了。

    楚钰泽这时候哭天抹泪地跑过来，恳求他再去看祖母最后一眼。

    ……最后一眼。

    楚凛心一沉。

    这件事太突然，让楚凛也有些措手不及。

    罢了，就最后一次。

    他也知道这着实太拖泥带水了，可毕竟是他亲娘，再怎么怨她，然而生养之恩难断。

    待看望完楚老夫人把她送走之后……这将军府剩下的，可就真的跟他一丝关系也没有了。

    *

    将军府，老夫人院子里。

    楚老夫人瘫在床上，脑后的一个血包将将止住了血。

    她双目紧闭，脸色惨白，但还有一口气。

    此时此刻的楚老夫人方才觉得悔恨不已，在心里无数遍地咒骂楚卫氏。

    可笑她还从太后那儿腆着脸讨来了一点儿浮云锦，想给楚卫氏做身衣裳，还指望着楚卫氏能跟她儿子重归于好……结果没想到，楚卫氏竟然做出如此伤风败俗的事儿来！

    她一定要将此事告诉她的乖孙乖孙女！

    她最疼他们了，这两个孩子也最孝顺！她要让他们帮自己把这个不要脸的女人给赶出去！

    楚老夫人僵着脖子，眼珠子乱转，废了好半天的力……可连眼睛都睁不开。

    更别提开口说话了。

    楚老夫人着急又绝望。

    楚卫氏坐在床边，盯着楚老夫人，压低了声音问：“……我再问你一遍，她真的醒不过来？”

    旁边的大夫拍着胸脯，信誓旦旦。

    “都这个岁数，伤得这么重，活不过两天的，也就吊着一口气儿了。而且哪怕真醒了，也是中风——你家老太太可是伤到了脑子。”

    楚卫氏这才放心了心，挥挥手让大夫退下，领赏钱去了。

    她本来是想干脆一不做二不休，直接杀人灭口。

    不过一棒子把人砸倒之后，却还剩一口气儿。

    而且当时，那男人将她搂入怀中，说：“她突然死了，不好交代，皇上跟楚凛怕不是会起疑……不若把她毒哑毒瘫吧。”

    也是。

    若说是摔了一跤，可直接把人摔没了，也有点儿说不过去。

    于是楚卫氏把陪着老太太的唯一证人给灭口了，暂时留下楚老夫人的小命儿。

    而大夫来看，更是连下毒都不用了——这样子，醒了也说不了话。

    正好，还能帮她把楚凛给骗回来。

    楚卫氏闻着满屋子的药味，闻得直皱眉，有些犯恶心。正想出去透透气的时候，门外想起了一阵沉稳的脚步声。

    楚卫氏连忙调整表情，装模作样抹抹眼泪，用帕子给楚老夫人擦脸擦手。

    “吱呀”——

    门开了。

    楚卫氏低着头，听着快步由远及近的脚步声，半张脸隐在阴影里。

    唇角，微微勾起……

    *

    韩晚娘坐在玉肌阁三楼，她的卧房里，练习针灸。

    楚洛伸手借给她娘练习，被扎的龇牙咧嘴，抱着枕头直吸气。

    “……嘶，娘！偏了偏了，不是这儿，在那儿……哎对对对，倾斜角度扎……”楚洛看了看歉意的韩晚娘，有些疑惑，“娘你今天好像有点心不在焉啊……”

    韩晚娘叹了口气，“不知怎么，右眼皮老跳，总感觉有什么事要发生。”

    左眼跳财，右眼跳灾……

    “娘你最近是不是睡眠不好？来我给你看看，这可能是神经跳，别是啥病啊……”

    韩晚娘：“……”

    她正犹豫着仰起头，楚洛刚走到韩晚娘跟前，旁边的窗户“嘭”地一声被踹开。

    一个人影儿落地滚了一圈儿，然后径直……扑向了韩晚娘。

    楚洛：“！”

    楚洛愕然，连忙抄起算盘砸过去：“来人，来人啊！”

    倒是不用楚洛喊，那人刚踹开窗户，门外就已经有守着的暗卫死士冲进来了。

    可到底还是慢了一步。

    哪怕是挨了楚洛一算盘，那人也仍旧死死抱住韩晚娘。

    然后当着一众暗卫死士，以及楚洛的面……

    “啵”！

    极其响亮的一声响，惊呆了一屋子的人。

    楚洛：“……”

    楚洛的算盘掉到了地上。

    而正是这时候，她才看清这不速之客的样貌。

    楚洛：“…………”

    这……这就是她娘所说的“跳灾”？？！

