 此刻，尹霄几人仓惶逃遁，而片刻前还趾高气昂，宛若这片空间霸主的千皇盟，顿时树倒猢狲散，袁彻三人的麾下金仙，更是争先恐后，拼尽全力飞掠逃命，这时候若是被落下，那就永远别想出去了！望着那一道道满脸惊恐的身影，紫云心急如焚，一时间却奈何不得这裂天骨轮，这一战虽是赢了，可他如何能眼看着敌人活着逃走？

此刻，秦逸尘星眸冷厉，久战之下，他的仙力几乎时刻都损耗剧烈，而这片空间并不算大，对于金仙九重天的强者，飞掠出去怕是只需短短几息！这短短几息，他甚至不敢肯定以他现在的状态，能够及时抬起第四根手指！但是，让他跑路这一路都想置他于死地的敌人，他如何甘心！？

“死！”

一声爆呵，竟见秦逸尘手指收起，豁然扭身，指尖紧握的，却是一杆金红交错，宛若游龙的战枪！“灭世龙纹枪！”

“嗡！”

枪尖刺穿空间，爆发出宛若游龙的破空声，枪芒脱手而出，凌空刺出间，速度更是凌厉到了极致！而冲杀至袁彻后心时，龙血战枪更是化作一道龙口狰狞的金红游龙，龙鳞之上，更遍布刺目霆光！“不好！”

在这凌厉狂暴的枪芒面前，熊烈两人哪还敢讲什么义气，这一枪谁挡谁死！就连尹霄都是有所迟疑，这一枪若是他挡下，就算不死，也必然会被拖延住，到那时，那对战力恐怖的兄弟追杀来不说，关键媚无妄那娘炮也未必没有想法啊！而就是这片刻的迟疑，便见袁彻回眸间，那满是惊恐的眸中，一道游龙枪芒迅速放大，直至，刺在其后心之中！“噗！”

枪芒自后心穿透，直接洞穿了袁彻的胸口！而龙血战枪强横的冲击力，更是直接轰袭着袁彻飞出了光幕！光幕外，便是申无极神迹的废墟所在。

那些隐匿在暗处的几道身影，还正惊诧于先前那令空间震荡的波动……“好强横的威势，这怕是要把其中空间的天地戳破了吧？”

“尹霄什么时候会这一手的？

藏的够深啊！”

“不过闹出这么大动静，那招惹千皇盟的小子，怕是死的不能再死了吧……”正议论间，却见光幕骤然显现，那几道身影眸光一闪，暗道惊讶，这竟然还能逃出来？

“这都没死？”

然而惊讶过后，却见几道身影眸泛凶芒，他们没人接应，无法进入空间，所在守在这里，这时候，岂能放过守株待兔的大好机会？

然而正当那几道身影刚刚杀意升腾，仙力运转间，却见光幕中飞掠出几道身影。

当他们看清这身影的容貌时，刚刚凝聚的仙力竟是一颤，神色间不禁泛起了愕然！“竟然是千皇盟！？”

他们本以为，光幕开启，是那招惹了千皇盟的小子仓惶逃命，谁成想率先出来的，竟然是尹霄！而且从尹霄那副模样，几道身影哪里能看不出来，这根本不是扬威过后的凯旋，反而像是在狼狈逃命！“这是什么情况！？”

如果说尹霄的狼狈还不能说明问题的话，那被龙血战枪贯穿心口，倒飞而出的袁彻，令得那几道身影眸中的惊疑化作了惊骇！千皇盟……这是在逃命！？

千皇盟竟然败了！？

这可是尹霄亲自出手啊！说实话，里边能打这么久，都已让那几道身影猜测，会不会真是那小子入赘了万花谷，所以媚无妄在与千皇盟交手？

但就算是媚无妄一人，怕也不是千皇盟的对手啊！几道身影心中惊骇无比，未曾亲眼目睹空间中的厮杀之惨烈，让他们脑海中泛出诸多画面，但无论是哪一种猜测，都足以令他们震惊！而尹霄此刻，感受着那几道身影，本就阴沉的脸色更为难看，冲出空间的刹那，略显迟疑，终究还是想到了袁门门主的交情，想要最后拉袁彻一把。

说起袁彻，倒也不愧为九重天大成的强者，再加上肉身强悍，尽管这一枪贯穿了心口，枪芒之上的威势更是将体内绞杀的五脏俱焚。

但短时间内，袁彻气息尚在，或许服下仙药过后，还能捡回一条命，这也是尹霄心软的原因。

然而，尹霄刚想伸手去拽过袁彻，却见袁彻一身抽搐，表情痛苦，浑身毛孔间，更是有霆光乍现。

这道霆光，令尹霄浑身一颤，伸出的手掌，更是僵立半空，最终，收了回来……“尹公子，救，救我……”袁彻只感觉灵魂欲被撕裂，体内霆威暴涌间，用尽全力，嘶哑着喊出这一句话。

然而，声音刚落，却见袁彻迅速黯淡的双眸赫然爆开，体内的霆威竟是将其双眼撑破！那飞溅的血渍，喷洒在尹霄的脸上，却也让他瞬间清醒了过来。

袁彻……没救了。

刹那间，便见袁彻的身躯迅速变大，同时浑身毛发长出，然而尹霄却很清楚，这可不是回光返照，而是彻底死透了，化为本尊……“走！”

尹霄狠狠咬牙，霆威入体，神仙难救！而熊烈却是略显犹豫：“那裂天骨轮还……”那可是神物啊！然而此刻的尹霄哪里还在乎神物，眼见光幕中有身影闪烁而出，当即沉喝道：“想死你就去拿！”

话音落毕，尹霄冲天而起，趁着那些藏匿在暗处的家伙没弄清情况之前，赶紧离开这里。

至于袁彻三人麾下的千皇盟诸多金仙？

尹霄哪里还会在乎他们的死活！甚至尹霄此刻巴不得秦逸尘两人把矛头对准那帮麾下，这样还能拖延片刻时间……“嗖嗖！”

两道气息凶悍的身影冲出，正是秦逸尘与紫云！望着那逃向天际远方的银色流光，紫云岂能罢休，仙力涌动，古朴牙刃飞掠而出，化作一道凌冽刀罡！“噗！”

只见天际上的银色流光一顿，似又有鲜血落下，秦逸尘心念一动，古朴牙刃飞回，将那伤口撕裂加剧。

“可恶！若不是有那身擦脚布，这一刀足以要了他性命！”

 