    第300章买车

    小木听了狗剩子的话，打长线释放精神力看了眼，那是一个大木箱子，长方扁形，自己仔细一看，小木就笑了，但是她可没敢表现出来，表现出来是不是太诡异了？

    小木赶紧收拾了收拾，锁上门带着小白龙，就跟着狗剩子下去了。

    狗剩子本来就走的快，小木也着急，两个人不到二十分钟就到了小队部。

    这会儿小队部里更像样了，以前就是几张破木头桌子，加几条长条凳子。

    如今有点鸟枪换炮的感觉，居然换了四张办公桌，每张办公桌后配备了一把椅子。很有个样了，小木事后才知道，这些都是矿上赞助的。

    小木进来之后，先和九宝笑了，然后和大家打招呼。别说，这人还真是挺全的，大队长，二队长，妇女主任，会计，都在。

    小木的大箱子倚在门边的墙上，小木直接就走了过去。

    九宝也跟着走了过去，大声的对小木说道：“这就是你的邮件，这么大的东西，你怎么拿啊？扛得动吗？要不让狗剩子找人帮你抬走吧？”

    “不用吧？”小木已经知道里边是什么了，她也没什么可隐藏的，就怕别人嫉妒而已。

    九宝瞪大眼睛问道：“你自己扛上去？”

    “不，箱子打开，我自己骑上去。”小木笑着说道。

    “啊啊啊？？你骑上去？你骑上去？”九宝大叫道。

    “小点声，拿院里去，别在这影响干部们办公。”小木道。

    “等等，小木，你这里是啥，你知道吗？”顾老五笑眯眯的问道。

    “啊？我也不知道，出去看看。”小木也笑着回道。

    “你要在这里打开啊？”顾老五问。

    “是啊，不然我怎么扛着木箱子啊？”小木道。

    “五哥，你有工具吗？你帮着打开行不？”九宝问。

    “没问题，你等着。”顾五痛快的回答。

    “小木啊，你这大箱子是整了个啥啊？”这时苏大花也站起来问。

    小木冲着苏大花一笑道：“大花姑姑，打开看看，打开就知道了。”

    顾五已经拿着锤子、凿子撬棍跟着过来了，苏大花也跟着出来了，看热闹的人突然又增加了四五个。

    小木在九宝和她五哥的帮助下，大箱子也搬出去了。

    顾五开始工作，小木真心觉得这个时代的人怎么这么实在呢？大箱子好沉，全是实木板钉制，又厚又重，锤子凿子全上，后来又来了两个人帮忙，终于打开了。

    里面是泡沫包装的，大概是怕砰怕摔，泡沫塞的也是牢牢的，别说里边的自行车了，就是这套包装装备，这里的人就没见过。

    小木把泡沫拿出来就扔了，小孩子们马上就跑过来抢，小木都纳闷，就问九宝：“他们抢这玩意干嘛？”

    “回家当个垫子啥的，也不错啊。”旁边的苏大花居然也这么说道。

    “那就留着，回头谁要谁拿走。”小木一边说，手也没闲着，正拆呢，就又来了个活宝贝。

    “小木？”接着这货十分震惊的看地上已经亮出来的自行车，呼喊着大叫道；“你真买自行车了？”

    就这一嗓子，小队部附近的人几乎都听到了。

    “我的天啊！你这自行车也太漂亮了！”金蛋继续大叫，瞬间把院子里的，院子外的人都叫了出来。就连一直想装不知道的苏排兵都叫了出来。

    “我的天！小木，确实太漂亮了，你在哪买的？你怎么能买到这么好看的自行车？”九宝也跟着炫起来。

    小木皱着小眉头，心说：这也叫漂亮？你们对漂亮的要求是不是太低了？

    这是一辆二六的小坤车，只是颜色是绿色的，不是当下一水儿黑白配自行车，再加上这车是二六的，相对于二八大杠，这车显得小巧玲珑，所以在村民眼里，那就是漂亮极了。而且车上自带车锁，不用另外配备了，可见买车的人很细致。

    小木又扒了下那个木箱子，还发现了打气筒，还有一个小盒子，里边居然是几件修理自行车工具，小木觉得这人还算是细心。

    “小木，借我骑一下。”金蛋叫道。

    “你骑啥？要骑也是我骑，你往后排去。”一向不怎么说话的狗剩子居然也急了，可见自行车的吸引力多大？

    “你们会吗？会骑自行车吗？不会骑别乱摆弄，坏了赔不起。”九宝说道。

    “哪那么容易就坏了，你当自行车是泥儿捏的？”小木道。

    “关小木，这是你买的自行车？”

    正当大家聊得热火朝天的时候，有人就不自觉的插了进来，正是苏排兵。

    小木头都没抬，“嗯”了一声，继续摆弄自己的自行车，接着跟九宝说：“俺们上公社上学后，我骑车带着你，咱俩不做马车。”

    “好啊好啊！我要坐自行车，真好。”九宝欢呼道。

    “关小木，谁给你买的？”苏排兵还问。

    小木抹了下鼻子，问道：“谁给我买的，有事吗？”小木已经很客气了，这半年这一家子没找自己的麻烦，小木不想再起争端，说话还算客气。

    “你花多少钱买的？”苏排兵问道。

    “你想说啥？直说，别拐来拐去的。”小木皱着眉头问他。

    “我想你能不能把这自行车让给生产队？咱们生产队还没一辆自行车呢？”苏排兵认真模样说道。

    他这话一说，院子里的人全用不可思议的眼神，看着苏排兵。

    这货一点没有不好意思的意思，一脸的理所当然。

    小木听他这么一说，突然生出一种戏谑的心里，就道：“好啊，只要你出得起钱，把我买车的钱给我，我就把这车给你，咋样？”

    小木这话一说，不用说院子里的大人都瞪大眼睛，就连小孩子们，尤其是金蛋和狗剩子两个都能看出来苏排兵的不怀好意和算计，都很气愤。

    “哦？”苏排兵没想到居然这样顺利就拿下了，有点不适应，他忍了忍要飘浮到脸上的笑意说道：“你这自行车这么小，能花几个钱？二八大车才一百八，你这个不超过一百二吧？”

    (本章完)

