    都说了不要立flag了！

    谁能想得到，真魔峡中的险境杀机，不仅来自于峡谷中，而且还来自于上空的血云。

    刚刚装到一半的陈万古，甚至都还没来得及说完话，就被那血云凝聚的狰狞魔爪，直接轰进峡谷底部。

    好在数十件防御魔器及时起效，他硬是在即将撞进魔火海的前一刻，带着迎雪再度摇晃着升上来……

    “感谢万古兄舍身探路。”李悠然表达了谢意，立刻示意貂蝉降低一点高度，离上空血云再远一些。

    陈万古显然有些气急败坏，忍不住怒道：“混账，本君事先查的资料里，就没提过血云中还会有……”

    就是有，怎么了，你咬我啊！

    刹那间，就看到那汹涌血云中，又有数十只狰狞魔爪凭空现形，带着狂暴凶猛的气势，恶狠狠的轰落下来。

    几乎在同时，整个真魔峡剧烈震动，原本就颇为险恶的险境杀机，竟然再度加剧爆发！

    两侧的岩壁崩裂瓦解，数以百计的扭曲魔物，嘶吼咆哮着凶猛跃出，撞向根本来不及防备的大魔老祖！

    从地层下喷出的魔火烈焰，变得更加沸腾狂暴，甚至带动峡谷底部的魔火海，掀起高达数十丈的汹涌火浪！

    剧变突来，猝不及防！

    原本就略微吃力的大魔老祖，面对着突然加剧的险境杀机，顿时陷入混乱中。

    有人忙着躲避上方的血云魔爪，却被呼啸冲起的魔火轰中；

    有人惊险躲开魔火，却避不过迎面席卷的飓风，一瞬间中了数百道无形风刃；

    还有人左支右挡，虽然避过所有杀机，但飞行魔器却彻底失控，轰然撞上岩壁；

    “这么凶猛的吗？”

    李悠然看得瞠目结舌，第一反应就是去找安全带……不对，我哪里的安全带？

    这个时候，就看出貂蝉的开车水平了！

    她不仅速度惊人，而且转向极为灵活，借助着反重力磁场推动，再加上小倩的帮忙，还是能在连环杀机中曲折往返。

    貂蝉连续度过几次危机后，闪耀着青光：“多亏本机运筹帷幄料得先机……”

    “左转！”李悠然很及时的打断商业吹。

    就看到貂蝉在高速飞行中，来了个急速漂移甩尾，度过三面夹击的魔爪魔火风刃，以满分的姿势逃了出来。

    嗯，此处需要配个BGM——“骑上我心爱的小摩托，它永远不会堵车……”

    李悠然轻轻舒了口气，一边情不自禁的哼出来，一边也觉得有些奇怪。

    总觉得哪里不对，这考验的目的是为了选人没错吧，可如果真魔峡的杀机强度还持续提升，怕是要集体团灭了。

    事实上，当他稍微产生这种疑惑的同时，正在危机中艰难前行的大魔老祖们，也有着同样的疑惑。

    陈万古催动赤金剑光，望着真魔峡红云中的魔爪，忍不住惊愕道：“这不对，为什么真魔峡中的险境杀机，比情报显示的还要凶猛？”

    是的，从魔气活跃爆发的程度，以及那正在崩塌的峡谷岩壁，就算是瞎子也能看出来，峡谷中的险境正在逐渐失控。

    “本机侦测到，好像有一股能量波动，在破坏真魔峡原有的稳定磁场。”貂蝉也在跟李悠然汇报。

    “你的意思是，因为这股能量波动的干扰，导致了真魔峡的危机加强了？”李悠然微微惊讶，“能侦测到这股能量来自哪里吗？”

    “侦测不到。”貂蝉很诚恳的给出回答，“但本机觉得，这种干扰还在可接受的范围内……”

    轰！

    就在这个时候，真魔峡又是狂暴震动。

    原本高耸入云的岩壁，竟然在此刻开始逐渐崩塌，岩石带着巨大轰鸣声，从数百丈的岩壁上滚落下去。

    看起来，真魔峡中的险境杀机，还是在持续不断的增幅！

    从李悠然的角度望过去，甚至已经可以看到两侧岩壁，正逐渐出现长达数十丈的裂痕。

    漆黑魔气从岩壁中汹涌而出，更多的扭曲魔物，源源不断的从裂痕中跃出，狰狞嘶吼不顾死活的跃来，试图拖着接近的大魔老祖同归于尽。

    仅仅片刻间，就又有几位大魔老祖遇到危险，不是被扭曲魔物拖着坠入谷底，就是在闪避中被血云魔爪飓风之刃轰中，不得不退出试炼。

    “难道说，真魔峡才是扭曲魔物的大本营？”李悠然看得暗暗心惊，只能嘱貂蝉尽量小心。

    事实上，因为受到强烈干扰，貂蝉这会儿的速度也大为减慢，只能勉强追上前面的陈万古他们，并且也没有刚刚那么灵活了，剧烈震动摇晃起来。

    好在片刻之后，就在他们的视线中，前方笼罩的血云骤然变得稀薄！

    逐渐稀薄的血云中，一座赤红如血的巍峨魔宫，已经隐隐约约可以望见轮廓。如果没有猜错，那应该就是……

    “真魔殿！”李悠然看了看貂蝉，“加速！踩个油门？”

    轰！

    油门是不可能有油门的，但貂蝉终于在此时，将源能催动到极致。

    刹那间，她的身形化为一道淡青电光，几乎都要突破音障限制，爆发出低沉音爆声！

    几乎在同时，几十位大魔老祖精神一振，也不约而同的拿出底牌，数十件飞行魔器齐齐加速，并驾齐驱撞向前方的真魔殿！

    仿佛感应到他们即将逃脱，真魔峡上空的血云，掀起狂暴怒潮，如同海啸一般！

    刹那间，峡谷岩壁崩裂瓦解，成百上千只扭曲魔物，爆发出凶猛嘶吼，如同漆黑风雪席卷而来，就要将他们彻底吞没！

    “本君面前，岂容你们放肆！”陈万古怒喝一声，迎雪张口喷出赤火之柱，横扫大半个虚空。

    各方大魔老祖，都在此刻尽显魔道神通，所有人都在此刻，拿出了自己的本事！

    从高空俯瞰下去，整个真魔峡，如同赤血翻腾的怒海，中间夹杂着无数漆黑魔物，仿佛要吞噬整个天地！

    就在这赤血怒海中，几十位大魔老祖，拖着长长的魔光痕迹，看似缓慢实则极快的穿行，撞向那赤血怒海尽头的真魔殿！

    轰！

    这一瞬间，李悠然骑乘着貂蝉，几乎是和陈万古九离驭他们一致，同时撞进真魔殿大门！

    身后，仍有血云翻腾，魔物嘶吼！

    身前，殿堂巍峨，邪帝法相屹立！

    “呼！”李悠然长舒一口气，望向身旁刚刚到达的陈万古，两人目光微微碰撞，陈万古突然露出谦虚的笑容——

    “赤袍道友，等会儿的考试……还要请你多留情呐！”

