    一夜时间悄然而过，第二天优迦和戴因都没对蒂安希提昨夜的事情。

    而蒂安希一夜没有休息，看上去似乎有些疲惫。

    优迦见状劝慰它道：“蒂安希，事情要一步一步来，着急是没用的，说不定还会适得其反。”

    “我知道了。”

    蒂安希虽然应了，但优迦一看它的反应就知道它没把自己的话放在心上。

    不过也是，这种事情总是说起来容易做起来难，他要是处在蒂安希同样的位置上，说不定表现得也不会比蒂安希好到哪儿去。

    然而祸不单行，这边蒂安希还在为神圣钻石的事情忧心不已，那边矿石之国的子民又出事了。

    因为很多地方出现坍塌，矿石之国的部分子民不得不迁往地表暂时安置，但就在昨夜，一个群落的小碎钻遭到了一群勾魂眼的攻击。

    勾魂眼是一种很奇特的精灵，大多生活在洞穴或废弃的矿井里，以天然的矿物和宝石为食，种族天生和小碎钻敌对，因为身体由钻石和矿石组成的小碎钻也在它们的食谱上。

    有的勾魂眼甚至专门以捕食小碎钻为生，因而小碎钻一般都是避着勾魂眼这种精灵生活的。

    这次矿石之国出现大面积坍塌，部分小碎钻不得不暴露在外，也就引起了生活在附近的勾魂眼的注意。

    在生活环境上，勾魂眼和小碎钻有着很多相似的地方，往往小碎钻生活的附近很有可能同时生活着勾魂眼。

    小碎钻们不被发现也就算了，一旦被发现，必然会遭到勾魂眼的袭击。

    这次的伤亡非常严重，甚至还有不少小碎钻被勾魂眼抓回去当了储备粮，就算戴因等钻大臣再有心隐瞒，蒂安希还是得知了消息，同时昨天的坍塌事件也跟着暴露了。

    蒂安希的住处。

    “戴因，你们怎么能瞒着我呢！”得知事情的蒂安希非常愧疚，大声质问着戴因，觉得都是自己没有照顾好矿石之国的子民。

    “公主殿下，您为了神圣钻石的事情已经够忧心了，我们怎么能为了一点点小事就让您费心呢！”戴因解释道。

    “这怎么会是小事呢！”蒂安希争辩道，“它们都是我的子民，保护它们的安全是我的责任！”

    戴因面色严肃道：“但肩负起矿石之国的生死存亡也是您的责任！和矿石之国的生危机相比，这就是小事！

    公主殿下，事情我们会处理好的，您就不用操心了！”

    蒂安希沉默了一会儿突然说道：“我要亲自去把被勾魂眼抓走的子民们找回来！”

    “公主殿下！”戴因焦急地喊道，“这件事我们会处理的……”

    “戴因，事情就这样决定了！”

    戴因的话还没说完就被蒂安希打断了，说完这句话之后，蒂安希就离开了住处。

    阻止不了蒂安希的戴因只好匆匆忙忙来找优迦。

    “清水先生，您帮着劝劝公主殿下吧，您的话公主殿下一定会听的。

    这件事情我们会处理好的，现在公主还是专注于处理神圣钻石的事情比较好。”

    戴因苦口婆心地和优迦解释这着。

    得知事情经过后，优迦沉思了一会儿道：“既然蒂安希想去就让它去吧，这或许不是件坏事。”

    “可是……”

    优迦打断戴因道：“我觉得你们把蒂安希保护的太好了，有些事情我觉得你们还是交给蒂安希处理比较好，不经历事情，它永远不可能成长起来的！”

    戴因还想劝说，优迦继续说道：“我会跟着蒂安希一起，不会让蒂安希出事的。”

    戴因劝说无果，只能无奈作罢。

    不多久优迦几个人和蒂安希一起出发了，同行的还有戴因，它劝说不了公主，就只能自己也跟着了。

    至于其他三位钻大臣则被留下来看家，神圣钻石随时都可能出问题，家里不留人看着是不行的。

    给优迦他们带路的是那个被袭击的部落里的一员，在它的带领下，优迦他们一行走过了一连串的通道重新回到了地表。

    不过这里和优迦他们进入矿石之国的入口可不在一个地方，据小碎钻们说两个地方距离已经特别远了。

    与此同时，矿石之国入口处，火箭队三人组百无聊赖地躲在不远处。

    “我们要在这里等到什么时候啊！”武藏不耐烦地在树林里走来走去。

    “小鬼头们总会出来的。”小次郎平静地说道。

    “要不我们也进去？”喵喵突然提议道，“那可是传说中的矿石之国哎喵，说不定里面有数不清的宝藏喵。”这样想着，喵喵都快要流口水了。

    喵喵是一种对金钱很执着的精灵，尤其爱好金币，矿石之国虽然不大可能有金币，但有宝石，宝石和金币相比也就差那么一丢丢吧。

    武藏被喵喵说的有点心动，但想到优迦之前看他们的眼神，她不自觉打了个冷颤，赶紧摇头道：“不……不了，我们还是等他们出来吧。”

    喵喵听到武藏的话有点失望，它其实对宝石什么的真挺感兴趣的，它眼珠子一转，作死的心突然蠢蠢欲动。

    “要不我们去那艘幽灵船上看看？”说着喵喵指了指停在峡谷岸边的那艘幽灵船。

    “这……这不好吧。”小次郎说道。

    “难道你们就不好奇幽灵船里到底什么样？”喵喵又说道。

    “这……”说到这里，武藏和小次郎又有点心动，尤其是小次郎，他的好奇心比较重。

    他们还没遇到过幽灵船呢！

    “船上肯定有很多好吃的！”喵喵继续诱惑着两人，“比如可乐、汉堡……”说着说着，喵喵陷入了遐想，眼前仿佛真的有吃不完的食物在飘来飘去。

    想着优迦他们每天吃的那些丰盛的食物，武藏和小次郎彼此对视了一眼，觉得去看看也没什么，反正那个人又不在。

    “那……那我们去看看？”武藏捂着饥肠辘辘的肚子，忍不住说道。

    于是三人组悄悄朝着幽灵船靠近。

    而幽灵船的船舱底部，弥莉丝、阿尔盖斯和绿毛马克等人被关在了这里，他们不仅被绳子捆住，身上的精灵也都被优迦收走了。

    而且他们的精灵在优迦和蒂安希出去的那三天里，被优迦联系莉西娅给直接卖了，现在想找都找不回来了。

    没有精灵傍身的几人就跟没了牙的老虎一样。

    等矿石之国这边的事情结束，他们还会被优迦送进监狱。

    船舱的角落里，几个人蜷缩在阴影里，看上去非常狼狈。

    这时候门突然被打开了，进来几只彷徨夜灵，这是优迦安排来看守他们的守卫。

    只见每只彷徨夜灵的手里拿着几颗果子，它们飘到囚犯跟前，粗鲁地将果子往他们嘴里塞。

    为了防止这些人逃跑，彷徨夜灵们根据优迦的安排，进食的时候都不会给他们解开绳索，而且只给他们吃果子，别的什么也会不给。

    弥莉丝和阿尔盖斯屈辱地吃着彷徨夜灵们硬塞进嘴里的果实，心里愤恨不已，可是又不得不吃。

    不行，一定得逃出去！父女俩此刻同时想到。

    这边，优迦他们成功的抵达了被袭击的小碎钻族群，经过勾魂眼的惊吓，这些小碎钻变得非常胆小，一点风吹草动都能把它们吓得瑟瑟发抖。

    倒是给优迦他们带路的那只小碎钻的胆量挺不错，一直负责帮他们和被袭击的小碎钻们沟通。

    在这只小碎钻的带领下，优迦他们查看了勾魂眼们偷袭小碎钻的现场。

    优迦还叫出了耿鬼和梦妖魔，它们对幽灵系精灵的感应非常灵敏，可以帮助他们更快地找到勾魂眼。

    在现场优迦无意中找到了一颗红色的宝石。

    这种宝石只存在于勾魂眼的胸口，是勾魂眼身体的一部分，也是勾魂眼力量的源泉。

    这里遗落的这颗显然是勾魂眼和小碎钻们战斗时落下的。

    勾魂眼门虽然袭击了小碎钻群落，还抓走了一部分小碎钻，但它们也并不是全身而退的。

    优迦把这颗宝石交给了耿鬼和梦妖魔，通过这颗宝石，它们果然很快便追踪到了勾魂眼的位置。

    在耿鬼和梦妖魔的指引下，优迦一行人来到了一个废弃的矿洞前。

    据小碎钻说，这个矿洞很早很早以前是人类开采宝石的地方，但已经废弃很久很久了，已经多年没有过人类的踪迹了。

    现在看来，这里是被勾魂眼给占据了。

    优迦和小智等人分别拿出了一个手电筒，然后走进了矿洞，手电筒这种东西对时常在野外冒险的训练家来说是常备物品，所以几乎人人都有。

    矿洞里黑漆漆一片，莎莉娜和柚莉嘉两个女孩子有点害怕，分别紧紧地抓住了小智和希特隆的衣服。

    走到一半，优迦身边的耿鬼和梦妖魔突然分别朝着两个方向发射了自发恶之波动和魔法火焰。

    魔法火焰的光芒瞬间将整个矿洞照的通红，同时这一闪而过的火光让众人看清了矿洞里的情况。

    矿洞的墙壁上此刻爬满了一只只龇牙咧嘴的勾魂眼，它们隐藏在手电筒没照到的地方，正一脸凶悍地盯着优迦几人。

    轰！轰！

    随着恶之波动和魔法火焰的攻击落下，勾魂眼们被激起了进攻欲望，纷纷尖叫着朝优迦等人扑过来。

    “呀咪~”“呀咪~”“呀咪~”

    勾魂眼的叫声此起彼伏，吵的人心烦意乱。

    “大家注意，这是勾魂眼在使用密语技能！”优迦提醒道。

    “蒂安希，你使用治愈铃声！”优迦又说道。

    “知道了。”

    随即蒂安希开始轻轻敲击身体上地粉色钻石，只听得清脆悦耳的敲击声在矿洞里响起，将勾魂眼的叫声抵消，众人心底烦躁的情绪顿时消失不见。

    这时优迦他们这边也开始反击了。

    跟随蒂安希来的不仅有戴因这位钻大臣，还有矿石之国精锐的小碎钻亲卫队。

    一发发月亮之力在矿洞里亮起，勾魂眼们很快便慌乱了起来。

    说起来，勾魂眼和小碎钻都不是那种胆子特别大精灵，要不是它们彼此种族对立，想发生这种大规模的战斗还真不容易。

    大多数情况下，这两种精灵都只会躲在洞窟里不愿出来。

    优迦他们正和勾魂眼战斗的时候，矿石之国中心，神圣钻石的附近也悄然出现了一只勾魂眼。

    马吉马、奈特、久克三位钻大臣此刻正看守着神圣钻石，然后它们对这只隐藏在暗处的勾魂眼的到来一无所知。

    这只勾魂眼正是跟在那只给优迦他们带路的小碎钻后面，才找到进入矿石之国的方法的。

    这只勾魂眼是优迦他们正在攻打的那群勾魂眼的首领，它早就想侵入矿石之国内部了，只是一直苦于没有进入的方法。

    然而矿石之国的危机给了它机会。

    因为矿石之国出现坍塌，一部分小碎钻不得不暂时迁往地表，于是就被勾魂眼们发现了。

    它们袭击了小碎钻部落，知道对方肯定会向矿石之国求援，所以便暗中盯住了他们故意留下的其余小碎钻。

    果不其然，剩下的小碎钻真的向矿石之国求助了，于是勾魂眼首领悄悄跟在了那只小碎钻的身后。

    一只幽灵系精灵想要隐藏踪迹可就太简单了，尤其还是一只颇为强大的勾魂眼。

    顺利潜入矿石之国中心勾魂眼很快便盯上了神圣钻石，而优迦和蒂安希他们的离开正好给了它对神圣钻石出手的机会。

    暗处的勾魂眼隐晦地看了一眼三位钻大臣，下一秒便消失在了原地，紧接着出现了神圣钻石之上。

    它张开锋利的牙齿，轻而易举的将神圣钻石咬出一个缺口，然后一头钻了进去。

    勾魂眼的牙齿很特殊，可以让它们轻松咬碎宝石，包括坚硬无比的钻石。

    不知过了多久，散发着粉色光辉的神圣钻石突然暗淡了下来，与此同时，整个矿石之国里，所有的能源水晶都失去了光芒。

    矿石之国变得漆黑一片，黑暗笼罩在了所有小碎钻的心头。

    “神圣钻石……神圣钻石的能量耗尽了！”黑暗之中，马吉马一脸惊骇地对奈特和久克说道。

