    “嘿，张口就是一万五千灵玉，这小子口气不小，看样子手里还有不少灵玉呢！”于哲眼睛放光道。

    　　

    　　    “稍安勿躁，等着拍卖会结束，咱们再找个机会动手，这次绝对不能让他给跑了，有杀错，不放过！”南天门冷笑道，就算从林逸身上搜不出梦寐以求的星墨石，但如果能够捞到大笔灵玉，那也不错。

    　　

    　　    林逸的关注点始终都在天婵身上，并没有留意到南天霸三人，他话音落下之后，一时间竟是没有人跟拍竞价了，一下子加价五千灵玉，就算那些原本有意向之人，此刻也必须好好掂量一番才行。

    　　

    　　    然而，还未等林逸松一口气，另一边郑天杰却已经站了起来：“两万灵玉。”

    　　

    　　    林逸顿时心中一沉，而后见郑天杰斜着眼睛睥睨着自己道：“嘁，也不知道哪家出来的穷酸鬼，竟然也敢在本少面前充大款，真是没见过世面的土包子，本少随手扔掉的灵玉，都能轻轻松松压死你啊！”

    　　

    　　    林逸冷冷地看了对方一眼，却有些无可奈何，巧妇难为无米之炊，他手头就只有一万五千灵玉，想要竞拍赢过这个山炮，根本不可能。

    　　

    　　    只是，若就此放任这铸器十件套跟自己擦肩而过，那本次来极北之岛可就完全白费了，日后想要集齐那六种材料，不知要花费多少工夫才行。

    　　

    　　    就在这时，旁边洪钟却是不着痕迹地对林逸点了点头：“林少侠，你尽管叫价，无论多少灵玉，我洪氏商会都会替你买单。”

    　　

    　　    这句话，无疑等于雪中送炭，林逸没有跟洪钟矫情，毕竟他不遗余力地替对方炼制了整整一百多枚极品丹药，这点人情完全受得起。

    　　

    　　    “三万灵玉！”林逸当即叫价，他深知想要在这种场合跟郑天杰这等草包大少竞拍，就必须在气势上压倒对手，否则只是小打小闹的话，对方非但不会退让，反而会更加猖獗，得势不饶人。

    　　

    　　    从两万直接加到三万，这个幅度足可令在场所有人都眼皮一跳，心下纷纷腹诽，麻痹的又一个败家山炮！

    　　

    　　    这一下，就连郑天杰也愣住了，身为丹堂副堂主的嫡孙，他的身份即便放眼中岛那也是不折不扣的大少，本钱底气之雄厚，几乎无人能敌。

    　　

    　　    而此次四岛拍卖会，中岛除了他们之外，也并没有来什么重要人物，至于来自其余四岛的势力，在他眼中根本上不了台面，完全没有放在心上。

    　　

    　　    却没想到，这个原本以为只不过是洪氏商会小伙计的穷酸家伙，竟然敢当众和自己叫板！

    　　

    　　    “三万灵玉？口气倒是不小，只不过很可惜啊，本少看中的东西从来没有旁落的道理，这个铸器十件套里面，恰巧有一种材料不仅能够拿来铸器，同时也还能拿来炼丹，本少准备亲自给天婵师妹炼制一枚四品美肌丹，让我师妹的肌肤，永远吹弹可破，紧致光泽！”郑天杰顿了顿，随即嘿嘿笑道：“所以，五万灵玉！”

    　　

    　　    此话一出，全场再度哗然一片，仅仅为了十件套里面的一种材料，竟然就开口叫价五万灵玉，而且这材料买来只不过是炼制对修炼毫无用处的美肌丹，为了讨女人欢心而已，这个丹堂的郑天杰，真特么不愧是冤大头败家子啊！

    　　

    　　    看着这人张狂自大的德行，林逸不由得一阵无语，眼下关键时候，却碰上这种不差灵玉的傻山炮，运气也真是背到家了。

    　　

    　　    但是，林逸此趟对于这些难得一见的铸器材料志在必得，哪怕花费再多灵玉，也都在所不惜，当即寸分不让道：“六万灵玉！”

    　　

    　　    不料，郑天杰却是连眼皮都没有眨一下，立马还以颜色：“八万灵玉！”

    　　

    　　    “十万灵玉！”林逸同样没有丝毫犹豫，再度开口。

    　　

    　　    “卧槽你狠！”郑天杰顿时噎住。

    　　

    　　    事情发展到这一步，全场几乎所有人都已经被这俩人吓懵了，区区不过一万灵玉底价的拍品，虽然这些铸器材料确实也算难得，但还远不到惊世骇俗的地步，如今竟然轻轻松松上了十万灵玉的天价，简直匪夷所思！

    　　

    　　    如此天价，对于任何一方势力来说都已经绝对不是小数目，就算郑天杰家里再怎么不差灵玉，也必须好好掂量一下值不值得了。

    　　

    　　    毕竟他竞拍这东西不过是用来讨女人欢心而已，说一声不务正业都已经是非常抬举他了，继续这么跟林逸死磕下去，这事要是被他爷爷知道，说不得就要关上一个月禁闭，那可就不好玩了。

    　　

    　　    郑天杰虽然草包，但他可不是彻头彻尾的傻子，这种时候还是拎得清轻重的，当即便开始萌生退意，跟一个素不相识的陌生人，置这莫名其妙的气根本毫无必要。

    　　

    　　    看着郑天杰神色变化，林逸顿时心中一喜，只要这草包退缩，其他任何一个正常人都不可能为了这区区铸器十件套跟自己竞争。

    　　

    　　    十万灵玉，这个价格已经远远超出其本身价值，根本没人会蠢到继续往上叫价。

    　　

    　　    果不其然，郑天杰不说话，在场其余众人尽都是一副冷眼旁观的表情，根本没有参与竞争的意思，而宋管家见状也不再犹豫，当即就要一锤定音。

    　　

    　　    一个铸器十件套，就能拍出十万灵玉的天价，这次四岛拍卖会当真是人傻灵玉多，妥妥赚翻的节奏啊。

    　　

    　　    然而就在林逸将要松口气的时候，另一边明明已经萌生退意的郑天杰，却突然又开口叫价了，一脸的狰狞嚣张道：“慢着，二十万灵玉！”

    　　

    　　    一句话，全场瞬间沸腾，二十万灵玉？麻痹的这世道到底怎么了？

    　　

    　　    “这山炮特么吃错药了吧？”林逸心中也是震惊莫名，深深地看了耀武扬威的郑天杰一眼，半晌摸不着头脑。

    　　

    　　    直至，林逸注意到天婵异样的眼神，这才恍然回过味来。

    　　

    　　    此时此刻，天婵看向林逸的眼神已经不像之前这般全然毫无波动，而是分明蕴含了复杂的意味，由此可见，天婵之前并非认不出林逸，而是她不想认林逸！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

