    “国戚后代把玉雕的来历一五一十都跟掌柜的说了，说这是乾隆皇帝赐给先祖的，先祖一直叮嘱说它价值连城，不管在什么时候都要把它传给子孙后代，关键时刻把它拿出来是可以升官发财、一辈子吃穿不愁！”

    “这当铺的掌柜也不是傻子，直接就摆手让后代把东西交给掌权的慈禧太后，告诉慈禧太后这是他们家爷爷的宝贝！”

    “国戚后代哪敢这么干啊，先不说这宝贝是家喻户晓的《大禹治水图》，以慈禧太后的行事风格，若是他敢上门要钱，直接剁了扔进海里喂鱼，那就跟送死没什么两样！”

    总之《大禹治水图》的名气太大了，谁都知道真迹放在紫荆城当中呢！所以想都不用想，当铺掌柜就认定国戚手上的这件玉雕是高仿无疑了。

    只是这件作品高仿的技术不错，人物的雕刻打磨也都有模有样，并且玉质材质晶莹剔透，但其只是冷门行列的青玉玉料，跟和田玉、蓝田玉、独山玉这种名玉还是有着一定程度的差距，掌柜的最后给了这国戚一百两的估值，其实他心里还是觉得这个估价高了，碍于国戚一直在他当铺当宝贝的缘故才给出一百两银子的价格。

    国戚后代的心里大概也是因为没有底气，就这么以一百两的价格，将乾隆皇帝赏赐给祖先的宝贝给卖了。

    再说这当铺的老板，也是没发觉这件宝贝有什么特别之处，看中这件宝贝压根就是冲着材料来的，换句话说，就算把这宝贝按照普通的青玉料子来卖，他也亏不了几个钱。

    再后来到八国联军攻入北平，京城古玩铺子的老板们惶恐不安，老话说的好，盛世古玩乱世黄金，意思就是说在乱世，不管你手上有多么值钱的宝贝，那都得是做旧贬价的节奏，更何况八国强盗即将入场，到时候直接被强盗抢走了，那就更得不偿失了。

    于是这姓雷的掌柜，便将铺子中大部分的古玩古董全都给处理了，包括《大禹治水图》也是以50两的白银卖给了以为英格兰的爵士，一百两收来的，五十两给卖了，雷掌柜硬生生亏掉了一半。

    英格兰的爵士有幸在皇宫内见过那件《大禹治水图》，当时他花费五十两白银买下这件藏品，也是清楚它的属性是一件高仿的作品，只是他觉得这件作品高仿的程度极高，高仿的手艺更是炉火纯青，跟皇宫内的那件真迹，几乎是一个模子里面雕刻出来的！

    买回来就当做是看个念想！

    “就这样，同胞兄弟被英格兰爵士带到了西方国家，这一带就是一百多年的时间，直到上个月才辗转到了藏本先生的手上，具体花了多少钱我不知道，但我一定知道，藏本先生也是以赝品的价格把它回收回来的对吗？”

    沈秋说到这，特别面朝藏本一郎问了一句。

    藏本一郎的脸色分明又是一怔，让他惊讶的不是沈秋惊艳四座的鉴宝能力，而是沈秋仿佛亲眼看到过他的行踪似的！

    沈秋居然知道他是从英格兰的一位古玩商人手上买回来的？只花了区区一百万米圆？

    这个沈秋居然能够看穿人心？这也太不可思议了吧！这还是人干的事儿吗？简直就是个魔鬼呀！

    藏本一郎坚决矢口否认：“没有！没有的事儿！沈秋你不就是想告诉大家，我的这件事情高仿品？你不用说那些不切实际的，请你拿出实际的证据证明它是高仿，又或者证明红山博物馆那件是真迹的证据，所谓的证据绝不是你随便编造一个故事，就能证明什么的！”

    “证据是吧？接下来就是展示证据的时候了！”

    沈秋找工作人员拿来了两只强光的手电筒，一只是从青玉玉石的正面直射下来，另一只从玉雕的右下角往上方照射。

    在关掉灯光照射的情况下，两只手电的强光光亮分别从两个角度、方向、将玉石内部的情况射穿，玉石内部的情况在两只强光手电的照射下，所有的情况都一目了然。

    “来！我来给大家科普一个知识点！”沈秋手指在玉雕的正中央说道：“一开始我就很疑惑，乾隆当时打造真迹的时候。用的是一两块一米长四十公分的玉料，换句话说，乾隆要想打造出两件作品，玉料是首当其冲要考虑的问题，它是不足以做成两个玉雕摆件的，那怎么办？办法只有一个！保一缺二！”

    “什么是保一缺二，说的就是无条件满足第一件玉雕的用料，用多余的料子、废料、边角料再来打造一件！”沈秋指着玉料内部，玉质内部遍布许多细微如发丝般的线条分割线。

    “这些分割线就是最好的证明，尽管它们已经被打磨的成为细如头发丝的程度，但现在强光手电和高倍放大镜的照射下，还是能够一眼看穿的，首先我说的第一点，拼凑出来的作品！成立！”

    啊……

    藏本一郎不由得目瞪口呆，其实切割分割线的问题他心里是清楚的，那是他们日岛专家在数万分辨率的放大镜下才辨别出来的，沈秋居然仅凭着肉眼就看出来了？沈秋的眼睛到底是什么做的！

    尽管如此藏本一郎表情还是不显山露水：“沈秋？这又能说明什么？还不是说明了制造这件作品的师傅手艺高超，能够把切割线打磨到这种细致入微的地步，怕是全世界都很难找出这种雕刻师傅的吧？"

    呵呵

    沈秋笑了，藏本一郎明显已经虚了，旁边刘阳东和杨青也都不敢喘大气。

    沈秋这一点只能证明玉料是被经过切割的，只是师傅们将它们重新手工打磨，肉眼完全不能分辨的那种，即便是这样，也不能说明这件玉器是高仿的？

    而且在场的所有人，包括网络上观看直播的网友们，大家心里都有一个共同的疑惑。

    乾隆为什么要同时制造出两件一模一样的《大禹治水图》?仅仅是为了赏赐给那位皇亲国戚的吗？要知道乾隆皇帝在清朝十二位皇帝当中，可是最硬气、最霸道的皇帝，当机立断杀伐果断，说白了就是从来都不买谁的账！

    “沈秋你继续呀！你继续！继续证明我的玉雕是高仿的？还有大家最想知道的答案，乾隆赏赐的这位国戚到底是谁？你要说出来就罢了，说不个所以然来，你就输了！”

    “我当然可以说！”

    沈秋上前一步和藏本一郎对峙：“我当然知道这个人是谁，否则也不会站到这个位置，所以藏本一郎先生你听好了，接下来就是这件藏品最至关重要的一点了！我要说的这个人，名叫爱新觉罗弘昼！这个人同时还有另外一个特殊的身份，他同时也是乾隆皇帝的弟弟！当之无愧的皇亲国戚！”

    爱新觉罗弘昼？

    这个名字从沈秋口中说出来，现场就是一片沸腾，人们疑惑已久的问题得到了答案。

    乾隆皇帝自己造了一件大禹治水图，同时也给这个弟弟造了一件？这可能吗？

    青石玉料本身就紧张，乾隆亲自参与设计制造，用剩下来的废料补充完成？真的是这样吗？

    历史上的史册有记载吗？弘昼家族家谱上有记载吗？还是说这个故事就是沈秋胡编乱造出来的？

    ……?

