 听到我说灭绝用不了多久就会离开，徐川提起的心顿时给放了下来，现在我算是明白了，为什么那些落在灭绝手里的学生，一个个都变得如此老实了。

    “对了，最近都不见你和李梦瑶联系，分了？”

我打趣的问道。

    徐川听我这样说，鄙视的看着我，一脸的无语。

    “谁告诉你我们分了，这几天她忙着考研的事情，我不敢多打扰。”

徐川纠结的说道。

    看得出来，这小子正在为这件事情发愁呢。

    我也不好安慰什么，也就没有开口。

    回教学楼的路上，高雄的电话给我打了过来。

    “江辰，中午有没有时间，我有件事情想找你帮忙。”

高雄问道。

    “现在就有时间，出了什么事情，我现在就带东西过去。”

    和高雄在电话里面交谈了几句，和徐川分开之后，我开车就往高雄家里赶，等我过来的时候，高雄已经站在门口等候了。

    “干爹，出了什么事情，电话里面你也没有说清楚。”

我问道。

    高雄一脸忧愁，有些难以启齿。

    “先上车，我带你去现场看看。”

    车上，我和高雄交流，说起来也不是什么大事，前段时间高雄收了一块地皮，是一栋偏向市中心的老楼，周围流量不错，建造成商业街肯定有的赚。

    现在房子已经拆了，问题出在了打地基上面，本来深度都已经够了，但为了楼房的建筑安全问题，所以就想着多打一米深度。

    结果问题就出现在了这一米的深度上。

    在地下挖出了大量的青石板，而且这些青石板上还有有不少的符文和篆文，因为之前遇到的那些事情，让高雄变得谨慎起来，所以第一时间通知到了我这里。

    “那这青石板，有没有被挖开？”

我好奇的问道。

    高雄摇头：“还没有，谁也不知道里面是什么东西，我怕毁了那些青石板会有意想不到的事情发生，所以就在第一时间通知了你。”

    地下挖出这样的东西，说起来也一点都不奇怪，不过这些青石板上刻着符文和篆文，这就有些说不过去了。

    如果真的是墓葬的话，这上头的封石不应该刻着符文啊。

    不过，万事无绝对，现在青石板上刻有符文，说明下面的东西不简单。

    来到现场，四周的建筑垃圾已经被清理干净，深坑之中就是覆盖的青石板，虽然上面存在污泥，但并不影响石板上的符文。

    这青石板的规模不小，虽然还有一部分埋在土里，但是从清理出来的这块石板上可以看得出来，这一块石板的长短，足有三米。

    我跳到坑下，踩在青石板上，将石板上的碎土清理干净，看着上面刻画的符文还有篆文，除了这些东西之外，在这石板的正中心位置，还有两个石眼，只不过石眼被泥给封住了。

    两只石眼之中，间隔有半米的距离。

    除了这一块石板之外，其余被挖出一角的石板上，也有相同的符文和篆文。

    似乎，这脚下的石板，每一块都是一样的。

    “江辰，怎么样，看出来些什么没有。”

高雄问道。

    “这上面的符文还有篆文，具体什么意思我也不清楚，不过看这些符文的组合，应该是封印用的。”

    虽然不知道里面的东西是什么，但是直觉告诉我，还是不要打开的好。

    将身上的灰尘拍了拍，我准备上去的时候，突然一瞬间，我的心脏犹如被什么东西抓了一把，紧接着后背的鬼咒也传来一股剧痛。

    这些疼痛，我倒还能忍受，只是这一下，我感觉像是有什么东西在召唤我一样，那股感觉很强烈，让我心慌到极点的感觉。

    即是熟悉的，又是陌生的。

    承受住这些疼痛，我看着脚下的青石板，这些符文落在我的眼里，更像是要将我自己封印了一般，紧接着我脑子一片空白，什么也就不知道了。

    等我有知觉的时候，是被一桶冷水给劈头盖脸灌醒的，我深吸一口气，整个人像是要窒息了一般。

    高雄站在我的面前，看着我的眼神满是担惊受怕。

    “出什么事？”

我喘着粗气问道。

    高雄见我反应过来，松了一口气埋怨道：“还出了什么事，你突然站在这里就不动了，不管怎么叫你都醒不过来，而且还没有了呼吸，半个小时的时间，你要吓死我了，到底是出了什么事情？”

    我摇摇头，有些不敢相信高雄的话。

    半个小时的时间，我脑子里一片空白，这才是让人害怕的地方。

    我看着脚下的青石板，我记得刚才我背后的鬼咒也发作了一下。

    “江辰，你要是有什么问题，你就直接告诉我。”

高雄不放心的说道。

    “我知道，不过这青石板，估计得给它抬起来看看了，本来我的意思是，不动这块青石板的，直接灌混凝土起房子，只是现在看来，地下的东西并不简单，一栋楼的重力太大，直接起房子恐怕青石板碎了，会发生不可预估的代价。”

    起房子出现问题，这是我所考虑的其一，至于另外一个问题，就是刚才发生的事情，我突然没有了意识，身上的鬼咒也发作了一下。

    虽说我可以依靠自身的实力压制住鬼咒的发作，但是出现一些意想不到的事情之后，鬼咒还是会自己发作起来。

    逼神之前提升我实力的时候，告诉过我，无论什么时候，最好不要让身上的鬼咒发作，具体原因他没有告诉我，但我也能猜到几分。

    但是现在，我感觉的到，我身上的鬼咒发作，是因为这青石板下，有什么东西在召唤我。

    高雄见我想要打开这青石板，顿时犹豫起来。

    “你确定，这青石板下的东西，对你没有任何威胁？”

高雄质问我道。

    “我不确定，但是不管是那种原因，这青石板都是要打开去看一眼的。”

    高雄沉默了片刻，直接叫来包工头，让他听我的指挥。

    我也没有客气，开始让人动手，随着地上的青石板被吊起，本以为这东西在地上封存了多年，会有不少的阴气聚集，但没想到里面什么东西都没有。

    不过，在那青石板被吊起的时候，我看到了在青石板的背面，还有刻画的东西。

    都别动！    我站在青石板下，看着这背面的内容，相比正面的那些符文和篆文，这背面的内容更加让人震撼。

    随着青石板被轻轻放下，背面的内容也呈现人前。

    看着青石板背面的一道八卦图，那两只石眼，正是这八卦图的阴阳阵眼。

    除了这八卦图之外，这石板的背面，还有几道石刻的符篆。

 