    

    从此，由九十一级力神斗罗泰坦作为总统领的唐门魂师精英小队名扬天下，从极北之地传到了星罗城；从海神岛传到了大陆极东的黑海林。这支唐门的中坚力量。足以让其傲视整个斗罗大陆！

    一个身着黑色长老服的瘦高身影静静漂浮在空中。看着他。很多精英小队的队员们眼中流露出尊敬的光芒。唐门强者为尊，能令这么多唐门强者如此尊重，可见其身份和实力。这位在唐门中地位仅次于七名正副宗主的长老；有一个别名“统领王”。正是力神斗罗，吸收了十万年魂环后达到九十二级巅峰的封号斗罗。泰坦长老。

    扫视整个部队。他的眼里流露出一丝自豪。在七位宗主不在的日子里，正是他和另外三名长老呕心沥血一步一个脚印地培养起这支部队。海神留下的福泽。让唐门精英小队在短短两年内，二百名六十五级以上的魂师全部进阶魂圣境界，更是有数名魂圣强者进入了魂斗罗境界。尽管是借用了唐三宗主的恩泽。但能够将这样精锐的部队管理妥当。也足见其才能。

    “第一分队第一小队，队长九十一级封号斗罗艾尔斯诺！”

    嘹亮而高亢的声音从泰坦喉咙中发出，瞬间将天斗城内的声音全部压制住。声音沉稳而令人安心。现在的他胜为一方镇侯，地位的提升令他已经有了上位者的觉悟。

    “到！”一名黑衣魂师出列。仿佛要将所有的目光都吸引在他身上似的。

    ”第一分队第二小队，队长九十一级封号斗罗李云海！”

    “到！”唐门分队按队长实力排位。同为唐门高层外的两名封号斗罗，李云海自然不甘示弱。声音同样嘹亮而高昂。

    “第一分队第三小队，队长八十九级魂斗罗冥林魂！”

    “到！”

    “第四分队第四小队。队长八十六级魂斗罗木雄！”

    “到！”

    自从唐门新建制建立以来，唐门实力不知飞跃了多少个等级。魂斗罗数量已经暴涨至六十二人。其中八十五级以上的高级魂斗罗二十八人，并且这个数字以每年二十人的速度在刷新着。海神之光，这就是神级的力量。所以，每个队员在实力提升的同时，心中非但没有产生傲慢，反而愈加地崇拜神的力量，愈加对唐门忠心耿耿。

    泰坦环视一周，满意地点了点头，高声喝道：“帝都遭难，愚民暴动。应勤王令，唐门分队所属，进城，平息暴动！”

    “是！”

    十分钟后。

    街道空空荡荡，废弃的垃圾，衣物，堆积的杂物甚至死在人群脚下的尸体零落在街道角隅。施行了宵禁的帝都仅仅由几千名皇城护卫控制，唐门魂师军团驻扎在唐门原址的府邸中。

    百年未曾见过的混乱，仅仅是因为民众的不满。

    天空中悄悄飘过了乌云，把月光挟裹在它身上洒下，洒在两个骑着骏马的人的身上。

    “雪崩陛下，究竟是怎么回事？”唐门统领王泰坦问道。

    “我也不大清楚。”黑袍男子蹙眉道，“星罗大部队已经在星罗城附近的米尔平原上集结，部队总和在九十万左右。最让我担心的不是这个，而是他们那两名九十六级的强者和九十五级的皇帝，听说还有两名九十八级的隐世高人，这是我们无法抗衡的啊。”

    泰坦默然。昊天宗只有一名九十八级的昊天斗罗唐吴和一名九十七级巅峰的啸天斗罗唐啸，再加上两名九十六级的供奉……

    他突然想到了史莱克七怪，若是此刻七怪仍在唐门城，泰坦完全有底气拍拍胸脯道：“星罗小辈们，有种你们就杀过来吧。”但此刻，在这举国惶恐的时刻，史莱克七怪竟然不在己方阵营中！

    仿佛是看透了泰坦的想法，雪崩同样颓然，道：“要是老师还在就好了，哪怕就算是史莱克七怪中的任何一人在这里，我们也不会怕星罗帝国的。”是的，双方的差距无疑是在于强者的数量，而史莱克七怪，那可是七名巅峰斗罗，甚至是绝世斗罗级别的超级强者啊。可现在七怪竟无一人在，瞬间，双方实力对比扭转，形势转瞬即下。

    “英雄气短啊……”泰坦不禁默叹，充满力量的拳头紧紧握住，一拳猛然轰击在堆积额废墟上，堆积的废物片刻间化为齑粉。

    雪崩一边感叹地盯视着泰坦的出手，一边惊叹于他流露出的强大实力。尽管七怪等均不在，但唐门现在一共仍有五名封号斗罗之多，在天斗帝国的一流势力中，即使是以现在天斗帝国之强盛，也只有九宝琉璃宗和昊天宗能够与之比拟。

    不愧是领导唐门十年的无冕宰相，统领王大人，泰坦在短暂的抑郁间就已经恢复了那眼神中的凌厉。

    “雪崩陛下，请问您又打算如何决断呢？”

    雪崩苦笑两声，道：“事到如今，我也只能走一步算一步。我们已经集结了天斗范围内所有旗号的部队和魂师军团。通过唐门的渠道我也联系了吴天宗，九宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗，一旦星罗帝国大举进犯，我们将全力对抗。还有，我以皇室的名义修书一封送往星罗城，质问对方的意图。”

    泰坦赞许地点点头，略微沉吟道：“唐门十六个精英魂师小队已经集结完毕，做好了抵御外来入侵的准备。各个飞行魂师军团，守备军团也已经在唐门城集结。”

    雪崩：“泰坦长老，其实我最担心的不是这个。即使对方实力再强，顶多也是略微强过我们，我们只需要坚守不出，尽量拖延时间等老师他们回来便可，最让我担心的是……”他突然沉默不语了。

    泰坦深深地望了雪崩一眼，许久，悠然道：“几年前宗主大人就曾经说过，您以后必定是一位明君。现在想来并不夸张，比起您的父亲雪夜陛下，您更胜之。”

    略微有些黯然，雪崩缓缓说：“家父逝去多年，我不能败了家业。天斗雪氏一脉决不能毁在我手里。”

    两人都巧妙地将那个“最令人担忧的事情”避开，引申到别的话题上。是啊，距离全大陆七大宗门争霸赛仅仅只有一年多时间，史莱克七怪，能否归来呢？

    远处的天际，一颗大星正耀眼。

    琴神殿。

    “吞噬”属性仿佛一个修炼的作弊器，只要神力存在一刻，这神力便会不由自主地去吞噬周围的天地能量。更何况，接近达到神之尊中阶的海神神力，不知比当初的神之子高出多少个档次。

    终日乐音环绕，小舞的实力也有了飞跃式的提升。作为十万年魂兽，她的天赋自然是远远强过一般的神邸，对这种自然元素的理解，传承了森林神位的小舞更是无师自通。

    从开始的嘈杂杂音，到微微成调，再到基本能够完整地弹奏整首曲子，相当于百万年魂技的种种乐音，在短短几天内小舞就已经学会了不下五首。

    为了感谢叶音竹的教导，唐三用自己的海神神力默默滋润着这琴神殿内的芸芸生灵，一时间，清冷的山谷内多了几分清幽，浓浓的雾气下有着前所未有的浓密能量覆盖。唐三默默感受着这如同雨后春笋般的万事万物，心底也生出了些许兴奋。自己一直盼望的生活，不就是这样无忧无虑的么？

    但平静的生活，始终没有持续太久。

    冰雪之神海洋前一天刚刚离开琴神殿，第二天，唐三额头上的海神印记便开始灼热了起来。这是海神属下同他们的上司的一种特殊的传感方式。显然，海神领域内出现了什么他们也无法解决的棘手问题。唐三起身，望望海神领域的方向，再望望一旁修炼的小舞，有些犹豫起来。

    “怎么了？”似是感应到了唐三那有些不稳定的神念波动，一袭幽香缓缓飘来，叶音竹微笑中带着关切望着唐三。

    “海洋那边有事了？”

    唐三点点头。

    “呵呵。”叶音竹却是扑哧一笑，“在您来到神界之前，海洋就经常向我抱怨来抱怨去，说什么海神殿内事务太多了，如果没有海神大人亲自处理某些决定性事务，很多事情都要绕个弯子。比如说一些神兽种族间的关系调和，本来海神大人在时是一锤定音的，现在他们这些二、三级神祇只好聚在一起举手表决……”

    “呃……”唐三哑然失笑，不知该说什么好。

    “放心吧！我的琴神八大神曲小舞已经掌握了五首，以她的天赋，再过十天就能够习得另外三首。等到八大琴曲小舞尽皆掌握纯熟时，低阶神之子中，她再无对手。”叶音竹微笑道。

    唐三轻轻点点头，对于叶音竹的人品信誉，相处这么多天，他是绝对信任的。在他的身上，有一种天生的光明的感觉，没有丝毫的阴沉。这是一个光明磊落的领袖，唐三暗暗思忖。

    “音波之神，送客。”叶音竹转身清喝一声。

    一旁的音波之神一脸恭敬地飞到唐三身旁，干练地道：“海神阁下，请吧！”

    似乎是得知了唐三的身份，又似乎是因为叶音竹在一旁监督着，这几日，这个一直没有透露姓名的音波之神表现得温顺和恭敬了许多，望向唐三的眼神中带着显然是做作而出的恭敬，但那恭敬背后，却带着一丝骇人的阴沉。

    不知为何，以唐三那神之尊中阶的神念，竟然有一种看不透他的感觉。唐三一边莫名其妙，疑惑为何初来神界就遇上一个看自己不顺眼的，一边提防着这音波之神。只不过，他始终未把这一百一十级巅峰的二级神祇放在眼里。

    正常情况下，一名一百零八级的主神就能够打败这一百一十级的二级神祇，毕竟身份神技和天赋的巨大差距是无法靠实力弥补的。

    唐三也是淡淡地一笑，道：“那就请吧！”

    此刻他并没有察觉，他一生中最危险的一场绝境死战，即将来临。

    两人腾飞而起，朝着神界第三层的入口如同两颗流星般掠去。        

