    “四位道友，我俩虽然已经服完三次兵役，但还是惦记着前线战事。毕竟前线战事关系到人族大局人族安危。只是我俩现在门派事务十分繁忙，真的抽不开身，常以为憾。”冷长生认真地对熊开平说道。

    熊开平与其他三人对视了一下，眼里掠过一丝笑意。他们对其他修士在参战一事上的心思非常清楚，也就不欲戳穿冷长生的虚言。因为这本来就是玩笑话来着。

    “那两位道友此来又是为了何事呢？你们既然在这个时候找到我们，想必也是知道我等即将要率军启程。如果你们有什么事需要我等效劳，我等也是有心无力的。”熊开平笑言道。

    冷长生和宁德又再次对视了一眼。

    之前还在大唐帝国长安帝都之外不远处时，他们看着陈岳两人驾驭着红尘如意舟顶着天劫远去，就猜陈岳两人的最终去向是青玉山脉的修士军队。于是他们就立即赶来联盟城。

    到了联盟城之后，冷长生和宁德利用自己的人面，费了一点周折，很快就打听到了熊开平四人是今年的四大新军统领，就又接着打听熊开平四人的动向,然后又赶到开平大殿之外等候熊开平四人。

    他们的目的，自然是想要将陈岳的‘真实根底’讲给熊开平四人听，然后提出合谋陈岳身家的打算。

    本来，这事他们只找统领陈岳所在的那支新军的统领即可。这样分润的人就不多，他们获得的也就更多。只是新军的情况和新军军营那里属于办事处的最高机密，他们使出浑身解数也打听不到任何具体情况。没办法之下，他们只能选择将陈岳的事情同时让四个新军统领知道。

    这样虽然在事情成功之后每个人的分润要少将近一半，但成事的把握性却又是大大增加。

    “四位道友，我俩此来，并不是有事情要麻烦四位道友，而是有一桩天大的消息要讲给四位道友知道。这个消息里面蕴含着你们绝对会动心的天大利益。”冷长生当即笑了一笑，对熊开平四人神秘地说道。“天大的消息？天大的利益？”熊开平四人不由得疑惑地互视了一眼。

    是什么样的消息，什么样的利益配得上冷长生用‘天大’的字眼来形容？冷长生确定不是来找他们寻开心？

    不过，熊开平四人也不觉得冷长生会特意来到这里戏弄他们。这并不明智。

    “冷道友，既然有天大利益，你俩为何不自己去取，反而要来告知我们？冷道友不要怪我冒昧直言，咱们虽然有点头之交，但实在够不着与你俩商谈如此‘天大利益’事情的程度。”熊开平直言不讳地淡淡说道。

    “四位道友有所不知，这桩利益的相关人等目前或许已经进入了即将开拔前往魔虫谷的修士军队里。这个，四位道友懂得......”冷长生神情郑重地说道。

    “哦。”熊开平四人立即恍然大悟。

    这就说得通了。如果冷长生所说是真，他所谓的‘天大利益’的相关人等已经进入今年这批新军当中的话，只凭冷长生两人，还真的拿那人没有任何办法了。因为以今年他们这个办事处所征召的百万新军驻军地方的戒备程度来说，真的没有任何一个或几个大乘期修士可以进到里面对任何一个修士不利。

    熊开平四人也立即相信了冷长生的说法。说不定今年的新兵当中真的有人身上牵扯到了连冷长生这个大乘后期的顶端修士也割舍不下的天大利益。

    但，想通归想通，相信归相信，熊开平四人却没有露出高兴和期待的神色，反而是拉下了脸。

    “冷道友，你这话是怎么说的？哦，因为今年的新军有人牵扯到了巨大利益，我们就要对他们不利？这事要是传出去，对我们声誉的影响和对魔虫谷战局以及修士界的民心影响有多大，你知道吗？”熊开平大义凛然地说道。

    “尼玛，你们在我俩人面前装什么清纯？”冷长生和宁德禁不住在心里腹诽了一句。

    不过，尽管腹诽，熊开平等人的反应却也是在冷长生两人的预料之中。因为不管怎么样，熊开平四人都势必要先做出一幅正义样子再说。

    “哈哈，四位长老想到哪里去了？四位道友，你们是误会了我俩的意思。我把这事告诉四位道友，并不是说想要撺掇四位道友去做谋人钱财的事情，而是实实在在的为那位当事人着想，更是为了人类大局着想。”冷长生打了一个哈哈，说出了他事先和宁德商量好的话语。

    “哦，两位道友真的是如此着想？抱歉，抱歉，还真是我等误会了两位道友。两位道友一定要见谅啊。”熊开平微笑着说道。

    熊开平四人再次对视了一眼，眼里都有了默契笑意。

    冷长生这样说话就对了。这才是谈重大利益的正确打开方式。尤其是事情可能会涉及到某个或者某几个新军。

    “既然如此，冷道友能否简略说说这个利益到底有多大？”另一个新军统领席政看似随意地说道。

    “简单地说，这份利益要是用上品灵石来计算的话，保守估计应该不下五亿。”冷长生想了想说道。

    冷长生说出的这个数值确实是他的保守估计。他是认为，既然陈岳能随手拿出那么多的高端灵药灵材和一定量的仙品材料真龙血肉而不露出明显肉痛的神色，那么他的储物戒指里面就至少还有同样多的东西才附和常理。

    陈岳拿出来的那些物品当晚在拍卖会上拍出了超过三亿块上品灵石的价值，冷长生据此估计他身上物品的总价值不下五亿块上品灵石，真的是比较保守。

    但他却是知道，对于任何一个大乘后期顶峰的修士来说，三五千万块上品灵石就已经足够震撼，足够有吸引力。如今他说出五亿这个数目，肯定会深深地吸引住熊开平四人。

    果然，冷长生的想法没有出错。因为熊开平四人的眼睛一下子瞪大了一点，然后又很快地眯缝了起来。

    他们的眼缝里都有一丝贪婪精光一闪而过。

