    苏鹏将四人带到了食堂，这里是他们平时吃饭的地方，让人准备一些好菜，几人开始聊了起来。

    郑山询问了一下关于厂子的事情以及这些军属。

    苏鹏也没什么好隐瞒的，更没有什么得意炫耀的情绪，有的只是平静。

    就像是照顾这些人本来就是他该做的事情。

    厂房是他们这些退伍老兵用抚恤金以及退伍费买下来的，同时还有一些已经老旧的设施。

    这也是他们这些人商量出来的一个办法，要不然他们也没办法照顾这么多的亲属，更没办法拿出这么多钱来。

    只能用钱生钱的办法。

    而最近两年，温州家庭作坊的模式已经取得了一定的成功，所以他们也想要效仿。

    不说赚大钱，但是最起码要将这么多人的生活费赚回来。

    他们想法是好的，不过效果却不是很好，尤其是他们太过实诚了，导致他们的产品的质量虽然好，但却卖不出去。

    .......

    坐在食堂里面吃饭喝酒的不仅是苏鹏和熊磊两人，还有三个汉子也来了，这三人同样身上都有伤在身。

    按照他们的说法就是，既然受伤了，没办法保家卫国了，但是也不能给国家添乱。

    所以他们都是自己主动退伍的。

    郑山沉默良久，举起酒杯道：“我敬几位一杯！”

    赵明和王虎更是先是站起来敬了个军礼，然后才坐下端起酒杯。

    “嗨，郑山兄弟你这么弄，让我们都挺不好意思的，来，啥话也别说了，先干一杯。”苏鹏说道。

    几人都举起杯子，一口闷，就连夏来弟都不例外，只是喝完有些呛着了，一直咳嗽。

    “妹子，我们这酒不好，你要是不习惯，我再去买点好酒。”苏鹏见状说道。

    夏来弟连忙摆手道：“我不会喝酒，给我喝都是浪费了，不用这么麻烦的。”

    “老哥，不用管她，她不喝酒的，来，我再敬你们一杯！”郑山再次举起酒杯。

    郑山的热情也点燃了这些老兵的激情，就连赵明和王虎这两人，此时的话都多了起来。

    一时间也没聊生意上的事情了，都开始说起了部队，甚至是战场上面的事情了。

    时不时的还高歌一曲，让气氛瞬间热烈起来。

    不过慢慢的，就聊到了一些心酸的话题，这也是难免的，在这个时候，苏鹏也开始和郑山聊了一些关于生意上的事情。

    “老哥就没看到别人是怎么做的吗？”郑山问道。

    苏鹏叹道：“当然看到了，也请教过了，有人还给我们支了个招，但......哎！”

    郑山关心的问道：“这是怎么了？遇到困难了吗？”

    “哎，怎么说呢，我们其实也知道自己的产品卖得不好，别人也给支了招，说去找那个什么溪水银行借钱。”

    “我当时就在想，怎么借钱算是办法啊，人家愿意借钱给你，那就是天大的情分了，怎么还要帮我们。”

    “随后我才知道，你借了人家溪水银行的钱，人家就会帮你厂子的产品找销路，甚至说什么，还会帮你设计产品，和什么国际接轨。”

    苏鹏说了很多，显然是怕郑山不明白其中的情况。

    郑山点头表示明白，随即问道：“那老哥你没去找他们？”

    “当然找了，虽然这找人借钱，还要别人帮忙是有些丢人，不过我都这样了，也没啥可丢人的了。”苏鹏说道。

    郑山其实在一开始听到苏鹏找溪水银行就知道没成功，毕竟要是溪水银行贷款给老兵鞋厂，那么老兵鞋厂也不至于这样子。

    不过对此郑山也不会怪罪溪水银行，毕竟按照现在老兵鞋厂的情况，不贷款才是正常的。

    郑山笑着道：“老哥，你说巧不巧，我在溪水银行正好认识人，而且还是主管这方面的人，这样，我明天让我这朋友过来一趟，基本上没啥问题。”

    苏鹏一听先是激动，随即就摇头道：“不行不行，这不是坑你和你朋友吗？”

    “我其实都明白，人家当时也和我们说的很清楚，我们的这个鞋厂没有什么价值，对什么未来的规划啥的也不清晰。”

    “这要是用你的人情借到了钱，那到时候人家上面追查下来，不是坑了你朋友吗？不行的不行的。”

    苏鹏还是非常有原则性的，虽然很是心动，但也知道，自己做事不能做亏心事。

    熊磊也是直接道：“郑山兄弟，我们知道你为我们好，这个情我们领了，不过我们也不能做对不起朋友的事情。”

    郑山看着这些可爱的老兵，笑了起来，“几位是对自己没信心吗？”

    “为什么就想着会坑了我们朋友呢？到时候溪水银行这边帮你们找销售渠道，设计产品，为什么还会不赚钱呢？”

    苏鹏也不知道该怎么回答了，这话听着似乎有道理，但又有些没道理。

    郑山没给他想的时间，直接道：“我明天直接带着我朋友过来一趟，到时候实地考察一下，要是行就行，不行咱再另想办法。”

    边上赵明生怕他们错过了这次天大的机会，连忙劝了一句，“试试又没错。”

    “那试试？”苏鹏有些犹豫。

    郑山笑道：“老哥你要是怕给我坑了，那就算了。”

    他都将话说到了这份上，苏鹏是真的什么话都不好说了，只是道：“那就麻烦兄弟了。”

    “什么麻烦不麻烦的，都是小事情，老哥陪我好好的喝几杯就行了。”郑山大气的说道。

    随后郑山就有些后悔说这话了，晚上差点没躺着出去，好在边上有赵明和王虎。

    赵明就在前面喝了点，后面就没喝了，不过王虎却是海量，和苏鹏几位老哥几个喝高兴了。

    ...........

    等到郑山再次醒来的时候，已经快要到中午了，郑山想着昨天晚上答应苏鹏的事情，直接就将费查叫了过来。

    “待会儿和我去一个鞋厂，到了那边，你只管夸厂子好就行，随便找个理由，贷款或者投资给他们。”郑山此时脑袋有些疼，也没心情废话，直接吩咐了起来。

    费通虽然不是很明白，但是大老板都说话了，自然是没有二话，直接应了下来。

    “对了，你也带上几个人，别让人以为咱们是骗子，尤其是那几个处理这些事情的人。”郑山想了想说道。

