    瑞王派去打探消息的侍卫回转，在他的耳边低语了半天，轩辕瑞眼中显出了然，挑眉道，“你叫念儿？就是你救了丞相府的大小姐？”

    念儿轻嗯了声。

    轩辕瑞眼中的兴趣更浓，一副探八卦的样子，“你怎么又回来了？”

    念儿低垂着的眼眸转动，眸中流动的光华可惜他看不到。

    “我……”她欲言又止，一副想说又不愿说的模样。

    轩辕瑞了然的摸了摸自己的下巴，“纳兰丞相不会是说一套做一套吧？如此对待恩人就不怕御史又参他一本？”他可是听说上一次因为这个念儿，丞相府可是闹的风风雨雨，满城皆知，如今嘛……他的嘴角挑起。

    见目的达到，念儿福了福，拉过六婶子谢了轩辕瑞的大恩，领着萧风几兄弟回去了。

    丞相府。

    一个家丁正在向纳兰辰逸禀报中午在城南发生的一切，他甚至将瑞王爷的话都像模像样的学了一遍，听得纳兰辰逸是心中大惊。

    他最怕的就是御史了，而且此事瑞王爷竟插了手，他可是皇上最疼爱的皇子之一，要是他在皇上面前说上两句那可就糟了！毕竟这次的事情，的确是丞相府做的过了些。想到这里，纳兰辰逸立刻吩咐道，“快备马车，去城南！”

    家丁慌着去了，他自然知道老爷去城南干什么，去接念儿啊！

    纳兰辰逸出门，刚好碰上去庙里求神拜佛的锦芬，她看到他行色匆匆，忍不住问了句，“老爷你也出去啊！”

    纳兰辰逸哼了声，脚步没停，直接上了马车走了。锦芬有些气恼，她恼纳兰辰逸竟然在大门口当着下人的面就给自己甩脸子！阴狠狠的瞪了左右守门的下人两眼，领着名兰气呼呼的就往里走。

    “名兰，去问问，老爷这么急着去干什么？”

    “是！”

    名兰极快的离去，锦芬还在想着刚才遇到的那个道姑所说的话，“看施主印堂青黑，眸光发暗，想必家中一定有了不干净的东西作怪！”

    当时她虽然惊诧不已，还是极快的否认了。

    要是她招了道姑来做法，不知纳兰辰逸会不会生气？可一想到每日夜里那奇怪的声响，她就觉得头痛欲裂，桂姑姑可还在府里教雨儿礼仪，要是此事传到皇后娘娘的耳朵里，那可就坏了！

    她的步子有些沉重，恍惚间也不知道走到哪里，等到名兰一路找来，她才猛然惊醒，发现自己竟然到了幽兰阁的外面……

    那锈迹斑驳的门扉，幽静沉闷的院落，都像一双看不见的手，死命的掐住她的咽喉！十年前的画面，清晰的浮现在她的眼前，海清韵死不瞑目的眸子，纳兰若雨狠咧惊魂的话语，都一遍遍的在她脑中回荡，跳跃……

    “啊……”她再也受不了了，捂住耳朵夺路而逃。

    名兰大惊，也不敢多留，追着她离去，临走，她无意间回头瞧了一眼，竟然看到海夫人竟站在院门口，冷然望着自己！

    “唔……”这一眼，让她的魂都飞了！她甚至不敢喊叫，只是死命的捂住嘴巴，跌撞着飞一般逃离！

    看守园子的婆子看到夫人来了，想要上前讨好几句，还没等她走进，就看到锦芬和名兰一前一后离开了，其样子都说不出的狼狈，像是看到了什么。

    婆子好奇，回头望了望，依旧是萧条破败的园子，什么也没啊！她不解的摇摇头。

    且不说这对主仆皆惊魂失魄的像撞了鬼，纳兰辰逸的马车一路疾行，工夫不大就到了城南。

    念儿安慰了六婶子几句，就回了家。面对着空荡荡的院子，想着丞相府里的繁华，她的眼神幽冷。

    如果她猜的不错，很快纳兰辰逸就会派人来接她回去！对于隐藏在暗处的两个人，她知道是她的那个爹派来的！

    她怔住，爹！什么时候自己将他看做了父亲？记忆中那个极少看娘亲和自己的男人！

    风刮起她耳畔的一缕秀发，飘到眼睛上，遮住她眸底的深深痛怨。

    不管认或不认，她的身体里都留着他的血！而他依旧是娘亲深爱的男人！那个给了自己生命的人！那个在新婚一月就迎娶新人进门的男人！

    在丞相府的五年，因为在娘亲的怀抱，她过的幸福而甜蜜。虽然那个所谓的父亲对她也还不错，一月四十只是象征性的到娘亲的院子里转转，她依然会为了父亲的到来而兴高采烈。

    每次他来，娘亲都只是很客气的说上几句话，脸色也从来没好过。那个时候，她很好奇娘亲干嘛老不理父亲？现在她大了，也明白了，娘亲是心死了！

    也许从锦姨娘进门的那一天起，娘亲的心就冷了……

    一滴泪无声的滚落，她凄然望向天空。

    娘亲，你会不会在天上看着我？

    纳兰辰逸走进小院，就看到一个俏丽清冷的人儿站在那里，那眉眼，那神情，都像极了他的亡妻！“清儿……”他忍不住轻呼，却在看到念儿转过身子后，他眸中的喜悦霎时没了，转而的是无尽的失落！

    “丞相大人，清儿是谁？”念儿敛去眸中的讥讽，故作不解的问。

    纳兰辰逸被她问的微窘，收拾起复杂的心情道，“是我亡妻！刚远看姑娘的身影，老夫以为是亡妻又站在面前。唐突之处，还请姑娘谅解！”他的眼中有伤痛，这一点不似做作，却让念儿觉得虚伪至极。

    “哦？尊夫人是如何过世的，怎么没听人说过？”念儿转过身子，漠然背对着他。她实在不愿看到眼前这个男人明明无情却又装出一副哀痛的样子！

    “是一场意外……”纳兰辰逸目光远眺，思绪仿佛回到了那个火光冲天的夜晚。

    “意外？”念儿喃喃的重复着这两个字，眼中泪花闪烁，嘴角勾起冰冷的微笑。总有一天，她会让这个男人知道，他眼中的意外，究竟是怎么一回事！

    纳兰辰逸收住思绪，恢复了镇定。他有些奇怪，自己一向以冷静自许，今日怎么会在一个丫头面前说这么多话？他又看了看念儿，也许，是因为她的神情像极了一个人吧！

    “念儿，我今日来是要接你回丞相府！”终于，纳兰辰逸想起了自己来的目的。

