    在牛仁义头疼于雷姆如果找上自己找上自己，他究竟该以如何心态和雷姆相处的时候。

    秋道丁真这时也刚好差不多被德林科沃特和安培晴鸣从戒指空间放了出来！

    这时的他和早上相比神态又有了些许变化。

    在从戒指空间出来后，他开始按照安培的要求用精神力探查整个腾达酒店。

    在过去的七八个小时里，胖子修炼了安培家的家传秘法——阴阳决。

    此秘法是火影世界安培家的阴阳师修炼必修！

    这同时也是安培家能徒手画符的核心基础。

    里面的一段段口诀都很是晦涩，但不知为何，在经过了昨天的龙血洗礼后，丁真也赫然发现他不仅体质变强了，理解力也上了好几个纬度。

    日本的古文言文本来是丁真最头疼的科目，但在被安培晴鸣植入功法后，他就是能够理解得很快。

    且有一法通而万法通的感觉

    那种感觉就仿佛他真的具备着修炼精神力的天赋一般。

    这种发现也是让得丁真有些讶异，他能够察觉到，这种天赋或许是他与生俱来，而并非是任何外物所给予他的。

    每每有晦涩不懂的地方，丁真总能听到自己的耳边有一丝凤鸣，继而原本晦涩难懂的地方也轻松理解。

    这是一种属于他本身，但却从未被挖掘出来过的天赋。

    由于这修炼出乎意料的顺利，且完成了两个老头给他定制好的既定目标，胖子此刻也提早出关，打算在现实世界活学活用一下他刚学到的能力——神识探查。

    至于心情嘛，丁真现在的心情别提多爽了。

    眼见到安培晴鸣被他的修炼进度给惊的怀疑人生，早上被拉到戒指里苦修的郁闷情绪早已烟消云散。

    确认了屋子里没人后，丁真缓缓闭目，五心向天，眼观鼻，鼻观心。

    “阴阳初来，阳之动……”晦涩莫名的口诀，在丁真的心中缓缓升起，而他的心神，也是逐渐的变得凝聚。

    如此约莫雕像般纹丝不动了将近一分钟，一丝丝的精神力从胖子脑海中渗透而出，最后缓缓的蔓延开来。

    伴随着精神力的蔓延，闭目中的丁真随即清晰的“看见”了整个屋内的景象，而后，他的视线再度扩张，最后无形的精神力飘荡在天空，竟是将近乎整个酒店的布置，都是反射回了丁真的脑海中。

    精神力的蔓延，无可阻挡，穿墙破地，而面对着这种无形的精神力，很多人都是毫无察觉，浑然不知他们的举动，已被人所窥探！

    这种奇特的一幕，让丁真更是感觉非常兴奋。

    与在戒指里修炼不一样，那座塔精神力根本探测不清楚！

    不像现在，几乎没有任何阻碍。

    在牛仁义的房间中。

    牛仁义正在给自己转移注意力通关最后一次拳皇13，他打算玩完最后这一局，不管结果如何就给金闪闪补魔，为今晚的鸿门宴做最后准备！

    但他这边游戏没打多久，手柄就被他放下。

    他目光凌厉的望着胖子所在的方向。

    体内的系统告诉他三秒前，他受到了精神类窥探。

    很明目张胆的那种！

    相比较牛仁义只发现不动作，位于牛仁义正下方的鼠由就没有那么好脾气了。

    他看着面前虚无的空气，眼睛由黑转红，一道无形的波动自其眼睛暴涌而出，狠狠的撞向面前的空荡。

    “砰！”

    无形的碰撞，传出了一道极为细微的闷响，而后归于湮灭。

    鼠由面色凝重，在他的记忆里先前那种力量是魔法师的精神力。

    又因为日本的魔法师全部和名古屋的上杉家脱不了干系，也就是说腾达酒店现在有魔法师潜入正在告知窥探整个酒店。

    在鼠由面色凝重时，庆晨的房间里。

    盘膝在床的庆晨睁开了自己黑色的眸子看向胖子所在的方向，

    “杂鱼一样的东西，竟也敢窥探我。”

    下一刻他的眼睛由黑转蓝，释放出来如蓝宝石般的光华。

    胖子的房间。

    胖子陡然睁开双眼，面色苍白。

    他刚才被鼠由的眼睛吓到了，那双血红色的眼睛，拥有类似于写轮眼的主人就住在牛仁义的正下方房间。

    “太可怕了，那双眼睛是什么？”

    心中的震惊刚刚涌起，丁真随即就感受到一股如有实质的精神力尾随着他的精神力向他袭来！

    “轰！”

    伴随着这股不明来历的精神力侵入他体内，他的脑袋顿时轰鸣了起来，外界的任何声音丁真都是无法听见，他只能够感觉到，一股强横的特殊能量，在他体内飞快的穿梭，最后如同一头洪荒猛兽般，极为蛮横的冲进了他脑海之中。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声，突然在这安静的房间里响起，胖子的身体直接从床上上一头栽落，疯狂的在地板上滚动着，他的脑袋，在此刻就如同是要被涨爆一般，剧痛，令的他的脸庞变得极端扭曲狰狞！

    安培晴鸣和德林科沃特感知到了胖子的异样，这时也相继从戒指空间里窜了出来。

    望着那在地面上疯狂打滚的胖子，两老头脸色一起大变。

    安培晴鸣直接一张又一张魂符打入在胖子的体内，试图让符咒的力量去抵消胖子体内的那股力量！

    他脸色难看的边做边说：“你这死胖子才把你放出去一分钟，怎么就成这样了。你可不能死了，老子可是才发现你精神力天赋不错！”

    安培的这番话出自他真心，在今天教了胖子一天后，他心里对得不到牛仁义的郁闷已消散了大半。

    由于这胖子还算听话，安培甚至都动了要不要干脆就收胖子为徒的打算。

    牛仁义固然天才，但桀骜不驯这点也让他可能不好管教！

    可那想得到，他们才把这死胖子放出去，正在给这胖子商量培训计划，才出来仅一分钟，这死胖子就遭到了这横祸。

    他和德林科沃特现在都能很清晰的感受到胖子的体内有一股极强的精神能量，这股能量对他们而言不足挂齿，对胖子却好比砒霜！

    “把他拉进戒指空间给他灌龙血！用龙血的力量以毒攻毒！然后切断那股精神力量的来源才能救他！”

    德林科沃特当机立断，想出了一个不是办法的办法。

    现在这胖子明显是被人精神力追踪被攻击了，这只要还在那高手的附近，秋道丁真就不可能有活路。

    言罢，两个老头随即把丁真拖入了戒指空间。

    待胖子进入空间，原本还打算戏弄丁真一番的庆晨脸色也骤然一变！

    他此刻已失去了对那外放精神力的控制，这在以往可是前所未有的？

    “12楼的房客吗？看来有必要确认一下那里是谁在住。”

    …………

    …………

    戒指空间内，胖子凄惨的声音回荡在戒指空间。

    他的胖脸上青筋耸动着，如同蚯蚓一般，丁真能够感觉到，那存在于他脑海之中的外来精神力，正在试图破坏自己的精神本源！

    本来已经快撑不住了，但因为有安培的辅助援助，他的精神力暂时和那股力量就有了势均力敌的可能。

    只不过如果安培晴鸣撤出符咒。那他恐怕也会一命呜呼！

    这个时候他也是再次感到自己的口中被灌入了异物，那龙血的味道昨天喝了两口就差点要了他的命，这回直接至少被灌下了少说一瓶腾夫山泉！

    那火热和滚烫的血液之力让他差点直接失去意识！

    “小子，给我练阴阳决！你只有把自己的精神力快速提升到和那股力量差不多的情况你才不用死，只能看你自己，你得试图把那股力量化为自己的。”

    晴鸣的声音从灵魂深处传来，丁真的目光也随着这提示疯狂的闪烁。

    紧接着为了活命，一道口诀也从其心中浮现。

    而此刻的丁真，也是犹如溺水的人抓住最后一根稻草，想也不想，心中立刻便是涌上了安培晴鸣教他的《阴阳决》前三层口诀。

    丁真本是初学阴阳决，在此刻，却是修炼速度被陡然提速，随着口诀的升起，胖子也是能够清晰的感觉到，脑海中那股失去主人的精神力开始变得听他控制！

    渐渐的，丁真的身体也是停止了挣扎，在地面上盘腿而坐，阴阳决的口诀，在其脑海之中盘旋着。

    无形而强横的精神力，在他的脑海中呼啸着，在这等疯狂的精神力下，丁真竟然靠着外力短短数分钟时间就被他以一种摧枯拉朽般的速度修炼完毕。

    而随着修炼的进度越来越进展，那种剧痛也是越来越小，胖子那张胖脸上的痛苦之色也逐渐消散。

    就在丁真将“阴阳决”第三层顺利修炼成功时，他也明显感觉到，脑海之中，仿佛有着什么东西被打破了一般，紧接着，那脑海中的精神力，开始急速的对着头脑中央的位置暴涌而去！

    “泥丸宫开了？！”

    察觉到这一幕，丁真狂喜！从今天上午安培和他的普及中，他明白精神力修炼的最重要一步，便是需要打开泥丸宫！

    所谓头有九宫，上应九天，中间一宫，谓之泥丸！

    这里是培育精神力的温室。

    开了后，修炼魔法和符文都会如有神助！

    而伴随着最后一丝精神力涌入而进，那种剧痛的感觉，也顿时消散殆尽，

    下一刻，丁真紧闭的双眼陡然睁开！

    碧蓝色和金色交织的光从他眼中迸射而出，一道龙吟更是不受他控制的从其嘴中长传而出，而在这道龙吟响起时，一股强横的无形力量，也是猛然他的泥丸宫之内暴涌而出！

    “轰！”

    一股无形波动以丁真为中心，四面八方的扩散而开，那地面上，一层碎岩沙浪，也是呈环形般的散开，最后狠狠的撞击在戒指空间的巨塔上，令得巨塔抖了一抖。

    “呼……”

    丁真喘着急促的呼吸，后抬头望着他所造成的废墟，眼中涌上了浓浓的震撼之色。

    为了验证什么，他又睁大了自己的右眼动用起了精神力。

    下一刻，他的右眼绽放出了如庆晨般的蔚蓝色光芒，随后，他不远处的一块重达百斤的岩石竟在他的意念下缓缓升高至足足十米！

    …………

    …………

    “这是那个袭击我高手的能力……！？真的能用了？”

    望着被自己的瞳力给抬高的巨石，丁真忍不住的喃喃自语，眼中掩饰不住惊喜。

    他刚才在二老的帮助下撤回到了戒指空间，也把那股蛮狠的精神力切断了与主人的联系。

    在龙血和阴阳决的帮助下，他也成功的把那部分精神力收为己用，由于该精神力还记录了那个袭击他的强者在用眼上的部分神通，他刚才就依葫芦画瓢也用了起来，没曾想这竟然真的能靠目光搬起百斤中的巨石。

    “胖爷命大，胖爷命大！得亏有两个老爷爷，不然胖哥我刚才就真死了！”

    回过神来，丁真回忆起先前那种几欲让他发疯的剧痛，面色是忍不住的苍又白了一些，他能够感觉到，现在他的精神力，比起之前，强横了数倍不止。

    可这种变强，他宁愿不要！

    两天的时间，他脑子和身体都痛过了，他也不是受虐狂，可以的话他还是循序渐进慢慢来！

    要不是他的俩两老头当机立断，立时施救，他绝对得玩完！

    只不过腾达酒店竟然会有那么厉害的人存在，也着实让丁真始料未及！

    在两个老头的口中，这个世界精神力强的人可是超少的。

    他这算啥，妥妥的出门遇boss，若没有爷爷在旁铁定必死无疑！

    “哒！”

    在丁真庆幸的同时，他此时也感知到了两老正超着他这边飘来。

    待得他们看见丁中脸色如常，两个老爷子也是重重的松了一口气。

    “老师，多谢救命之恩！”见到二老，丁真赶忙躬身道谢。

    “你这小子，也太不知天高地厚了，我不是说过到外面去要收敛精气神吗？要不是真命大，我现在只能给你收尸！”

    安培晴鸣落在丁真身旁，用精神告知了一下丁真的身体情况，确认这胖子真的完好无缺后，脸上也不禁露出喜色。

    他当初修炼“阴阳决”前三层，那可是足足消耗了数年的时间，可眼前这胖子呢，几分钟搞定！

    这胖子资质虽一般，但气运看上去恐怕非同一般！

    经过这两日来他的折腾和这胖子的自己作死，眼前这胖子俨然达到了昨日牛仁义的程度。

    十四岁有这样的精神力天纵奇才啊！

