    甚至，让无数投资者们感到疯狂，感到难以置信的当属《武周》投资股——武媚！

    武媚爬上了大唐皇后的位置不说。

    甚至，还垂帘听政，创造出了二圣临朝的局面，被称为天后！

    武媚所取得的种种成就，也是让入场的投资者们疯狂上涨。

    两个亿！

    三个亿！

    四个亿！

    ……

    投资者们仿佛都发疯了一般, 不停入场，前赴后继，似乎他们也觉得武媚真有可能登基称帝，建立武周。

    若真是如此的话。

    他们准就能够赚到不少红晶。

    倒是叶笑还是很冷静。

    武媚能不能成为皇帝，如今可真就是一个未知数。

    李治身体都康复了，武媚还能够当皇帝吗？

    还是说武媚会丧心病狂的做出弑君之事？

    ……

    种种念头萦绕在叶笑的心头上。

    当天，晚上晚自习。

    七班学生们全部到齐，也是操控起了各自的投资面板。

    晚自习的内容, 可不再像以前那样学习什么语文数学之类的。

    晚自习的主题就有两个字——投资！

    钻研投资这一件事情, 锁定合适的投资股，然后火速入场。

    “妈蛋，可都花费了10张情报卡，这可是整整十万红晶，可结果也没能够在《三国》里获取什么有用的信息！”

    “情报卡也并非是万能的，悠着点使用。”

    “羡慕，一用就是十万红晶。”

    “入场董卓，别犹豫。董卓这投资股有可能要一飞冲天了。”

    ……

    虽是晚自习，可学生们也是免不了会就投资方面的事情，展开一番窃窃私语的讨论。

    而这时候，辅导员影里的身影出现了。

    他一经出现，也是为学生们投影起目前《武周》最为火爆的投资股——武媚。

    【文字观察武媚】

    【武媚野心勃勃】

    【武媚临朝听政】

    【武媚心有大志】

    “果然，这武媚就是一个野心家！便就是成为了皇后也不满足，难道她真想称帝？”

    学生们惊呼不已。

    饶是辅导员影里也是露出一副刮目相看的眼神。

    武媚虽是女流之辈，可做事风格手腕却也是不容小觑。

    谁若是小瞧了武媚, 恐怕绝对下场会死得很凄凉。

    【视频观察武媚】

    【实力派演员武媚】

    “这……系统标题似乎有点东西啊！”

    学生们脸颊上露出古怪的表情。

    【视频播放】

    显庆五年。

    李治正躺在龙榻上，他表情痛苦。

    “媚娘, 近来朕身子真是一日不如一日。”

    他叹息一声。

    在他旁边的人正就是武媚, 如今的大唐皇后。

    “陛下，吉人自有天相，绝对不会有事的。况且，臣妾已经派人去大唐各个郡县，寻找神医孙思邈。若是他到来，定能够医好陛下。”

    武媚开口说道。

    “媚娘有心了。”

    李治脸庞上露出欣慰的表情。

    往后的日子里。

    李治的身体情况很糟糕，处理是政务也是时常心有余而力不足。

    也因此。

    他动了一个念头，他的皇后聪慧过人，若是政务交给皇后来处理，绝对会妥当。

    “这……陛下，此举不妥。”

    武媚满脸犹豫之色，“后宫不得干预政事。”

    “朕说你行，你便行。去吧，帮朕处理政务。”

    李治表情很认真地说道。

    “是，陛下。”

    武媚点了点头，表情虽然纠结，可内心却是心花怒放，她早就想插手政事，只是一直以来都没机会。

    而如今天赐良机来了。

    “李治糊涂啊！怎能够让武媚干预政事！”

    “可李治这身子骨不大行，难道政务就不处理了吗？”

    “把政务交给武媚，总比交给其他大臣要来得好吧！”

    “继续看下去吧！”

    ……

    学生们瞪圆起双眸。

    视频画面里，武媚果然很认真地在处理着政务。

    她处理地一丝不苟。

    任何政务她都能够处理地很妥善很完美，仿佛她天生就是一名政务方面的大才。

    这一天。

    李治的身体似乎好了许多，可脸色还是很苍白。

    “媚娘，这政务你真是处理地很不错，朕心甚慰。”

    李治躺在龙榻上，露出一副欣慰的表情。

    “陛下过誉了。”

    武媚似乎很受宠若惊。

    两人又说了一些悄悄话后，武媚默默离开，继续赶去处理政务。

    待得武媚离开后，李治一双眸子里也是涌动起了一阵复杂的目光。

    “媚娘，你说朕应该拿你怎么办？你虽是将政务处理得井井有条。可你却在朝中拉拢朕的臣子。还派人暗中监视朕，你这是想干什么？造反吗？还是有什么疑心？”

    他口中呢喃自语。

    “挖槽！武媚这行啊，拉拢臣子，还监视李治！”

    众位学生们满脸震惊，果然武媚心中有大野心。

    麟德元年，李治召宰相上官仪在御书房中见面。

    “臣参见陛下。”

    上官仪表情恭敬。

    “爱卿免礼。”

    李治脸庞上露出温和的笑容。

    “爱卿，可知朕此番找你前来，所为何事？”

    李治打起了哑谜。

    这一哑谜，也是让上官仪有些疑惑。

    “臣不知。”

    上官仪摇了摇头，帝王的心思，作为臣子的他，不敢猜测。

    “朕想废后。”

    李治直接说道。

    “好！陛下此举，是为英明。如今，皇后暗中拉拢臣子，长此以往下去，恐生异心。”

    上官仪重重点头，很赞同李治的行为。

    很快。

    在李治的吩咐下。

    上官仪龙飞凤舞地起草废掉武媚皇后之位的诏书。

    “唰唰！”

    他写地很起劲。

    “皇后驾到！”

    一道尖锐的太监嗓门响起。

    却能够见到皇后武媚匆匆赶来。

    “这这这……”

    李治很是意外，也是有些尴尬。

    在这里谋划着废后，谁知道当事人居然来了。

    “臣妾参见陛下。”

    武媚恭敬行礼，而她好似无意间注意到了上官仪正在起草的那一份诏书。

    “呜呜。”

    她眼眶通红，竟是不争气地哭出来了，泪水就如同断了线的珍珠，不停地落下。

    “陛下，竟是要废了臣妾？”

    她紧咬薄唇。

    “这……”

    李治感到为难，也是示意上官仪以及周围的宫女太监们暂时离开。

    “陛下，此事……”

    上官仪似乎有些焦急了。

    这废后眼看都要成功了，可不能够半途而废。

    可注意到了李治那望向他的尖锐目光，上官仪还是悻悻然地离开。

    “我去！就差这最后临门一脚，武媚却是忽然来了。这皇宫里武媚的眼线真真是不少！”

    众位投资者们似乎是在惋惜。

    差点就废后成功了。

    “陛下，为何要废了臣妾，臣妾什么地方做错了吗？”

    武媚含泪说道。

    “皇后，为何派人暗中监视朕！”

    李治一双眸子死死盯着武媚。

    如今，似乎也是到了摊牌的时候了。

    “臣妾，这都是为了陛下啊！陛下龙体欠安，万一出了什么差错可该怎么办才好，臣妾这是在担心陛下啊！”

    武媚眼眶通红回答道。

    “这……那媚娘，你为何要在朝中拉拢臣子？”

    李治又问道。

    “陛下让臣妾治理朝政。可陛下你知道吗？朝中那些臣子们，都觉得臣妾是一介女流之辈好欺负。臣妾这也是没办法啊！只能够找些帮手。臣妾一心一意都是为了陛下分忧。”

    “可如今，陛下却怀疑臣妾。那么，臣妾，大可不管这些政务了。”

    武媚满脸悲色。

    说罢，她一脸自嘲。

    “想不到陛下，竟会怀疑臣妾。也罢，臣妾不如一死，以证清白。”

    说完这话，她竟是头朝着周边的一根红柱上撞了过去。

    当场，她头皮撞得是头破血流，鲜血四溅。

    李治想拦都拦不住。

    “媚娘，不可！快传太医，快传太医！”

    李治满脸懊悔，连忙上前搀扶，也是吼道。

    平常时候，速度挺慢的太医署，今日竟是迅速出动，也是一连出动了好多位医术高明的御医。

    之后，医术高超的御医们火速为武媚处置伤口。

    最终，御医们得出一个结果。

    武媚性命虽然保住了，可却头部重创，要好生修养一段时间。

    “万幸，万幸！媚娘，你没事。都怪朕，是朕辜负了你！”

    来到武媚的床榻前，李治泪流满面。

    “难道是我们都看走眼了？武媚根本就没什么异心？”

    众人表情错愕。

    之后的数日里。

    李治都在探望武媚。

    武媚的伤势也在迅速恢复。

    独自一人躺在床榻上的妩媚，嘴角泛起一抹微笑。

    “看来这一回苦肉计倒是很成功。陛下，你总是这样心慈手软。”

    她嘴里说着话，也是双眸中涌起一股杀机。

    “上官仪，本宫要让你死！”

    两个月后。

    上官仪被诬陷谋反，下狱处死。

    “果然女人不能够得罪！这武媚也太狠了！难道她就不怕真撞柱而死？”

    学生们感到毛骨悚然，这武媚真就不是寻常的女流之辈。

    再有一点。

    武媚的演技也果真是实力派，竟是让人很难以看出破绽。

    “只要力度控制合适就行了，只是这太危险了。说不定，武媚在撞柱时，也是模拟实验了好多回。”

    辅导员影里说出自己的看法。

    对啊！

    武媚绝对经过模拟实验，撞柱这个计划绝对不是一时兴起。

    毕竟，武媚可不像是那种拿自己性命开玩笑的人。

    况且，那些御医们出现的速度也太快了吧！

    这绝对是武媚的安排。

    还有武媚头部出血量好像也有些不对劲。

    总之，在学生们看来武媚撞柱充满了许多疑点。

    很快，武媚的伤势好转了。

    她也是主动提议，为了替李治分忧解劳，要跟李治一同临朝听政，处理政务。

    “媚娘，你我为天子以及皇后，当一同临朝听政。”

    李治轻轻搂着武媚纤细的腰肢，直接一口同意。

    经过先前的事情，他对于武媚更加信任。

    学生们却也能够理解。

    武媚竟要撞柱而死，这李治不信任都不行。

    之后，李治、武媚一同临朝。

    “臣等拜见天皇、拜见天后！”

    大唐的臣子们，也是不得不对武媚一介女流之辈俯首称臣。

    自此，开启了二圣临朝的时代！

    当朝会结束后。

    李治、武媚更是一同离开。

    待得回到自己的寝宫后。

    武媚深深地吸了一口气，口中呢喃自语起来。

    “如今，本宫已是天后，那么，能不能再进一步呢？”

    她眼眸中闪烁起了异样的目光，贪婪的火焰，在她眼神里闪动。

    人，总是不知足的。

    便是武媚也一样。

    【视频播放结束】

    “石锤了，这武媚果真是有称帝之心！”

    学生们真就是对武媚刮目相看了。

    这野心真是太惊人了。

    曾经还仅仅只是皇宫里一位不怎么受待见的武才人。

    可却步步高升，地位一步又一步往上爬。

    爬到了皇后的地位。

    而如今，还爬到了天后。

    二圣临朝，这样的局面，他们可就从未见过。

    但是呢，武媚还是不满足。

    还想要再进一步。

    天后再进一步能是什么。

    称帝！

    绝对是要登基称帝，建立武周！

    猛地，在场学生们更是圆瞪起双眸。

    他们终于是悟了。

    《武周》这一个投资世界的天命之子，从来都不是什么李世民、李治，而是武媚。

    这是属于武媚的舞台。

    那么，武媚最终可真有可能会称帝啊！

    “看来你们都已经意识到了吧，武媚就是这《武周》投资世界的天命之子。若是没有投资者们的干涉，她不出意外应当能够称帝。可投资者们入场了。你觉得她还能够称帝吗？”

    “就说李治的身体情况，你们没有注意到吗？已经越来越健康了，没有当初的头晕目眩。这是因为，神医孙思邈出手了。据老师的了解，似乎神医孙思邈得到了一种奇药，能够包治百病。这很有可能就是投资者们的手笔。”

    辅导员影里感叹不已，“女子也能够当皇帝，武媚这便是了。只可惜，如今，武媚若想称帝，几乎不大可能了。李治不死，武媚如何称帝？”

    他这样一番言论，也是让在场学生们表情一僵。

    是啊。

    视频画面里李治一开始可是一个病恹恹的病人。

    可越往后李治身体越健康。

    到了二圣临朝后，李治完全就是满脸红光，健康地不能够再健康了。

    天命之子武媚，又能够怎么样，在投资者们的操控下，武媚的命运也似乎已经发生了改变。

    “当然，最终如何，谁也说不准。”

    辅导员影里又语气幽幽然地抛出来了一个惊人的重磅消息。

    “就在刚刚，老师亏本了，投资薛仁贵亏了。”

    “什么？老师，你莫不是在开玩笑？薛仁贵如日中天，大唐无敌战神，百战百胜，战无不胜。勇猛过人，箭术无双，这样的人会败会败？”

    学生们心情仿佛受到了强烈的冲击，他们都连忙开口说起话来。

    “薛仁贵迎接来了一场惨败。兵败大非川！”

    辅导员影里说道，“这就是投资世界，稍微不注意，你就会亏本，甚至严重的话，会赔得血本无归，直接破产。”

