    听郑爽讲要离开小溪到林子里去，上官宜竹不由望了郑爽一眼，心想郑爽怎么连一只山鸡也要让着呀？但这个时候，上官宜竹正需要郑爽的身体，并不想违拗他的想法，就答应一声，边站起身来，边从小溪里抓起一块石头，把她心中的怨气凝聚在石块上，一出水就朝山鸡扔了过去。

    山鸡猝不及防之下，被石块砸中，砸伤了翅膀，一时负痛躺在小溪岸边打滚着，母山鸡见状，“咯咯”惊叫着仓皇逃走。上官宜竹冷笑着走到岸边，一手抓起公山鸡摔在地上，公山鸡扑楞几下就不动了。上官宜竹弯腰拾起山鸡，回身“呵呵”笑着对郑爽说：“今晚我们烧山鸡肉吃，我家有红酒漕，我们就来个宫爆红糟醉山鸡，保证馋坏你的嘴！”

    郑爽上前查看一下山鸡，见其已然死去。见活生生的一对山鸡，转眼间公山鸡就死了，只剩下母山鸡孤单地活着，心下当即大为不忍。上官宜竹见状，好奇地问：“你以前从来没打过猎么？山野生就这些东西，本来就是替我们人准备的食物，这就叫天地生万物，人类吃八方。走吧，我倒要看看，还有什么东西敢再来偷窥我们！”

    见因为自己**导致两只山鸡一死一偷生，母山鸡的无情舍弃让郑爽心中很是感慨了一番！上官宜竹出手的准与狠，郑爽心里感受颇深，自思若是自己出手，绝对打不中山鸡的，心里也对上官宜竹的狠劲与准确度很是钦佩。

    上官宜竹掬水帮郑爽冲干净身体，自己蹲低身子，在溪水里漂了漂，才牵起郑爽的手，一起回到林子中去。见林中到处都是厚厚软软的松针枯叶，郑爽瞅着干净之处就想躺下去，却被上官宜竹很惊讶地拽着他的胳膊拽了起来。郑爽不知上官宜竹为何要拽起自己，不解地问：“怎么啦？”上官宜竹诧异地问：“你刚才没被我漂下去的松针给扎痛过么？这么光溜溜的躺在松针上，你想遍体鳞伤呀？吃过的亏一定要记着哦，纵然是绪也要记在心上，免得不留意就要吃大亏了！”

    郑爽会过意来，点点头说：“你说的有道理，做人也是这样，同样的亏是不能吃第二遍的。”上官宜竹温柔地贴近郑爽的身体，边用自己的酥胸磨蹭着郑爽的身体，边扭头四顾着。见四处都是一样的，并没有可以向下的地方，上官宜竹柔声对郑爽说：“我们到车上去吧！”

    郑爽听了非常惊讶地问：“摩托车一部，我们要怎么玩呀？”上官宜竹想了想，嘴角绽出笑意，牵着郑爽的手来到摩托车旁，说：“你扶住扶手，我先躺上去，你再跨腿上去，我躺着你坐着不是可以了么？”郑爽想象了一下，开心地露出灿烂一笑，夸上官宜竹说：“你真有办法！好，我扶住了，你先躺上去，我们就来个山间林下摩托车震！呵呵，好玩！”

    上官宜竹没听过车震的说法，边仰面躺上摩托车，边妩媚地望着郑爽问：“什么叫摩托车震呀？”郑爽笑嘻嘻地分腿跨上，将大家伙慢慢摇进她的洞口，滑动身体前后抽送着说：“摩托车上**，是不是会让摩托车震动起来呢？我们这样子，就叫摩托车震。”上官宜竹嘻嘻一笑，开心地说：“你快点动！我还是第一次听说摩托车震这说法呢！那么，还有卡车震，小车震，火车震，甚至还有拖拉机震了？”