    “打可以，不过咱们得有言在先——人家天师已经是一百多岁的老同志了，年轻人要讲武德，我得懂得好自为之。”

    孟浪低头沉思一阵，大义凛然道：

    “老天师年事已高想必精力不济，我也不好仗着年轻欺负他。

    这样吧……咱们就以百招为限，点到为止。

    百招内请天师随意出招，晚辈只做抵挡好了。”

    老流氓双眼微眯：“哦？那贫道岂不是占大便宜了？”

    “尊老爱幼嘛~这都是我辈正道人士应该做的。”孟某人摆手谦虚道。

    “好！”

    一旁的陆瑾猛地一拍桌子：

    “此前江湖上一直有孟小子名不副实的谣言，这一回就让我等来做个见证好了！你说呢，老吕？”

    “可以。”

    吕慈嘴角勾起一抹阴仄的笑容：

    “若你真能在天通道人手下走过百招，今后在这异人界谁还敢对你孟部长的实力有半个字的质疑，那就是不把我和陆瑾这个老东西放在眼里。”

    “行吧~”孟浪再次耸肩，转头看向老流氓，“那就烦请天师带路，找个能放得开手脚的地方吧。”

    老天师微笑点头：“诸位请随我来。”

    临出门前，孟浪感知了一下张楚岚和曾小贤等人的位置，传音让他们跟了过来。

    毕竟无论是作为师父还是上司，这种送上门来的装逼机会都不容错过……

    十分钟后，龙虎山后山偏峰。

    这里是一座光秃秃的矮峰，既无乱石也无植被，除了稍微有些凹凸不平之外几乎就是一座平地擂台。

    老天师和孟浪分列场地两端，微笑对峙。

    这两人的神情都极为轻松，但不远处几位观众的面色却是前所未有的凝重。

    风星潼用肩膀撞了撞张楚岚：“师兄，师父和老天师交手，你说谁会赢啊？”

    “呵呵……”

    碧莲少年尴尬一笑，虽然他进入异人世界的时间不长，但基本法还是懂得一些的。

    听到自家师弟的天真问题，张楚岚眼珠一转，贼兮兮的拉着他凑到陆瑾身边，把小风同学的问题又问了一遍。

    别误会，他这么做纯粹是为了满足师弟的好奇心，绝对没有刻意找陆老头套近乎的小心思！

    陆瑾此前正看着胡一菲在曾毅面前畏畏缩缩的样子气不打一处来，闻言刚好冷哼一声不再看自家不争气的孙女，转而好为人师的替自家未来可能的重孙女婿讲解起来：

    “孟小子这次和老张动手有些托大了。”

    “这世间大凡练炁之士，无论所修何法，通常都是年龄越大，修为积累便越强。

    如果不谈武德、只论胜负，像你家师父这种天赋异禀又年轻力壮的武道高手挑战天师，最好的法子本应是尽量拖长战局，依靠年轻人后劲更足的特点与老张游斗的……”

    然而，陆瑾的话还没说完，那边的孟浪就已经和老流氓交上了手——

    “唰！”

    身上萦绕着一层如同薄纸一般的暗淡金光，老天师如同瞬移般出现在了孟浪身后，抬手一掌似慢实快击向对手后肩。

    “咚——”

    一声闷响，孟浪同样挥动寒光闪烁的拳头，以隔山打牛的劲力击向自己肩头。

    与此同时，趁着老天师被一拳振开的时机，准备工作已然完成。

    复合仙术——天魔附体！

    大片夸张的黑炁自孟浪体内升腾而起，此时的孟某人也将自己调整到了不使用仙炁的最佳状态。

    招手自虚空中引来上千柄雷霆冰刃，孟浪没有选择像以前那样用剑海对敌，而是老老实实化繁为简将上千道剑气合而为一，化作一柄古朴冰剑握在手中，与此同时剑魄琴心发动，霸王色霸气也全力展开……

    长剑一抖，孟浪浑身散发出冷峻如冰山的浑厚霸气，一时间场中狂风龙卷，飞砂走石。

    老天师双目微眯，饶有兴致的望着眼前景象：“哦？万剑合一，霸道剑势？这就是孟小友你真正的本事吗？”

    孟某人嘿嘿一笑，剑指苍天：“这套剑法名为《家国》，请天师品鉴。”

    话音刚落，忽见流星飞射，一道人影矫若游龙般飞高走低，沛然剑气撕裂虚空划向老天师胸前。

    下一秒。

    “咔嚓——”

    见手上的护体金光居然被孟浪一剑砍出裂痕，老流氓眼神忽然一凝。

    他已经记不得上次被人砍破金光是什么时候了，这种感觉还真是……爽啊！

    脸上挂起一丝兴奋笑意，老流氓心中默默将“切磋”模式转为“战斗”模式，原本覆映全身的暗淡金光忽然开始了起伏不定——

    在之前的嵩山大会上，张灵玉看到张楚岚将金光咒聚拢汇流在手脚上以增添威力时曾经说过，如果不能把金光咒练到以炁化形的地步，其流动速度就远跟不上自身反应。

    换言之，只要将金光咒练到以炁化形的境界之后，聚拢金光在攻防重点的用法就会从原本的邪魔外道变成了高端的进阶技巧。

    此时天师使用的就是这种用法，在张楚岚等人看来，此时的老天师浑身上下近乎只剩下了一抹游离不定的暗淡金光。

    但只要细心观察，就会发现这抹金光每一次的出现时机都完全可以称得上是妙到巅毫。

    踏步进退时，金光会流转覆映在与地面接触的那部分脚掌，而挥手接剑时，金光又会流转覆映道与孟浪剑刃接触的小半截指尖……

    张楚岚呆呆看着场中比斗的二人，心下激荡不已，忍不住喃喃自语道：

    “这就是天下绝顶之间的交手吗？”

    “好强！

    一个是剑气纵横动九天的绝代武神。

    另一个则是练炁返璞归本真的陆地仙人。

    这，就是人间强者的极致吗？如果有朝一日我也——”

    “啪！”

    “哎呦！嘶——”

    YY的话语还未说完就被人一巴掌抽在后脑勺上，张楚岚疼得直抽凉气的同时可怜巴巴的转头望向动手的陆瑾。

    (′???)

    “啪！”

    回应他的是再一巴掌。

    “小子！有点儿志气行不行？这俩人都还没动真功夫呢，你做梦也要心大一点！”

    张楚岚：(◎_◎;)？？？

    “啥？山头都快被削下去一尺多了，你跟我说这叫没动真功夫？”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

