
　　似乎，那个自称天外来客的生命，最初出现的位置就在距离鬼城不远的地方？而且此人似乎具有极强的隐匿能力，能够避开血画的监视无声无息的潜入鬼城，似乎也在情理之中。

　　此时的鬼城，除了此人，恐怕也不会有其他势力能够插足了。

　　顺着诺兰的目光，其他四名委员也注意到了血画上几乎被忽略的浅浅阴影，双目微眯，同样立刻与诺兰想到一处。

　　“这下更麻烦了，杀意完全复苏的托马，邪王麾下的审判者，还有一个立场不明的‘天外来客’······”

　　“需要强行通过血画施加影响么？诡异步行街可是计划中十分重要的一环，不能就这么失败。”

　　有委员轻声说道。

　　“再等等吧，通过血画远程施加影响代价太大，计划才刚刚开始，能不用尽量不用，而且，正好可以探一探，这个‘天外来客’的真正面目和目的。”

　　诺兰微微眯起了双眼开口说道，这个情况，必须要弄清楚这个外来者的真正目的，否则的话，不仅仅是诡异步行街，他可能会使整个鬼城计划都出现巨大的偏差，趁早确认身份和立场才是最好的选择。

　　······

　　······

　　诡异步行街之内。

　　杀气如同漩涡一般，无数神鬼兵刃悬浮在半空之中，一只只邪灵虚影于兵刃之上挣扎而出，虎视眈眈，散发着不同种类的强烈污染，但他们有一个共同点，那就是被强烈的杀气包裹，而显得锋芒异常。

　　每一柄刀刃，都是曾经镇域者消灭的强大邪灵截取其部分特质所打造，是真正的“鬼刃”。

　　无论是巴兰图三人还是血袍审判者三人，都感受到了一种强烈的窒息。

　　“糟糕了，完全狂暴的镇域者，强度已经达‘绝’级，千万不能轻易被神鬼千刃划伤，每一柄兵刃都具有一种邪灵的污染，虽然只是截取自本体的部分，污染力无法与邪灵本体相比，但是他的能力本质是杀意，这种杀意极为锋利，能够轻易破开灵念、灵脉和精神的防护，让污染越过防御不断叠加，削弱实力，到了那个时候，甚至不需要托马大人的本体动手，对手就会自己灭亡。”

　　“神鬼千刃域，托马大人当年便是拥有领域的顶级强者，不过好在，他的目标似乎不仅仅只是我们，那三个血袍也被视为了攻击目标。”

　　巴兰图沉声说道。

　　“那我们要怎么做才能够让他恢复生前的理智？”

　　科灵问道。

　　“原本，如果是在特殊的压制状态，只需要说出特定的口令，就有大概率能够唤回其部分理智，但看现在这个情况······”

　　巴兰图指了指镇域者高大身影的腰间，那里挂着一柄与众不同的淡金色刀刃。

　　“那个应该就是托马大人的理智所锻造，如果能够将它刺入镇域者的心脏，或许能够压制杀意，让他重新找回理智。”

　　巴兰图说道。

　　听到这个条件，众人的脸色都不太还看，这几乎和杀死对方没有什么太大的区别。

　　但到了这个时候，也只能硬着头皮上了。

　　就在此时。

　　刷刷刷！！

　　那天空中悬浮的大量神鬼兵刃，猛然扩散，成领域状，无差别的将六人统统笼罩。

　　“神鬼千刃么？只不过是堆积了邪灵的污染能力而勉强形成的领域而已，我倒要看看能到什么程度。”

　　“都认真点，不管现在是什么情况，尽快将镇域者还有那三个特遣队员搞定，我要这条街的掌控权。”

　　小个子血袍人冷哼一声，身上血色长袍黑纹耸动，密密麻麻的触须猛然从他的血袍之上生长而出，每一根触须末端，都生长着一枚小小的眼珠，看上去让人头皮发麻。

　　从那些眼球之中，迸发出了强烈的精神力场，让三人身周的空间都随之剧烈扭曲，隐约之中，扭曲的空间居然形成了类似火焰燃烧的形状。

　　煌火异力！

　　这是煌火信徒所具备的力量，他们全身心的侍奉煌火，精神早就在恐怖的污染中扭曲，异化成为了混乱的生命，相比于特遣队员强行驾驭邪灵的力量，会遭受到种种反噬不同。

　　精神早已煌火异化的他们，能够近乎完美的与邪灵的力量融合，成为恐怖的异类，发挥比邪灵本身更强的力量。

　　只不过，要全身心的投入煌火的怀抱，并且以精神感染煌火的污染而不失去理智，是极小概率的事件，否则这个世界，早已沦陷在这些邪王信徒的手中。

　　大部分企图侍奉煌火的人，最终都堕落成了只依靠本能行动的邪灵。

　　另一边，另外两名血袍人，身上同样开始产生恐怖的异化。

　　一个血袍之上，浮现出了一张张恐怖的嘴巴，正在无声的开合。

　　另一个血袍，长出了一只只枯槁的鬼手。

　　“异眼”汉莫斯，“邪音”多鲁格，“鬼臂”阿特夫。

　　每一名审判者，都能够无所顾虑的施展邪灵的能力。

　　三人一起，那是任何避难所都不敢忽视的强大力量。

　　刺啦！！

　　然而，很快，他们的脸上就变了颜色。

　　汉莫斯撑起的精神防御在神鬼千刃的攻击之下，居然瞬间出现了裂痕，镇域者那恐怖的杀气似乎能够割裂一切。

　　怎么会这么强？！

　　三人脸色剧烈变化，意识到他们之前的预估出现了意外，十年过去，镇域者的实力似乎有了飞跃性的提升，这些年他在步行街内到底都做了什么？！

　　另一边，巴兰图等人的情况比三名审判者还要更糟糕，毕竟，他们使用邪灵的力量是要付出相应代价的。

　　撕拉撕拉！！

　　科灵撑起黑风衣，但身上的伤口增加速度已经快到了极致，就连艾维尼的血线都无法完全缝合，再这样下去后果很严重。

　　“不要管我！趁那三人还没动作，我们必须尽快接近镇域者！”

　　竹竿一般的科灵咬牙说道。

　　巴兰图猛地点头，他知道，现在不是退缩的时候，即便他们全部死在这里，也必须要完成任务。

　　“看来，情况很明了了。”

　　周元觉从隐蔽处缓缓走出，观察了一会儿，他已经能够大概明白几方的立场，也能够摸清楚那个家伙的大致能力了。

　　现在，是该他出现的时候了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百四十八章 明了免费阅读。https://www.23sk.com 