    第14章撑腰——摄政王竟和长公主穿一条裤子！

    慕寒渊一直听着朝臣们的纷争。

    这段日子以来，每日上朝，这样的场面就会一次又一次的上演。

    时间久了，不知道闻彦庆烦不烦，他已经听的耳朵都快出茧子了。

    这件事，也是时候有个结果了。

    慕寒渊缓缓睁开先前闭着的桃花眼，目光在众人身上扫过，最后重新落在九五高台之上，看向姜南翊，也看向他身后的姜南微。

    小皇帝紧张起来，就连脊背也紧紧绷起，好似慕寒渊一开口，就是生死之判。

    “历朝历代，除却则天大帝，的确没有女子理政的先例。若以此论，长公主也确然不该上朝听政。”

    清冷中带着些许漠然的声音在殿中响起。

    慕寒渊此话一出，小皇帝玉旒下的额头顿时青筋暴起。

    闻彦庆则骤然松了好大一口气。

    看吧，他就知道！摄政王也看不惯长公主殿下一介女流干政！

    牝鸡司晨，向来是祸乱朝纲的大事！

    然而，没等闻彦庆高兴的开口应和，便听慕寒渊后面的话紧跟而来。

    “但若事事都论先例，以祖例为依据，又要如何革故鼎新？”

    “规矩都是人定的，人变了，规矩自然也应该变。以往没有的，不代表以后没有，以往有的，不见得后人不论好坏，都必须遵循。”

    “我姜国民风开化，先皇在时，一直主张女子读书，更曾开设女子学堂，长公主殿下当初启蒙，也是以朝中政务为端。若各位真为先皇计，便该好好想想，先皇为何会如此教养长公主殿下。”

    “当然，我们也可不论先皇——本王只问各位一句：试问我大周朝臣，偌大的朝堂，当真容不下一个十七岁的女子？就这么怕她成为下一个则天女帝？”

    “诸位大人是瞧不起陛下，还是看不起本王？又或是觉得，你们所有人加起来，都不如一个十几岁的孩子？！”

    慕寒渊的话，一句又一句，像是金玉之音，碎裂在大殿之上。

    也如同重拳一般，一拳又一拳，捶落在众人心头。

    姜南翊攥紧的拳头倏然松开，睁大双眼不可置信的看向慕寒渊。

    片刻之后，又回头看向珠帘后的姜南微。

    却见她依旧是那副老神在在的模样，好似对摄政王此举并不意外。

    姜南翊的不解又增加了。

    怎么到头来，好像就他一个人担惊受怕？

    龙椅上小皇帝的举动无人关注，此时此刻，所有人的目光，都带着惊异与讶然望向慕寒渊。

    摄政王这话是什么意思？

    就连一直支持姜南微姐弟的大理寺丞赵九明，此刻也瞠目结舌的看着慕寒渊，开口确认。

    “王爷这……这是觉得，长公主殿下……应当继续留在朝堂之上？”

    “于国有功之人，没人能阻挠他们为姜国尽心尽力。”

    慕寒渊没有直说同意与否，但这话却比同意更为要命！

    于国有功……

    摄政王这是认可了长公主，认为这两年她垂帘听政，不仅没有祸乱朝纲，反倒对姜国大有裨益！

    如此一来，便是闻相等人再怎么想逼退长公主，也不能了！

    在朝中摸爬滚打多年，文武百官早已成了精，如今闻弦知意，明白了摄政王的立场，当即有半数人随声应和，以表赞同。

    太尉和御史大夫自然也不意外，再加上姜南微姐弟在朝中的亲信，如今只有闻相先前带领的十几个人反对。

    就是这十几个人里，如今也有人犹犹豫豫，准备改主意了。

    事已至此，大局已定，逼退的长公主的计划，自然全盘落空！

    看着朝中一瞬间逆转的局势，闻相老迈的身子不由踉跄两步，还是被旁边的朝臣一扶，才勉强稳住身形。

    小皇帝姜南翊见下方臣子如此表态，顿时心情大好，趁热打铁开口。

    “既然众卿家觉得长公主于国有功，可以继续留在朝堂，那朕便允了你们所请！”

    这时，一直没有说话姜南微方才出声谢恩，罢了又补充一句。

    “朝臣厚爱，本宫愧不敢当，不过闻相先前所言，也并非没有道理，因此今日当着众卿家的面，本宫也立下誓言，待幼帝十六，摄政王三公还政陛下，本宫也会撤帘离朝！还请众卿家一起做个见证。”

    闻彦庆抬起头来，看着珠帘后影影绰绰的长公主，眉头微皱。

    当众说出这样的话，长公主殿下……难道真的对那九五之位不作肖想？

    闻彦庆忽然觉得，自己有些看不懂这位殿下了。

    之后的朝政奏表，闻彦庆一直没有参与。

    直到最后，大理寺丞赵九明重新提起前驸马周祈晟。

    “当日殿下大婚，当众揭露周祈晟的恶行，并将此贼斩杀，如今尸首还在大理寺，敢问殿下欲如何处置？”

    周祈晟死的突然，但证据确凿，众人虽觉姜南微举止冲动，也认为周祈晟该死，所以先前一直不曾提起。

    如今赵九明再说此事，众人的视线不由落在那垂落的珠帘上，想看姜南微接下来准备怎么做。

    “如今周燕两国的使臣可还在都中？”姜南微问。

    姜国长公主大婚，周燕两国曾遣使前来观礼。

    闻此一问，礼部尚书徐邻溪上前一步应答：“回公主殿下，燕国使臣今日离开上都，大周使臣返程之日定在明天。”

    “既如此，那便着人将周祈晟的尸首送去驿馆，亲自交给大周使臣，告诉他，这是我姜国对大周国君的谢礼！”

    “殿下？！”

    众人诧异至极的看向姜南微。

    将周祈晟送给大周使臣，还要向周帝说出那样的话？！

    长公主殿下这是想做什么？！

    先前迫于摄政王威仪，不得不同意长公主干政的人，此刻不由生出悔意。

    就知道这位长公主殿下做事没有章程！

    以前总是这般，如今还是这般，老是做些让人摸不清头脑的离谱之事，现在倒好，还要闹到大周去！

    倒是先前说完话就已经闭眼假寐的摄政王慕寒渊，在听到姜南微这话后，颇为意外的看了她一眼。

    周祈晟是大周的奸细，这是他今日早朝前刚刚得到的消息，而听姜南微这话，她知道此时事情的时间，竟然不比他晚……

    果然啊果然，留下这位长公主殿下，这枯燥无味的早朝，才会日日都有不一样的惊喜。

    既如此……

    慕寒渊缓缓上前一步，澹声开口。

    “殿下此举，与本王所想不谋而合，不若此事，就交给本王处理吧。”

    众朝臣：“……？？？”

    什么鬼！太阳打西边出来了？！

    这两人什么时候穿一条裤子了！

    【今日第二更。明天开始，每天准时下午18:30更新】

    (本章完)

