    星辰无尽，光照万里。

    一颗星辰如骄阳一般横亘天穹，如坠落在战域一般，它就镇压在小道王烈铸的头顶，释放出永恒气韵，令小道王双目赤红，倾尽全力，却依旧难以挣脱。

    而且。

    当那颗星一点一点压落下来，炙热的光雨可将至尊血肉消融，诡异的令人难以想象。

    “呃啊！”

    小道王不服，他可是货真价实的至尊，要比第九相更强，而凌风不过就是天尊而已，为何会强到这个程度？

    他倾尽全力，动用各种瑰宝及秘力，却依旧被第一星镇压，其上如有天般巨重，碾压万道，镇压至尊，即便是他都只能饮恨。

    “战神果然是战神，可镇至尊！”

    这时，道王开口，不愿意看到这个局面，因为小道王明显体力不支，要是继续下去，估摸着小道王就要毁掉了。

    这显然不是道王愿意看到的，他只是想要小道王知晓这世间天骄无数，有资格跨级战斗的人物并非没有，这般才能够令小道王警醒，变得更低调与内敛，而不是问天后便张扬无尽。

    凌风适时停手，并没有针对小道王，因为这场战斗已经结束了，小道王只有苦苦坚持，想要翻盘就是找死。

    “小道王实力不弱，若非动用禁忌星辰，我非他对手。”

    凌风很是谦虚的说道。

    “哈哈，战神过于谦虚，而这也正是小道王要学习的。”

    道王可不这么认为，因为凌风表现的太平静，虽然很疲倦，但实力依旧强盛。

    “我说的是实话。”

    凌风笑着说道：“小道王时间法则还不完整，等其补全了法则，如时间长河一般，滚滚而涌，那时我便不是对手了。”

    “君王请回了一个人才啊。”

    道王感叹道。

    这场战斗仅发生在战域，知道的人并不多，但道王府门前依旧聚满了人，像徐天空、吴羽等人都想知道结果。

    小道王能够镇压荣耀战神吗？

    入夜时分，凌风自道王府步出，气定神闲，道王亲自将其送了出来，笑容满面，令人看不透这场战斗。

    人们虽然不知道战果，但从凌风那气质与气势中可以看出，他曾在道王府激战过，十有八九小道王落败了，否则凌风怎会完好的走出道王府？

    “小儿落败，荣耀战神战力惊神。”

    道王扔下一句话后，便消失在门前，而凌风则大步走向了惊风园。

    战神依旧无敌！以天尊境界硬杠至尊不落下风，以完胜之姿傲视天穹。

    整个荣耀国度都不得安宁，人们被凌风的战绩活生生的惊骇了，先前周山、徐倾等人落败实在算不得什么，小道王与第九相落败才是轰动古国的大事。

    “太可怕了，战神堪称无解，即便是至尊都可镇压。”

    “小道王、第九相号称天骄，可在战神面前依旧不敌。”

    “战神到底有多强？”

    虽然入夜，天上有星月，但人们却无法入眠，今日之战太过轰动，从古至今，有谁真正见过天尊藐视至尊？

    今日，它就在荣耀国度发生了。

    不可想象。

    难以置信。

    对于小道王与第九相来说，这就是噩梦，自问天以来，同级别少有能够与他们匹敌的，即便是荣耀天子在他们面前都要恭恭敬敬的请教，可这一切转瞬成空。

    那个人……怎会强到这个程度？

    “为什么？”

    小道王望着天空，彻底呆滞，时间法则对其都无用，那一颗星可镇万世，可到底是什么力量，他看不懂。

    “因为你不及他。”

    道王眼眸深邃的望着前方，即便是他都有些出神。

    “那是什么？”

    小道王问道。

    “一种可超脱至尊的星辰，属于禁忌。”

    道王沉吟了片刻，还是柔声安慰道：“他借助了外力，若你真个感悟出时间大道，铸就自己的法则，即便是那颗星又如何？”

    小道王双目一亮，沉吟了许久，才吐出一口浊气说道：“我明白了！”

    “明白了就好！”

    道王笑着额首，他知道小道王懂了：“这是一个劲敌，对于天尊来说就是一场噩梦，君王终究是看浅了一步。”

    “铸儿，莫要那个人当成噩梦。”

    道王严肃的说道：“等你有所突破时，还可再战他，你是至尊迟早有一天会羽翼丰满，可以将他当成一块磨刀石。”

    “父王的意思是？”

    小道王惊愕的望着道王。

    “等你突破后，挑战他！”

    道王冷酷的说道：“如果不能翻出这个噩梦，那就将噩梦击破，从中走出来。”

    “是！”

    ……惊风园，风景如诗如画。

    凌风站在窗前，双目昏沉，眼睛则打量着那被风拂过的劲草。

    他神觉早已放开，以万物树镇压，以虚无之地进行隐匿，正闪电冲向四周，如隐形闪电，刹那万里。

    然而，仅仅片刻神觉便如水波一般倒涌而回。

    “可有结果？”

    神烈满怀期待的问道。

    “方圆十万里皆没有大药气息。”

    凌风叹息一声。

    这两日，他皆在夜深人静时动用神觉，以虚无之地的缥缈诡异来隐蔽探查，却并没有找到天魂不老药的气韵。

    “让石痞过去吧，这样安全一些。”

    神烈沉沉的说道。

    “现在还不是时候。”

    凌风摇了摇头，说道：“天宫深不可测，有半步古贤人物坐镇，以石痞的隐匿能力只怕应付不来。”

    “那你要等到什么时候？”

    “等你入瓮时。”

    凌风双目冷冽，但更多的则是无力。

    只有神烈入瓮，被荣耀国度挟持，那些人物才能够更放心一些，那时凌风要动手就容易了许多。

    当然，仅凭石痞是不够的，他们需要双面动手。

    “我可是将生命都放在这场豪赌上了啊。”

    神烈苦涩的笑道：“凌风，你要是不将我救出来，我死后都要画圈圈诅咒你。”

    “放心！”

    凌风郑重的点点头，说道：“以我的实力想要救出你不易，但想要活捉荣耀天子不是问题，想要在荣耀国度铸就累累血案更不是问题。”

    显然。

    真要到了那一步，凌风不介意在荣耀国度内掀起腥风血雨，逼其就范。

    “明日，你要挑战灵域王府项天笑？”

    “嗯。”

    凌风阴测测的笑道：“他们打得算盘太响了，我听着烦躁，于是就想把这个算盘打破。”

    “那就放手干吧！”

    翌日。

    凌风才刚刚出门，便发现在惊风园门前，竟是有两位人物站在门前，他们脸上带着雾水，像是在门前站了许久。

    “你们是？”

    凌风眯起了眼睛问道。

    “荣耀战神名不虚传！”

    当先一位老人走上前来，对凌风拱拱手，先是称赞了几句，而后才说道：“我乃灵域王府的吴管事，今日特奉域王之命，来此迎接战神。”

    “哦？”

    凌风脸上露出了玩味的笑容，说道：“这迎接都迎接到我门前了吗？”

    “战神，当有这样的资格。”

    那吴管事恭敬的说道。

    “这么说，小域王已经准备好了是吗？”

    凌风问道。

    “是的。”

    那吴管事笑着回应道：“小域王愿意接受您的挑战，而今已经在灵域王府恭候大驾。”

    “这么说，战场就不可能放在灵域王府门前了吧？”

    凌风眯眼笑道。

    “……确实。”

    吴管事先是嘴角一抽，如今的荣耀国度谁人不忌惮荣耀战神？

    动不动就毁人门前，动不动就打人脸面，这谁受得了啊？

    即便是骄傲的小域王都不得不低首，不愿意被凌风堵门，而是要将战场放在府内战域，否则，你家门前有大坑，这句话也要加上灵域王府了。

    不知道哪个好事者，针对凌风专门堵门，并且将对方门前轰成废墟这一点，编纂了这么一句话。

    你家门前有大坑！而相国府赫然在列。

    据说，那第九相听到这句话的时候，气的直喷血，差点昏死过去，可见这句话有多么恶毒与伤人。

    道王是个人精，因而躲过了这一劫。

    灵域王虽然骄傲了些，特别是小域王更骄傲一些，但最后还是不愿看到门前被人轰出大坑。

    他们便效仿道王，亲自将凌风请上门，这般荣耀战神应该就不好意思对他们门前武场下手了吧？

    “走吧，此战过后，或许后面会更有意思。”

    吴管事显然不懂凌风的意思，却并没有多问。

    他亲自将凌风请上了战车，而后才驾车冲向灵域王府。

    可他们还没有到灵域王府，战车便不得不停下来，只因在通往灵域王府的古道上竟有数百位人物飞驰而过，且令古道拥堵。

    “还都是熟人。”

    凌风呵了一声，在这些人物中发现了天澜、周山、徐倾等人，就是古国上卿都出现了，更有相国府以及道王府的人物。

    因昨日一战，人们知道凌风在今日会找上小域王，因而提前出发，要是耽误了时间，可能就要错过了这场精彩的战斗。

    “他们能进灵域王府观战？”

    凌风转目望向了吴管事。

    “是的！”

    吴管事笑呵呵的说道：“今晨，域王便发布了消息，若战神登门挑战，战域可向整个古国开放，但凡武修皆可观战。”

    

