    

    对于拿了A受宠若惊的原主，秦淮言却只是给了淡淡的两个字评价，“加油。”

    但凡是有点情商的人都能够听出这两个字的嘲讽，以及秦淮言面上的不情愿，但是偏偏刚刚经历过林可柔降维打击的原主把这当成了自己的救命稻草。

    感激涕零，泪洒现场。

    从这时候开始，网上的人就开始议论原主是不是有背景，毕竟秦大影帝给评级的时候表情一言难尽。

    网友甚至还玩起了梗“秦影帝你要是被绑架了就眨眨眼”。

    只有被断网的原主还沉浸在秦淮言编制的温柔陷阱里，一脚踏入，之后便是万劫不复。

    从剧情里跳出来，含笑一口咬下手里苹果的最后一口，然后轻轻一抛，一个标准的抛物线就落在了门外的垃圾桶里。

    咚——

    一声闷响打断了林可柔的演奏。

    她停下手里的动作，转过头来就看到一脸兴味趴在窗台上看着她的含笑。

    她先是一愣，很快也回了一个微笑，“原来是含笑啊。”

    从“这位小姐”，到“季小姐”，再到“含笑”，林可柔似乎一点也不觉得有什么违和的地方，语气也颇为熟稔。

    她走过来，站定在窗户旁，和含笑之间就隔了一个窗台的距离，握着小提琴的手微微下垂，一袭长裙，更衬托得气质淡雅。

    刚刚的那一段表演，林可柔的确是将自己的美发挥到了极致。

    含笑双手拖着自己的脑袋，歪着头看林可柔手里的小提琴。

    很新，应该是为了上节目刚买的。

    林可柔见含笑看过来，抬手将自己的小提琴放到了窗台上，长指轻拂过琴弦，微微一笑，“这是我从小就用来练习的小提琴，带在身边已经有很长一段时间了。”

    她语气怀念，低着头，眼中满是的珍惜。

    含笑略微挑眉。

    戏演得不错。

    她侧目，果然就看到摄像头转向她们。

    含笑收回视线，就见林可柔抬头看着自己，问：“含笑，初舞台你打算表演什么？也是小提琴么？”

    来之前她就已经打听过了，这一次评级表演采用的是比拼制，也就是说会有两个组或是两个人进行同首曲子或是同类型的表演。

    她自然就想到了含笑身上，心里已经默认自己一定会赢。

    毕竟她知道季含笑的家世并不好，哪有什么机会能够请人教她小提琴，之所以要表演也不过是为了博人眼球罢了。

    她想着，眼底是嘲讽，面上却依旧一副淡然高雅的模样。

    含笑弯了眉眼，伸手想要去碰林可柔手中的小提琴，又见她一副防备的模样就收回了手，语气淡淡透着点不易察觉的笑意，“西洋乐——不适合我。”

    她说完，直接转身离开了。

    只有林可柔还沉浸在含笑刚刚那一句似是而非的话语之中。

    不适合她？

    什么意思？

    难道季含笑还有后招？

    这么想着，林可柔抓紧了手里的小提琴，指尖用力地压在了琴弦上，她吃痛，下意识地松手。

    “砰”的一声响之后，小提琴便重重砸在了地面上。

