    看了一眼还要说些什么的李泰，秦琼又补充了一句：

    “他是秦王府老人，想必陛下也是这样想的。”

    秦琼话语出口，李泰先是一愣，接着便一脸认真的点了点头：

    “既然如此，那就听从秦伯伯安排吧。”

    话语落下，李泰的目光瞬间落到了身后的王五身上：

    “找个差不多的地方，把侯君集埋掉吧。”

    听着李泰对侯君集的安排，秦琼满意的点点头。

    以侯君集犯下的错误，按照郡公之礼埋葬肯定是不可能的，所谓厚葬，不过是让他不至于曝尸荒野罢了。

    “殿下放心，俺一定……”

    “噗~”

    作为一个老实人，王五丝毫没有察觉到自己已经被嫌弃了。

    接到自己成为贴身侍卫后的第一个任务，王五立刻就要拍着胸脯子表达自己的决心。

    然而，就在王五话到一半的时候，却突然听到身旁传来了一个古怪的声音，同时脸上被溅到了一些湿漉漉的东西。

    混账！

    伸手摸摸自己的脸蛋，王五的第一个反应就是有人朝着自己吐口水。

    就在他要查看四周的时候，却看到身旁的秦琼一脸惨白的向着后面倒去。

    “秦将军小心！”

    不知道算不算爆种，王五居然在一瞬间做出了自己一生中最快的反应。

    顾不上背在身上的侯君集，王五直接朝着秦琼倒地的方向扑了过去。

    “噗通~”

    “哎哟！”

    前一个是侯君集落地的声音，第二个是王五传来的惨叫。

    直到这时，李泰才从眼前的情况中反应过来。

    看了一眼脸色苍白躺在王五怀里一动不动的秦琼，李泰的表情也着急了起来：

    “秦伯伯，您怎么了？”

    话语落下，李泰就要伸手去扶秦琼。

    “殿下，还是快带秦将军去见陛下吧？”

    从地上爬起来，王五向着李泰提醒道：

    “有宫里的御医救治，秦将军应该不会有事的。”

    王五没有多少见识，但他却知道宫里的御医都很厉害。

    “对对对，找父皇，宣太医！”

    身为大唐皇子，李泰虽然年龄尚小，但决断能力却丝毫不差。

    经过王五的体型，李泰瞬间从惊愕中反应了过来。

    “翼国公昏厥，宣太医前往太极殿！”

    随着李泰声音落下，立刻有一对侍卫发现了这里的情况。

    分出一人向着太医院冲去，另外几人帮忙抬着秦琼向太极殿跑去。

    “秦伯伯昏迷，还请父皇速做决断。”

    事态紧急，李泰深知顾不上皇家礼仪，直接带着一众侍卫冲了进去。

    “什么？”

    看着冲进来的众人，李世民不由得脸色一慌：

    “叔宝情况如何？”

    说话间，李世民已经快速跑了过来。

    “秦伯伯刚才吐了一口鲜血，接着就陷入了昏迷之中，孩儿，孩儿也不知道情况如何。”

    “快把叔宝抬进房间，宣太医速来救治。”

    身为帝王，老李同志自然比李泰沉稳的多。

    指挥着侍卫将秦琼放到自己平日休息的床上，李世民向着身旁的王德开口道。

    “父皇莫急，孩儿已经召集太医过来了。”

    听到李泰的话语，李世民脸色稍缓，这才挥手让一众侍卫退下。

    “陛下，张太医求……”

    “让他进来！”

    李世民声音落下，一个背着木箱须发皆白的太医弯着腰走了进来：

    “老臣张秀真，拜见……”

    “虚礼免了，快过来看看叔宝的情况。”

    “是。”

    也不知那侍卫用了什么办法，居然让老太医这么快就赶了过来。

    知道李世民心中着急，张秀真不敢有丝毫迟疑，连忙到秦琼身旁检查了起来。

    “陛下，翼国公的情况……不容乐观！”

    几分钟后，张秀真在几人急迫的眼神中给出了答案：

    “翼国公年轻时受伤过重，身体本就处于极限状态，看其样子近日又有动武的行为，导致伤势再次发作……”

    “可有方法医治？”

    担心秦琼安危，李世民可没有心情听这货做普及教育。

    “这……没有！”

    迟疑了一下，张秀真很老实的给出了自己的答案：

    “翼国公身体早就油尽灯枯，非人力所能挽救，老夫也只能保证情况不继续恶化下去，除非……”

    “说重点！”

    恶狠狠的瞪了一眼张秀真，老李终于下达了最后通牒：

    “要是再有一句废话，朕就送你去净身房体验一番！”

    “除非神医孙思邈亲自出手，否则翼国公恐怕命不久矣。”

    虽然年龄已经很大了，但老张头明显还没有做出和自家兄弟分别的准备。

    在众人鄙视的眼神中，张秀真用最简单快速的方式将所有话语说了出来。

    “王德，去请孙思邈入宫。”

    强忍着将某个老货送进净身房的冲动，李世民看向身后的王德：

    “把高明也带过来吧。”

    想到李承乾在治疗杜如晦时发挥到的作用，李世民觉得不能忽略他。

    “是。”

    听到李世民话语，王德不敢有丝毫迟疑，拱拱手后直接向着外面跑去。

    在王德赶路的时候，李承乾正一脸无奈的看着自己面前的老程：

    “程伯伯，我说不是故意扔下你的，你能信吗？”

    虽然李承乾的确有恶整一下老程的意思，但现在是绝对不能承认的。

    长安城谁不知道程咬金是一块逮谁黏谁的牛皮糖，如果被他抓住机会，李承乾怀疑这货能从自己身上薅下一层皮来！

    “陛下，俺老程苦啊~”

    果然，老程也不回答李承乾的问话，只是一个劲儿的哭诉。

    作为大唐顶级滚刀肉，他什么时候吃过这样的亏？

    正所谓越想越气，越气越想，老程现在的情况大概就是这副样子。

    李承乾他是不敢去骂的，所以只能将目标放到其他人身上。

    “尉迟黑子、赵胖子，这两个奸贼不是东西，他们切开来都是黑的啊。”

    坐在李承乾的院子里，程咬金也不怕丢人，一只手锤着地面开始破口大骂：

    “还有那个驴日的畜牲也不是好玩意儿，居然把俺老程扔进了臭水沟里，今天下午就吃土豆炖驴肉！”

    不愧是老程，完美的做到了公平公正，不管是国公还是驴，在他眼中都是一视同仁。

