    “嗯？”

    颜冰月猛然一惊。

    她感觉眉心微微发热，紧接着体内的星力竟忽然间感应不到了，像是忽然间从体内消失，这种感觉，让她有些惊恐。

    这什么手段？

    她望着眼前这个美得令人窒息的金发女子，从后者身上，她能感应到一股极度危险的感觉，但除了这感觉之外，她还有种本能敬畏的感觉，似乎对方有一种极其高贵的魅力，让她本能的亲近、畏惧。

    唐如烟在店里待的这段日子，早就看出这乔安娜是极其可怕的存在，绝对不是外表看上去十七八岁的少女那么简单，此刻看了一眼这暗含金光的纹痕，眼中露出警惕之色，还好苏平没让她对自己出手，否则她就更受束缚了。

    “搞定了？”

    看见消失在颜冰月额头上的金色纹痕，苏平诧异问道，感觉好简单。

    “这是封星神印，她体内的星力已经被封印，无法动用，不过她身体素质不错，还是有一些行动能力的，需要把她的四肢打断么？”乔安娜问道。

    这话说得轻描淡写，似乎是问，晚上要吃个青椒炒肉么？

    旁边的唐如烟吓得一跳。

    颜冰月也是瞳孔一缩，心跳狠狠地颤抖了两下。

    苏平摇头，道：“算了，没了星力，她没法召唤宠兽，凭这点体格，翻不出什么浪花。”

    在其他人眼中，颜冰月的身体素质极强，体术非凡，但在修炼了神魔战体的他看来，也就这样，比同阶的战宠师略微强壮一些罢了。

    只能说，在蓝星上的战宠师，体格都太羸弱了。

    像他在半神陨地里遇到的那些真神，全都掌握着炼体之法，体魄强悍，比一般的妖兽还可怕。

    不知道，在那浩瀚的星际联邦中，是否也是这样。

    苏平摇了摇头，星际联邦暂时还有点远，还是先把眼前的事情处理了再说。

    “今天起，你多了一个任务，就是看管好她。”苏平对旁边的唐如烟说道。

    唐如烟愣住，忽然反应过来，苏平让乔安娜将这女孩的星力封锁，莫非是担心没有封锁其星力的话，自己看管不住？

    她心中顿时有些气怒，太小瞧本小姐了吧！

    “这人是谁啊，哪拐来的？”

    唐如烟的口气丝毫不客气地道，顺便在这位“新人”朋友面前彰显下，自己作为“老人”的风范。

    “你们自己聊去，进去吧。”苏平没理会她的口气，将画卷打开。

    虽然自己的问话没得到回应，但唐如烟依然是骄傲无比，像凯旋般，轻哼一声，随后乖乖踏入了画卷当中。

    而颜冰月还有些没反应过来，苏平有些不耐烦，直接拎着她的后颈，将她丢了进去。

    等二人都进入画卷，苏平将画卷收起，看着旁边帮了忙的乔安娜，笑吟吟地道：“这封什么星神什么印，能教我不？”

    乔安娜挑眉，瞥了他一眼，这奸商本色的脸孔，果然又暴露了。

    “没问题，不过你体内得具备神力才行。”乔安娜淡然道。

    反正是技能，教出去她也不损失什么，不是珍稀的资源就行。

    见她答应，苏平喜笑颜开，神力什么的，他自然是有的，先前能一拳破开那结界，除了他那条手臂，在台下观战时用刚抽到的力量增幅星纹，全都永久增幅过之外，便是灌入了神力，才能爆发出那接近传奇临界值的一拳！

    那一拳自然是镇魔神拳。

    修炼到第一层的话，可一拳镇杀九阶！

    再配合他力量增幅过的手臂，以及金乌神魔体，加上神力增幅，这才能办到。

    “还差最后一道材料，金乌神魔体第一层就能真正搞定，到时单凭肉身力量，就可以跟九阶封号匹敌，再施展镇魔神拳的话，威能会更强，而且以封号级的身体素质，修炼镇魔神拳的速度，也会更快！”

    “等练完第一层，就是第二层，明天看看能不能从那五大家族兜里，找一点材料。”

    苏平心中暗暗盘算着。

    他没有立刻在这里跟乔安娜学习这封星神印，等到了培育世界再去学，更省时间，而且还节省神力。

    想到家里的老妈，苏平让乔安娜继续忙自己的去，他先回家了，刚好接下来还有些事情，要跟老妈和苏凌玥他们交代一下。

    ……

    与此同时，在画卷中。

    唐如烟和颜冰月，坐在星蕴灵树下面。

    初始看见这颗灵树时，颜冰月当场就认了出来，有些震惊，但发现树上没有果实后，又变得有些恍然。

    树虽然宝贵，但上面凝结的星蕴灵果，才是最宝贵的，这果子上百年才有可能缔结出来，等果子出来，估计人都熬死了。

    “你也是被绑来的？”颜冰月询问唐如烟，她看得出后者的处境，跟她有些相似。

    “是啊。”

    唐如烟耸肩，意思是说你看我这样，还用问么？

    “你是怎么被绑来的，招惹到他了么？”颜冰月问道。

    “当然没有，你看我这么漂亮的人，像是会随便招惹别人的那种人么？”

    “不像。”

    “你眼光不错，你又是怎么被绑来的，也招惹他了么？”

    “也？当然没有，你觉得我这样的人，会随便招惹别人么？”

    “不太像。”

    “你想出去么？”

    “当然想。”

    “那你有办法么？”

    “当然没有，不然我早走了。”

    “……”

    二人都是沉默。

    “我们应该算是同一条船上的人吧？”沉默片刻，颜冰月开口道。

    “没错。”唐如烟眼中也闪烁出光芒。

    难得来一个同样落难的人，搞好了，能当盟友，或是，当探路棋子！

    “那就认识一下，我叫颜冰月。”

    “我叫唐如烟。”

    “我修为六阶。”

    “我修为七阶。”

    “你听过星空么？”

    “你听过唐家么？”

    “唐家？是那个早年曾经出过传奇的唐家？”

    “星空？是那个传奇刚死不久的星空组织？”

    “没错。”

    “嗯。”

    二人对视一眼，都看出彼此眼中的惊愕，显然都没想到，对方的背景来历竟然这么大！

    短暂的沉默之后，颜冰月再次开口了。

    “看你这样的年龄，如此年轻就是七阶修为，在唐家地位很高吧？”

    “看你的年龄，比我还小几岁，就有六阶修为，在星空组织里应该也是种子级的天才吧？”

    颜冰月微微颔首，不置可否。

    “你被抓了，你们唐家知道么？”

    “之前不知道，但现在，很快就会知道了。”唐如烟说道，眼中闪烁着光芒，她在苏平店里里当服务员快一个月了，怎么着，她在这里的消息都应该传出去了吧。

    “你被抓了，你们星空组织知道么？”

    “不知道，不过也很快就会知道了。”颜冰月说道。

    毕竟苏平所作所为，是在众目睽睽的几十万人面前，这消息想包都包不住！

    二人说完，都是彼此对视了一眼。

    空气很快再次陷入沉默。

    “如果你们唐家来人的话，能带我一起出去么？”颜冰月再次开口，这次凝视着唐如烟，神色认真。

    唐如烟也看着她，“当然会，你是星空组织的人，顺手救你一把，也能卖你们组织一个人情，如果你们组织先来了，把你救走，你也能顺便把我带走么？”

    “当然，你可是唐家的人，我不会见死不救。”

    “那就好。”

    “嗯。”

    话题又一次结束。

    望着微风抚过的草地，两女不约而同地发出一声轻叹，表情都有些忧伤，不知道自己背后的人，究竟什么时候会来。

    ……

    “嗯？”

    刚走出店门，忽然，苏平眉头一动。

    他脑海中忽然浮现出一幅图，里面是一片辽阔的疆域。

    “龙王秘境？”

    在这幅地图里，有108枚龙鳞地域，辽阔无边。

    而此刻，其中一块龙鳞地域的封印，竟然解开了！

    “秘境又开了？怎么没有听到半点消息？”苏平眉头一挑，忽然想到另一种可能，先前那逃跑的传奇，是为了来诛杀他的。

    而诛杀他的原因，是他得到了龙王传承印记。

    这传奇想要斩杀他，不让他获得这秘境传承，但要获得传承除了通过第九龙骨的考验之外，还得等到龙鳞地域的封印，全都解开！

    只有这样，那头死去的龙王，遗留的龙魂，才有能力进行传承！

    “这秘境是那传奇所掌控的，现在秘境的龙鳞地域封印被解开，莫非，他有把握跟我争夺传承？”苏平目光微微闪动。

    这传奇显然已经准备好了。

    不过，他感应到的龙骨塔，并没有动静，还没有人冲刺。

    目光闪动片刻，苏平心中冷冷一笑，这龙王传承他要定了，暂时先让他们去解龙鳞地域的封印，等解到最后几块时，他再出面。

    反正有那龙王的传承印记，他念头一动即可直接传送到秘境中。

    即便那秘境是不开启的状态，也能直接进去。

    “不过，在这之前，得抓紧筹备到材料，完成金乌神魔体第一重。”苏平心中暗道，心情也略微有几分紧迫起来。

    虽然小骷髅如今的力量，足以斩杀传奇。

    但对方先前一直沉寂不动，却忽然打开龙鳞地域封印，说明对方对这龙王传承也颇为了解，到时多半有埋伏。

    对一位传奇存在，苏平不敢轻视，毕竟在现实中命就一条，在争夺传承时，自身力量越强越好。

