    第1791章 洞中养伤   

    嘭！   

    

    爆冲而出的一瞬间，楚天手握长刀，二话不说，一刀斩出，瞬间当空劈开了一个大窟窿，巨响传出，一下子将六只凶恶残灵炸得齐齐倒退！   

    

    唰！   

    

    楚天震动双翅，冲到近前，一把抓住浑身是血的黎石，猛地急掠而出！   

    

    一个眨眼，他就冲到了数十里之外，再一眨眼，直接冲到数百里之外，化作了一个模糊的小黑点。

    

    

    “吼吼……”   

    

    六只残灵见状，顿时气得连连怒吼，两条大腿同时向前一步迈出，瞬间化作六道遁光，紧追而去！   

    

    “六只圣尊残灵，你居然一下子引来了六只圣尊残灵的围攻，难道你们这些上古炼体士的味道比较香？”

    

    

    楚天牢牢抓着黎石，一边飞速逃遁，一边很是无语地问道。

    

    

    过去的半天多时间，他费尽九牛二虎之力，结果也只是找到了区区两三只圣尊残灵，结果人家黎石什么都不用做，六只圣尊残灵主动找上门！   

    

    两相对比，他实在是感到有些无地自容。

    

    

    “不，绝对不是！”

    

    

    楚天话音刚落，黎石立刻摇头，段然否定了楚天的推测。

    

    

    他也不清楚！   

    

    为什么自己一下子引来了六只圣尊残灵，但上古时期的中洲环境，和现如今的中洲环境，大不相同。

    

    

    所以他非常怀疑！   

    

    是不是自己身上散发出的某种气息，引来六只圣尊残灵，导致自己受到了如此疯狂的围攻！   

    

    当然，这只是他个人的一种推测，并没有什么确凿证据。

    

    

    “该死！”

    

    

    几息后，楚天刚想要说话，结果脸色突然一变，暗骂一声后，急忙又是加速消耗灵元，震动极风天翼，带着黎石，爆冲而出。

    

    

    此时此刻！   

    

    他明显感觉到了六股强大气息，正在后面不断靠近，显然是先前围攻黎石的那六只圣尊残灵！   

    

    六只圣尊残灵，非常执着，足足追了将近一刻钟的时间，才无奈选择了放弃。

    

    

    不多时，一座严密封闭的临时山洞中，楚天和黎石两人，喘着粗气，浑身疲惫，坐了下来。

    

    

    “多谢！”

    

    

    黎石坐下之后，感激开口，顺手抛出一枚储物戒指。

    

    

    楚天抬手接住戒指，神念扫过，结果发现戒指之中仅有区区五枚残灵元丹，而且还都是大成圣者层次。

    

    

    看到只有这么一点元丹，楚天的脸上瞬间露出了难掩的阴沉和失望。

    

    

    “很抱歉，我进入虚空灵境没多久，还没怎么来得及施展，就被那六只圣尊残灵发现，遭受疯狂围攻，所以并没有斩获多少的元丹！”

    

    

    黎石有些抱歉地解释道。

    

    

    楚天听后，虽然心中依旧有些失落，但还是摆了摆手，表示自己并不在意，随后迅速收起了储物戒指。

    

    

    五枚元丹，虽然很少，但对他来说，蚊子腿再小也是肉，不要白不要，要了不白要！   

    

    目视楚天收起戒指后，黎石迅速取出珍贵灵药，一把捏碎，塞入口中，开始专心疗伤。

    

    

    楚天则是望着闭目疗伤的黎石，内心渐渐陷入了犹豫之中。

    

    

    他不知道为什么黎石会一下子引来足足六名圣尊残灵。

    

    

    但如果接下来的时间，黎石还是这么受到欢迎的话，那他就没办法和黎石合作了。

    

    

    因为他不想自己像黎石一样，受到疯狂围攻，陨落在此！   

    

    楚天沉默几息后，决定起身离开，放弃和黎石合作的机会。

    

    

    “等等，我有办法联系到周书焕和金无忌两人，等他们两人到来，我们四人联手，绝对是神挡杀神，佛挡杀佛，无敌天下！”

    

    

    结果楚天刚刚起身，准备离开，身后突然传来一声自信低喝。

    

    

    “神挡杀神，佛挡杀佛，无敌天下……好，那我就等你的两名同伴到来，我们一起联手，横扫一切！”

    

    

    楚天听后，犹豫一下，点了点头，同意了黎石的提议。

    

    

    紧接着，他转身重新坐在了黎石的对面，闭上眼睛，耐心等待。

    

    

    黎石三人皆是从禁地太灵星海中走出，实力之强，有目共睹，虽然四人联手，必然导致分配减少，但斩杀残灵的效率，却是大幅提升。

    

    

    总的来看，还是利大于弊，值得一试！   

    

    一息后，黎石手掌一翻，取出一枚看上去十分古老的罗盘，握在手中，喷出一口精血，灌入灵元，张嘴念念有词，开始尝试联系不知身在何处的周书焕和金无忌两人。

    

    

    没过多久，微微发光的罗盘，突然光芒大盛，看上去好似产生了某种感应！   

    

    “好……周兄，金兄，速速赶来，我等着你们，楚天也在这里！”

    

    

    黎石见状，顿时脸色一喜，急忙将罗盘送到嘴边，说出一句兴奋话语，随即放下罗盘，尽力维持着后者的放光状态。

    

    

    楚天目睹整个过程后，面露一丝的艳羡。

    

    

    黎石手中的这块传讯罗盘，非常强大，居然能够在虚空灵境这种地方，联系不知身在何处的周书焕和金无忌！   

    

    之前他刚刚进来的时候，尝试使用传音符，感应曲肖儿的存在，结果发现自己手中的传音符，最多只能感应到方圆数里的范围！   

    

    而在外面，这个范围，至少也是上百里，甚至更远！   

    

    楚天盯着抓紧时间疗伤的黎石，眸光一闪，似乎想到了什么，低声问道：“黎兄，你们太灵星海中可有准帝级别的强者封印沉睡？”

    

    

    此刻他之所以突然问这个问题，主要是望着疗伤的黎石，蓦然想起了自己之前无意进入葬天魔岭后，隐隐感应到非常强大的气息，存在于魔岭深处。

    

    

    太灵星海身为几乎和葬天魔岭齐名的中洲禁地，内部多半也有极为强大的存在，处于封印沉睡的状态。

    

    

    “没有！”

    

    

    黎石听到问题后，想都没想，痛快回答了楚天的问题。

    

    

    楚天听后，虽然表面上轻轻点头，但内心深处，却是暗暗冷笑，不太相信黎石给出的答案，觉得对方多半是在敷衍自己。

    

    

    接下来的时间，山洞之内，一片寂静，唯有两人的轻微呼吸，不时响起。

    

    

    嘭！   

    

    没过多久，一声恐怖巨响，骤然间从外面传来！   

    

    轰隆隆！   

    

    顿时间，整座山洞，剧烈颤抖，地动山摇。

    

    

    大量落石，纷纷掉落而下，瞬间将洞中两人彻底淹没！   

    

