    童心开着夺来的出租车一路狂奔，心里闷闷的。

    虽然遇到猥琐大叔她是没在怕的，而且打了一架她也是毫发无损，甚至活动活动筋骨觉得挺爽。

    可再怎么说他也是个女人，遇到这样的事心理还是恶心不已。

    都怪厉嘉衍那个狗男人！

    要不是他把她丢在这鸟不拉屎的地方，她也不会遭遇这些。

    正不爽间，车子刚好又路过了云魅的生产车厂。

    她不经意地朝大门口瞄了一眼，赫然看到了一抹红色的车影。

    那不是……她的车么？

    厉嘉衍没有走？

    童心满眸诧异，以为自己老花眼了，当下踩了刹车。

    车子骤然停下，她回头仔细看了看空旷的停车场上那辆扎眼的红色法拉利，不是她的还能是谁的！

    可刚才，肯定是不在这里的。

    她不是叫狗男人老实等自己么？

    他刚才到底干嘛去了！

    她眸色一沉，脚踩油门朝着那辆红车就冲了过去。

    “嘎……”

    出租车在红色跑车旁一个漂亮的甩尾停下，车轮划着地面发出巨大的摩擦声。

    正在小憩的厉嘉衍被尖锐的刹车声惊醒，倏然睁开鹰眸。

    童心气势汹汹地拎着包从车上下来，一把拉开红色跑车驾驶室的门。

    只见厉嘉衍正仰在座位上，一副刚睡醒的样子。

    骤然被打扰，男人惺忪的睡眼积蓄着不满的情绪。

    童心气急，上前一把将男人拉下车。

    狗男人……居然还在这里睡大觉？

    厉嘉衍有点懵。

    他看着周身裹着满满怒意的女人，一阵莫名其妙。

    这女人又在疯什么？

    他正了正自己被扯歪的袖子，冷眸扫向没事找事的女人，冷声道：“你想干什么？我饿着肚子等你这么久还没发火，你当领导你了不起……”

    可他话还没说完，就见童心一双水眸泛起红晕，似有满腹委屈。

    看着女人泛红的双眸，他一颗心没来由地慌了下，幽深的眸底也不由黯了黯，临到嘴边的气话也戛然而止。

    “怎么了？出什么事了？是不是谈的不顺利，那我去帮你？”

    说完，他还下意识看了一眼女人身后的车。

    她怎么没有从厂里出来，在哪弄的出租车？

    一定是出了什么事，否则这倔强的女人绝不会轻易在他面前露怯。

    脑海里浮现出一种可能，厉嘉衍不觉地沉了脸。

    他刚要开口问清楚，童心却一把推开他，直接上了车。

    女人关上车门，油门一轰直接走人了。

    厉嘉衍望着那道疾驰而去的车影，心中疑影更大。

    这女人应一定是出来后没见到自己，自行乘出租车离开时出了事！

    该死！就那几分钟的时间，居然出了这样的事。

    厉嘉衍快步上了出租车，赶紧踩上油门，加速去追。

    可追到大路上，那辆红车早已没了踪影。

    十字路口，厉嘉衍刚踩下油门，忽然一道人影窜了出来。

    他一个左转弯又踩了紧急刹车，车轮摩擦着地面划出一道道黑色的印痕，发出刺耳的声响。

    这一番神操作勉强避免了一场惨烈意外，但还是擦到了来人。

    厉嘉衍赶紧推门下车，只见一个中年男人头破血流地躺在地上，还紧紧捂着自己的裆部。

    正是刚才被童心收拾了的司机。

    他刚想上前询问男人的情况，却见中年男人看着他身后出租车眼神充满惊恐。

    中年男人踉跄地站起身，捂着裆部朝着车里仔细看了看，发现里边空无一人，才长长舒了口气。

    他又转头看着厉嘉衍，立刻面露凶光：“我的车怎么会在你的手上！是不是你偷了我的车？你偷了我的车还故意撞我，我要去告你！”

    男人的话再加上他手上的动作，瞬间让厉嘉衍明白了刚才发生过什么。

    他眸色一沉，一把揪住中年男人的衣领：“说！刚才到底发生了什么？”

    厉嘉衍满眸怒意气场瞬间冰冷如霜，仿佛要将眼前的人生吞活剥一般，司机瞬间被吓到了。

    他哆哆嗦嗦地举起手：“大……大爷，我错了，我真的错了！刚才那女人长得实在太美了，我才……可我真的什么也没做……你看看我的脸我的身体，我被她打了个半死……我发誓，我什么也没做成！”

    厉嘉衍浑身裹满戾气，拳头如铜锤般捏着十成的力气砸向了中年男人的面门。

    中年男人瞬间被砸的两眼冒金星，直接瘫软下去。

    厉嘉衍一把将瘫成烂泥的男人扔在了地上，上了车疾驰而去。

    司机迷迷糊糊地睁开眼，看了看自己被夺走的车，泪流满面。

    他的车啊！

    他的命根子啊！

    一天挨了两顿揍，真是背到家了！

    ……

    童心一路狂奔，心里怒意不减。

    很快进了市区，等红绿灯的时候，她无意地朝身侧瞄了一眼，忽然看到一个雕着kitty猫图案的精美蛋糕，正安安静静地放在副驾驶位上。

    她疑惑地拿起来看了看。

    这标识……不是利斯凯的慕斯蛋糕么？

    她将蛋糕转了一圈，发现包装盒上的生产日期正是当天的11点30分。

    那不是她在车间时的时间么？

    难道厉嘉衍突然离开了会是为了去买蛋糕？

    童心满心疑惑。

    虽不确定是不是她猜想的那样，但心中的闷气多多少少还是消解了一点。

    ……

    厉嘉衍开车出租车一路狂追，却始终没有看到红色跑车的影子。

    他索性就直接开去了云魅，匆匆上了楼，直奔童心的办公室。

    刚好碰到了小助理孙盼。

    还不等他开口询问，小姑娘眨着星星眼上前打招呼：“厉总好！”

    招呼完，孙盼又朝他身后看了看，诧异地问：“咦？我们老大怎么没回来？她不是跟您一道出去了吗？”

    厉嘉衍眸色一沉。

    这女人到底跑去哪了？

    他赶紧拿出手机给童心打电话。

    可对面却传来“对不起，您拨打的用户已关机！”的电子录音。

    看着男神一副着急到不行的样子，孙盼也有点慌了：“厉总，你可别吓我啊！我们老大怎么了？”

    厉嘉衍没理他，自顾自地下楼，又给助理拨了个电话。

    电话接通，他冷声吩咐。

    “全城搜索童心的下落，她开的是她的红色跑车！”

    宋饶有点懵，但还是淡定地回了句：“是！”

    童小姐……玩失踪了？

