    “汪爷爷，看您这话说的，我可是一直都想着您呢，这不快过年了吗，就想着给您送点年货，就是不知道您现在在哪，就给您打个电话问问。”

    “我现在还在雪藏，年货就算逑了，心意我领了。”

    “您确定不要？”

    “不要了，要不就给你干爷爷送去吧。”

    “老毛子的全地形步战车，您也不要吗？”

    “不要……啥子？老毛子的全地形步战车？你真的搞到了？”

    “是啊，搞是搞到了，可惜您老人家不要，我还是给我干爷爷送去吧？”

    “少他妈废话，赶快给老子送过来。”

    “哈哈哈，要的，我明天就去日光城，对了，汪爷爷，眼瞅着都要过年了，您老怎么不回兰黄，还在雪藏待着啊？”

    “还不是因为阿三嘛，算了，等你来了再和你讲。”

    “那行，汪爷爷明天见。”

    离过年还有十天的时间，杨阿根就决定去一趟雪藏。

    二月一号一早杨阿根就把宁可歆送到了家，又和准岳父、岳母吃了一顿团圆饭，下午就赶回了益州，乘坐四点益州直达日光城的航班，于当晚七点抵达了日光城。

    下了飞机，杨阿根就坐上了汪鸿飞的警卫员凌家强的神行太保越野车，直奔西部战区日光城基地。

    因为时差的关系，正好赶上了晚饭，就陪着汪鸿飞喝了几杯青稞酒。

    吃完饭，汪鸿飞就将杨阿根带到了自己的房间。

    “杨娃儿，老毛子的全地形步战车呢？”

    “我带着呢，您老也知道我的能力，您要是着急，现在咱俩就出去，我给您取出来。”

    听杨阿根这么一说，汪鸿飞反倒不好意思了。

    “不急不急，不差这一时半晌的，咱爷俩先摆会龙门阵。”

    “行，对了，汪爷爷，阿三那边又怎么了，害得您大过年的都不得安生。”

    汪鸿飞就将当前的情况和杨阿根介绍了一下。

    一直以来，在边境问题上，东方天国始终都是顾及大局的那一方，希望从和平对话的角度出发，维护两国之间来之不易的稳定关系。

    然而令人遗憾的是，阿三方面似乎没有准确捕捉到中国所释放的信号。

    不仅在最近一次双方军长级会谈中向东方天国施压，而且还在近期调兵遣将，企图将更多武器部署在边境地区。

    根据情报，阿三除了把无人机和M777超轻型火炮部署在边境地区之外，还首次将米格-29战斗机部署到靠近边境的前沿机场。

    此外，由于之前的肉搏战中阿三吃了亏，也亡羊补牢的给他们的边防部队配备了电三叉戟，铁刺电棍，电拳击手套和电击盾牌。

    据阿三媒体报道称，这几种新式单兵武器可以造成对方士兵在搏斗中眩晕，进而丧失战斗能力。

    与此同时，配合使用的电击长矛还能够刺穿对方军车装甲等等。

    还有，最近还发现阿三有特种兵，在东方天国实际控制线潜伏侦查。

    显然，阿三根本没有死心。

    ……

    听了汪鸿飞的介绍，杨阿根就气不打一处来，既然阿三的皮痒了，那就应该给好好挠挠。

    “汪爷爷，既然我来了，那我就再过去搅和搅和呗。”

    “要不得，韩主席可是说了的，你这个娃儿已经被美国鬼子盯上了，不到万不得已是不好让你出手的。”

    “没关系，我这次不用以前的那些惯用套路了，让他们也搞不清状况，不会怀疑到我身上的。”

    汪鸿飞想了一下。

    “你娃儿要保证没的问题，不然的话，老子就是和那些个阿三再真刀真枪的干一架，也不能让你娃儿去冒险。”

    “您老就放心吧，我比谁都在乎自己的小命儿。”

    “那我还是和韩主席请示一下吧。”

    “不用，不用，费那事干啥子，我有把握，对了，汪爷爷，你刚才说阿三的特种兵潜伏侦查，是在哪个位置啊？”

    “就在拉普山口。”

    “行，您明天就把我送到那就行，剩下的您就不用管了，我自己见机行事。”

    “要的。”

    知道汪鸿飞心急，两个人要事情说完，杨阿根就和汪鸿飞出了房间，来到一个僻静的地方，就把从老毛子那偷来的东西一一取出。

    当然取之前，是让汪鸿飞转过身去，还闭上眼睛的。

    “可以了，汪爷爷，您看看，这是不是你想要的。”

    汪鸿飞转过身，一眼就看到了身旁凭空出现的几个大家伙。

    围着转了几圈，这摸摸、那看看，乐得嘴都咧到耳朵根儿了。

    “没错，没错，就是这个全地形步兵车，很适合这里的高原环境，你娃儿可算是帮了老子的大忙咯。”

    “那就好，那就好，我还担心是不是您老钟意的款式呢。”

    “没的错，就是这个大家伙。”

    ……

    第二天一早，汪鸿飞就给杨阿根送来了一份最新版的阿三边境地区军事力量分布图，其中将M777超轻型火炮和米格-29战斗机部署的地点画上醒目的红圈。

    在杨阿根的要求下，汪鸿飞又安排自己的警卫员凌家强驾驶直升机，将杨阿根送到了拉普河口附近，然后直升机就直接返航了。

    由于季节和海拔的原因，拉普河口一带全部覆盖在了皑皑白雪之下，整个世界都仿佛只有一种单调的白色。

    杨阿根也应景的换上了一套白色的衣帽，再将隐身术全力运转，向着拉普河口潜行而去。

    一路上，杨阿根将自己的感知力也放到最大，就是想看看这里也没有阿三潜伏的特种兵。

    还别说，经过仔细的感应，在长达两公里的范围内，杨阿根就感应到了五个人，当然不是东方天国的人，而是阿三。

    今天，为了配合杨阿根的行动，汪鸿飞特意下令，让东方天国的边防官兵上午休息，下午再开始例行巡逻。

    杨阿根冷笑了几声，就慢慢向着最左边的这个阿三潜行而去。

    这个阿三还纳闷呢，往常天东方天国这边修路的修路，巡逻的巡逻，怎么今天这么安静呢？

    正想着呢，突然头上一痛就晕了过去。

