    “我从很早就发现了。”

    “这是一个巨大的……计划。”

    “它一直都在试着完成，一直都在试着……获取全部。”

    一团肉块形状的物体，在缓缓飞行着。

    这团物体就是琳之前用战舰发射出来的兵种。

    它现在飞行的位置，是一颗直径十公里的蓝色球体中心。

    这个球体的外表看起来很光滑，像是‘塑料’构成的，不过这只是外面的一层壳而已。

    这里的内部则是很多像是沙砾般的细碎物质。

    琳的兵种飞进来这里之后，就能感知到这里有者很多混杂的信息。

    琳整理了一下这些信息后，差不多可以确认这个球体实际上就是……切叶蚁。

    准确的说，是切叶蚁的意识。

    虽然这里的各种信息很杂，不过琳把它们整合一下可以发现它似乎是在对琳说话。

    或者并不只是琳，它可能是在对所有进来的这里的生物发这些信息。

    这些信息里表示了很多事情，主要就是有关于它们的‘历史’。

    像是它们在‘尔什’上生活的事情，以及……后来发生的各种事。

    在那里所有的物种都离开之后，切叶蚁种群开始了一场被称之为‘大融合’的事件。

    因为当时的切叶蚁整个种族并不是一个整体的意识，而是分为多个群体。

    每个群体，都有着不同的意识，不过这些意识基本都目标一致，所以它们是一起袭击了地表上那些物种。

    在地表上的物种都离开之后，切叶蚁便开始展开了一场‘大融合’活动。

    也就是让所有不同群体的意识合在一起。

    它们最初是不太想这么做的，因为每个群体都很……重视自己的意识。

    不过，在看到地表上的个性生物们战斗的样子后，这些切叶蚁一致认为意识的分裂……是一种阻碍。

    这些生物由于个体间的意识不同导致了它们做各种事情都……太浪费时间。

    不管是战斗还是逃跑，或者是在日常生活中，这些生物总因为不同的意识争执不断，这些切叶蚁一致决定……它们的意识必须统合在一起。

    后来经过一种特殊的融合方式，这些切叶蚁便统合成了一个所有群体合成的整体意识。

    在合成之后，切叶蚁便将它的目标转向了……海洋。

    实际上之前切叶蚁并没有探索过海洋，也没有怎么和海里的生物接触过。

    而现在切叶蚁占据了地表后，便开始对海里进行全面进行探索。

    它先是制造了大量能在海中行动的装备给各种兵种穿戴上之后，便让它们‘入侵’海中。

    对于切叶蚁的大规模攻击地表的活动，实际上海洋中的生物也早已得知，不过它们当时并没有打算帮助陆地生物。

    等切叶蚁开始入侵海中之后，它们才开始反应。

    海中生活的这些以鲸豚类为主的智慧生物……它们也发展出了很大的文明。

    不过它们的文明比较特殊。

    像是大型的鲸类，它们形成的主要是一种类似巴士的生活形式。

    就是以自己为岛屿，在身上‘饲养’很多的生物。

    原本的鲸类也是如此，不过以前它们不怎么管待在它们身上的生物，只要没大的影响就不怎么理会了。

    而后来鲸类就开始慢慢地专门饲养一些对自己有利的物种……以及对敌方有害的物种。

    像是一些剧毒的生物，或是能在它身上建造尖锐建筑的生物等等。

    后来这些大型鲸类就慢慢地开始用身上这些物种相互‘战争’了。

    当大型鲸类这么做的时候，较小的海豚类则在海床上生活。

    它们改造了海底环境，在海底建立起了珊瑚田地之类的结构。

    海豚的文明并没有城市什么的，它们不会建立住所。

    它们并不喜欢待在建筑里，而是喜欢在外面到处畅游。

    不过，它们却有一些特殊的建筑……这些建筑主要是建立在一些海底火山之类的地方。

    它们就是‘导弹发射井’。

    当切叶蚁进入海底的时候，就遭受到了这些豚类的大规模轰击，它们将无数导弹从深海中射出，向着潜入海中以及地表上的切叶蚁展开了疯狂打击。

    这种攻击让切叶蚁充满了……兴趣。

    海豚以往对地表别的地表生物的轰炸是毁灭性的，但对于刚整合成庞大意识的切叶蚁，这些轰炸对它造成的伤害……非常的轻微。

    只是损伤了一点部队，就一个巨大生物表皮稍稍被划了一道裂痕。

    切叶蚁还是抱着以往的兴趣，它认为在深海中会有一个非常有意思，和地表上截然不同的文明。

    之前对这些海文明的了解，主要是通过地表生物的一些记载，而它现在可以亲自探索了。

    于是切叶蚁再度组建了庞大的部队，一次又一次的入侵水中。

    最初的入侵都是失败的，毕竟切叶蚁对于潜入海中的装备还不够完善。

    不过通过持续的入侵，切叶蚁制造出了越来越强大的潜水装备，甚至弄出了一些能直接在水中生活的兵种。

    通过这些，切叶蚁接触到了‘海豚’的水下文明。

    海豚大多数都活动在浅海区域，它们大多数种类都无法进入深海，但它们的‘导弹’则是几乎都从深海中射出。

    这让切叶蚁对它们越发地感兴趣，并于它们展开了大规模的交战。

    对于切叶蚁来说，这只是‘研究’，并不是战争。

    不过这次相对困难一些，这些海洋生物很难对付。

    但最主要的还是切叶蚁越弄越搞不清楚，这些海豚都穿着很精密的装备与它们作战，但是它们本身没有任何制造装备的能力，也没有发现它们的装备工厂什么的。

    于是，切叶蚁继续向更深处移动。

    等到切叶蚁的部队接触到了一处位于海底火山的导弹发射井的时候……切叶蚁忽然在这里发现了‘真相’。

    也就是有关于尔什的事情。、

    它们发现这些海豚正在执行着一个计划。

    这个计划，也就是尔什很久以前放弃了的那个星系巴士的计划。

    不过，现在这些海豚把计划给启动了，并且一直在海里……进行着。

