    第二天，我跟白震见个面，然后走了。

    赖雪花她老公的事，我还没有告诉白依依，回去后，再说吧。

    三天，奔驰终于又停在我的公司外面。

    正是中午时间，我吃完饭，给白依依打电话。

    “回来了！”白依依微笑道。

    “刚回来，才吃完饭，你在家吗？”我问道。

    “在我妈这里。”白依依也道。

    我点头：“那我去。”

    奔驰开到洪姨的别墅，老远看着白依依，站在大门边微笑招手。

    车到，我停车。

    白依依走到车边，微笑，修长的雪臂伸向我的脖子，脸也凑上。

    好美，这女人，第一次胆子这么肥，在外面就给我送清香。

    我感觉，可能是林娇娇到外地治病，她经常看小楠吧，好像对我更加亲热的样子。

    一会，白依依脸离开，看着我道：“小楠昨晚，跟我一起睡觉，上午是我送他到幼儿园。”

    我张大眼睛：“那他愿意呀。”

    “我跟她相处了两次，昨晚问他，愿意不愿意跟我睡觉，他说愿意。”白依依微笑道。

    我摇头，那又是麻烦的事。

    “这次，回来得这么快。”白依依又道。

    我点头，走进别墅，跟走出大厅的洪姨招呼。

    “杨楚，看到依依他爸没有。”洪姨也是挺着急的样子。

    “见到了。”我说着，往树下的石凳子坐下。

    “你怎么了？”白依依问道。

    我摊着手，将赖雪花的老公，很可能出来的事说了。

    说完，我看着母女俩的神情，好像被施了符咒似的，张大双眸呆立不动。

    “怎么突然这样。”洪姨小声道，摇着头。

    白依依没出声，往我旁边坐下，才道：“唯一的办法，就是找到那位鲁南。”

    我摇头：“这家伙，当时在刘雪红的小区里，被他跑了，到现在没踪影。”

    “那是大海捞针，不可能的事。”洪姨也道。

    忽然，大门响起门铃声。

    保姆走向大门。

    门声响，接着响起保姆的惊叫声：“许忠！”

    “嘿嘿嘿，杨楚的车在外面，他刚刚回来的吧。”许忠笑着道，走进门里张大眼睛看着我。

    “哈哈哈！杨楚！瞧你的模样，就是刚回来的。”许忠笑着道。

    这个狗东西，从来没有这样神气，掏出一盒雪茄，拿出一根，叼在嘴里。

    “许忠，你来干什么？”白依依没好气道。

    许忠点上雪茄，喷出一口烟，笑着道：“告诉你们个好消息，我爸最多一个月，就能出来了。”

    我们都没说话。

    “依依，我想带你，跟我一起，登记结婚证。”许忠微笑道。

    “休想！”白依依大声道。

    许忠“嘿嘿”冷笑两声：“如果你不同意，那就别怪我，要吃掉瀚宇集团了。”

    “我说过，我已经跟杨楚，有过夫妻的关系。”白依依又道。

    “哈哈哈！我不怕，因为你比林娇娇漂亮！”许忠笑着道。

    他丫的，说起林娇娇，我火大，站起来。

    “你想干什么？”许忠大声喊。

    我冲上去，拳头冲着他的大肚子就抡，“砰”！

    “啊！”许忠惨叫，雪茄掉在地上。

    “许忠，你这个狗东西，林娇娇患了白血病，你还这样说！”洪姨也是大声喊。

    许忠大声喊：“林娇娇，跟我有什么关系！”

    “出去！告诉你，我已经是杨楚的人！”白依依说着，双手又是伸向我，脸也凑上。

    “哈哈哈！亲呀，继续亲。”许忠又是大声喊。

    白依依离开我，看着许忠。

    “嘿嘿嘿！你跟杨楚，想成为夫妻，才爽呢。跟我登记，让杨楚干瞪眼！”许忠说完，笑得猪头脸和大肚子都在抖。

    “告诉你，就是瀚宇集团，被你们吃掉了，我也不会跟你登记！”白依依大声又道。

    “是吗？那就别怪我，心狠手辣了。告诉你，我们要是吃掉瀚宇集团，一定会将杨楚，整得很凄惨，包括他的儿子！”

    许忠才说完，我又是扑上去。

    “你敢说我儿子！”我怒吼，膝盖一抬，又是撞向他的裤子。

    “啊！”许忠又是惨叫，双手捂着裤子，满脸都是冷汗。

    我伸手，抓着这个狗东西的领口，将他拉出别墅，关上门。

    白依依和洪姨，都是突然间，脸上挂着泪水。

    “用不着哭，还有一个月的时间。”我道。

    “杨楚，我要，当你的女人。”白依依说着，趴向我，哭了起来。

    我张大眼睛，感觉，她是怕，以后真的会被许忠怎么样了，才这样说的吧。

    “杨楚，我早就把你，当成女婿。”洪姨也是抹着泪水道。

    “行了，先别说这些，不到最后，不言败！”我大声道，听到手机响起来电铃声，掏出手机接听。

    是花缤纷打的电话，这女人开口就是笑：“喂，我在你公司里，快点来呀。”

    “好！我去！”我说完，双手伸向白依依的脸。

    “坚强，人间处处有奇迹。”我道。

    白依依点头，抬手抹着泪水。

    我放开她，转身走向大门。

    打开门，他丫的，许忠还站在那辆蓝色的宾利旁边，手还没离开裤子。

    这辆宾利，不知道林娇娇坐过几次，也不知道，在车里发生过什么。

    我越发愤怒，走到许忠跟前，拳头又起。

    “砰”！拳头对准许忠的肚子，狠狠地又是一拳。

    这家伙，惨叫声又响起来，弯着腰，抬头看着我的目光，却是透出狠。

    我走向奔驰，开车，到公司里，跟花缤纷再见面。

    车停，聂小倩走到我跟前，撇着小嘴巴道：“花缤纷，也要变成老妖婆了。”

    “为什么呢？”我问道。

    聂小倩摇头：“自打一进门，就大笑，现在还在笑。”

    我也微笑，确实，站在外面，还能听到花缤纷的娇笑声。

    走进公司，瞧柳森他们四个哥们，坐在大厅的沙发里，好像也有点郁闷的样子。

    娇笑声，从我的办公室里传出来，我走进去。

    天！花缤纷坐在沙发中，自已一个人，笑得仰起粉脸。

    这女人，今天的无袖裙子好V，笑起来是真的美。

    “发疯了。”我道。

    花缤纷笑声止，站起来，走到我跟前。

    丫的，这女人是不是真的神经病了，突然，微笑的脸朝着我凑。

    我不动，因为好美的。

    这女人，确实是高兴得太爽了，脸一凑，竟然只有更温柔。

    一会，花缤纷脸离开，微笑道：“我说过，我很喜欢你的。”

    “但我不喜欢你。”我也道。

    花缤纷没不爽，往沙发坐，翘起二郎腿道：“现在，你还要跟我斗吗？”

    “斗，我又来了不少便宜的古玩，八折，我还能赚钱。”我道。

    花缤纷张大眼睛：“你还想跟我斗！”

    我微笑：“你很意外吧，我这人，不到最后不言败。何况，还没到最后的时候。”

    花缤纷的双眸，眯了一下。

    我懂，她的双眸眯一下，那就是透出狠。

    “确实，我真想不到，你这家伙，还想斗。”花缤纷又道。

    我点头：“你的古玩行，看来，应该会有很长时间，没有营业额，除非你也跟着我八折。”

    花缤纷没说话，狠狠地瞪着我。

    “古玩行没营业额，珠宝行你又不能垄断，你的资金链已经断裂，要怎么办呢？”我又微笑道。

    花缤纷点头：“别担心，瀚宇集团完了，你也会跟着完的。”

    我摊着手：“瀚宇集团完了，我还是我。倒是你，二十个亿，从许家拿回去了，瀚宇集团跟你无关。”

    “我来，就是跟你讲和的。”花缤纷又道。

    我摇头：“那是万万不能的，我会将你打败。”

    “咯咯咯！行，我等着！”花缤纷说完，站起来走人。

    我也走出办公室，继续跟花缤纷斗。

