    李自成自以为他很厉害，其实他是在自作聪明！

    他以为凭借着假仁假义哄骗别人便能夺取天下。

    义军里面很多首领的确被他骗得团团转，包括老闯王高迎祥，包括赛曹操罗汝才，包括左金王贺锦，包括革里眼贺一龙，包括治世王刘希尧，包括争世王蔺养成，包括闯塌天刘国能，包括射塌天李万庆等等，不知道多少义军首领被他骗的死去活来。

    问题，哄骗人家总有露馅的一天啊，假仁假义也不可能装一辈子啊！

    所以，他迟早会露馅，他迟早会露出真面目。

    一旦他露出真面目，他就完了！

    史实证明，哪怕给他百万大军，哪怕给他大明半壁江山，哪怕让他坐拥大明京城，他还是不堪一击。

    那个时候他形势多好啊，整个中原，包括山东山西，包括陕西，包括北直隶，全部在他掌控之下，而且他拿下大明京城之后还通过所谓的逼捐逼出了白银七千万两之巨。

    可以说，他真要有那么一点真本事，大明江山就是他的了。

    可惜，他没有，他就会骗人！

    而且，他拿下大明京城之后就露出了真面目，什么均田免赋，什么同甘共苦，什么拯救黎民那都是骗人的，其实，他就是想当皇帝！

    结果，一当上皇帝便暴露了本性，以前种种承诺他也忘得一干二净！

    甚至，他还借牛金星之手，故意冤杀了真正为国为民的权将军李岩。

    他这么自作聪明，哄骗别人会有好果子吃吗？

    人家看透了他的本性，还会为他卖命吗？

    山海关一战，他是一败涂地，紧接着便是莫名其妙的一溃千里，再溃千里，再一溃千里，又一溃千里，又又一溃千里，又又又一溃千里！

    他被人打得一路从京城溃败到西安，又一路从西安溃败到武昌，又一路从武昌溃败到通城，他手下的百万大军就好像纸糊的一般，不到一年时间，他竟然溃败了六千多里！

    可以毫不夸张的说，他创造了一个冷兵器时代的溃败记录。

    要知道，在没有什么运输工具的冷兵器时代，光是走六千多里都需要半年多的时间，他坐拥百万大军竟然能在不到一年时间溃败六千多里，简直是前无古人后无来者！

    那么，他这么一个自作聪明的人又是怎么混到坐拥百万大军，坐拥大明半壁江山的呢？

    只能说他运气好。

    很多时候，一个人的成功凭借的并不是能力，而是运气。

    说白了，只要运气好，干什么都能成！

    很多人明明稀松平常，并没有多大的能力，但是就能坐拥亿万家产，就能享尽荣华富贵，要说靠能力，那自然是不可能的，只能说人家命好或者说运气好。

    历史上，李自成的确运气好，至少在他山海关大败之前运气都很好，很多次他在几乎必死的情况下都能逃出生天，很多次他眼看着就要败了大明朝廷都被建奴牵扯的撤军了，很多人明明能收拾他偏偏被大明朝廷自己人给收拾了！

    可惜，一旦没了运气，他就不行了。

    这会儿他就属于没有运气的时候。

    泰昌可不是崇祯，这会儿大明朝不但没有被折磨的奄奄一息，反而越来越强盛了。

    这个时候，他还来哄骗张献忠来刨人家祖坟，真的纯属找死。

    他还不知道后面有多少明军正往这边赶呢，不过，光是眼前这四五万明军就足以让他们打退堂鼓了。

    这会儿不用他去找高迎祥和张献忠，人家又自己找上门来了。

    简陋的大帐之中，三人皆是垂头丧气，高迎祥忍了一阵，还是忍不住叹息道：“枣儿，这老朱家祖坟怕是刨不成了，我们赶紧撤吧。”

    这次他不是唱白脸了，他是在说实话。

    李自成也只能无奈点头道：“嗯，这声东击西之计已经完成一半了，我们已经成功把明军吸引过来了，接下来，就看怎么带着明军到处跑了。”

    你个瓜批，脸皮还真厚啊，都搞成这样了你还说你的计策成功了！

    张献忠忍不住阴阳怪气道：“还带着明军到处跑？我们能往哪儿跑？往西边跑吗，那边可是三个县城都有大量官兵驻守，我们过来的时候他们可能就是故意把我们放过来的，要再往回跑，非被他们堵住不可！南面两万官兵你也看到了，东边凤阳府城里官兵估计都不止两万，北面就是京城，跑过去就是寻死，你说，我们还能往哪儿跑？”

    呃，这个。

    李自成闻言，不由尴尬的道：“我们还可以往西北方向跑啊，只要过了蒙城和毫州，跑出凤阳府地界就是河南了，到时候我们还不是想往哪跑往哪跑？”

    高迎祥见状，连连点头道：“行了，多的就不说了，我们还是赶紧收拾东西跑吧。”

    很快，三人便带着手下人马一窝蜂往蒙城方向跑去。

    卢象升收到斥候来报，并没有率军去追，他只是命人快马加鞭把消息传往京城方向，随即便将马世龙和其手下两万人马招入城中。

    他之所以这么做，倒不是不敢去追反贼，主要泰昌已经命人八百里加急传讯，让他好好守着凤阳府城，至于贼寇，自有后面的大军收拾。

    高迎祥、李自成和张献忠是带着手下人马一路狂奔，半天时间便跑出去上百里。

    这个时候，天也快黑了，他们手下人马也一个个气喘如牛，实在跑不动了，无奈之下，他们只能在原地安营扎寨了。

    没想到，他们才刚刚扎下营寨，正准备埋锅造饭呢，北边突然传来一阵滚雷般的马蹄声，紧接着，整个大地都开始颤抖起来。

    朝廷的铁甲骑兵来了，而且不是一点点，最少有上万！

    这个时候高迎祥、李自成和张献忠也没聚一起商议了，他们都是带着手下亲信，翻身上马就跑。

    还好高迎祥是贩马的，他们还弄到了一些战马，要不然，这个时候他们跑都没得跑了。

    至于他们手下的将近八万“大军”，都已经跑了大半天了，还能跑得动吗？

    跑不动也得跑啊！

    被官兵逮到可就完了！

    八万“大军”是一哄而散，硕大的营地很快就空了。

    曹文诏率手下人马跑破破烂烂的营地一看，不由眉头一皱。

    他已经够小心的了，没想到，反贼还是被吓得四散奔逃了。

    其实，他中午的时候就快赶到凤阳府城了，那时候他也收到卢象升传过来的消息了。

    如果他那时候就往蒙城方向追，估计反贼最多能跑出去四五十里。

    他也知道，一旦率骑兵撵上去，反贼肯定会四散奔逃，到时候抓起来就麻烦了。

    所以，他一直派斥候远远在后面跟着，直到反贼跑不动了，停下来安营扎寨了，他才率骑兵冲了过来。

    没想到，这些家伙还能跑得动！

    无奈之下，他只能抬手朗声道：“传令各营千总，以反贼营地为中心，散开来追，如果追上了还敢跑的，杀无赦！”

    这些反贼都跑了大半天了肯定跑不了多远了，散开来追应该能把这些家伙追回来。

    这下就热闹了，方圆十余里范围内几乎到处都是四散奔逃的反贼和打马狂追的铁甲骑兵，两万神机营将士足足折腾了一晚上，直到第二天太阳都出来了，才陆陆续续赶着俘虏回到营地。

    将近八万反贼抓回来七万多，貌似没跑掉几个，但是，曹文诏却是眉头紧锁，一点都高兴不起来，

    因为高迎祥、李自成和张献忠等反贼头目一个都没抓到。

    皇上可是特别交待过了，这几个反贼头目尤为重要，一定要想办法抓到。

    可惜，还是让他们跑了！

    曹文诏皱眉沉思了半天最终也只能无奈的叹息一声，唉，没办法，运气不好。

    要说到这个运气，李自成和张献忠才叫运气不好呢。

    本来他们是可以凭借这次的奇谋风生水起的，结果，直接成了光杆司令！

