    巨人齐渊虽然消失了，但猩红的巨剑依然在燃烧，这意味着齐渊还活着，这个发现让九头蛇瞬间绝望了。

    它发出一声震天的怒吼，庞大的身躯陡然垮塌，滚烫的黄沙和赤红的岩浆滚滚而落，在地上汇聚成一个巨大的熔岩之池。

    黑焰燃烧的猩红巨剑斜插在滚动的熔岩之中, 散发着惊人的热力。

    消失的齐渊，忽然出现，身躯已经变回了常人大小，站在巨剑的剑柄之上，手中握着一大九小，整整十颗混乱心核。

    阴影豹和莫笙同时停下了脚步，他们知道, 战斗已经结束了。

    莫笙抬头看着站在剑柄之上, 黑焰熊熊缭绕，剑下熔岩沸腾，四周黄沙呼啸，但这所有的一切，都无法压下齐渊的气势、

    他只是安静的站在那里，就仿佛是这个世界的中心，所有的一切都匍匐在他的脚下。

    莫笙等人觉得莫名的震撼，哪怕是很多年后，他们依然无法忘记今天所看到的这一幕。

    齐渊轻轻一跃，从黑焰燃烧的巨剑之上一跃而下，落在了流淌的岩浆之外，落地的同时，燃烧的巨剑化作一抹红黑流光没入齐渊的体内，仿佛从来没有出现过。

    阿莱西娅和戈德曼已经震撼到麻木了，他们完全无法将眼前这个齐渊和刚才那个挥剑斩杀九头蛇的巨人联系起来。

    那可是一条身长超过十米, 每个头颅都拥有着不死之躯的恐怖怪物，竟然就这么陨落在了齐渊的手中，化作了一滩在沙漠之中流淌的岩浆。

    “他到底是怎么做到的？他真的只有七阶吗？”戈德曼喃喃自语着。

    阿莱西娅深吸一口气，强行压下心底的震撼。

    “哪怕在毁灭议会总部, 能够做到这一步的人也不多，能够做到的几位都是实力恐怖的怪物！”

    沙也悄悄咽了咽口水，自己的黄沙傀儡，连一个蛇头都拿不下，齐渊竟然能够拿下九个。

    和已经溶解的九头蛇相比，显然齐渊才是真正的怪物。

    莫笙看着缓缓走来的齐渊，也忍不住感叹一声。

    “有时候，我真的怀疑你是不是真的齐渊，我所认识的齐渊，虽然天资横溢，但你已经完全超脱了这个范围，完全就是一个让人无法揣测的怪物！”

    夏知乔也认同的点了点头。

    “对！怪物！”

    齐渊笑了笑。

    “这条九头蛇并没有你们想象的那么可怕，九个头颅也只有一个具有八阶实力，正好被我克制罢了。”

    “我们先离开这里，再不走，峡谷深处的怪物恐怕要发疯了。”

    峡谷深处，莫笙和夏知乔同时转头看向了峡谷深处, 只见里面的飞舞的黄沙变得极为狂暴, 一个通天彻地，身高超过百米的诡异虚影出现在了峡谷深处。

    莫笙悚然一惊。

    “这是什么怪物？”

    “别担心, 它出不来，外围区域的力量残留不够浓郁，支撑刚才这条九头蛇已经是极限，无法支撑更加强大的混乱兽。”齐渊说道。

    “我们手中的混乱心核已经够用了，不需要继续深入冒险。”

    那个身高百米的巨大虚影虽然没有靠近，但只是这么远远的看着，也给人一种强大的压迫感，齐渊带着几人匆匆离开混乱峡谷，那种来自位阶差距的压迫感才缓缓消失。

    就在齐渊他们离开后不久，翻滚的岩浆逐渐熄灭，变成了僵硬的岩石，可在黄沙的侵蚀之下，很快就再次变成了沙尘。

    在最后一块岩石消失之时，一个人影出现在九头蛇陨落的地方，他披着黑袍，身后还跟着一个表情麻木的中年男子。

    正是一夜未归的寒夜和秦岭两人。

    寒夜俯身，从沙漠之中捡起最后一块岩石，感受着其中残留的热力和能量波动。

    过了一阵，寒夜自言自语般说道。

    “这种感觉，怎么有些像记载之中机械灾祸，那一位不是应该已经彻底陨落了吗？”

    “齐渊的实力如此强大，难道他找到了机械灾祸的残骸，还是说他的身躯已经被机械灾祸的残魂占据。”

    “如果是后者，机械灾祸为什么会选择齐渊，选择一个血肉生命？机械王庭那位至高掌控者明显更符合祂的要求，虽然这种重生会让他失去超级生命的位格，但至少他还能保持机械生命的形态。”

    寒夜沉思良久，最终也只是摇了摇头，放弃了对答案的追索，超级生命体的危险系数太高，哪怕机械灾祸已经死了。

    只有超级生命体才能对付超级生命体！

    寒夜抬头看了一眼混乱峡谷深处那个通天彻地的巨大虚影，眼中漏出一抹不加掩饰的赞叹。

    “多美完美的生命形态！被末日击杀这么多年，连尸体都不复存在，化作了混乱峡谷，竟然还能残留如此强大的力量！”

    或许是感受到了寒夜的目光，那个巨大的虚影转头看了过来，一股无法用语言形容的恶意，经由交汇的目光涌入寒夜的意识。

    寒夜闷哼一声，空洞的眼神逐渐失去神采，殷红的鲜血从七窍流出，显得狰狞无比。

    站在他身后的秦岭却没有受到任何影响，只是表情木然的站在原地，仿佛傀儡一般。

    鲜血缓缓流出，寒夜的生命气息也在缓慢而坚定的下降，就在生命气息下降超过某个阀值时，寒夜胸口蜘蛛纹身忽然活了过来。

    一个巨大的蛛母虚影出现在寒夜的身后。

    蛛母虚影张开截肢，它的体型虽然不如远处的虚影庞大，但张开身体也有着将近二十米的高度，同样是一个庞然大物级别的存在。

    一双碧绿的复眼幽幽亮起，仿佛在聚焦一般，过了几秒钟才看向了远处那个通天彻地的巨大虚影。

    蛛母虚影和黄沙虚影对视一眼，两个强大的意识猛然碰撞。

    一股无形的力量陡然爆发开来，将寒夜周身方圆数百米的呼啸黄沙全部清空，连狂风都仿佛停了下来。

    两个意识只僵持了一秒钟，蛛母猛然发出一声凄厉的尖叫，仿佛受到了重创，整个蜘蛛虚影如同水纹一般荡漾开来。

    深紫近黑的蛛背之上，隐约出现了一个模糊的女人面孔。

    女人表情狰狞，和寒夜一样七窍流血，像是受到了巨大的痛苦。

    女人张嘴发出一声尖啸，短暂的逼退恶意的入侵，撑着这个间隙，蛛母虚影陡然一缩，似乎准备逃离混乱峡谷。

    就在此时，寒夜忽然张开双手，一道无形力场挡住了蛛母的逃离。

    寒夜睁开眼睛，流血的双眼死死的盯着蛛母背上的女人面孔，表情狰狞的说道：

    “墨瑶栀，你不惜融合剧毒蛛母之躯，也要留在末日之祭，不是想要残留的超级生命体遗兑吗！来啊，机会就在眼前，为什么要逃跑！”

