    798、虎鹿羊三妖

    西游，车迟国劫难，三个妖怪，分别是虎力大仙、鹿力大仙和羊力大仙；

    这三个家伙也十分有趣，自建三清观供奉，还十分虔诚，虽做为国师，但也维护一方风调雨顺，最大的问题，不过是将车迟国和尚们捉拿充当苦力罢了。

    这事若不是发生在西牛贺州，也没人搭理，可西牛贺州本就是佛门地盘，这么做简直就是在打佛门的脸面，又怎么可能放过他们？哪怕他们供奉三清也必须死。

    原本他们的命运早就注定，也合该他们存活，遇到正好思维大变的孙悟空。

    孙悟空到了车迟国，稍微一调查，就知道这三个妖怪并非大恶之辈，甚至都称不上是恶人，对车迟国百姓而言，却是好处居多，他可知晓，在三个妖怪来临之前，车迟国的佛门有多鼎盛，百姓光摊牌供奉这些佛门寺庙的费用就让他们苦不堪言。

    从这个角度来看，三个妖怪反而是真心为百姓考虑的，也是真正给百姓带来好处的，那些倍充当苦力的僧人也不过是稍有劳作罢了，比之他们此前剥削百姓相比，根本算不得什么，若非唐僧要求，孙悟空说不得就要睁一只眼闭一只眼了。

    说来，就为此，孙悟空也反驳了唐僧，也是猪八戒和他私聊一番，才让孙悟空明白，就是他不出手，随后也会有佛门其他人到来，到了那个时候，三个妖怪的下场就可想而知了，与其如此，还不如他们三个师兄弟出手将他们拿下，送到他处? 才能有条活路。

    这个他处? 孙悟空想来想去，也只有刘浩这里? 而且? 还能顺带和刘浩谈谈，以解他在车迟国所见的怪异。

    孙悟空说完? 便将甩出三头妖怪，一个个被打出原型? 神情也有些萎靡? 孙悟空也不当回事，真要他小心呵护那才是怪事，见三头妖怪还活着，他也懒得搭理? 一个筋斗就朝着北方不周山方向飞去? 准备先打杀一头荒兽做为肉食来源再说。

    一羊，一鹿，一头老虎，三头妖怪见到刘浩，便匍匐在地? 恭敬万分。

    “都说说，为何见到孙悟空敢炸刺? 见到贫道却这般恭敬？”

    “回道君！小妖三人世代供奉三清圣人，也能感应些许? 道君身上有着道德天尊传承气息，小妖三人岂敢不敬？”

    “哈！还真是有意思? 世代供奉！莫非你们父辈祖辈都在供奉三清圣人？”

    “回道君！正是如此！”

    “如此? 倒也虔诚? 往日都在哪修行？怎跑到西牛贺州去了？”

    “回道君！小妖三人祖地皆在东胜神州，乃是三清山上守山神兽，小妖三人少不更事，下了山门，再想回山，已经不知归途，辗转之下，就到了西牛贺州之地，在车迟国安了家！”

    刘浩听了也觉得这其中势必有着他不知道的缘由，而且，多半是道门故意为之，抛出三个小妖，恶心一下佛门，让百姓心中有个强烈的对比，也算做为一个劫难，虽三个小妖会因此丧生，但功德却为他们在三清山的种族所得，也算是赚到了。

    有这般出身，也难怪《西游记》之中，他们和孙悟空的比试使用的道法十分正宗，呼风唤雨之时，龙族便会做出回应，倒也合理。

    “贫道见你们不过真仙修为，便是看不出孙悟空实力，也能感应威胁，为何还敢与之对抗？”

    “回道君！不敢若了三清山名头！只能以死相拼！”

    “倒是个忠心之辈！既如此，便给些功德你们去做！”

    “多谢道君！小妖三人势必死而后已！”

    “都化形先吧！”

    “是！道君！”

    三个小妖化形之后，倒也一副好容貌，浑身上下也没有丝毫妖气，从小就修炼正宗道法，早已化去妖容，也算是有道真仙，这样的状况，刘浩也放心将他们放入人族军队之中去。

    人体修炼，有着‘三车力’之说，便是取自三清山羊、鹿、虎三族演化而来，属于纯粹的体修之道，打通脊梁三道玄关，促使力量大增，在道门之中，属于浅显功法，然对人族军士而言，却已经是了不得的修炼之道。

    法身元运逢车力心正妖邪度脊关！

    打通三关，三车力加身，不说什么成仙得道，力量增大百倍还是可以的，也非常适合幽州如今这些军士们，修炼出三车力，士兵踏入七阶也基本成了，足矣让底层士兵有了一丝不错的自保之力。

    七阶，面对妖族小妖，也能拼杀几个回合，若是几个士兵抱团，形成小阵，寻常小妖还真不在话下，最重要的，还是能极大的提升士兵的自信心。

    这些时日里，刘浩岂能不知幽州士兵面对妖怪之时，那种发自内心的恐惧？

    无他，当真是攻击没有多少效果罢了，就好似网游，只要boss掉血，玩家就会疯狂，再强的boss也不会放在眼里，这就是刘浩想要的，只要几个士兵配合之下打杀了一只小妖，他们就会发现小妖也不过如此，没什么好怕的，也是能打杀的，自信心就会建立起来。

    换个人让三个家伙传播，他们还真不敢，可刘浩身上太极气息何其浓郁？便是他们在三清山上历任观主与之相比，也如萤火相比皓月一般，哪还会犹豫，开开心心领取了任务不说，更是下了死力气去做。

    刘浩也不是小气之人，随手赏赐了一篇太极功法便让三个家伙乐得飞起，这功法对他们而言，已经非常高深，须知，他们一直卡在真仙修为，也是因为他们下山太早，功法太过浅显导致，如今得了更好的功法，过不了多久，就都会提升到金仙之位，也算是苦尽甘来。

    过不多久，孙悟空归来，看到三个家伙一脸兴奋，虽有些好奇，但也没有追问之意，说来，孙悟空对三个家伙还是有些好感的，一路西游，一路所见妖怪几乎都是吃人的妖怪，好不容易看到三个正经妖精，不吃人不说，还帮助人族百姓，自然要高看一眼，故而看到三个家伙兴奋，他也为之开心！

    “多谢大圣不杀之恩！”

    三个家伙也从刘浩口中知晓他们能活下来的缘由，看到孙悟空归来，赶紧上前拜谢，同时，他们心中也十分好奇，为何孙悟空这个佛门中人和刘浩这般交好？

    “无事无事！也是你们往日功德，倘若你们在车迟国吃人祸害百姓，俺老孙也饶不了你们！”

    “贫道三兄弟本是三清山守山神兽一族，岂会行那吃人之事？”

    三个家伙说这话的时候，还是有些骄傲的，能坚持至今，也算他们毅力不小。

    “我给他们找了点事做，教导人族士兵‘三车力’修炼之法，也算是给他们一份功德之事！”

    刘浩插嘴进来，这话也是说给孙悟空听闻，他也算看出来了，孙悟空对三个家伙还真是高看一眼，想要关照的，他这一说，孙悟空脸上也露出不少笑容来。

    烧烤之事，却是交给了孙悟空，他也算十分熟悉了，有着刘浩给与的各种调料，烧烤起来更是十分用心，刘浩却是将荒兽骨架和皮毛之中抽取部分材料，随手给虎、鹿、羊三妖各炼制了一把拂尘，不过入了下品后天灵宝，但对三妖而言，已经是好东西，对此又是一番感谢。

    “师弟，你这炼器越发精湛了！”

    “怎么，你也想要什么灵宝不成？”

    “俺老孙有金箍棒足矣！只是，师弟，你又是修炼道法，又是炼器布阵之类，岂不是浪费太多时间？”

    “你我各自走的‘道’不同，你主修战斗之道，所学道法，皆为了战斗而学，我修的是世界之道，各种大道都要明了一些！”

    “那也太难了！还不如和俺老孙修炼战斗之法？”

    “哈哈哈，已经走上这条道路，又怎么可能说放弃就放弃？更没想过要回头了！”

    “也是！来来来，肉食已经熟了，先填饱肚子再说！”

    一番吃喝之后，刘浩和孙悟空躺在屋顶，看着星空，孙悟空才将心中疑惑讲出，他不明白为何妖怪会帮助人族，反而人族和尚却在剥削百姓。

    “悟空，你那花果山猴子猴孙们，日常吃食都是来自哪里？可要自己耕种照料？”

    “俺老孙花果山之中，果子众多，稍微照料一番，就吃之不尽！师弟，这和俺老孙疑惑有何关系不成？”

    “不着急！我且问你：倘若佛门在花果山建立寺庙，要你那些猴子猴孙采摘果实供奉他们，你可愿意？”

    “哼！想得倒美？”孙悟空这回答根本不带犹豫的，可瞬间，他就明白刘浩询问的原因，这不就和车迟国佛门寺庙一样吗？那么多寺庙，都要百姓供奉，百姓岂会愿意？

    “师弟，天下庙宇何其之多，便是道门也好，天庭也好，都有索求供奉，这也是错？”

    “哪有什么对错可言？供奉之事，更多的是需要你情我愿方可！此外，单方面付出总有尽头，而且，也需要有个底线才行！车迟国百姓若衣食无忧，便是供奉一些又如何？可若是连饱腹都难，又摊上强行供奉，那便不是供奉了，而是索求、剥削！”

    孙悟空听了之后，心中明悟连连，结合车迟国所见，张口就来；

    “那车迟国本就不大，庙宇却不少，僧人更是众多，百姓这个庙宇要供奉，那个庙宇也要供奉，一个个下来，一年不知要供奉多少，也难怪百姓对那些和尚痛恨，俺老孙看到那些和尚做苦力之时，百姓却十分痛快，更无可怜之意，怪不得如此！”

    “佛门寺庙有个不好之处，那便是僧人众多，从不限制，似乎越多就越显得昌盛一般；反观人间道观，对比就十分强烈，不仅人员稀少，更时常自己耕种一些稻田菜地，也不知佛门到底是如何想的？”

    刘浩以反问结尾，似乎自己也想不通一般，其实却是在问责，也是在规避佛门大能的探查，他知道，孙悟空在这里，势必有着佛门大能窥视他们所谈，如此，有些话就不能明说，这样的话术既能让自己置身事外，也是在为孙悟空解惑。

    他却不知，观主他们谈论的，却是诸天之上几个圣人，听闻了刘浩的反问，老子含笑点头，原始面色舒爽，通天更是哈哈大笑，而接引准提二人却相顾无言，只得苦笑。

    接引准提二人，在洪荒之时，就是苦惯了，罗喉和鸿钧在洪荒西部一战，导致洪荒西部一片焦土，十分贫瘠，人员稀少，很长时间里，他们门下都没几个人，好不容易佛门大兴，还不把场面搞大一些？不过是心中遗憾的一种释放，如今看来，却是错的离谱，连孙悟空都看出问题了，他们岂能不明？

    混沌之中，女娲娘娘也十分高兴，他和三清、接引准提专注点不同，而是看到了孙悟空心中的变化，从自会自己玩的一只猴子，变成会关注人族的自己人，这种变化，才是他真正高兴的源泉，可以说，原本担忧被佛门耽误的状况再也不会出现，可以真正放心了。

    “悟空，你那棍法，可是你自己领悟？”

    刘浩也知道这事不能再继续讨论下去，赶紧转变了话题，提出一个让孙悟空兴趣十足的事情。

    “那是！俺老孙金箍棒一上手，就有了感觉，原本还有着三十六棍招数，如今已经简化成九棍，每一棍下去，都有着万钧之力，嘿嘿嘿，同阶之中，已经少有敌手！”

    “厉害！有没有兴趣留根毫毛在幽州？”

    “师弟的意思是？”

    “幽州如今人族兵士千万之多，黑河之内更有巨量水妖作怪，我也是担心这些士兵没有自保之力，看到你这一手棍法，也想让你留几个分身在这调教一些士兵，教导他们使用棍法，也好让你孙悟空的棍法在人族之中流传下去！”

    又是大义，又带者一丝奉承，孙悟空听了只觉得万分舒爽，哪有不应之理？他早听闻道法高深之辈都会在人族留下传承，没想到自己也有这么一日，想想就觉得舒爽，当下也不犹豫，直接抓了一把毫毛，张口一吹，就化出百多个分身，一个个手指都持有金箍棒化身，大手一挥；

    “师弟，这些分身都交给你了！便是能量消耗殆尽，俺老孙也能感应出来，到时候再来一趟就是！”

    “那好，以后你教导的棍法，就取名‘齐天大圣三十六棍’，也好让世人知晓你孙悟空的厉害！”

    “哈哈哈，客套了客套了！”

    孙悟空笑得十分开心，脸上却带者一丝红晕，有些迷醉，也有着一丝不好意思在内。

    “本该如此！源头在你，自然需要定义！日后你取经回归大唐，说不得也能看到几个好苗子，到时候再出手指点一番，也算是你在人族留下一份传承！”

    “是极是极！俺老孙的传承也要留在人族才是！”

