    楚天没想到鲛人国王说出手便出手。

    而且还是仅仅因为他在打听鱼罐头的事情，那家伙多嘴了。

    竟惹起了鲛人国王的怒意。

    这家伙的实力果然不同凡响，对面的鲨鱼头怪，也并非弱者。

    楚星河和魏都也是震惊无比。

    他俩感受到刚刚一瞬间，鲛人国王所泄露出的气息，远超他们二人！

    本来以为跟楚天来这里回忆碾压之势，救回洛洛。

    现在看来，还好没有出现冲突。

    否则，怕不然他们几个在这里也讨不到好。

    “大侄子，做鱼罐头，是要活鱼还是死鱼？”

    鲛王眼睛冷冽，盯着对方那十万水族问道。

    他的样子，使得楚天很是纳闷。

    非常不能理解，他为什么对于罐头如此执着。

    “活的味道要好一些……”楚天想了一下。

    “好……大侄子，等你回去之后一定要帮我搞到制作鱼罐头的方法！

    你知道为什么，我们会受制于这十二海族吗？就是因为食物短缺……

    我们的食物都是由他们提供的，但是每次带来的都是臭鱼烂虾！

    数量还极少！

    鲛族……一直都吃不饱……

    如果能掌握制作罐头，我们就可以自己出去捕鱼！

    储存大量食物！

    不会再受制于……它们，我的子民也就不用再下嫁于它们了……”

    鲛王说到这里，神态一正。

    “为什么现在就不能自已捕鱼？”楚天诧异的问道。

    “唉，出去一趟的风险太大……带回来少了不值得，多了会坏掉！”鲛王摇摇头。

    “有何风险？”楚天抓到了对方话语中的重要元素。

    “我们……我们鲛人族，浑身都是宝！”鲛王脸色怪异，犹豫一下。

    楚天点点头，许多传说中，都有着鲛人的传说。

    更有传说，古代帝王的陵墓内，用于照明的长明灯，就是用鲛人炼制的油脂作为燃料。

    相传，万年不灭。

    还有之前，三公主哭泣的时候。

    那一个个拇指盖大小的珍珠噼里啪啦地往下落。

    随便一个拿到人类世界，都可以换做一笔巨款。

    “哈哈，鲛王你是妄想联合这几个人类，灭了我十二海族吗？

    怕不是你在做梦，你是很强，但是也就你一鲛而已。”

    巨齿鲨王者，也听明白了鲛王的意思。

    狂妄的哈哈大笑。

    他这一笑，其他族的头领也跟着笑了起来。

    “呵呵，灭你们，我已经准备万年了！

    一直碍于有祖训，本想在我归于海的怀抱之前，以我之罪灭你们全族！

    没想到今天我大侄子来了，这个计划可以提前……”

    鲛王冷冷地一笑。

    楚天听在耳中，按理说他应该生气。

    这鲛王怎么说也有点利用自己的意思。

    但从他这直挺挺的话语中说出来，楚天反倒这家伙还蛮可爱的。

    “嗯？你竟有如此野心……怪不得神海那边，让我等小心你们鲛人这一次复苏！”

    巨齿鲨王者，不再如之前猖狂大笑。

    反而变得谨慎了起来。

    “神海……哼！看来我果然猜测的没错，你们真的跟那边有联系！

    万年前父王归于大海时，就不应该解开你们的封印！

    现在果真留你们不得了……”

    鲛王听到神海二字，更是眼睛竖起。

    “大侄子，就请你们帮本王……压阵吧！”

    楚天听他们提到了好像是另外一方势力。

    本想开口询问，鲛王先开口，让其压阵，这是要开战了！

    虽不知鲛王所说的筹备万年，到底留了什么压箱底的手段？

    但想必这场大战，必然是伤敌一千，自损八百。

    而且这十二海族，原本应该就是归属于鲛人的附属。

    万年前，第一代鲛王死亡前，解开了对十二海族的封印。

    这才有了今天的事态！

    “陛下，不如将他们重新封印，让他们任劳任怨的给鲛族捕获食物，不是更好？”

    楚天并没有退后，而是淡淡的，嘴角挂着一丝微笑。

    目光投向远处的那些虾兵蟹将。

    不得不说，这海底世界的生物，实力强得可怕。

    人类世界中，马老太君那样的一个轮回境，就可以达到顶尖实力。

    有一个海底世界，轮回镜只能成为小虾米。

    鲛王听了楚天的话语，摇了摇头。

    “大侄子你有所不知，虽然我筹备了这么久，但是跟鲛族诞生初期，实力相差不是一星半点儿！

    想要重新收服这十二海族绝非可能，不过要做到灭杀……我还是有把握的！”

    鲛王说出这话时，脸色也是些许的悲痛。

    “那不知将他们全部控制住……你可有办法重新降服？”

    楚天嘴角微挑，淡淡的问道。

    “大侄子你……？”鲛人国王眼睛一亮。

    “哈哈哈……动手！”楚天没等他说完话，忽然大喊一声。

    “水之……真空！”

    就在楚天，话语刚落，一道苍劲的声音。

    在众人头顶隐约传来。

    ……嗡……

    刹那间……

    海水瞬间波动，肉眼可见，头顶上一个真空的水球，猛然放大。

    嘭……

    没有任何反应时间。

    这个水球直接放大至数十公里！

    楚天他们身后的鲸落之城，都有一部分被覆盖。

    然而这个水球在外看似是水球。

    但被他覆盖之时，这里面却一滴水都没有。

    所有的海水全部被它排开！

    啪叽……噼里啪啦……

    就在这一刻，包括鲛人在内，加上对方的10万水族大军。

    全部掉在地上。

    “海之力？怎么可能……？快跑……”

    刚刚还趾高气扬的鲨鱼王，突然怪叫。

    鱼尾巴在地上一拍，就要朝后面射去。

    然而他能走，那些修为较低的海族可完全动弹不了。

    地面上滚动拍击，好不热闹。

    “鱼翅很好吃，我喜欢……”

    一股黑红色的烟雾，席卷而出。

    直接拦在这鲨鱼王面前。

    出现之人正是楚天的老爹，楚星河。

    在这同时卫都，拦住那只老乌龟。

    “果然如此……没有了海水，他们的修为急速下降！陛下想必对你没什么影响吧？”

    楚天先是自言自语了一句，接着转头望向目瞪口呆的鲛王。

    “是……海神出手了吗？”

    这家伙竟然没听到楚天的问话将目光望向头顶，在那里有三道光芒在游动。

