    相信这一次过后，网络上的拳击手与键盘侠会少很多的。

    以前，总有人认为网络是法外之地，他们这些人全都是法外狂徒。

    但是，现在他们发现时代变了，这个时代，已经不是之前那个法外之地了，这个网络也不再是之前那个法外圣地了，他们发出去的每一句话都得负法律责任。

    这一幕发生后，迎来了广大夏国人民的一致叫好。

    同时，只好被这些拳击手与键盘呀侮辱的人，全都得到了相应的赔偿与补偿。

    洗刷冤屈，重新给他们成为公众人物的机会，并且给他们各种流量扶持，加速他们的名气的恢复。

    整个夏国的风气都在朝着好的方向在发展。

    这样一来，落龙村再次被所有夏国人知晓了，原来，他们夏国还有这么厉害的一个地方，落龙村居然拥有这么恐怖的黑客。

    当然了，这一波也给落龙村自己招来了一些黑的人员。

    他们说，落龙村有这种黑客，一定会给夏国带来不好的事情的，万一夏国的秘密东西被这群人拿到了，拿出麻烦了。

    陈九鼎看着网络上的这些言论，他的嘴角勾起一抹微笑。

    你们的担心，我早就担心过了，我现在只想说一句，你们的担心，都是多余的。

    这件事最后还闹得挺大的。

    陈九鼎知道，这件事背后的鼓动者，肯定又是一些不正常的人，所以，他刚开始没有让人去管这件事。

    任由网络上的舆论去发展，等到整个舆论到达该出面解决的时候再说。

    至于现在，陈九鼎只是喜欢坐在落龙村技术人员的办公室里，看着国外那六个互联网公司的人进行无能狂怒。

    这六家互联网公司，虽说不是世界上最大的那几家公司，也不是什么独角兽寡头之类的，但是，也算是整个互联网界比较有名的公司。

    这些公司这段时间来，整个服务器与网络平台被黑，他们的名气受到了巨大的打击，他们没有赚到一分钱，反而每天都在烧钱。

    烧钱来找全世界最厉害的黑客给他们解决他们公司现在遭遇的这种事情。

    落龙村对于这些公司找来人员的反抗丝毫不在乎。

    他们就是看着这些跳梁小丑在那边无能狂怒。

    因为，这个世界上还没有任何除过他们落龙村外，会掌握其他进制程序的人存在。

    陈九鼎可以毫不客气的说，我给你们五十年，你们能破开算我输。

    同时，陈九鼎不止在落龙村这么说，他还让人把这话打在了他们黑的那几个互联网公司的网站平台上。

    这些公司的人登录上去一看这些话，他们差点气的进了ICU。

    这几个外国的网站，在夏国疯狂的吸金，同时还给访问的电脑或者手机上会安装一种病毒程序，这种程序一被装上，普通的黑客都无法发现。

    落龙村的技术人员看到这些程序后，他们对其进行了反制，以其人之道，还治其人之身，这才是夏国人的优良传统。

    所以，落龙村的技术人员没有选择立马摧毁这种病毒程序，他们反而选择将这种病毒程序修改一下进制，然后再加上一些其他的东西。

    最后，他们将这些修改好的病毒，并且听从他们管理的病毒反向输送给了这六家网站。

    也就是说，现在，这六家网站的平台只要每天运行平台去找出网站平台的漏洞什么的，那他们就会发现，他们只要登录了平台的电脑什么的东西，那个耗电速度是平常的几十倍。

    不仅耗电快，同样，他们用于一种挖矿的东西，会进行反向挖矿，也就是说，他们原本挖到的矿，会被反向输送到落龙村。

    而且这个过程是无法逆转的，你再怎么着急也没用，因为，你只要是想让你的平台恢复正常，你就必须要找人来运行平台，然后在平台的整个网络系统中找问题。

    只要他们如此做了，那就会造成这种后果。

    而且，他们无法避免这种后果。

    除非他们彻底放弃他们一手创办起来的这个网站公司，去重头开始，但是，只要他们重头开始了，那他们就会再次收获惊喜。

    此刻，鹰国内，一家能在整个互联网公司界中排上名的公司，他们公司的所有领导层看着他们面前电脑上显示出来的具有极度嘲讽性质的界面，他们一个个都气的在拍桌子。

    “这件事到底如何解决？有谁给我一个解决的方案？”

    这家公司的董事长说完，没有一个人回答的，刚才原本一个个都狂怒的人，现在却安静的如同一只睡着的小猫一样。

    “法克，你们就是一群碧池，狗篮子玩意，出了事情，一个个都不吭声了？嗯？刚才的无能狂怒呢？哪去了？”

    这群董事与领导层的人依旧是没有一个说话的。

    就在这时，他们所有人眼前的电脑突然间灭了，就连空调什么的全都自己关了。

    “法克，又出什么事了？怎么回事？”

    “董事长，停电了，整个公司都没电了。”一个秘书模样的人进来后，她对着整个会议室小心的说道。

    “今天才几号？怎么公司就停电了？赶紧去给我处理，现在正是大夏天，这没有空调，怎么工作？怎么开会？”

    “董事长，我们已经派人去跟电力公司的人询问情况了，相信很快就会有结果的。”

    “我给你二十分钟的时间，二十分钟，我需要让空调重新运转起来。”

    “是，董事长！”

    此刻，正是下午两点时分，现在，已经到了盛夏了，鹰国的盛夏可不好受，外面的气温都达到了40度，室内如果没有空调的话，这个气温也是能达到38度左右的。

    很快，整个房间里面就变得非常的热了，这些个平日里穿的西装革履的董事长与董事，此刻一个个都热的在冒汗。

    这些一个个平日里自诩绅士的人，他们在连续一个小时没有空调后，全都被热的脱掉了外面穿着的一套几十万的西装，领带也被他们粗鲁的扯掉，衬衣的领口也大大的敞开着。

