    　　温橙听着电话中小柒对她的叮咛，酸涩的心头难免泛起了一阵暖意。

    　　她何尝不想在郦城多停留一些时日，可是自己身体的状况，并不能允许她率性而为。

    　　“小柒……”

    　　温橙唤着砚时柒的名字，嗓尖哽了哽，“你不用担心我，在家好好待产，有事随时给我打电话。”

    　　砚时柒意图劝解的话，被温橙堵在了嘴边。

    　　她无奈地轻叹，“行吧，昨天太忙，也没来得及和你好好聊聊天，你一个人在外，也要照顾好自己。”

    　　“嗯，我会的。”

    　　温橙匆匆挂了电话，不敢再多听一句。

    　　她害怕泄露自己的心事，更不敢坦然地面对自己的执拗。

    　　温橙双手撑在洗手台上，缓缓抬眸看着镜面。

    　　视线一点点下移，落定在小腹上。

    　　这个孩子，她还是决定留下。

    　　哪怕未来的路只有一个人孤身前行，至少……还能有一个小娃娃相伴，其实也不错。

    　　温橙的手指爬上小腹，展眉之际，眼底划过一丝温柔。

    　　当初，她以为是宫外孕，到头来却是一场乌龙。

    　　为了这个孩子，烟戒了，酒停了，她特意买下了这栋江边老房子，每天养花弄草，等着他的出生降临。

    　　或许，这样也很好吧。

    　　温橙强行压下心底的悸动，捧着水洗了把脸。

    　　她走出洗手间，一眼就看到落地窗前的茶几上，那一束渐渐枯萎的手捧花。

    　　窗外的溪流潺潺，被阳光折射了波光，刺的她眼眶一涩。

    　　温橙精致的下颚还滴着水，她徐步走到茶几前，指尖轻轻触碰着海蓝色的花瓣。

    　　“雷睿修……”

    　　她无意识的呢喃了烙烫在心口的名字，目光也变得飘渺黯然。

    　　十分钟后，别扭的温橙，终于还是抵不过心里的执念，她拿着手机给大陈拨了过去。

    　　“老大？”

    　　大陈接到温橙的电话时，还很惊讶。

    　　最近一段时间，老大说要闭门修养，让兄弟们都不要打搅她。

    　　今天这是怎么了？！

    　　出关了？

    　　温橙依旧摩挲着手捧花，犹豫了半天，才音色沉沉地问道：“南海那边，现在什么情况了？”

    　　大陈恍然地‘啊’了一声，“雷家并没有举办婚礼，我听说好像是雷大少出了意外，婚礼推迟了？”

    　　“什么意外？！”温橙的口吻透着急切和紧张。

    　　大陈挠了挠头，“老大，这你可为难我了，南海我能进去，但雷家我混不进去啊。

    　　就是听人说了那么几句，之前你不是说不用我再打探了嘛？所以具体的细节我就没问。”

    　　温橙捏着手机的指尖暗暗发力，舔了下牙齿，眸现纠结。

    　　大陈见她不说话，又补充道：“我也不知道雷大少到底怎么了，但是那段时间，听说有不少医生总是出入雷家，老大，你说他该不会是得绝症了吧？”

    　　神助攻，大陈兄弟！

    　　闻此，温橙倏地眯起眸子，嘴角抿的发白，说了句‘我知道了’就径自挂了电话。

    　　她要去南海！

    　　压抑了这么久的心事，在参加完小柒的婚礼后，想见雷睿修的冲动，如同火山岩浆喷发般再难以遏制。

