    “我快到了。”赫连兰若在电话另一头笑着说道。

    “对不起，我有点不舒服，晚上可能出不了门了。”楚辞已经没有心情吃饭和看歌剧了，只能临时找一个借口搪塞着。

    “怎么了？”赫连兰若在电话另一头关切地问道。

    “不是很要紧，就是突然头有些疼而已，我们晚上别出去了，自己煮点东西吃就好。”楚辞有些内疚起来，因为欺骗了赫连兰若。

    “好，我快到了，见面说。”赫连兰若应道。

    收了线后，赫连兰若驶入了小区的地下停车场。

    楚辞觉得自己刚打完电话而已，赫连兰若已经在按门铃了。

    “怎么这么快啊？”楚辞打开门并问道。

    “刚才已经到大门口了，你怎么了？”赫连兰若伸出手，想要试探楚辞的额头温度。

    楚辞却是反射性地躲开了，赫连兰若的手停在半空中，楚辞尴尬地应道，

    “有点不舒服而已，不是感冒发烧，你先进屋吧！”

    说完，转身给赫连兰若拿拖鞋。

    赫连兰若点了一下头，进了屋，关了门后，换好了拖鞋进了客厅。

    “你要喝茶还是？”

    “给我一杯白开水就好。”

    楚辞去帮赫连兰若倒白开水，赫连兰若在客厅沙发上坐下，转头看向厨房的方向，还是有些担心楚辞的状况。

    楚辞将水杯放在赫连兰若面前的桌上。

    “还不舒服吗？不然还是去看一下医生比较保险。”赫连兰若看着楚辞说道。

    “只是有点不舒服而已，没有那么严重。

    你晚上想吃什么？我看看冰箱里还有什么菜？”楚辞转移着话题。

    “你不舒服，晚上不要下厨了。你要是不想去医院，我让医生过来看看。”赫连兰若说完，拿起手机。

    “不用了，可能是昨晚没睡好，休息一下就好了。”楚辞拒绝到。

    事实上，她并不是身体不舒服，而是心情很乱，乱到她突然之间不知道要怎么面对现在的境况。

    “你先去躺一会儿，晚饭我来搞定。”

    “没事，待会应该就好了。”

    “去吧，晚点我叫你，还是你需要我陪你？　”

    “不用！”楚辞脱口而出拒绝到，下一秒脸红了，有些不自然地解释到，“我只是有点不舒服而已，你看电视吧，不用管我。”

    赫连兰若这时看着楚辞，问道，

    “是不是发生什么事了？”

    “没有啊，你怎么会这样问？”楚辞挤出一抹笑应道。

    赫连兰若看着楚辞，过了一会儿才说道，

    “有什么事的话，我们一起解决，你不要自己一个人扛。”

    “好，有事就跟你说。”楚辞微笑着点头，“我进去躺一会儿，你随意。”

    赫连兰若笑着应道，“快进去休息吧！”

    楚辞进了卧室，关上门。

    赫连兰若呆在客厅里，过了一会儿，还是打了个电话，让家庭医生跑一趟。

    楚辞进了卧室后，并没有直接躺下休息，而是坐在床头发呆。

    她知道自己要是一直这样慌乱，很快赫连兰若就会看出问题了，在他的注视下，她想要继续隐瞒下去，几乎不可能。所以她能做的只能尽量让自己先平静下来，再慢慢想接下来应该怎么做比较合适。

    虽然并没有睡意，楚辞最后还是躺了下来，后来，还是在心烦意乱中，恍惚着睡着了。

    等楚辞醒来，已经是两个小时后的事了，她看着有些昏暗的窗外，一时之间有些分不清楚，这会儿是什么，过了一会儿，才转头看时间，已经六点多了，只不是晚上的六点多。

    楚辞起床，进了浴室去洗漱。

    打开卧室门，看到赫连兰若正坐在沙发上看书，听到动静，转头看向她这边。

    楚辞在对上赫连兰若的视线时，并没有移开，也没有打招呼，就这样安静地看着他，虽然已经认识他两年的时间，但却很少这样安静地注视着他看。

    以前在赫连家是没什么机会，后来在公司是因为场合不对，所以像现在这样默默地看着他真是很难得的机会。

    他是那么好看，她怕是一辈子都看不够，可是命运却跟她开了一个玩笑，她可能没有资格这样盯着他，特别是眼里充满爱意。

    可是她那么爱他，又怎么能够做到在看他的时候无动于衷呢？

    “怎么了？还难受吗？”赫连兰若起身走过来，低头凝视着她，伸手抚着她的脸颊问道。

    “不难受了，就是觉得这样看着你真好！”楚辞回过神来，据实应道。

    赫连兰若有些哭笑不得起来，

    “人都是你的了，你想怎么看，什么时候看都可以，就怕你看腻了而已。”

    “不会。”楚辞摇了摇头，收回视线。

    一辈子都不会看腻！楚辞在心里补充到。

    她只怕以后像这样看他的机会都没有了。

    “饿了吧，我给你炖了一些汤，不知道现在可以喝了没？我去看看。”赫连兰若问道。

    “你会炖汤？”楚辞跟着走进厨房，有些意外地问道。

    “现学现卖，也不知道效果怎么样？”赫连兰若应道，拿了勺子，打开炖盅的盖子，舀了一小勺，试了一下咸淡，然后自我评价到，“好像还可以。”

    楚辞虽然有些伤感，但还是被赫连兰若的举动给逗笑了，

    “你这是王婆卖瓜吗？”

    “你试看看，可能再炖久一点，会更入味。”赫连兰若说完，舀了一些汤，吹凉了，伸到楚辞嘴边。。

    楚辞低头喝了一口，怎么说呢？肯定是炖的时间还不够长，确实还不够入味，但咸淡却是刚刚好，而且还带着淡淡的鸡肉的香味。

    “挺好的，有些出乎我的意料。”楚辞中肯地评价到。

    “我是不是可以当做这是好评？”赫连兰若笑道。

    “是好评啊！”楚辞微笑着回应道。

    “谢谢老婆肯定！”赫连兰若说完，低头亲吻了楚辞的额头一下。

    楚辞却是突然怔在原地，愣愣地看着赫连兰若。

    “怎么了？”赫连兰若微笑着问道。

    “没事！”楚辞回过神来，摇头应道。

