
　　不过，他并没有马上休息，而是一边给自己擦头发，一边等着听着江茶的动静。

　　等到江茶洗好澡出来，他也从房间里出来，对她说道，“茶茶，洗头了吧，我帮你擦头发。”

　　看到陆起云手上拿着毛巾，再看一看他刚擦干的头发，江茶有些不好意思，说道，“起云哥哥，不用了吧？”

　　“没事，反正闲着了头着，而且我帮你擦会干的快一点。”陆起云一边说着，一边拉着江茶坐了起来，自己弯腰给她擦头发。

　　江茶的头发有些长，平时她都是自己擦。现在陆起云给她擦，就站在她身后，两人的身子离的很近，闻着从陆起云身上散发出来的气味，江茶忍不住的就脸红了起来。

　　等到陆起云给江茶擦好头发，江茶的脸已经红得像熟透了的苹果一般。看到她那红红的脸蛋，陆起云愣了一下，然后突然靠近了她，低下了头。

　　唇上一暖，江茶不由瞪大了眼睛。他，他怎么亲她了？

　　陆起云亲了江茶一口，这才抬起了头来，看着她傻乎乎的样子，不由轻笑出声，“晚安吻。傻姑娘，时间不早了，去睡觉吧。”

　　江茶抬头，看着陆起云笑眯眯的看着自己，再次不好意思了起来，飞快的起身，逃一般的回了房间。

　　回到房间，她摸了摸因害羞而发热的脸，又用手指碰了碰自己的唇，想到刚刚陆起云亲了自己，越发的害羞了。

　　陆起云看着江茶跑回了房间，还碰的一声关上了房门，不由露出了一抹笑容，心情愉悦不已。

　　带着好心情，陆起云回到了房间，躺在床上很快就进入了梦乡。

　　好在江茶也不是第一次被陆起云亲，害羞归害羞，却不像第一次那样睡不着。23sK.com

　　第二天，江茶和陆起云几乎是同一个时间起来。江茶打开房门的时候，陆起云的房门也刚好打开。想到昨天晚上的那个吻，江茶再次害羞了起来。

　　不过，她还是向陆起云道了一声早安。

　　“茶茶，早啊。”陆起云看了江茶一眼，笑眯眯的揉了揉她的秀发，然后说道，“一会你是在家吃早餐，还是去外面吃？”

　　“我去医院吃。昨天我请假了，今天得早点去，把昨天没做完的事情弄完。”

　　“行，既然你有按排，那我就不陪你吃早餐了。一会洗漱完，我就回学校。等星期天的时候，我再来。”

　　“好，星期天我等你。”江茶笑着点了点头，二人一起去院子里洗漱。洗漱完后，两个把东西收拾了一下，一起离开了家门。

　　附属医院和清大的方向是一样的，所以可以坐同一趟车，只不过江茶会先下车。

　　时间还早，公交车上没有什么人，江茶和陆起云坐在一起。坐下后，陆起云悄悄的握住了江茶的手。

　　江茶看了陆起云一眼，脸又忍不住的红了起来。陆起云看着，笑了笑，手上微微用力，轻轻的捏了捏江茶的手背。

　　“怎么了？”江茶转头，用眼神询问。

　　陆起云笑了起来，摇了摇头。两人就这么手握着手，直到江茶到站了，陆起云才松开，并站起身来送她下车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1181章免费阅读。https://xs.23sk.com 