    林星顶着夹防打进一球，53比56，勇士只落后3分了。

    火箭的又一个进攻回合，正面萨姆·卡塞尔和大梦牵扯住了林星和罗德曼。

    球又给到了滑翔机，滑翔机单打狂人的防守，略显吃力。

    但无论如何，打狂人总比打林星轻松的多。

    他靠着身体力量的优势挤开狂人，一路杀到篮下，最后在朗利的干扰下抬手上篮。

    机会是有了，但最后终结的这一下，滑翔机还是萎了一下。

    哐当！

    篮球砸到了篮筐的边缘，弹了出来。

    大梦被罗德曼卡在了外围，没法参与篮板的争夺了。

    朗利轻松的收下篮板，顺手就交给了回撤的林星。

    林星返身就开始了加速，但火箭的退防实在太快，反击没打成。

    虽然反击没打成，但前场停球之时，林星已经身处中距离了。

    正面防他的还是滑翔机，侧面给压力的却变成了大梦。

    倒不是霍里没到前场，而是大梦紧赶慢赶，也才赶到中距离。

    面对林星一言不合就要破开滑翔机单防的威胁，大梦不得不停在原地，挥舞着长臂协助滑翔机挡住了林星。

    林星却一个急停，直接就把球甩了出去。

    不过这次，他可不是投篮了。

    “克里斯·加特林越过了火箭的防线，他接到了斯大的传球，他正处于无人盯防的状态……”

    解说席，马特·古迪卡高呼着。

    虽然加特林还未出手，但他已经看到了这球打进的景象。

    果不其然，即便皮特·奇尔卡特很努力的往回赶了，但他还是没赶上。

    加特林活力四射的一跃而起，对着篮筐直接来了一发激情劈扣。

    哐当一声！

    55比56，勇士又扳回了两分。

    场边，汤帅皱了皱眉。

    他预感到不妙，但球队的策略没错。

    因此，他选择了沉默的站到场边，来回踱步。

    对火箭而言，眼下的这波进攻就变得很重要了。

    能否拿回半场结束时的优势，就全看这波进攻的结果了。

    和前一个进攻回合没有任何的变化，大梦和萨姆·卡塞尔牵扯住了林星和罗德曼。

    滑翔机又一个单打，他还是选择了突入篮下。

    但勇士的防守很完整，朗利的补防又一次堵死了滑翔机的出手。

    说白了，一侧林星和罗德曼封锁了大梦和萨姆·卡塞尔，靠得就是纯纯的单防。

    把这四个人撇开，剩下的六个人，其实就是三打三。

    三打三，狂人被过了，但篮下还有朗利的护框。

    无论如何，滑翔机都得面对勇士很紧密的联防。

    哐当一声！

    和前一次进攻的结果一样，滑翔机的上篮又偏出篮筐了。

    加特林抢下篮板，又一次交给了林星。

    火箭还是提速退防，但这次，后场接球的林星倒是不急了。

    他不急不缓的推过半场，接着就把球交给了狂人。

    因为他知道，只要他控球，火箭的夹防立刻就会一拥而上。

    所以，这一攻，他还是得从无球开打。

    很快，林星就出现在了腰位，他背身倚住了滑翔机。

    之后，就接到了狂人的传球。

    “斯大又一次腰位接球，罗伯特·霍里直接就上夹防了，斯大却还是出手了！”

    翻身，一个略带后仰的跳投出手。

    滑翔机和霍里都反应了过来，一跃而起给到了干扰。

    但众人还是听到了唰的一声，清脆的擦网声响起，林星这球，还是进了！

    “又进了，斯大又一次顶着双人夹防，投进了一记中投！”

    57比56，场边，汤帅毫不犹豫的叫出了暂停。

    “火箭直接暂停了，鲁迪这暂停叫得，也太早了点吧？”

    虽然下半场开打后，林星独得4分1个助攻，率队打出了一波6比0的进攻小高潮。

    但毕竟也才6比0，火箭还没找到状态，这个暂停，多少有点奢侈了。

    场边，汤帅却不这么认为。

    他从勇士这三波进攻和三个回合的防守，看到了下半场勇士的改变，以及真正的意图。

    “克莱德，振作一点，现在球队需要你站出来得分……”

    暂停一下来，汤帅就盯着滑翔机，一通撒鸡汤。

    之后，就开始调整防守了。

    “显然，勇士现在的进攻就一招，斯大·林中距离落位、接球，然后单打。

    我觉得我们的包夹可以更快一点……”

    “更快一点？还能这么快？我们已经第一时间夹防他了。”

    一直在执行夹防林星这个策略的霍里挠着头。

    “在他没接到传球之前，就包夹他！”

    “啊，这不是防守违例了？”

    这年头，NBA还不允许联防。

    对无球人实施夹防，更加是不被允许的。

    所以，汤帅这一调整，看起来是行不通的。

    汤帅却告诉他：“别担心，你照做就是了，如果裁判吹了，你就离他稍微远一点，干扰一下勇士的传球就行了……”

    霍里立刻就明白了，汤帅这意思，就是要先试探试探裁判的判罚尺度。

    如果不是很严格，那就果断上无球夹防。

    如果很严格，那就切断勇士的球路。

    很快，暂停就结束了。

    火箭的进攻还是没变，虽然滑翔机连丢两个球了，但汤帅还是选择信任滑翔机。

    当然，主要原因还是，相比于林星的防守，狂人的防守更容易突破。

    汤帅挑的不是自家球员，而是对手……

    但正面三防三，勇士防得很有纪律性。

    大个阵容也起到了作用，加特林扫荡中距离，朗利守住篮下。

    甚至偶尔，一侧的林星还会放掉萨姆·卡塞尔，过去协防。

    第三次单打，滑翔机选择顶着加特林的补防，中投出手。

    哐当！

    一声篮球打铁的重响，滑翔机连砸三铁。

    场边，汤帅眉头紧皱。

    他已经明白，这场比赛滑翔机是指望不上了。

    滑翔机指望不上，那火箭能够信赖的，也就只剩下大梦了。

    不过首先，火箭要面对的，还是勇士的反攻。

    勇士的回合，林星接球，稍稍加了点速度。

    不过加速的目的只是为了逼迫火箭提速退防，某种程度，这也是对火箭体能的消耗。

    到了前场，林星还是照旧先把球传给了狂人。

    接着还是腰位背身卡住了滑翔机，滑翔机想要挣扎，他的力量对抗很出色。

    但比起能打五个位置的林星，就差的有点多了。

    所以，滑翔机还是被卡住了。

    但紧接着，霍里就上来了。

    此时，狂人还没有把球传给林星，火箭的夹防就形成了。

    林星一看这架势，就是当年活塞防守丹子的那一套啊！

    这是妥妥的防守违例，但那些年活塞用这套提前夹防防丹子的时候，裁判压根就没吹。

    有时候，联盟的规则、规定就是个屁。

    但林星觉得，有他在，这些规则、规定，就一定要发挥他的作用。

    当然，最主要的原因还是——

    火箭这一夹防，林星连接球都难了。

    这不就是要完全锁死他的意思？

    要是火箭没违例，林星认就认了。

    但现在火箭摆了明了是违例防守，他就决不能认！

    “防守违例了，裁判，防守违例了，他们包夹无球球员！”

    球场上，林星举起双手高喊着。

    主裁判迪克·巴维塔看了林星一眼，无奈的响哨了。

    的确是违例，林星又是联盟重点照顾的明星球员。

    这违例，得吹！

    而防守违例，火箭就要被吹一次技术犯规。

    至于球权，当然还是勇士的。

    于是很快，霍里就背上了这次技术犯规。

    火箭主场一片嘘声的时候，马特·古迪卡来了一句：

    “包夹无球人，的确是防守违例，裁判吹得没问题。”

    而之后，林星站上罚球线，精准的命中了技术犯规的罚球。

    58比56，勇士领先2分了。

    再之后，勇士发出边线球，林星又一次站在了腰位，卡住了滑翔机。

    他接到狂人的传球，中距离一个翻身跳投。

    哐当！

    “顶着夹防又来一个，但这次没进！”

    “事不过三啊，斯大已经进了俩了，第三个不进太正常了。”

    球场上，林星甩了甩手，倒是没在意。

    因为他和马特·古迪卡的理解是一样的。

    顶着夹防的中投，要是百发百中，那才是不正常呢！

    大梦抢下了篮板，轮到火箭进攻了。

    汤帅不再信任滑翔机，滑翔机不接球了，火箭的进攻又变成了大梦和萨姆·卡塞尔的二人转。

    当然，说是二人转，实际上就是大梦的独角戏。

    火箭的进攻能不能找到方向，就全看大梦能不能突破林星的换防了。

    “正面，一个挡拆进攻，哈基姆接球的同时，对上了斯大！”

    中距离的一对一单打，大梦背身坐住了林星。

    他左晃一下，右一个翻身，但最终，他一个转身，迈开两步，继续往里走。

    林星识破了大梦的意图，紧跟着一个横移，阻隔在了大梦和篮筐之间。

    大梦被林星挡住了，虽然力量对抗还差了那么一点。

    但林星的一双大手不太安分，使得大梦原本就有些蹩脚的控运，变得愈发局促了。

    他只能停在了原地，然后又一个背身，倚住了林星。

    左晃一下，右晃一下，却已经是在做无用功了。

    因为这一停，大梦已经合球了。

    下一步，他所能做的，除了出手，就还是出手了。

    唯一的区别就是，出手方式的不同。

    大梦来来回回的晃动，最后一下实打实的一跃而起，后仰跳投。

    林星却冲上去，给了一个结结实实的干扰。

    哐当一声，大梦的中投没能命中。

    场边，汤帅皱眉，摇了摇头。

    但更加让他眉头深锁的，是下一个回合，勇士的进攻。

    林星就像是复制粘贴一般，腰位站住位置，接球，翻身跳投。

    这次，唰的一声！

    “又一个顶着双人夹防的中投命中了，斯大这是开挂了？”

    “下半场，他已经连着投了四个顶着双人夹防的中投了，四投三中，效率超高啊！”

    “不过更重要的，还是比分。”

    “60比56了，勇士领先4分了。”

    火箭的进攻，大梦又一次对上了林星的防守。

    这次，他很干脆，直接就不往里走了。

    原地一个干拔，却唰的一声，命中了！

    这回轮到林星皱眉了——

    “MD，突破急停不进，原地干拔倒是进了，大梦这运气可以啊！”

    2分之差，压力又回到勇士这边了。

    不，准确的说，又回到林星这边了。

    前场，林星却来了新花样。

    他还是腰位卡住位置接球，但转身的时候，突然加了一个后撤。

    滑翔机倒是反应过来了，往前逼了一步。

    但林星后撤接后撤，直接就撤到三分线外了。

    “双后撤，斯大又一次顶着夹防出手了，这次是一记三分！”

    唰！

    清脆的擦网声响起，出手三分然后落地的林星，捏着拳头挥舞了两下。

    “63比58，勇士又取得了5分的领先！”

    “压力又来到火箭这边了，他们要顶住压力啊！”

    马特·古迪卡表现的是有些着急了，而火箭的回合，大梦?一次对上了林星的单防。

    原地干拔这招，用一次还行，连着用两次？

    球商高如大梦也知道，林星不可能不防备。

    就林星那长臂，那可怕的单防意识，只要稍加防备，他这球就进不了。

    所以这次，大梦选择了高位背打，然后一个翻身，接上一个撤步。

    “撤步的跳投，哈基姆晃开了斯大！”

    晃开是晃开了，但这一个撤步，直接给大梦撤到三分线外了。

    “这是一记三分，哈基姆要还一记三分……”

    三分线外他一个跳投，却哐当一声！

    大梦的三分，能进，但每进一个，那都是蒙的。

    指望大梦在西决关键之战中蒙进一记三分？那得是多好的运气啊？

    林星也算是防住了这一球，之后就是勇士的又一波反击了。

    此前勇士的那些抢下篮板之后的反击回合，林星都没打反击。

    这次，他突然提速，直愣愣的冲向了前场。

    火箭惯性一般的快速退防，却还是被突然提速的林星打了一个猝不及防。

    于是前场，当林星三分线外急停跳投的时候，跟防他的滑翔机反应不及。

    滑翔机只是伸手补救了一下，完全没有干扰到林星。

    唰——！

    追身的三分命中，66比58，。

    比分的差距，一下子就拉开了。

    转头火箭的进攻，大梦又往里突了一步。

    急停中投进了，66比60，火箭扳回2分。

    但勇士的进攻，林星却超神了。

    他又一次顶着夹防中投出手，又一次命中了。

    比分先是稳了一个回合，之后再度拉开。

    就这样，第三节，林星超神一般的发挥之下，G6之战，勇士拿下了！

