    可惜，自来也属于和千手柱间，旋涡鸣人一样的天赋型忍者，或许长大后的自来也会关心研究一下忍术原理，现在的自来也则还停留在会用就行的水平。

    因此猿飞彻的影分身教学，算是媚眼抛给瞎子看，除了手印和查克拉经脉流向，基本上其他的自来也是有听没有懂。

    不过听不懂原理不影响自来也使用忍术，影分身除了对查克拉有要求外，对技巧要求很低，不然也不会连旋涡鸣人都能一下学会，自来也体质超常，查克拉量还在大蛇丸之上，轻易便已学成。

    “影分身之术！”

    嘭，看着分出来的影分身，两个得意洋洋的自来也同时给了大蛇丸一个挑衅的表情。

    大蛇丸忍着笑意，没有回应自来也，暗暗想到：影分身破坏后的感觉会传回自身，到了测试忍术的时候……哼哼哼。

    当然，这些在猿飞彻讲解的时候也说过，不过他说的轻描淡写，自来也又是大大咧咧的性格，还没有真正明白这其中的意义。

    教完自来也，天色已经暗淡了下来，众人也都各自离开了训练场。

    夜色下，纲手小萝莉叽叽喳喳的和猿飞彻聊着天，金发飞舞，声音清脆，快活的像一个小鸟一样。

    纲手小萝莉自己也不知道是怎么回事，只要见到猿飞彻就感觉心中莫名的高兴，猿飞彻的身上似乎有着莫名的吸引力，就连大蛇丸这种冷淡的人和猿飞彻的关系也十分亲密。

    不过猿飞彻的注意力却没有放在小萝莉身上，今天是猿飞彻和纲手小萝莉说好了，要带猿飞彻去看初代和二代火影留下的医疗忍术资料。

    医疗忍术的最开始，就是通过研究千手柱间的仙人体诞生的，不过千手柱间的医疗忍术基本上全靠他的仙人体天赋，普通人是根本学不来的。

    直到二代火影，研究狂人千手扉间横空出世，才真正出现了治愈术，止血术这种真正的普通人能学会的医疗忍术。

    不过这是时候，医疗忍术还是一种战场急救之术，更接近于秘术之类，而不是可以独立出来的忍术。

    看着笑逐颜开的纲手小萝莉，猿飞彻知道，在未来没有自己的时间线上，就是眼前这个小萝莉，一手发扬光大了医疗忍术，建立了医疗忍术体系，将医疗忍术的地位带到了不逊于五行遁术的地步。

    不过现在有了自己，医疗忍术的奠基人恐怕还要加上自己的名字了。

    “到了吗？”很快，猿飞彻便跟着纲手来到了她家门口。

    身为两代火影的居所，千手宅占地广阔，气势宏伟。建筑多为木制，高大宽广，人入其中，不禁有一种渺小的感觉，与一般日式建筑的纤细紧密完全不同。

    猿飞彻随手按了一下木制门柱，感觉坚硬无比，甚至连手上的查克拉都被吸收了一丝，顿时明白，只怕这千手宅大部分都是木遁制造的。

    进来不久，就看到一对三十岁左右的夫妇走了出来。

    “雄介叔叔好，美姬阿姨好！”

    猿飞彻连忙站起，向两人问好。

    说真的，猿飞彻也没有想到会遇到纲手的父母，毕竟这对夫妻一般都不在木叶，而是在大名府。

    千手雄介，千手柱间的儿子，不过他却不是木叶的忍者，而是火之国十二守护士之首。

    在木叶村刚刚建立之时，千手雄介就加入了火之国十二守护士，并且他也没有木叶忍者编号，是纯粹的守护士出身。

    当然，这里面肯定有政治因素，千手雄介也不可能真的跟木叶分割开来，甚至他本身加入大名府，就有一定木叶质子的意思。

    而千手美姬，是如今大名的妹妹，以前是正儿八经的公主出身，不用说，这两人的婚姻也是一场政治联姻，不过婚后两人过的也还算美满。

    猿飞彻是从纲手口中得知这些事情的，他这才知道火影的儿子当守护士，还真是有传统的。

    可惜阿斯玛没有抱回来一个公主，也许是因为他的颜值不够？

    千手雄介确实是一个大帅哥，人们都说宇智波出帅哥，其实千手一族也不差，两代火影都是颜值颇高。

    嗯，除了自己叔叔，历代火影的颜值都是在线的。

    千手美姬也是个大和抚子式的美人，难怪纲手的颜值这么高了。

    “你就是阿彻吧！我早就听纲手说过你了。我家纲手托你多照顾了！”

    千手雄介满脸微笑，温和的说道。

    “我和纲手是同学啦，同学互相帮助学习，怎么能算照顾呢？”

    “哈哈，不要谦虚，纲手能进步这么快，跟你的帮助是分不开的，我也听说过你的志向，是想要成为一名医疗忍者是吧！”

    “不错，查克拉光用来打打杀杀实在是太浪费了，用来救死扶伤才是它的真正用途！”

    听了这句话，千手雄介脸色一正，似乎对猿飞彻的话十分吃惊。

    过了片刻，他叹息道：“想不到，你一个孩子倒比那些大人看的透彻。”

    “你想要父亲和扉间叔叔的研究吗？让纲手带你去吧！”

    一直站在旁边装淑女的纲手赶忙使个眼色，带着猿飞彻出了门。

    两人离开后，千手雄介心情似乎有些低落，一直没有说话的千手美姬搂住他，安慰道：“好了，事情都过去那么久了。”

    千手雄介叹息道：“你不懂，当初父亲也说过这话。可惜，只靠救死扶伤，得不到真正的和平啊！”

    “雄介，你觉得他有初代大人的心胸？”

    千手雄介犹豫了一下，“年纪太小了，还不能肯定他会不会改变。”

    心中却默默想着：虽然他这么年轻，亲和力就已不比父亲差，可是，为什么我还是觉得，他更像扉间叔叔？

    猿飞彻当然不知道他走后发生的事情，现在，他正在翻阅两代火影的研究资料。

    千手柱间所研究的医疗忍术段位极高，效果逆天，至少A级忍术起步，不过研究的成果嘛，基本上都是一点皮毛，想要靠这个资料研究出完整的忍术，要不你也有一个仙人体，要不你还是洗洗睡吧。

    相比之下，千手扉间的研究的医疗忍术效果虽然不强，可是无论是原理，术式，手印，以后发展方向都一应俱全，普通人只要有阳遁属性，基本上就可以学会，不愧其忍术大师，研究狂人的称号。

