    

    这种山梨是这山里的特产，看着长得不起眼，没成熟的时候皮是青色的，等成熟了，皮就变成麻黄色，最好吃的是几乎皮变成橙色的时候。

    虽然这梨外皮粗糙，核有些大，皮有些厚，味道却是又甜又多汁。

    当地人都叫它麻梨。

    这种梨，止咳润肺的效果好，本地人都爱吃它。

    七月末八月初的时候，这麻梨就成熟了，附近山坡和村里人家种的梨树上，早就被摘得光光的，只剩下树叶和枝桠了。

    唯有深山里，还有这没有被人寻到的麻梨。

    没想到这猎户只出去这么一会，不仅将兔肉清洗干净了，还顺手摘了这梨回来。

    猎户进来后，将那麻梨随手就递给了张春桃，然后闷头就坐到了火堆边，从身后抽出一根干净的竹竿来，将兔子穿好，架在了火堆上烤着。

    张春桃看着这一兜麻梨，闻着梨子成熟后特有的清香，忍不住吞了吞口水。

    想了想，先递了一个给那猎户，见他接过去啃了一口，自己才拿了一个，也小心的咬了一口。

    牙齿咬破梨子皮，瞬间清甜的汁水在口腔里崩射开来，顺着喉咙而下，所有的热燥都被这梨汁给安抚住了。

    这是张春桃第一次吃到这么好吃的梨，以前虽然她上山也摘过麻梨，可村里的人都盯着梨树，就看谁先下手。

    每年好不容易能抢到几个，都是才微微变色的时候，还要带回去给张夏宝吃，她只偷偷尝过一个小小的，麻麻癞癞的梨子，青皮的，没人要。

    有些酸，皮又厚，可她也舍不得，连核都嚼碎了吞下去。

    今天她才知道，这麻梨成熟了，原来居然这般好吃。

    不知不觉的就啃完了一个，看着剩下的几个，张春桃忍住了没吃，放在了一边。

    那边烤兔子已经有了香味，猎户应该是在兔子的肚子里塞了什么香料，除了肉香，还有一股奇特的香味，勾得人口水止都止不住。

    勾得张春桃的眼睛啃着梨子的时候，都没离开过那兔子。

    好不容易用自己最大的自制力，将眼神挪开，给那猎户剥了几个青核桃和山板栗，并剩下的几个麻梨，一起推到了猎户的面前。

    “你也尝尝这个吧，虽然不能填饱肚子，也有几分滋味。”一边说，一边拿木棍扒拉埋在灰烬里的番薯。

    让它们受热更均匀些，免得烤糊了。

    洞里十分安静，只有柴火燃烧的哔啵的声音，还有兔子肉上的油滴落在柴火上，发出噼叭的轻响。

    张春桃只觉得这样不说话，有几分尴尬，毕竟要分人家半只兔子，又吃了人家的梨，吃人嘴软，也不好再生气了。

    索性主动提起话头：“大叔，你还没告诉我你叫什么名字？是哪个村的？我咋以前没见过你？”

    那猎户本来有一口没一口的啃着麻梨，过一会就翻动一下那兔肉，怕烤焦了。

    听了张春桃这问话，就被梨汁给呛住了，顿时惊天动地的咳嗽了起来。

    还好他见机快，一咳嗽就拿袖子遮住了口鼻，还扭过身去，才没喷得那兔肉都是他的口水。

    到底男女有别，张春桃有不好去给那猎户拍背顺气，又生怕他这口水都喷到兔肉上，到时候吃吧心里膈应，不吃吧，又十分可惜。

    见这猎户这般知礼，倒不像她往日所见的庄家汉子，那是从来不顾及这些的。

    不说咳嗽打喷嚏了，乡下庄户人家，是从来不讲究这个的。

    一般人随地吐痰，那是司空见惯的，能吐完后，用鞋底子蹭两下，那都已经是难得了。

    所以看到猎户这个举动，顿时张春桃对他的印象一下子就好了许多。

    心里猜度着，这猎户看年轻也不小了，还这般知礼有教养，不会是谁家落败了的后人吧？

    那猎户咳嗽得惊天动地，虽然看不到他的脸，可一双通红的耳朵却被张春桃看得清清楚楚。

    犹豫了一下，张春桃将那猎户放在一旁的竹筒递了过去：“你喝口水吧。”

    那猎户忙接过竹筒，猛灌了一气，才将那咳嗽给止住了。

    又闻到那烤肉有些焦糊味，也顾不得许多，丢下竹筒先把火上的兔肉给翻了个面。

    拿腰间的猎刀在兔肉上划了几道，再从腰间摸出一个小小的竹筒拧开，倒出一点粗盐来，细细的洒在了那兔肉上。

    这才低着头，小声道：“我，我叫贺岩，是杨家村的。”

    张春桃想了想，杨家村隔他们八角屯说近不近，说远不远。

    这一带的村落都是依附大黑山而居，最近的也有两三里的路程，远得那更是几十里。

    杨家村更往山里面一些，没八角屯大，地势虽然平坦，可因为地方不大，所以村民也不算太多。

    杨家村最开始是一户姓杨的人家逃难到了这里，选了杨家村这个位置定居下来。

    后来慢慢发展成了一个村落，这村里大部分人都姓杨，所以就叫杨家村。

    除了姓杨的人，杨家村很少有外姓人，张春桃忍不住看了那个叫贺岩的猎户一眼。

    这举止说话，还有这名字，也不像是山村猎户的名字。

    一般来说，庄户人家都信奉贱名好养活，这庄户人家的汉子，大多叫狗蛋、铁饼、大山、大河、栓子、柱子什么的，怎么顺口怎么来。

    女儿家就爱取个什么花啊，朵啊，春啊，丽啊之类的，又俗艳又热闹。

    如果真是土生土长的庄户人家，恐怕这猎户叫贺石头的可能性更大一些。

    不过张春桃也只是习惯性的在脑子里分析了一下，并没有问出口来，反而自自然然的改口：“贺大叔——”

    惊得贺岩手一抖，差点没抓稳烤兔子。

    还好张春桃时刻眼睛都没离开那兔子，吓得她一边伸手去抢，一边喊：“小心兔子——”

    还好贺岩很快回过神来，抓稳了手里的竹竿，这才无奈的抬起了头：“这位姑娘，我只是长得比较老成，还未行冠礼，实在当不得姑娘这声大叔——”

    好吧，这下轮到张春桃惊天动地的咳嗽了！

    开什么玩笑，长得这么老成，看上去足足有三十了好吗？

    什么时候男人也介意自己的年龄了？

    就这模样，这胡子，说自己还未弱冠，自己信吗？

    本想说大哥你真的还没到二十？不是驴我吧？话到了嘴边，张春桃看见贺岩那握着竹竿紧绷的手，生怕他一激动，将这马上要烤好的兔子给甩飞了。

    忙捂住了自己的良心，连连点头附和：“是我先前头昏眼花没看清楚，仔细一看，贺大哥果然是年轻有为，英姿飒爽——”

    一边附和，一边在心里哀叹自己堕落了，为了半只烤兔子，居然能昧着良心夸人了。

    不过若是能再增加半只，别说只夸老成的贺岩年轻了，夸他潘安在世都行！

    拍马屁的人能有什么坏心思呢？不过是为了吃半只烤兔子罢了！        

