    【旺达：只是那个疯子的疯言疯语吧。】

    【康斯坦丁：我从未听过这个名字，但是我却感到莫名的熟悉，我想应该没那么简单。】

    【阿光：也许，那个死侍的破壁能力比我们想象的要强，他可以突破多元宇宙的晶壁系来看到其他的宇宙，所以他说的确实是你的同位体？】

    【康斯坦丁：确实有这种可能。】

    【旺达：等一下！那岂不是说明他是一个偷窥狂？它会不会也看过我？】

    女孩子终究是比较心细，众人一想到有一个家伙在偷窥自己，众人就感到一阵恶寒。

    想一下，自己在吃饭，洗澡，约会逛街.....的时候有一个家伙正在偷窥你，你是什么感觉？

    而当这个家伙是一个脸如烂泥，满嘴黄腔，而且貌似还是男女通吃的红色紧身衣生物的时候，众人的恶寒顿时翻倍。

    【十分钟已过，正在链接死侍......】

    “怎么这么快啊！！”

    放映厅里哀嚎不断。

    【“六六大顺啊，各位！”】

    【只见死侍头戴分院帽，左手带着悬戒，手里还抓着河豚，右手握着橡木法杖和蜥蜴干，脸上粘着白色的胡子，脖子上还挂着一个阿戈摩托之眼，坐在一把电椅上，电椅用来通电的头盔还是一只黄皮耗子，他脚上穿着一双粉色的holle kitty小拖鞋，双脚踏在水盆里，水盆里面还泡了五颗颜色不一的宝石，宝石散发着诡异的光。面前摆着各种通灵道具，水晶球，白蜡烛，六芒星阵，塔罗牌，铜钱，黑猫，公鸡，黑狗，桃木剑，棺材板，十字架......】

    【“你们好啊。”死侍还专门用苍老的声音对众人说道：“我是梅林，你们也可以叫我至尊大法师死侍博士。”】

    众人看到死侍这一副样子，因为槽点太多以至于不知道该怎么吐槽。

    【看到众人被自己这一副帅气的模样震惊到说不出来话，死侍十分的开心。】

    【“现在是提问时间，各位可以发言了。”】

    众人不想说话，因为他们总有一种回了话就变不回来的危险感觉。

    【“哦！嗨，别啊！”死侍见众人不说话，忍不住抱怨道：“你们知道我为了搞这么一套通灵装备非了多大的力气吗？”】

    “........”

    【死侍指着自己水盆下面的棺材板说道：“你们看，这个棺材板是我从隔壁老约翰的坟里扒出来的。”】

    【紧接着死侍如数家珍的给众人介绍起了自己的这对破铜——破铜——宝物——破铜——宝物——就他妈是破铜烂铁！——你个白痴！这里面根本没有铁！——你放屁，阿戈摩托之眼外面的是啥！——这是塑料的外壳！不算铁！你忘了吗？！你从PDD上买的！九块九包邮！——我不管！它就是！】

    【“还有这个！”死侍突然骂骂咧咧的给众人介绍了起来：“这个水晶球是我从旧货市场哪里的一个柬埔寨人哪里搞来的！我花了足足五块钱！”】

    “他怎么突然生气了？”

    “天知道。”

    “上帝那个老梆子肯定猜不透这个疯子在想什么。”

    “和他之前的表现比起来，喜怒无常简直就是一个正常人。”

    “是啊，就像在哥谭，你如果只是酗酒，连粉都不吸，那你简直就是一个天使。”

    【死侍骂骂咧咧的给众人解释了一通后，最后说道：“知道我为什么要搞出那么大的阵仗吗？”】

    斯特兰奇思索片刻，问道：“为了恶心我和康斯坦丁？”

    【“不不不！”死侍一脸认真的说道：“伟大的巫师在施法前一定要做很多准备！你那种随手一搓就能用出来魔法的施法过程就是异端！”】

    “我猜对了。”斯特兰奇扭头对一边的康斯坦丁说道：“他就是在恶心我们。”

    “赞同。”

    【“听好了！异端！”死侍高举法杖说道：“我可是最正统的上古巫师！”】

    “啊对对对，你说的都对。”

    【“听好了！上古的巫师都是什么样的人？都是能打能抗能马战！念咒前都要一大堆前置条件的！”】

    【“随手一搓变魔法阵的！站着念咒语跟个木桩一样，而且还没木桩能抗的！还有拿着匕首上去刺杀的！都是异端！”】

    【洛基·奥丁森：他还恶心了我。】

    【“够了！”死侍高举双手做法兰西军姿，道：“我召唤你们来此是为了让你们见识到，伟大的超级英雄死侍的诞生！”】

    “超级英雄？”

    “你？”

    “真的不是超级反派吗？”

    “你杀人啊！还杀了那么多！”

    “等等，为什么说是召唤。”

    【“好了！伟大的死侍大法师要施法了！”】

    【死侍高举双手，念念有词：】

    【“歪比巴卜！”】

    【“玛卡巴卡！”】

    【“邓布利多！”】

    【“亚布鲁！！！”】

    【念完咒的死侍把手上的东西随手一扔，拉动了身边的电闸给电椅通电！】

    【“皮卡丘，使用十万伏特！”】

    【伴随着死侍头顶的通电装置发出了一声响亮的皮卡丘后，一股强大的电流通过了死侍的全身，电的死侍的骨头都肉眼可见。】

    “我记得上次康斯坦丁先生坐电椅也没这么惨烈啊。”彼得小声逼逼到。

    “别问，问就是这个家伙生理结构比较特殊。”

    【停电了。】

    【死侍直直的躺在了地上。】

    “这就完了！？！闹呢？！”

    【“德玛西亚万岁！！！！！！！”】

    【死侍突然蹦了起来，高举双臂，他脖子上的阿戈摩托之眼的外壳在强力的电流下被融化，绿色的石头掉进了水里。】

    【六颗无限宝石齐聚，奇迹发生了！】

    【死侍的意念变成了一道五彩斑斓乌漆嘛黑的光！】

    【奇迹发生了！】

    【从死侍的洗脚水里爆发出一阵五彩斑斓乌漆嘛黑的光，周围的幻觉开始扭曲，纷乱的色彩呈现，无数的杂音宛如低语，似有歌声响起，仿佛在歌颂不可名状般的存在。】

    【何其凛冽的歌声！】

    【宛如末日降临的极黑之夜！】

    【宛如撕裂大地的恶魔之喉！】

    【宛如击穿天空的罪恶之矢！】

    【宛如凋敝生命的怒号之风！】

    【宇宙的法则在祂们面前动摇！】

    【生命的呓语在祂们面前颤抖！】

    【旧神的光辉黯然失色！】

    【星辰的荣耀化为灰烬！】

    【日月的恒久逐渐凋亡！】

    【何其伟大！何其疯狂！！！】

    【赞美你！伟大的地下室之主！！！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最后一段转自小破站的站友

    蓬莱yyds！

    之前错发到第六卷的章节被调回第五卷了。

