    震惊！

    随着新闻记者会结束，大卫邓恩的一席话讯速传遍英国，向欧洲扩散，最终引爆了整个世界足坛。

    世界第一身价买走，一亿五千万英镑，你有多震憾？

    世界第一身价，改写足球历史！

    足坛标王！

    巨头中的巨头皇马，面对世界首富，将何去何从？

    。。。。。。

    当得到消息的热刺球迷们兴奋不已，幸福的开始聚集在白鹿巷球场外欢欣雀跃的时候。

    因为热刺半路杀出，以一个任何人都惊呆的转会报价，彻底扰乱了整个欧洲足坛，引起了地震般的一系列连锁反应。

    当国际足坛都在为一桩天价转会而兴奋时，也把24岁的C罗再次推到了风口浪尖上。可以说，这样的转会费即便放在任何时候也是让人震惊的。要知道虽然目前的C罗已经显示出巨星的气质，但是他毕竟还是一名24岁的年轻球员，在这种情况下，无论是热刺还是皇马都愿意为他掏出天价的转会费，也足以说明他的价值。

    然而，对于热刺以天价搅动风云的行为，也引起了许多人的强烈不满。

    “我难以理解他们在一名球员身上花费超过一亿英镑，这让我感到不舒服，”欧洲足联主席普拉蒂尼对热刺如此大手笔引进大牌球星感到恼火。同时也十分的无奈，表示欧洲足联无权阻止俱乐部一掷千金的做法。“这些俱乐部有这么多钱，而且愿意这么花，我又能怎么办”？

    面对诸多记者的围堵，本来就憋了一肚子火的弗爵爷面对镜头表情无比难看的愤怒道：“想让我们卖掉C罗，没门！”

    如此天价转会费，也惊动了退役的齐达内，法国人表示：“皇家马德里不会被钱的问题所困扰，因为只要他们看中的球员，他们总会不惜代价的搞到手。如果他最终加盟了皇家马德里，那肯定也将是一大笔转会费，俱乐部的出价会比引进我时要高的多。不过这也表示我不用在背负着身价最高球员的担子了，无论他最终加盟了哪一家俱乐部，对我来说是件好事。”

    热刺为C罗的出价高达1。5亿英镑，创造了球员转会费的历史记录，远在西班牙的克鲁伊夫在看到死敌皇马吃瘪感到开心的时候，也对媒体表示，他认为葡萄牙人根本不值这笔钱，而且热刺的举动会对转会市场产生不利的影响。

    “当今足坛根本没有任何人能值这么多钱，我不赞同热刺俱乐部这样花钱的方式。自从皇马开了用金元聚集球星的先河后，它这就像一个多米诺骨牌，其他球队也会竞相烧钱，曼联失去了C罗这样一个重要的球员，他们会把重金投向转会市场购买C罗的替身，这不会是一个良性的效应，球员的身价也会相应被哄抬起来。”

    在这些足坛大佬大力抨击金元足球之时，也有足坛大佬站出来表示支持，国际足联主席布拉特面对记者的采访时就表示，托特纳姆热刺俱乐部花费天价收购C罗纳尔多没有错，这充分说明了足球的魅力所在。

    “1亿5千万英镑的转会费说明时代在进步，同时说明一些俱乐部对这样水平的球星有需求。”

    在布拉特看来，尽管目前全球处于金融危机的冲击之下，但是足球产业受到的影响并不是很大，“既然球迷喜欢看到那些超级明星为自己支持的球队踢球，而这些球队也有财力去收购球星，那他们的行为就完全是市场行为，没有必要对此说三道四。

    10年前一幅毕加索的名画在伦敦被卖到了1亿英镑，但是它现在被放在世界的某一个角落，人们根本看不到它，而足球明星就不同了，你花费高价收购了他，他每个星期就会在你面前踢一场或是两场球。这就是足球运动的价值所在，也是球星的身价所在。”

    总之一句话，整个世界足坛都在为即将诞生的足坛第一人而众说纷纭，议论纷纷。

    与此同时，热刺的突然加入，一亿五千万英镑的报价，彻底打乱了曼联，皇马已经C罗经纪人门德斯和C罗本人的各自计划。

    西班牙马德里，正准备着重新夺回皇马俱乐部主席的弗洛伦蒂诺在第一时间就得到了从伦敦发来的消息，众所周知的，关于C罗转会皇马一直都是由现任的俱乐部主席卡尔德隆在运作，正是他早在去年夏天就与曼联签署了一份不受FIFA承认和保护，弗洛伦蒂诺一直都不曾见过的秘密协议。

    弗洛伦蒂诺对于热刺俱乐部豪掷一亿五千万英镑，说实话，他真的是非常佩服，要知道在全球经济陷入衰退的今天，拿出一亿欧元来购买一名球员已经不只是“豪爽”二字所能够形容的了。

    说实话，就算是没有卡尔德隆的因素，弗洛伦蒂诺也会把卡卡和C罗带到伯纳乌，组建他的新银河战舰，只不过，现在，他犹豫了，因为他在看来，卡卡无论从技战术能力还是形象上来说都是最符合皇马要求的球员，C罗虽然也很优秀，是他的身价没理由比卡卡还高，而且是高出了他心理价位的将近一半。

    有热刺报价再前，就算真的有一份他没见过的秘密协议在，曼联管理层绝对会在皇马无法拿出与之媲美的报价，撕掉协议，说来说去，所有的一切也不过都是为了钱罢了。

    弗洛伦蒂诺沉吟思索了很久，伸手拿过电话，眉头紧皱着，手指放在电话机的按键上，犹豫着，纠结着，最终目光微凝，重新放下了话筒，他很想打电话给皇马现任主席卡尔德隆，询问到底有没有这份秘密协议，这份协议到底是什么内容。

    不过，作为竞选对手，这个电话是无论如何都没办法拨出去的！

    “菲德尔，帮我找一下大卫邓恩的电话，我想跟他聊聊。。。”弗洛伦蒂诺沉吟了一会儿后，突然转头对自己的助理微笑着说道。

    “好的，先生。”

    英国伦敦。

    “门德斯先生，你能坦诚的告诉我，到底去年皇马和曼联有没有签署那份关于罗纳尔多的转会协议？”大卫邓恩坐在办公桌前，手里拿着电话话筒，眉头紧皱，语气中带着一丝恼火，询问着电话另一头的著名经纪人豪尔赫门德斯，门德斯绝对是当代足球世界里最具实力的经纪人，自从2004年以来，他就控制了欧洲的足球转会市场。

    “。。。。。。”

    电话另一头经过短暂的沉默后，门德斯才开口说道：“抱歉，大卫，这是份事关几千万欧元违约金的保密协议，我没办法说的更多。。。”

    该死的，大卫邓恩一听这话，不由在心中咒骂了一句，“门德斯，我觉着我们应该见一面。。。”

    “大卫，你在开玩笑？现在这个时间？我们见面可能引起多大的麻烦，你应该清楚。”

    “我当然知道。”大卫邓恩伸手捏了捏鼻梁，说实话，要想让C罗转会热刺，其实难度真的不是一般的额大，C罗本人的意愿将是其中的重中之重，而要影响C罗，无疑作为C罗信任的经纪人门德斯就成为了最关键的人。

    而门德斯的贪婪也是欧洲足坛公认的，他旗下的球员转会，门德斯从来都是两家俱乐部都收钱，足可见他的贪婪程度，而这些俱乐部之所以会乖乖的让他勒索的主要原因就是，他真的能够做了球员的主。

    “我会找一个隐秘的地方，我派直升飞机去接你。豪尔赫，说真的，我的老板对C罗势在必得。。。”

    门德斯听着大卫邓恩充满深意的话语，皱眉沉吟了几秒后，“好吧，你准备好了，通知我。”

    “谢谢。”大卫邓恩淡淡的说道。

    挂断电话，大卫邓恩的眉头皱的更紧了，他拿着电话犹豫了一会儿，刚想打出去，电话就响了起来，一看来电，不由的一愣。

    “您好，弗洛伦蒂诺先生。。。”

    “你好，大卫。。。”