    距离决赛倒计时还有三天的时间。

    在世界投票支持率上，WE战队取得了超过百分之90的恐怖成绩。

    这意味着至少有百分之九十的观众认为最终获胜的会是WE战队。

    毕竟双方的队伍配置摆在那里。

    NB战队的纸面实力虽然不弱，但从阵容的整体性，战术的多样性等方方面面来看，他们比起WE战队还是有着不小的差距。

    深夜。

    NB战队的训练室内。

    清脆的键盘敲击声不绝于耳。

    此时已经是凌晨两点钟的样子，但NB这边却无一人休息。

    swift在拉着dade双排。

    uzi和史森明也在磨合。

    至于上路这边的朱小龙则是选择找已经被淘汰的康帝一起双排。

    虽然知道很难战胜WE，可他们不想放弃。

    尤其是uzi。

    距离上一次登上决赛的舞台至今已经过去了三年之久。

    uzi太渴望再次站在决赛的舞台上了，哪怕他可能只有远远看一眼奖杯的机会。

    曾经在S3赛季时，在决赛开打之前皇族就已经知道自己很难战胜SKT了。

    只不过那时的年轻小伙子们心中还抱有着很多LOL玩家都有的幻想。

    劣势不投降。

    万一赢了呢？

    毕竟以弱胜强，逆风翻盘的那种感觉是最爽的。

    然而很可惜，三场比赛，三把都被血虐。

    作为一个团队游戏，皇族整体被全盘碾压，输得彻彻底底。

    而随着这两年LPL的飞速发展，uzi也能看的出来，韩国队虽然也在进步着，但他们的进步速度似乎更快一些。

    现在选手与选手们之间的差距已经不再像S3之前的远古时期那么巨大了。

    也就是说，只要决赛时幸运女神稍稍往他们这边靠拢一点点，他们的发挥再比WE战队好一点点的话……

    说不定，就能赢了！

    uzi一场rank打完，脑海中所浮现的却是李念在他身旁的种种指导。

    只有真正和一个人有过比较深入的交流，才能切身体会到这个人到底强的有多离谱。

    在这种紧张的训练之下，很快NB战队就确定了最终战术。

    打WE战队，在上中野处于小劣势的情况下，他们能打开局面的也就只有下路了。

    关键点几个要素，首先要确保自家能拿到强势的下路组合。

    这个uzi倒不是很担心，版本英雄中他能玩的有很多。

    当然也不排除WE战队会疯狂的针对他的英雄池，如果真是那样的话……uzi属实也没什么办法。

    毕竟他不像老贼。

    老贼除了正统的adc英雄之外，会玩的花活儿英雄也是多的很。

    之前掏出来的那手蛇女便是最好的例子了。

    如果WE真的丧心病狂到前三手全banadc的话……

    uzi想到这，不免感觉到了一阵恶寒。

    不行，他得找李念聊聊，看看能不能探听出点虚实。

    机会很快就来了。

    距离决赛开始倒计时两天时。

    应拳头公司邀请，双方选手很快便到达统一地点录制垃圾话。

    探听虚实的重担最终落在了史森明的身上。

    “嘻嘻，嘻嘻嘻。”

    史森明犹如一个挂件一般挂在李念的身上，嘿嘿笑着的同时还不时的在说着什么。

    李念的表情则是一脸无奈。

    有些东西果然是天生的。

    他可从来没有培养过史森明的交际属性。

    被史森明猫爬架一样盘了老半天后李念终于有些无奈的说道：“行了行了，战术方面的东西是不会透露的，不过有一点我倒是可以告诉你。”

    “哦？”

    史森明眼前一亮，整个人都精神了起来。

    然而当李念附在他耳边说了些什么后，史森明的表情却陡然僵硬了下来。

    李念拍了拍史森明的肩膀，又揉了揉他的脑袋，笑着离开了。

    ……

    决赛倒计时仅仅只剩下一天的时间了。

    NB战队仍旧在热火朝天的训练着。

    史森明的嘴巴上起了个泡，uzi看上去也有点上火。

    反倒是上中野的精神状态比起之前似乎要好一些，战意斗志也更高昂一些。

    短短一天的时间里就发生了如此巨大的变化，不免让人好奇那天李念到底说了些什么。

    直到……

    决赛首发名单公布。

    WE战队的首发名单让整个电竞圈都震了震。

    上单The shy。

    打野mlxg。

    中单兮夜。

    下路双人组分别是老贼以及……

    monster。

    这个id大家都不陌生，但如今出现在了让人似曾相识的位置上。

    sup：monster。

    李念重新回到了辅助位上！

    为什么史森明会在一夜之间嘴角起泡？

    为什么uzi一夜间上了火？

    为什么NB战队的上中野三人看上去似乎松了口气？

    原因，就在于此。

    “念哥没有骗我。”

    史森明看到名单后不由得苦笑出声。

    “念哥既然都那么说了，那肯定不是忽悠你的，没办法，硬着头皮上吧。”

    uzi深吸一口气的同时攥了攥拳头：“拿出自信来，念哥已经两年时间没打辅助了，说不定现在没有当初那么强了呢！”

    “这也就只是幻想了。”

    史森明无奈：“现在我们唯一可以期待的就是老贼和念哥的契合度了，至于念哥的辅助实力……我有体会过，感觉不太秒。”

    ……

    与此同时。

    WE战队的训练室内。

    今天有几个老朋友来了。

    微笑、卷毛、草莓三人齐齐到场。

    老WE战队的五人中仅若风和明凯没来。

    “真的要重新回到辅助位啊！”

    草莓一脸感慨：“得到这个消息的时候我第一时间还不太敢相信。”

    “说实话，狗子恐怕要遭重了。”

    微笑一脸的幸灾乐祸。

    他和李念搭档的时间最久。

    因此对于李念也算是知根知底。

    微笑很清楚，英雄联盟发展到现在，下路adc所占的比重是越来越小的。

    评判对线能力强弱的侧重逐渐朝着辅助的方向偏移。

    说白了，adc的实力可以决定下路对线实力的下限。

    辅助的实力却是可以决定上限的。

    李念如今的辅助实力如何微笑不知道。

    但他很了解李念，如果不是有绝对把握的话，李念是不会选择在自己职业生涯的末期冒着巨大的风险回归到辅助位置上的。

    要知道这次决赛下路所面对到的可是uzi和史森明的组合。

    uzi自当不必多说，史森明微笑也是有了解到的。

    作为从WE光荣退役的元老级选手，微笑时不时的就会往基地跑，他的心算是系在WE上了，因此微笑对于史森明的实力很了解。

    uzi和史森明搭档，会打出相当不俗的效果出来。

    面对到两人的感慨，李念也是笑了笑，很是平静的说出了六个字。

    “始于斯，终于斯。”

    听到这句话，老WE的三人面色均是变了变。

    这句话并不难理解。

    可他们从这句话中听出了别样的意味。

    李念……似乎已经决定了。

