    “原来如此，感谢您的回答。”

    王俊鹏摸了摸自己的下巴，他终于明白，为什么格利泽文明的艺术品相当值钱了。

    因为格利泽文明的艺术，表达的就是对科学的苦苦追求，对生命的思考。

    那种苦苦追求而不得的愤懑，就连人类都能够感受到……

    至于其他文明的某些宗教艺术，顶多只能算是猎奇，想要感同身受——那是不可能的。

    “你知道宇宙中最愚蠢的文明是什么吗？”巴特王子指了指自己的脑袋，谈兴十足地说道：“第一种，因为某些原因，整个文明的人口，劣币取代良币，以至于整个种族越来越愚蠢的文明。”

    “越来越愚蠢……还有这样的文明？”王俊鹏不解道。

    “不不不，这样的文明多得是！”

    “明明就是个弱小的不能再弱小的文明，一颗大个的陨石就能够让他们灭绝的可怜虫，却非得在内部搞什么文化正确……”巴特王子说道：“结果劣币取代良币，优秀的个体不愿意繁殖，数量越来越少，然后被劣势种族取代，文明自然停止了进步。”

    说着说着，他哈哈大笑起来，“你说，这算不算最愚蠢的文明？”

    “连大自然都选择优胜劣汰，这些可怜虫不去迎合也就罢了，居然想抗拒这种自然法则！有一句话可以形容这样的种族，善良的圣母派系，被不善良的派系给取代了，这不是天然而然的吗？”

    “当我第一次从教科书上看到这些事的时候，笑得连生殖细胞都喷出来了！真是蠢的不可救药啊！”

    王俊鹏听懂了对方的意思，“你说的有点道理。不过很多东西，都有着历史的必然性，你所说的并不能算是整个文明的愚蠢……哎，很复杂，不是你想象中那么简单的。”

    巴迪特文明，是一个极度崇尚利益的文明，从某一角度，也是崇尚智慧的文明，甚至还保持着奴隶制度。他们的祖先，就是从短命的物种，突然突变到长命的物种。

    优秀个体获取利益的概率，无疑会更大，能够生活的更好。

    他们是很难理解这种劣币取代良币的。

    “那么第二呢？”

    巴特王子继续说道：“第二愚蠢的，当然是各种乱七八糟的宗教文明。特别是，某些已经发展出了光辉灿烂科学技术的文明，结果因为某些原因又倒退回去了！这绝对算得上是第二蠢的文明。”

    “为什么？还有发展出科技，重新倒退回去的文明？”王俊鹏瞪大眼睛，装作一幅震惊的样子，再次不可思议地发问。

    这种一惊一乍的语气，简直骚到了巴特王子的痒处，让他更加兴奋地谈论起来：“当然有，原因有很多。第一种可能，发展到一定阶段后，科技卡壳，不再发展，你想啊，科学不再发展了，又没有办法解释所有的事情，那么也就只能借助于宗教了。”

    “第二种可能，发生了难以抗拒的自然灾害，导致各种末日宗教盛行……譬如说一颗陨石，虽然没有摧毁整个文明，却摧毁了整个文明的精神。”

    “第三种就是人祸了，因为各种政治原因，想要利用宗教来蛊惑民众，稳固政权，结果一发不可收拾，导致倒退……”

    “所以啊，只要一个文明不再发展，大量个体迷茫了，困惑了，只能将精神寄托在虚无缥缈的事物上面。生物可真是脆弱啊，当你发现总有一些东西无法解决的时候，就会失去那种精神，你知道的。”

    王俊鹏点了点头，这倒是非常有可能的，不要以为科学发展了，宗教就会消失。

    甚至在22世纪，25世纪，30世纪，地球文明依旧有各种宗教，其中的原因很复杂，生活的不如意，或者说某些人的野心，等等等等。

    “寄托信仰的人多了，很容易导致整个文明的前进方向脱缰，自然也就乱了。”巴特王子声音低了下来，偷偷地说道：“在五万年前，甚至有一个四级文明，因为处理不好内部的宗教问题而发生内战！”

    “简直就是掠夺的好时机啊，有大量的三级文明参与了这一次战争当中！”

    “……四级文明，你们也敢抢劫？”王俊鹏奇道。

    他大大咧咧地说道：“为什么不能？一个发生内战的四级文明，就算想要重新崛起也得花费几万年，甚至几十万年，怕什么？难道，你不想获得曲率科技？这一门科技，在星际交易场所当中，三级文明根本不可能买得起啊！除非整个文明为交易所工作十万年，难道你愿意？！”

    “好吧。”王俊鹏明白了，这些强盗，果然是把脑袋绑在裤腰带上的，人类与之对比还是太过小心翼翼了。

    这种思想，怎么说呢……有好处也有坏处吧。

    “总而言之，这一类的文明绝对算得上第二蠢的文明。”

    巴特王子侃侃而谈，“星际文明如此，原始文明也是如此，你是没有见过那种诡异的场景，就算是星际文明，从某一层次和原始文明也差不多。”

    “宗教嘛，不一定是不好的……能够不断革新教义以适应时代的宗教，能够给人以更大的精神力量，毕竟目前科学无法解释所有的东西。但这一类的不开化的文明，通常是拘泥于原教旨的宗教，你想啊，现在的你，居然要去听从一个几万年前，先祖制定出来的条条框框？”

    “就算那一位先祖很有智慧，很聪明，可是他能够想象现在的世界吗？

    “他能够想象坐在飞船上的你的生活吗？他知道质能方程吗？”

    “他不能！”

    王俊鹏不由自主地点了点头，这倒是非常有趣的观点。

    “那么，第三蠢的文明呢？”

    “当然自我毁灭的文明了。像什么科技自毁，核弹危机，哦，对了，还有一些文明长期停留在中世纪，过着毫无意义的轮回，就像你们即将到达的莱利星……第三蠢的文明，暂时还没有分出一个高低，毕竟蠢有蠢的一万种不同。”

    “所以了，能成为真正的星际文明，是多么不容易的一件事啊。”

    “人类文明，我们或许可以达成一个真正的商业联盟。我们巴迪特文明已经摸索到了三级文明的门槛，而你们也在为之而努力吧？”

    “我们为什么不达成一个商业联盟，交换双方的科技呢？这样一来，一定会使双方的科技进展大幅加快。而我可以充当大使。”巴特王子说到这里，已经开始激动起来，这一次他是真真正正的意愿。

    如果能和另外一个星际文明，达成友好协议以及交易贸易，这是多大的一笔功绩啊。

    至于丢掉自己的飞船，被俘虏之类，在真正的大丰收面前，全都只是浮云，甚至会变成品德高尚，意志坚定的代名词！

    