    本来“护盾战士”是一张很不错的卡，在墓地里的时候能够起到起死回生的作用，三星级也支持战士族专用的检索卡“增援”，配合“切入敌阵的队长”还能轻松完成R3，再加上地属性，无论是配合地属性大征龙还是“地灵术·铁”也都是很不错的。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但让黎政揪心的是他的推论被打翻了，想要根据捡卡的场景来组成可堪一战的套牌的想法只能被冲进厕所。这张卡的出现告诉他，捡到的卡是什么是完全看脸的，和周围的环境没关系。

    【要拼脸是吧？告诉你我不缺脸！】黎政气急败坏地自我安慰，自从知道了自己的死因和“夜症”运行机制之后，他也就明白了为什么自己会这么幸运——这个世界上一切都是等价交换的，如果不付出就能获得的话，那多半是搞传销的在忽悠你。自己的幸运值源自于这种必死无疑的绝症，英年早逝就是自己为这种运气所付出的代价——而且估计只是代价之一：在看到被杀死在密室的达姿的“人性”以及联系到白姬临走之前所说的“那个选择”之后，黎政心中有了一个让他惶恐不安的猜想。

    但也让他更加确信了一点，那就是自己在运气方面的挥应该能算稳定，如果真的是完全拼脸的话，他应该能收获可堪一战的卡组吧。

    【但很奇怪啊……】黎政看了看自己现在已经收集到的卡组，【为什么一开始的那些卡会这么糟糕呢？像是“电蛇”这种除非针对否则效果纯属卖萌的卡都有……】

    如果某只安排了这个游戏的白萝莉知道了黎政的想法，一定会恼羞成怒并且抬起一只好看的白丝小脚一脚踢在这魂淡的脸上：她本来只在神灵殿里设计了一张“交通工具”和一张“武器”，以防止他根本出不去以及即使出得去但却降伏不了“交通工具”的这两种情况出现，结果这该死的欧洲人硬生生地在只设计了两张卡的地方摸出了七张卡！这就仿佛“出Bug了，萌新在1-1捞出了约翰斯顿！但这船好弱啊！”这般让人抓狂，这种人难道就不该被长矛刺死吗？

    不过好在白萝莉并不知道这些，而此后的一段时间里，黎政骑着神海龙在湖底漫游着，渐渐地也收集到了不少卡。

    【15/4o，3/15，o/15】

    离开大湖后，黎政没有继续乘坐猎龙，而是坐着“喷气机人”在森林上方行动着，他的目的地是废弃都市。并且时不时拿出“古代的望远镜”这张效果虽然很糟糕但用起来就是顺手的黑科技卡望一望，在森林中搜寻着散落的卡。还真别说，他还真找到了不少。

    【2o/4o，6/15，o/15】

    “无论怎么放，副卡组的卡都不会增加……”黎政看了看现在仍旧是o的副卡组，将刚刚在一座森林里的废弃祠堂里找到的“心灵崩坏”塞进了卡组里——顿时他感觉这幅卡组已经有了魂卡——“这样看来，感觉这个副卡组完全就是拿来好看的，还是说，有哪些东西我没有注意到？”

    他再次打算呼唤系统，却仍旧没有收到回复。

    【别人家的系统都是人家的贴心小棉袄，什么事都抢着帮干，就我家的系统喜欢在关键时刻玩失踪……】黎政心中腹诽，但却没什么办法可以收拾这个装死人的系统，“算了，继续捡卡吧。”

    “喷气机人”得令，载着黎政继续往废弃都市的方向前进着。

    ——————威风妖怪风暴—————

    【2o/4o，7/15，o/15】

    当黎政踏入废弃都市的范围时，肩膀上仍旧坐着“效果遮蒙者”，而“喷气机人”却是被他收了起来，如果这座废弃都市里仍旧生存着人类的话，说不定会由于太显眼而造成不必要的麻烦。

    事实证明，黎政想多了。

    走了好久都没有现有人类的踪迹，这座废弃都市并没有被绿色植物所占领——准确的来说，是只有少量绿色植物开始在城市中繁衍了，这在一个紧邻森林的废弃都市中几乎是不可能生的，这只能说明这里刚刚被废弃还没有多久。

    但这里却诡异的一个人都找不到。于此同时，在废弃都市里卡的密度已经远远出了之前的湖泊和森林，虽然很多卡的强度并不够，但组成可堪一用的卡组还是问题不大的。

    【39/4o，12/15，o/15】

    主卡族已经快要组满了，但额外卡组还有空位，黎政打算再找找，额外不满的话他心里有些憋屈——虽然主卡组中也捡到过帝王，但如果帝王的组合不成型的话，舍弃额外卡组是万万使不得的。

    很快，在废弃都市的教堂里，黎政找到了第十三和第十四张额外卡组的卡。

    【有“妖精啦啦队少女”吗？好极了！】黎政看着两张有着四颗星星的卡，其中一张正是能够辅助抽卡的“妖精啦啦队少女”，欣慰地点点头后打算将教堂的烛台放了回去——这两张卡就是在烛台下面现的，但就在他放回烛台的一瞬间，另一张卡进入了他的视线。

    翻开而不拿起，这是黎政总结出来的经验，如果只翻开而不拿起的话就不会加入卡组，这样主卡组的最后一张卡位就会被空出来。

    不过这回他不用担心了，这仍旧是一张额外卡组的卡。

    “这是……”黎政将额外卡组的另一张卡拿出来对照了一下，再检查了一下主卡组：“错不了，这下子这个卡组也有用得上的组合了！”

    【39/4o，15/15，o/15】

    走出教堂，黎政又拿起了“古代的望远镜”，这一次，他看到了一间图书馆，虽然城市已经废弃了，但这间图书馆却在大门紧锁的同时保持着光鲜亮丽，就好像……

    “就好像末日电影里面那种常见的‘避难所’设定一般。”黎政自言自语道，“嗯……那是？”

    图书馆的前地面上，静静地躺着一张卡。

    【去看看吧。】黎政收好了望远镜，径直从教堂走向了图书馆，而当他走到那张卡的面前时，一道风突然刮起，将这张卡给刮到了他的手中！

    这样就满足了“加入卡组”的判定，而好死不死的是，这张卡是隶属于主卡组的！也就是说……

    “轰！”一声闷响，黎政眼前散出刺眼的光芒让他下意识地挡住了眼睛，睁开眼后，他现自己又回到了那圆环一般的神灵殿当中，而站在自己面前的，正是不知道为什么和他玩起失踪的两只萝莉。

    “四十五秒。”黎政还没开口，黑萝莉就拿起一个老式的怀表数落起了黎政来：“明明是灵体没有视神经之类的东西，明明知道自己不会被强光闪瞎，但还是这么久才回过神来，看来你还差得远呢。”

    【我都还没说话呢，你怎么就先开始了……】黎政腹诽，同时他现最后那张卡已经进入自己的卡组里了，自己明明都还没来得及确认那是一张什么卡，“少来，你快说吧，把我绑到这里来，还没收了卡组只能捡卡过活，你们到底有什么目的？”

    “嘿嘿，就知道你想问。”黑萝莉挺了挺她那没什么本钱的胸口，挡住了正想说什么的白萝莉：“和我决斗吧，赢了就告诉你！无论是这个问题还是别的，甚至连那美喜欢什么类型的都可以说哦~”黑萝莉用“滑稽”的表情看着一旁仍旧想说什么的白萝莉，再度打断了对方的话之后继续道：“当然，这回我会用我真正的卡组来打败你！”

    “你真正的卡组？”刚刚捡卡捡出一个卡堆的黎政对黑萝莉这个显然是趁人之危的做法感到蛋疼，“不会又是那些‘奥利哈刚天神荡’、‘绝对魔法圣结界’之类的吧？”

    “额……绝对不是这些！”黑萝莉拍拍胸脯承诺道，如果黎政能看到她的背后的话，就能看到她正在默默地换卡组——估计如果黎政不问的话她是真的会拿出“奥利哈刚天神荡”和“绝对魔法圣结界”来殴打黎政这个临时捡来的卡堆的。

    （一直插不上话的）白萝莉：我只想安静地鄙视这货的节操。

    那么，“决斗。”黎政在拿出决斗盘，安装好卡组后，却现对面的黑萝莉自从拿出那副卡组之后就开始变得有些奇怪，“喂，你……”

    “已经多久了？”随着黑曜石决斗盘的运行，黑萝莉尼德的声音开始渐渐变得冰冷，不再那么逗比，就仿佛，另一个人，“这种力量，我已经多久没用过了？”

    “糟糕！”一直平静如水的白萝莉此时却是如临大敌，急忙后退到黎政的面前，“你小心，她情急之下居然换错了卡组！”

    黎政看着画风急转直下的黑萝莉，瞳孔收缩，“难道说，你的意思是……”(未完待续。)