    “大碑冥拳！”

    青年人也不甘示弱，浑厚的气息从身体内爆发。五千道玄气凝聚到拳头上，一个黄色的石碑突然出现，石碑上同样带有沧桑的味道，朝着阴森可怕的手掌打了过去。

    充满杀戮之气的九阴绝命手与青年人的大碑冥拳撞在了一处。在山脚下发出爆炸般的声响，在山间不断回响，山上的飞禽走兽惊得四下飞起。

    碰撞过后，青年人手上的气息消失了，身体了被震得连连后退几步。黑袍老者见到过后目光中微微有些变化，不过随后露出贪婪。

    “居然能接下我的一招，真是不错。听闻天星国内出现了一个史上最年轻的宗主，修为也无比的强横。名叫秦叶，莫非就是你吧。”黑袍老人用目光上下打量着秦叶，第一次露出正视。

    “不错，正是本宗主！”听到黑袍老人的夸赞，青年人也一口默认了下来。

    “那我所料不错刚刚的杀戮之气也是你放出来的，我那五个小鬼恐怕也被你所得吧。”黑袍老者眼里面杀机连连闪现，对秦叶询问着。

    秦叶直接将五个黑衣少年放了出来，分别站在秦叶的周围保护着秦叶。看着这五个人，秦叶觉得也应该改口叫黑衣青年了，因为已经过了两年，相貌都得到一些蜕变。连自己都是成年人了。

    “好，好，好！”黑袍老人在牙缝中连连挤出三个好字，脸上露出无限的恨意。

    “多谢夸奖，问完我问题了，我也有一个问题想要问题。问过后再动手不会耽误太多时间吧。我想知道你来自哪里！”秦叶看着即将迸发的黑袍老人，仍是不紧不慢地说道。

    黑袍老人听到秦叶的话后略微迟疑，随即说道：“让你临死前死个明白也好，老夫乃是血煞阁的长老，血屠子。你身后这五位都是为我收集杀戮之气的徒弟。”

    听到血屠子的话后，秦叶恍然大悟。血煞阁不正是自己去大齐王朝的目的吗？

    “我正好要去大齐王朝，目的就是剿灭残道不仁的血煞阁，血海阁。没想到今日你却送上门来了，我就拿你的尸体为普华宗送上一份大礼。”

    面对玄士八重的血屠子，秦叶仍然面露狂傲。把手一挥，五位下属全部散开，布置成了一个阵法，将血屠子与秦叶围在中间。

    “五个人竟然全部到了玄士五重，秦叶，你也没少用他们杀人。杀的人比我血屠子还多！还口口声声说我们残道不仁，你的做法更加丑陋。”血屠子看着秦叶，毫不留情地鄙视着。

    这五个人突破到玄士五重虽然也没少杀人，但绝大多数功劳都是黑暗龙尊的耐心培养。秦叶只是让他们杀那些焚香阁的余孽以及那些扰乱天星国秩序的人，平民百姓秦叶没有妄杀一人。所以秦叶内心也是无比坦荡。

    “大碑无情！”

    秦叶并没有回答血屠子的话，直接动手。气息震荡，一道巨大的石碑从秦叶手中凝出，正面对着血屠子打出。相比李子川的不同，秦叶所施展的大碑无情威力不但增加了三倍，气息也沉重了许多。

    秦叶动手的同时，五个手下一同拔剑出招。五人动作神态步调完全一致，凛冽的杀气四处弥漫。

    面对六人的联手，纵然玄士八重的血屠子也需认真应对。血屠子眉心处似乎蹦出一对粗壮的黑气来。落入他的手中，随后血屠子把手一撮，一道幽兰的微光在手上发出。化作一个厉鬼，发出千万声嚎叫。几十里内都可听见那凄惨无比的叫声，朝着秦叶巨大的石碑撕咬过去。

    与此同时血屠子手中同样拿出了一柄宝剑，与五位弟子相同。由于他们修炼杀戮之气，杀戮之气就可以用作灵器，所以对于灵器丝毫不感兴趣。拿出宝剑后血屠子脚步闪动，朝着五个徒儿斩去。

    “厉魂哮！”

    秦叶见到血屠子手上发出的这招厉魂哮，自知不简单。这招凝聚了千百条生人魂魄，所爆发出的那股怨念可想而知。秦叶接连打出两道大碑无情，才将厉魂哮的怨念全部冲破。

    秦叶破了血屠子的这招后，五位手下一一被血屠子斩了一击。由于血屠子曾是这五个人的师傅，五人的杀招全部是他一手教的。所以当动手时完全熟知他们的动作，破解起来也十分简单。

    “叮叮叮叮叮！”

    五道声音在六人后响起。

    “居然都没有受伤，难道你把他们的身体炼成灵器了？你真是该死！”血屠子见到自己的五位徒弟在刚刚的招式下并未受到任何损伤，划开衣服后露出的皮肤散发着金属的光泽，就知道被秦叶动了手脚。

    虽然血屠子手段残忍，但也容不得别人这样对待自己的弟子。人都是自私的动物，当你伤害别人的时候你不考虑。但是当别人同样对待你之后，你却觉得残忍可恶。

    “他们这样全都拜你所赐，原本人生可以有大好的年华。你却用歹毒的手段控制他们，把他们培养成杀戮的机器。该死的是你！”面对血屠子的指责，秦叶厉声反驳。

    “你们五个守住结界，我来对付他！”见到五个人对血屠子效果不大，秦叶放弃了让他们继续攻击。随后从怀中掏出一个阵图，阵图随秦叶抛到空中后，化作九宫八卦，幻宇星辰。

    五个人听到秦叶的命令后立刻退回到原来的方位，五人身上同时周身冒出了许多黑气。黑气朝四周扩散，射向四面八方。与阵图交相辉映，最终连成了一片，顿时天地之间被一层黑气所笼罩。秦叶与血屠子被包裹在内，形成了一个独特的空间。

    这阵图名为五行方化图，也是一件灵器法宝。是秦叶整理逝水宗与焚香阁宝库后找到的。五个人布置后能形成一道结界，正好适合这五位手下。

    “真是天堂有路你不走，地狱无门自来投！你封锁了空间后你还有命逃走吗？要知道你才玄士五重，面对修炼杀戮之气的我没有一点胜算。”血屠子看着秦叶，如同看着白痴一般。

    “所有轻视我的人没一个人有好下场，你也不会例外。最后给你一个先手的机会，珍惜这时光吧！”秦叶面对血屠子完全没有放在心上，还让他率先出招。

    “你！”

    血屠子听闻，脑上青筋迸起。多久没有人敢这样对他说话。莫说一个小小的秦叶，就连玄士十重的强者也不敢这样轻视于他。

    “你需要承受惹怒我代价！”血屠子浑身上下都充满着杀戮的气息整个人都被杀戮之气所掩盖。

    秦叶注视着血屠子的变化，发现眉心之处所有的杀戮之气都凝聚一团。还应该是刚刚那招厉魂哮，只不过这次是数万条生魂。比之前强大数十倍。

    试试这一招能不能防得住！修炼这招足足花费了我半年的时光！

    秦叶双掌合十，浑身气势转变。刚刚手上还是土黄色的光芒现在转变成墨绿色，气息变得神圣与纯净。体内玄气不断喷出，旋转，凝聚。在秦叶面前，一颗巨大无比的古树的雏形在不断地形成着。大树形成后迅速生根发芽，深深扎入泥土之中。

    “万魂哮，百神屠！”血屠子不断咆哮着。整个空间大半被他的鬼魂占据着。疯狂地对着秦叶发起了攻击。

    “天地同寿！”

    秦叶大声喝道。巨大的树藤凝聚成树老最初的形状，充满着神秘的气息。扎根地下十几米。任由血屠子的万魂哮，巍然不动！

    面对着血屠子玩命的攻击，在这个狭小的空间内。整个空闲发生天塌地陷，扎根在十几米处的万年古树被连根拔起，带着上万吨的巨大岩石，空间内完全看不清楚任何东西……

    血屠子的终极武技面对秦叶的绝对防御，两人都没有丝毫的留手。浓雾散去，空间内的人影渐渐清晰。

    原本平整的路面，现在完全塌陷。血屠子半跪在一处较高的石头上，他身前便是五米深的天坑。秦叶距离他不足二十米远。身前还有这光秃秃的主干保护着他。原本枝繁叶茂，充满生机的万年大树，现在变得满目疮痍。

    太消耗玄气了，刚刚这一招消耗了五万道玄气有余，抽空大半玄气。不过面对的是玄士八重的血屠子，这招天地同寿防御堪称完美。秦叶撤除了保护自己的主干，深吸了一口气。

    “血屠子，你能否接下我这一剑！”秦叶不知何时拿出一把剑来。手握剑柄的一刹那，一股龙吟般的声音响彻天地。刚刚还充满着圣洁的秦叶现在变成了九幽魔神，血屠子立刻有一种堕入地狱的感觉。连杀过数万人的血屠子都感到胆寒，秦叶的气息得有多么恐怖。

    “这，这是什么剑法！”秦叶还未出手，血屠子已经被气势完全压到了。

    “幻龙拔剑术！”下一刻秦叶给了血屠子答案。

    “昂！”

    高亢的龙吟再次响起，随着秦叶长剑的拔出。一片片乌黑光亮鳞片在秦叶被带出。先是龙尾，接着龙身，最后是龙头。

    “斩！”

    秦叶一声落下，黑色巨龙闪电般地扑向血屠子。

    “给我顶住！”

    血屠子双眼瞪得迸裂，眼珠子都要掉了出来。双手控制着胸前由杀戮之气凝聚的盾牌。企图抵挡住秦叶这一招幻龙拔剑术！

