    虽然袁美霞有些不舍得，但最后还是花了四块钱，买了两个座位。

    录像厅非常漆黑，但却有很多人。绝大多数的人都是聚精会神的看着电视机当中传来的情节。

    母子二人找了一个靠边的位置坐了下来。

    苏翰坐下来就开始闭目养神，至于片子演的什么，他根本不关心。对于已经久经考验的电影迷来说！现在的片子质量，已经让他提不起什么兴趣了。

    袁美霞更关注的是周围的情况。

    当她数清楚这里居然有七八十人以后，顿时也是有点小兴奋。

    如果一个人两块钱！

    那这些人就是一百六十多块。

    能赶上自己两个月的工资了。

    如果自己的录像厅以后也能卖这么多钱的话，那自己岂不是发财了。

    这个时候的袁美霞似乎已经感觉到那么多张钞票，正一张张的飞入自己的口袋，当然是把她兴奋的不行。

    时间很快来到了三点钟。

    ……

    “去东大批发市场的！时间差不多了。”录像厅的老板掀开门帘后忽然大声的道。一些人闻言有些恋恋不舍的起身，离开了座位走了出去。

    这些人基本上都是来省城进货的，自然是正事要紧。

    ……

    苏翰闻言也起身！

    拉了拉已经被电影情节深深吸引的母亲。

    母子二人一起离开了录像厅。

    坐上了前往东大批发市场的客车。

    虽然是凌晨三点，但车上已经人满为患了。

    ……

    省城东大批发市场，作为全省最大的批发市场，几乎是一个超级市场，里面可以说什么东西都有得卖。只不过这里开门营业的时间特别早，不到中午就关门了。

    这么早营业主要是给批发各种商品的人准备的。

    毕竟大部分进完货以后还要赶火车回去，时间太晚了就只能再住一天，时间上非常的不方便。

    ……

    苏翰母子来到了市场，时间还不到四点，但市场内已经是人满为患，进进出出，车水马龙。

    苏翰打听了一下，按照对方说的，在市场的一个区域内找到了几家专门出售录影带的店铺。

    两人在附近看了看。

    找了一家铺面最大的店走了进去。

    店铺内的墙壁上打着很多小格子，里面摆满了各种录影带。

    店铺老板看到进店的是一个女人和一个少年并没有搭理。

    作为市场内的老江湖，这种搭档，一般都是来看热闹的，根本不会买，毕竟这会的录像带也不便宜。

    苏翰道：“老板！你这里的录影带怎么卖？”

    “老片子四十块！新片子五十块。”老板熟练的回答道。

    袁美霞听到这有些吃惊。没想到录像带的价格居然这么贵！

    她手里的钱只怕也买不了太多的录像带。

    苏翰闻言则心下盘算着。

    一个月四周，每次八部片子，每周更换一次录影带，大约是三十二本。

    就算新老搭配，起码也要一千六百块才够。

    可问题是自己手头的预算只一千三，甚至更低。

    先不用说够不够用。

    开店还需要钱呢！

    也不能都花了。

    想到这苏翰道：“大哥！能便宜一点吗！我们下面县城开录像厅的。想多买一点。”

    袁美霞听到这皱眉道：“胡说八道什么呢！你得叫叔叔。”

    苏翰道：“这大哥这么年轻！叫叔叔不是把人家叫老了吗。那多不礼貌！”

    店铺老板听到这有些哭笑不得，不知道哪里来的这种没大没小的小家伙。不过人家说的对！自己也没那么老。随即道：“多买可以！老片子十本以上三十八！新片子十本以上四十八！一本省两块钱。”

    “大哥！太贵了！再便宜一点吧！二十块一本。我要三十本！新老搭配，四六开。六百块怎么样？”

    “你想什么好事呢！这种价格我进都进不来。不行不行！卖不了！”店铺老板自然是把头摇的好像拨浪鼓一样。

    苏翰见状只好鼓动如簧之舌开始和对方砍价。

    作为一个经历了数十年摸爬滚打的社会老油条！

    他当然知道录像带的价格不可能这么贵。

    虽然他不并这东西底价到底多少，但买东西贵贱全在磨，磨的时间越长，越便宜。

    袁美霞也没想到儿子居然这么能说，仿佛换了一个人一样，说是比社会人还社会人也不过分。

    如果她要是看过未来的网文，弄不好都能以为自己的儿子是穿越回来的，甚至都有可能被别人给鹊巢鸠占了也说不定呢！

    店铺老板也没想到苏翰一个小毛孩子居然这么能说！也是被他给说的哭笑不得。道：“行了行了！你小子可真是个话唠。不是我不想便宜给你！主要是我的进货价也不便宜。而且每次进货都要亲自跑一趟南方！”

    “你跑南方干什么！直接让他们给你发货多好。又省事又省力！”

    “你说的容易！你是没干过这行。如果让那些南方人给你发货，他们指不定给你发一些什么卖不出去的垃圾片子回来。到时候我也卖不出去。想要选到好片子就只能亲自去南方挑！这样来回来去的人工成本都在这里面了。不是大哥我不想给小老弟便宜！是真便宜不了。最多一本给你省一块钱！”

    苏翰笑道：“行！大哥这一块钱的情我领了。不过我还是希望您能给我再便宜点！这样吧！我用东西换怎么样？”

    “什么东西？”

    “当然是有用的消息了！其实我在南方有朋友。而且还是在港圈那边的好朋友！我对那边的电影行情，可以说是非常的了解。好像你这本‘英雄本色’就是去年的港圈票房冠军。是去年最火的片子！我说的对吧！”

    “切！这还用你说。谁不知道英雄本色是去年最火的片子！”店铺老板有些不削的道。

    “那你知道！去年排名港圈票房榜第二和第三名的电影是什么吗？”

    “是什么！”

    “富贵列车和最佳拍档之千里救差婆。第四名是最佳福星！这些你知道吗？”

    老板闻言在皱了皱眉头，看了看自己货架上的片子道：“我没有富贵列车。呀！我记得当时他们给我推荐来着。我还以为没啥意思呢！所以没进！”

