    眨眼功夫从前后两辆面包车中下来十几个小青年，各个脸上挂着冷笑，拎着棒球棍向韩铮围拢过来。

    这些人的意图很显然是要教训韩铮，这一点韩铮自然看的出来。

    韩铮现再在猜测这些人是属于哪一方的，最近几天他只得罪了两个要害死宋雅宁的歹徒，另外就是那个叫乔斌的人。

    从宋雅宁只言片语中，韩铮得知乔斌应该是她的合伙人，不然也不会那么嚣张跋扈。

    “众位大哥，动手前我想弄个明白，我到底是得罪谁了？”

    想了下，韩铮开口询问对方，希望对方哪个装逼脑残的能将幕后主使人爆料出来。

    “小子就算你知道得罪谁了又能怎样？今天晚上你就会变成一个废人，没能力就不要抢别人的口中食，记住出来混早晚都要还的。”

    一名歪带帽子，手中掂着棒球棍的小胡子青年，一脸怜悯的在韩铮小身板上扫了一眼，撇嘴冷笑道。

    对方的话虽然说的模棱两可，但韩铮还是从中听出了关键，他已经知道这些人是谁派来的了。

    “这可是法制社会，难道你们胆敢在朗朗乾坤下伤人性命吗？”

    知道是谁想要对付自己韩铮就安心了，至于这些小青年能伤到他，那他就可以拿根绳子上吊死了算了。

    “哈哈哈……”

    一群小青年听到韩铮义正言辞的话，纷纷忍不住捧腹大笑，在他们眼中此刻的韩铮就是一个大傻逼。

    领头青年伸手指着韩铮，笑的差点岔气，对方和他谈法律，这是对他职业的最大侮辱。

    啪……

    一声清脆的巴掌声传进在场每个人耳中，而领头青年却消失在了原地，待其余青年反应过来，看到自家大哥竟然两条腿挂在垃圾箱外荡漾着。

    “到底发生了什么事？”

    这是在场出了韩铮外所有人发自心底的疑问，怎么眨眼的功夫，领头青年就砸进了垃圾箱生死不明。

    原来就在前一刻，韩铮直接闪身到了领头青年面前，抡起一巴掌将对方给扇的打着转飞了出去。

    然后韩铮一极快的速度又回到了原来位置上，体内有青莲真气支撑，短时间快速移动还是可以轻易办到的。

    “你说的没错，出来混早晚都要还的，你们想要为他报仇就快点出手，我还着急去接人。”

    韩铮扫了一眼周围青年冷笑道。

    “艹，哥几个一起上，弄死这货。”

    其中一名青年当即怒骂一声，挥舞着棒球棍就冲到了韩铮近前，一棒朝着他脑袋上夹着恶风砸了下来。

    虽然不清楚领头大哥是如何被韩铮给打飞的，但这些人都是年轻热血，一股热血上头都是天不怕地不怕的主，有人冲上来其余之人，也都怒骂着一哄而上。

    嘭……

    面对青年砸落的棒球棍，韩铮神色淡然，只是伸出一根手指抬起曲直一弹，正好弹在了头顶棒球棍上。

    一声闷响，棒球棍从青年手中脱飞而出，还不等他来得及震惊，韩铮一脚踹在他小腹上，身躯顿时成弓形向后抛飞出去。

    整个画面不过眨眼功夫结束，接下来，韩铮就站在原地，屈指不断弹出，一根根棒球棍抛飞出去。

    原地转身一顿巴掌过后，十几名小青年全部躺尸在地上，每个人脸颊都留下一道清晰巴掌印。

    “请问，现在我可以走了吧？”

    韩铮蹲下身子，看着面前躺着的一名青年，脸上挂着温和笑容问道。

    青年身子一抖，韩铮温和的笑在他眼中就是地狱来的魔鬼在呲牙，身手这么变态的人别说见过听都没听过。

    对方的怂样，让韩铮彻底失去了调侃的兴趣，站起身迈步跨过青年身体，就向着街道尽头走去。

    远处烧烤摊的食客都看呆住了，刚刚那画面实在太过震撼，因为距离远的关系，短暂打斗的过程看的不是很清晰，但这并不妨碍视觉上的冲击。

    这些人开始还想见情况不妙准备报警，韩铮一个人面对一群拿着武器的青年，在这些普通人眼中哪里会有好下场。

    然而局势的发展却让他们大跌眼镜，从韩铮还击到结束不过一分钟的时间，直到韩铮潇洒离去还都没能从震撼中清醒过来。

    “如此年轻，功夫竟然这般了得，单一他那一巴掌把人扇飞就不是一般武道修行之人所能办到的。”

    烧烤摊人群中，穿着一条紧身迷彩裤，上身一件女式军绿跨栏背心的冷清秋，一双如寒星明亮的眸子，一直注视韩铮背影消失的地方。

    拂了下披肩长发，动人心魄的容颜上闪过一抹浅笑，冷清秋心底已经有了自己的打算。

    “小妹都和你说过多少次了，这种路边摊不卫生，你怎么总是不听，走，跟哥回家爸爸妈妈都在等着你呢！”

    这时一辆挂着军牌白色东风猛士停在烧烤摊路边，从车上走下来一位高大帅气青年，迈步走到冷清秋身边带着训斥口吻无奈的道。

    冷清秋扭脸看了一下对方，然后目光在韩铮消失的地方停留了一下，便转身向着东风猛士走去。

    高大青年摸摸鼻子，对自家小妹这脾气他是无可奈何，从小到大他都是被欺负到现在也没辙，谁让打不过人家呢！

    “哥，你说一个少年就算是一个天才，他有可能在武道上修炼出内劲吗？”

    待东风猛士离开烧烤摊，坐在副驾驶上的冷清秋，用一条彩带将长发束起，转脸对自己老哥问出了这样一句话。

    冷君明听着小妹问出的话，神色一愣，随后不置可否的笑了出来。

    “你这又发现什么新大陆了，哥虽然不懂武道，但从大哥那也多少了解过，武道要修炼出内劲，最少也需要十几年的功夫，不过还从来没听说过哪个人在少年时能修出内劲，凡是修出内劲的不都是老家伙。”

    二哥的话，让冷清秋也很是赞同，只是脑海中依然回放着之前韩铮洒脱随意的出手。

    “怎么突然问我这个问题，你在部队和大哥在一起的时间最久，这种事他应该最清楚啊！”

    冷君明有些诧异的看着自己这个小妹，对于武道方面他只是知道一些事情，具体他还不如冷清秋。

    “因为刚才，我发现了一个很有意思的人，正好我最近没什么事，正好调查一下那个有趣的人。”

    冷清秋露出一个小恶魔般笑容来，她出身军旅世家，从小就对打打杀杀属于男孩子的事感兴趣。

    趁着暑假她就去了军队，到自家大哥那里去学本事，不到一个月就被冷君阳给赶了回来。

    今晚看到韩铮出手教训那群小混混，让她大开眼界，按照她的对比，韩铮的功夫应该比大哥手下的兵王都厉害。

    冷君明看到小妹脸上的笑容，就知道某个有趣的家伙要倒霉了。

    已经来到夜巴黎会所外的韩铮，并不知道自己出手被一个野蛮女神给盯上了，并且对他要进行一系列的调查。

    “乔斌，我本没打算要和你发生碰撞，这可是你自己找的，我韩铮向来有恩必报，有仇必了断的人。”

    心里对乔斌这种小手段嗤之以鼻，在修仙界八百年，韩铮之所以能纵横无所顾忌，就是因为他没有后顾之忧，睚眦必报的狠辣让许多大能都十分畏惧。

    如今重返世俗，面对这些小人，他虽然不会灭了对方，但也必须要给其一些教训。

    会馆门口保安认识韩铮，冲他微笑点头就放任他自行走了进去。

    此时已经是十一点，宋雅宁正躺在办公室的沙发上醒酒，而乔斌则坐在对面的沙发上抽烟喝着茶水，一副老身自在的样子。

    “雅宁，看来你的小弟弟今晚上是来不了了，要不我送你回去吧？”

    乔斌看着宋雅宁那修长白皙的双腿，暗自吞咽了一口口水，他想要把宋雅宁弄上床已经不是一天两天的事。

    今晚趁着陪几个大主顾，乔斌故意使坏让宋雅宁喝多了，美色在前，等下看美人越看越精神，在欲望的唆使下早就把四爷的警告给忘到脑后。

    宋雅宁真的喝多了，今天她实在推脱不掉，迷糊中听到乔斌带着恶趣味的话，心里不免有些心急。

    她真怕乔斌暗中对韩铮下手，那样的话，今天晚上不仅韩铮有危险，她自己也是自身难保。

    “乔斌希望你不要胡来，惹怒了我，就算四爷也要为我做主。”

    这个时候，宋雅宁也只有将四爷搬出来，她相信四爷一定警告过乔斌，不然自己估计早就名节不保了。

    乔斌闻言却是一阵冷笑，当即从沙发上站起来，就要迈步像宋雅宁走去，在欲望和酒精的作用下，已经迫不及待要上了宋雅宁。

    “乔哥，你怎么能断定我来不了了？”

    韩铮的声音很及时的出现在门口，乔斌已经迈出去的脚硬生的停了下来，带着不可思议的表情回身看去。

    在他回身之际，韩铮已经走到了他面前，脸上挂着淡淡笑容，与乔斌的双眼对视在一起。

    “你怎么会出现在这里？”

    “那乔哥你认为我该出现在哪？”

    韩铮咄咄逼人的冷笑一声，便迈步错开乔斌的身子走到了沙发前，看着一脸醉意的宋雅宁不由苦笑了一下。

    ……

