    白杳杳不由自主地攀上燕君琰的胳膊，柔白小手紧紧抓着他的护臂，指尖微微泛白。

    燕君琰低头看了一眼，反手牵住她的手。

    冰凉小手瞬间被温热包裹，白杳杳一愣，心中紧张顿时消散了大半。

    “燕君琰。”她轻声说到，“有些不对劲。”

    对方低低“嗯”了一声，一手牵着她，一手提着刀，眼睛不时望向两边，眉头也微微皱起。

    地下城的出口在第五十层，正是那拦腰横过地下城的曲折小道，如今他们在第四层，想要到达第五十层，要走到第五层，那里才有通往下层的升降梯。

    沿途漆黑一片，颇有些走进废墟遗址的感觉。

    人呢？那些地灵人都去哪里了？

    白杳杳紧紧牵着燕君琰，心中越来越害怕。

    走过空荡的街道，林钰突然捏紧她的手，低声说到，“后面有人。”

    “什么？”白杳杳一惊。

    “我听到脚步声了，有人跟着我们。”

    可是她什么也没听到啊？

    她抓紧燕君琰，竖着耳朵仔细听去，周围一片寂静，仿佛地下城的咽喉被剥夺，除了他们的脚步声，听不到任何属于地下城的声音。

    忽然想到，林钰能看见鬼，一颗心猛地提起。

    身后吹来一阵阴风，像有人轻轻拂过她的脖子。

    白杳杳吓得一缩，不由自主地想回头看，却听耳边沉沉一声。

    “别回头。”

    她瞬间屏住呼吸，“真的有人？”声音带着一丝哭腔。

    “嗯”燕君琰沉沉应了一声。

    她瞬间欲哭无泪。她真的很怕这些，如果对方是人，比如像明文仕一样的恶少，她还能捏掉对方的下巴，尚能一战。但如果是缥缈虚无的东西，她绝对会被吓得一动不敢动，只有立正挨打的份。

    白杳杳咽了咽口水，手心已被汗水浸湿。

    她步伐僵硬地向前走，忽觉背后阴风越来越猛，风吹过空荡的楼宇，发出恐怖的哀啸，一个女人在风中细声哭泣。

    那声音离他们越来越近，似乎看出白杳杳害怕，专门往她那边钻。

    这时，肩膀一沉。

    白杳杳顿了顿，低声对燕君琰说到，“别搂我肩膀，不好走路了。”

    手心却被紧紧一捏，她顿时愣住。

    燕君琰一手拿着刀，一手牵着自己，哪里还有手拍她肩膀。

    谁...是谁？

    白杳杳顿时一动不敢动。

    幼时听老人家说，人有三盏火，头顶一盏，两肩各一盏，是凡人生魂的守护灯。走夜路时不能回头，会吹灭肩膀上的火，若三盏火都熄灭，厉鬼便可毫无顾忌地附身夺舍。

    孤身一人走夜路时，常会遇见有人拍你肩膀，回头却见无人，那便是鬼怪作祟。

    白杳杳一身汗毛都竖了起来，三人都停下脚步。

    忽觉肩头一轻，脸颊闪过一道疾风。

    “躲开！”

    燕君琰大吼一声，林钰牵着白杳杳后退。

    刀光一闪，身后黑暗中突然响起一声凄厉的尖叫。

    “咚”的一声，一只苍白的手掉落在地上。

    白杳杳瞬间僵了，刚刚真的有人拍了她的肩膀，不是错觉！

    风中响起一个女人尖细的笑声，脚腕一紧，白杳杳突然被一道力拉着退后。

    “啊！”

    她尖叫一声，整个人摔在地上，被那东西拽着脚踝拖走。

    转头一看，一双苍白的手冲出黑暗雾霭，一把抱走林钰。那东西藏在雾霭中，只能看到一双泛着红光的眼睛。

