    “嗯？”

    元始的心中突然一动，既然这光门是用来考验人的，那么，考验的是哪方面的内容，会不会是刚才在这巨门前领悟的东西，毕竟之前的一切都与巨门无关，只有这东西是在光门前领悟的，它的可能性最大。

    元始越想，越觉得这种可能性很高。他毫不犹豫，缓缓伸出一指，向前点去。

    元始一指点出，诸般大道，万千道则，无尽神道，相互纠缠碰撞，最后融合为一点。

    这一点带着紫光，犹如鸿蒙般漂亮，又如彩虹般美丽。这一指点出，一条无法言喻的细长的光线，穿透一切空间、时间，穿过无尽道则，无视一切，朝着事物最根本之处、最本源之处掠去。

    “鸿蒙开辟，太初一指！”

    这一招大道神通，是元始突破鸿蒙境时，在加之先前在光门上领悟的东西，最后融合而成的一式绝世神通。这并不比元始的万象更新、一元复始差多少，它们都一样，可以随着元始修为增加而威力增加。

    所谓太初，即最初，最始，最古，最老，亦指本源。这一指，也是攻击事物最本源之处的一指，若是本源被毁，那么这个事物的一切都会随之消失。

    元始发现自己特别喜欢一指碾压敌人，是以创出如此一指神通，也算符合他的心意。

    果然，随着那强大的太初一指点出，那光门前的光幕直接破开一个洞口，足够元始进入。当即，元始不再犹豫，带着太上等人径直向着巨门进去，因为此刻巨门前又有人来了。

    然而，元始想不到的是，自己进去了，而太上等人，却被这巨门留在了外面。元始无奈，只好告诉太上等人入门之法，自己一人先进去了。

    外面紧随而来之人，正是万古天帝、鸿钧等人，几人见元始先一步进去，纷纷脸色一变，元始之前虽然在门前耽误了一段时间，但那也只是数个呼吸的时间，并没有多久。

    此刻，万古天帝等人不停，没想多少，就直接朝着光门冲了过去。

    “砰——”

    随着一声撞击声响起，便见数道身影倒飞了出去，飞出很远，才停了下来。而此刻后方数人不明所以，再次上当，所以，又有数人倒飞出去。

    此时，众人才发觉了不对之处，到了门前，纷纷止步。

    “怎么回事？难道有什么陷阱吗？”

    “这些人怎么倒飞出去了？”

    一个个带着惊疑不定的神色看着这巨门。随后，终于有人发现了不对，大声道：“这门可能是一个考验，只有通过考验之人，才能进去。”

    “他说的不错，的确是这样。”随即便有人试探了一下，回应道。

    “管他什么考验，直接轰击进去便是。”一个浑身魔气散发的男子冲了过来，冷冷道。

    接着，他不管他人想法，手中出现一柄魔叉，法力涌动，大道交织，向着那巨门轰去。魔光爆发，一股巨大的力量自魔叉之上涌来，将男子及魔叉崩飞出去。

    “蛮力是不行的，只有找对方法，才能进去。”有人见到这一幕，摇了摇头，道。

    “我们一起攻击它！”有人如此提议，得到众人的赞同。

    这片天地，如今居然有三十多位天尊高手，此刻一起出手，威力简直难以想象。他们的目标，只是为了那巨门之内的造化。

    “轰！”

    各种剑芒，刀芒，枪芒，拳意，巨掌，各种大道、神道、各种神通汇聚而来，扫灭混沌，将一切湮灭，直接轰在那巨大光门之上。

    三十多位天尊强者，哪一个不是一方世界的巅峰人物，主宰无尽岁月的恐怖强者，此刻一起动手，可想而知，这是何等骇人的画面。

    若是这些人的攻击轰在混沌中，就算混沌被打残了，打碎了，也没人会怀疑。

    然而，就这这样的攻击，那巨大光门连摇颤都没有发生，一切攻击就好似不是在对它发出的，门前无形的涟漪荡漾开来，将众人掀翻在地。

    这时，众人也发现了，蛮力的确是不起丝毫作用的，虽说有时候一力降十会，绝对的力量的确能够摧毁一切，但他们的力量，还没有达到撼动巨门的地步。

    既然联手都无用，那么，众人只好按照此地的规矩来办，开始完成考验吧。

    而此刻，万古天帝等人也摸清了考验的方式，直接一招神通使出，轰开光幕，钻了进去。

    “怎么回事？怎么他们就进去了？”

    这时候，终于有人发现了不对之处，怎么他们的攻击无用，而有的人攻击却有用，这到底是怎么回事。

    “只有在这光门前领悟的神通，才能进去。”随后，有人通过观察发现了考验的方式，得到这样一个结果。

    果然，随即，众人出手，有好几人都直接进去了。但，依旧有不少人被留了下来。

    “我怎么没有进去？”被留在外面的人神情一呆，为何别人进去了，而自己却进不去。

    “我想，应该是我们的领悟还达不到标准吧。”有人如此说道。这个结论很快便得到了众人的肯定。

    这时候，外面之人对能够进去的是既羡慕，又嫉妒，有的甚至怀恨在心，各种心思，皆在其中。

    但随即便无可奈何，只好乖乖留在门外，开始参悟巨门之上的大道，以期待自己能够有能力打开巨门，进去其中，争夺造化。

    ……

    进入光门之后，元始就感觉自己仿佛进入了一片迷雾，天地皆白茫茫片，看不清任何东西，这个地方不能用神识去扫，神识的作用被削弱到了极点，还抵不上肉眼。

    元始睁开道眼，眼中紫光闪烁，天地间的白色世界瞬间退散，在元始的视野中，密密麻麻的秩序神链封锁了整片世界，整片世界，无限宽广，看不到丝毫边际，这个世界中，没有一丝一毫的生命迹象。

    这里的一切都好像是被定住了，时间不能流动，空间不能穿越，没有风，没有水流，甚至没有云动雾飘。

    一切的一切，都好似在静止一般。

    元始行走在其中，感觉到一股强烈的力量向他侵袭而来，想要将他定住，与周边的环境化为一体。

    这股力量十分强大，若是一个普通天尊到此，会被瞬间定住。不到巅峰天尊或者天君强者，到了这里，很快就会被封住。

    这股力量元始十分熟悉，就是封印大道的力量。

    感受到这个世界的不怀好意，元始并不意外，自己闯入了别的世界，想要带走一些东西，不付出一番努力，怎么可以。

    他运转元始大道，身体如同一个烘炉，瞬间将入侵他的一切力量炼化，化为元始之道的养料。

    他此刻担忧的并不是这些，他担忧的是若是太上等人进入这里，该怎么办，他们可没有能力阻挡这种封印力量。

    不过，按理来说，其他人也该进入此地了，怎么到现在，元始还没有发现一个人。元始心底有些疑惑。

    但仅仅只是瞬息，他就想到了原因，定然是大家在进入光门的时候被分散开来了，这地方定然不会只有这一个世界，光门有很多通道，他只是进入其中一个而已。

    这时候，元始感觉到自己体内，那一直呆呆不动的鸿蒙元始印有了动静。元始取出来一看，只见元始印身上开始绽放出浓郁的紫色光彩，将这片天地的白色遮蔽，随即，元始印化为一道虹光，向着远处掠去。

    元始并不担心它会脱离掌控，因为他能感觉到他依旧能够完全掌控元始印，他只是好奇，这元始印到底要干什么。是以，他当即便施展遁术紧随其后，很快，元始便知道了原因。

    元始的心中也是涌现出一片激动之色，因为，他看到了自己熟悉的东西。

    一个巨大的神秘道字出现在天地间，这是一个巨大无比的“封”字。