    “好！”

    封缰急忙走了过来，然后随手把门重新关了起来。

    霍筝缓缓的走到了主脑的前面，只要她把这里的控制程序给拆除了，那么一切危机就可以迎刃而解了。

    时间紧迫，她也没有继续耽搁下去，她走到主脑前面，开始操作起来。

    封缰原本过来想问有没有需要他帮忙的事情，可是看到霍筝动作十分娴熟的开始操控起来，温柔的站在一旁，默默的看了起来。

    床上的劳伦斯这时候突然睁开了眼睛，因为房间里的警报声这时候滴滴的响了起来。

    “呵，霍筝，我还真的是小看你了，没想到你都已经打起主脑的主意了！不过很可惜，这可是要十分强大的黑客技术，可惜你当初学的是医术，而不是黑客！”

    劳伦斯说完，伸出手按向了一旁的警报。

    随即整个基地里传来了刺耳的笛鸣声，一会儿一群人就已经把霍筝在的房间团团围住了。

    研究室里警报声响起的时候，霍筝就已经知道自己的行动已经暴露了。

    她不由得加快了自己的动作，因为不用去想，劳伦斯肯定要组织她。

    果然没有一会儿外面就传来了一阵急促的脚步声。

    没有，一会儿大门就哐当的从外面打开了。

    “霍筝，你还真的是让我意外呀！”

    劳伦斯看到站在主脑面前，十指不断操作的少女牙齿，咬得咯吱作响。

    “没想到你对柯岩居然这么的有了解，这可是最新研制出来的主脑，而且，你的黑客技术肯定排在世界前五！你到底是谁！”

    “义父，你不要一错再错了！小筝筝她做的没错！”

    封缰这时候走到了劳伦斯的面前，他知道霍筝就快要成功了，只要破译了主脑里的密码，那么这个世界就算是安全了。

    “封疆，你可真是糊涂呀！你是我的义子，我做的这一切都是为了你！”

    劳伦斯看向封缰，一脸的痛心疾首。

    他没有想到自己那么在意的人，为什么会不理解他？

    “义父，这个世界那么美，你应该多出去看看！而不是想着如何的去破坏它。”

    封缰抬着头，目光直直的看向劳伦斯。

    这也是他能为霍筝做的事情。

    “封疆，你如果不让开的话，我连你一起抓起来！”

    劳伦斯看向霍筝那熟悉无比的操作，主脑里时不时传来了滴滴的警报声。

    “义父，只要有我在，你就不要想着伤害到她！”

    封缰走到霍筝的身后，用自己的身体挡住了劳伦斯的视线。

    “哼，来人给我把他们两个给我绑起来！不管是谁都不可能阻止我！”

    “方助理，把我们先研制出来，可以让人失忆的药剂拿出来给她注射！到时候就不会有这么多的意外了。”

    劳伦斯恶狠狠的说着。

    原本他觉得霍筝有这么高超的医术，失去记忆是一件很可惜的事情，不过事已至今就没有什么好让他犹豫的了。

    “好的，劳伦斯先生。”

    助理说完，就转身离开。

    “义父，你要做什么！”封缰猜到劳伦斯肯定要做对霍筝不利的事情。

    “要怪就怪她太不听话了！只要她记不住这一段记忆，以后就不会有这么多的事情，也可以和你好好的生活，忘记那个男人！封缰，我做的这一切都是为了你！”

    劳伦斯一件痛心疾首的说着，随即一挥手，那一群手下就走了过来，一个个拿着枪对着霍筝。

    “霍筝，你再动一下，我就让他们开枪，打断你的手。”

    劳伦斯冷冷的说着。

    房间里的警报声越来越响，他知道，如果再不阻止霍筝的话，就晚了！

    随即，几个手下一拥而上，把枪口对准了霍筝的脑袋，那时候她悠悠的停下了手。

    “义父！”

    封缰一脸无奈看向劳伦斯。

    “封疆，不要求他！哪怕是我死，也不会让他的计划得逞的！”

    霍筝转过身，黑白分明的目光看向封缰，似乎在做着最后的诀别。

    “不！小筝筝，你不能有事儿，如果没了你，我活着还有什么意思？”

    “把封少爷带到一边去！”

    劳伦斯冷冷的说着。

    “霍筝，发现我是越来越看不懂你的小小年纪，医术如此了得，居然连黑客技术也这么的高超！看来你还有其他我不知道的身份，不过这一切都不重要了，只要过了今天以后，这个世界上就再也没有霍筝了。”

    劳伦斯看着自己的手下，把那一根针扎进了霍筝的霍筝的胳膊上。

    也就在这一刻，原本没有反抗的霍筝，这时候突然笑了起来，然后一转身，按像了主脑某个按键，随即一脚踢开给自己注射药物的人，顺手拔了自己胳膊上的针。

    刚刚她一直都在等机会，因为这台主脑太过复杂，哪怕是她，也要用一段时间才能够彻底解开。

    也就在这一刻，基地里突然传来了刺耳的警报声。

    “糟了，这是基地启动了自毁装置！霍筝，你居然把这台主脑给破译了！”

    劳伦斯看向霍筝，眼中尽是难以置信的神色。

    “哼，哪怕是我死，也绝对不会让你的计划得逞！这可是我父母当年用两条命换来的和平世界！我也不介意加上我！”

    霍筝说着，就感觉四肢有一些无力，她努力的让自己清醒，可随即陷入了无尽的黑暗之中。

    “老大！”

    小谢这个时候从人群中冲了过来，一把拉住了，摇摇欲坠的霍筝。

    “封缰，主脑已经被她给破解了，基地五分钟之后爆炸，到那时候我们谁都别想活着离开这里！”

    劳伦斯陷入了癫狂之中，自己苦心经营那么多年的计划才成功，可是下一刻，霍筝就打破了他这么多年经营的一切！

    “你真的该死！”

    劳伦斯看向这时候昏迷的霍筝，然后从一旁助理的手中拿过一把手枪，把黑洞洞的枪口对准了霍筝的头顶。

    劳伦斯身后的手下听到他这样说，一个个面色大变，再也顾不上其他纷纷向外冲了过去。

    如果再不走的话，他们这一群人就要葬身在这！

    劳伦斯的命令对他们来说，哪里有命重要。

    “义父！”

    封缰没有想到，劳伦斯居然动了要杀霍筝的心，急忙拦在了两个人的中间。

    “封缰，你让开！她破坏了我的梦想，这个基地一旦爆炸，我这么多年的心血全部付出东流了！现在我就要杀了她，让她陪葬！”

    劳伦斯不满的看向封缰。

    “义父，这件事情原本就是你对不起小筝筝！”

    劳伦斯没想到，就连自己视如己出的封缰都站在了霍筝的立场。

