    方莫来到车间控制中心。

    控制中心的AI并不是像兔七一样是机器人，而是整个控制中心就是AI本体。

    并不是所有的AI都像成为人或者实体。

    绝大部分AI仍然保持着数据化模式。

    一旦出问题，方便转移数据逃走。

    只可惜！

    亚娜在方莫战斗的时候，就已经在建立数据防火墙，那是四道无形的防火墙，将整个车间包围，导致控制中心的AI无法逃走。

    方莫左手变成机械手，插进控制中心。

    亚娜与控制中心的AI在方莫看不见的战场上，比拼着算力！

    亚娜十分轻松的碾压车间控制中心AI。

    “得手了！我获得了更多的能源，以及资料！但还不够！现在往东边逃！”

    亚娜的算力水平，在整个机械公会总部，除了最高总部控制中心核心AI上帝外，应该不属于任何一个AI。

    方莫朝着东边时空梭瞬移。

    嗡——

    在时空穿梭过程中，方莫感觉到时空在压缩，扭曲，推进。

    亚娜赶紧制止道：“快停下！对面在用时空网捕捉你！！”

    机械公会的会长雷诺，发布最高级别动员令，动员了整个机械公会总部的三大军团，远征团！护卫团！机械团！全力围剿方莫。

    雷诺发现了方莫永远无限穿梭空间的能力，便开启了总部星球的空间网。

    空间网原本是布置在星球的外部，阻止外部的敌人穿越空间进入机械公会总部。

    而现在，敌人在内部，就缩小空间网。

    不断缩小！不断缩小！

    最后将敌人瓮中捉鳖。

    很显然。

    亚娜已经检测到空间网在收缩。

    所以方莫不能在使用时空梭了。

    因为方莫很容易在穿梭的过程中，被扭曲缩小的空间封杀。

    空间网不仅仅是空间禁锢，还有空间追杀、空间束缚、重力禁锢等等效果。

    这意味着方莫的活动空间会越来越小。

    方莫倒是一点都不慌。

    兵来将挡水来土掩！

    大不了，方莫直接杀到机械公会总部，将上帝AI摧毁掉！！

    不过亚娜建议方莫千万不要去，亚娜道：“即使你摧毁掉上帝AI，上帝AI也会启动宇宙墟粒子毁灭程序，到时候整个宇宙都会毁灭！”

    方莫一想，这特么不就等于核弹么！

    因为地球上有核弹，所有那些大国明明都互相看不顺眼，很想打一架，但都不敢打，生怕打出火气了，互相丢核弹，导致星球毁灭。

    而现在，机械公会就掌握了宇宙的“核弹”，一旦破罐子破摔，他们就会毁灭宇宙。

    方莫第一次感觉到遇见了一个无赖对手，这岂不是只能被动挨打？还不能反手了！！

    亚娜分析道：“理论上，只要你不摧毁上帝AI，上帝AI应该不会启动墟粒子毁灭程序，因为它也不想死，所以你可以尝试着抓住机械公会的会长雷诺，然后以雷诺为人质，逃出去。”

    “好主意！！”方莫一边夸奖，一边摸着摸亚娜的兔头。

    亚娜一脸享受：“原来这就是被抚摸的感受，快，继续摸我！我好喜欢这种感觉！”

    “……”方莫撇撇嘴，“既然你这么要求，那我不客气了。”

    方莫头上顶着亚娜，一路逃亡。

    逃亡的路上，方莫还询问亚娜，到底是怎么复活的，方莫到现在还有些没有弄明白。

    亚娜得意道：“我在创建自己的副本AI时，就已经想到这一步了！因为我当初的设计是，我如果要成为真正的人类，那就必须要转移自己的AI数据、灵魂数据，所以到时候，我会和人类一样，一旦死亡，那就真的死亡了！因为这有这种设定，才能成为真正的人；但我怎么容许自己真正的死亡呢，所以，我在创建副本的时候，就设计了一个诡计，在里面复制了自己所有最高级的算法，未来只要有其他AI发现了我的副本AI，那么一定会被我的高级算法吸引，从而去学习，只要其他AI一旦开始学习我的算法，就会无形中运转我隐藏在算法里的病毒程序，我的主AI备份数据就会偷偷的转移，然后最后夺取对方AI的核心！只是我没有想到得是，在我夺取成功对方AI数据芯片的时候，正好你也在旁边，所以让你将我的灵魂也融入进来，一步到位，我直接变成了机械灵魂生命！”

    方莫恍然大悟，原来如此，看来自己猜得差不多，当时就感觉到不对劲，还好自己聪明，将灵魂眼泪丢了过去。

    方莫道：“不过，你的梦想不是要成为人类生命么，现在你变成了机械灵魂生命，还有机会在重新选择人类身体么？”

    亚娜摇摇头，吐着可爱的兔子舌头：“不用了！我现在就已经是一具完整的生命体了，也不用刻意去找一具人类的身体，我还挺喜欢这具兔子身体的！但以后安全了，有时间了，到时候再寻找下一具身体也不迟！”

    要知道，上帝AI据说有上百个身体。

    莫非，这是所有的AI的爱好，收集身体？

    砰！

    一面巨大的盾牌旋转飞过来，形成巨大的震荡波。

    方莫抬手一拳，同样形成巨大震荡波。

    两股震荡波相撞。

    机械合金的地面都被撕开。

    一个除了脑袋是人类脑袋，双手、双脚、胸口全部都换成了机械的机械兵，从天而降，捡起地上的科技重盾。

    此人，正是机械公会的百大强者之一战地重盾莫拉莉！

    扑哧！

    方莫忍俊不禁！！

    因为方莫发现面前这个机械大怪物，居然是一个女的，因为她的全身上下除了脑袋是真实身体外，还有胸前的两块肉也是真实的，并不是机械的。

    虽然覆盖着一层白银色的合金罩子，但却是半透明的，仿佛生怕别人不知道，她那里是真的。

    “哈哈哈哈！太搞笑了！”方莫看着这滑稽的场面实在是忍不住了。

    莫拉莉脸色铁青，仿佛明白了对方为什么大笑，她发出完全不像女人的粗犷声音：“机械公会守卫军，全部出击！！”

    咚咚咚！唰唰唰！

    四面八方！

    上十万机械公会守卫军团全部出动。

