    不得不提，所谓的【天道筑基】这种东西的含金量了……也不得不说明，现在这个世界的，所有修炼者的水平，元婴期已经是最最顶峰了。

    至少……在天道破碎之前是这样的。

    在天道破碎之后，有无数类似于绯冰这样走到了元婴的巅峰的巅峰、巅峰中的巅峰的老怪物，成功再次晋级……

    不过那样的强者，像那样的天才，虽然并非是凤毛麟角的，但是也绝对不算少……可想要争夺一个域长的位置，参加什么域长大选的人，想必是很少的。

    对于那种人来说，成为域长还没有修炼来的痛快……

    那么……

    之前有提过的，叶莹在不使用蛇蜕与其他外挂的情况下，以【筑基期】的修为，可以算得上是普通的金丹期。

    但是有一个问题也是需要在意的……

    要举例子的话【小红十三岁，小明十岁，他们相差三岁；三年过后，她们相差几岁？】，就是这样了吧……

    她们难道有可能同岁吗？

    还是说，依旧是三岁呢？又或者……小明进入了时间与精神之屋，在里面度过了十年的时间呢？对吧……

    就是这样的道理……

    就是这样的道理……

    “因为是……”

    “……”

    “为什么……你这么强？”

    看着那个准备偷袭的敌人被自己刺穿……看起来像是金丹期大成，听着他这么问着，叶莹将剑抽了出来，抖落了血迹，说道：“因为是天道筑基。”

    是的，因为是天道筑基，所以在短短的几天时间内，叶莹现在已经从筑基中期变成了筑基后期，甚至有些接近筑基大成乃至筑基巅峰了。

    “哔！！第一轮海选结束。”

    在叶莹解决掉了那个敌人之后，广播中也发出了这样的声响，示意人数已经到达了合适的程度，接下来就该住手了。

    嗯，没有在意这个声音的人也有，但是很快的，厮打在一起的人就被人鱼裁判分开，然后双双取消资格……

    怎么说呢，就算是叶莹，也知道应该在这个时候守好规矩才行，不然的话……就会是这样的结果……

    嗯？怎么说的好像叶莹是个做事不守规矩的人一样……

    （众人：难道不是吗？）

    “……”

    撑着镰刀的叶莹，听着广播里的声音，而她的周围，却也没有什么其他人敢靠近……该怎么说呢，叶莹的战绩毫无疑问是这个赛区的海选中最好看的……

    误杀3人，淘汰310人……

    后者自然没办法描述，但是前者……虽然站在这里的所有人，都已经做好了葬身的觉悟，但是在参赛者真的被杀死的一瞬间，还是会有一种恐惧感……

    当然，仅限于第五星域了……因为第六星域的恶魔们，早已经对这种弱肉强势司空见惯了，可惜的是……

    封闭了太久的第五星域，自然还如同温室中的花朵……叶莹这样的杀星钻进来了，那么在战斗的觉悟和意识的层面，就真的是碾压级别的了……

    “第二轮海选将在明日早晨十点举行，请优胜者在离开场地时登记好个人信息，明日缺席将视为取消参赛资格……”

    看来四个赛区都结束了比赛啊……

    叶莹这么想着，将手中的镰刀，也就是【魔剑·萤火】，重新变回了属于剑刃的姿态，在放进腰间的时候……周围所有的人也都松了一口气。

    嗯，说不定……明天他们会缺席。

    这么想着的叶莹知道自己把他们吓坏了，于是便也就抱歉的笑了笑，然后独自向着赛场外面的方向走着……

    ……

    第五星域很奇怪，这里的人根本没有做好觉悟……这里居然有人会害怕强者，而且也畏惧着成为他人的踏脚石……

    不过仔细想想，会不会是第一星域太过于不正常了呢?

    叶莹这么想着，她曾经还因为这样的原因，而与第一星域格格不入，但是现在……却又开始因为自己已经变成了不正常的人，而感觉与正常格格不入了起来。

    不过……也无所谓了。

    ——————————

    “你好，请问小妹妹想要些什么？”

    “……”

    修整好了的叶莹坐在这一家冰淇淋店里面，她记得路西菲尔德还蛮喜欢吃冰淇淋的来着，第五星域似乎处处都是冰淇淋店……要不要给她带回去点？

    叶莹这么想着，看着菜单，觉得还是等下次和路西菲尔德一起来吃比较好……带回去总感觉有点奇怪，毕竟在开放之后，旅游的成本是很低的。

    无论是时间成本还是经济成本……都很低。

    叶莹看了一眼面前这个叫自己小妹妹的人鱼服务员，低头看了看自己的胸前，又通过桌子上的镜子看了看自己的脸……的确有些稚嫩了。

    但是叶莹也不是特别在意这个，她只是看着手里的菜单，说着：“草莓圣代，还有可可咖啡冰沙……加布丁。”

    “嗯，请问是一份吗？”

    “我一个人，当然是一份。”

    这么回应着的叶莹看着菜单，仔细思考了一下，说道：“还有这个，这个……饮料会不会太多了，来一块抹茶蛋糕、一份马卡龙。”

    “好的~请问还有什么需要吗？”

    叶莹摇了摇头，看着那个人鱼蹦跶着去报餐，她开始思考……人鱼服务员在上菜的时候，不会一蹦一蹦的把所有的点心都打翻吧？

    她决定等下观察一下，但是现在……果然还是看看聊天室更重要。

    “那个，打扰一下……”

    甜点这么快的吗？还是说是饮料？

    “请问客人您可以接受拼桌吗？我们会给出八折优惠……”

    对于另一个人鱼工作人员的话，没有这个习惯的叶莹下意识的就想要拒绝，但是她立刻就看见了那个工作人员带着的顾客……

    是之前银行里的那个人鱼……

    “……”

    因为太过于在意，所以叶莹还是决定满足一下她自己的好奇心，于是点了点头，一边看着那个违和感有些重的【人鱼】，一边说道：“可以……”

    然后，在对方道谢后游过来坐下的时候，叶莹察觉了不对……

    ……

    对方并非是蹦着走路的，而是……

    如同蛇一样在游着……

