    第261章 艾琳遇险！被囚禁的天使

    这仿佛是一个被世界遗忘和唾弃的角落，一墙之隔，墙外透彻，牢里腐霉，形成了鲜明讽刺。

    时已至晚，其间或有丝丝寒风从墙的缝隙里吹近来，摩擦出“呜……呜……”的惨和声，吹起落地尘土，飘荡在半空中，弥漫了整个地牢，夹杂着酸臭糜烂腐朽的味道，渗透进每一个被囚禁在这里的人的内心，恐惧莫名。

    在这寂静的黑夜里，突然的一阵叮当作响，或许是某个囚犯的不甘嘶吼，犹如唤醒了沉睡百年冤魂厉鬼，刺痛了人的耳膜。只有渗进心扉的黑暗才是永远的伙伴一般！

    这牢房味道古怪，是海水沐浴的潮湿加上已经干涸的血的味道。

    整个空间十分昏暗，只有两边几盏油封闪着微弱的光。被风一吹，就灭了两盏。这里常年不见天日，连空气都是浑浊的。

    一个正常人待着一会儿也受不了，关在这里的人，可能一辈子也出不去了，原来，这里不光是潮湿和血的味道，还有一种死亡的气息。

    昏暗潮湿包围了这里，就像是地狱一般让人压抑。耳边是不绝于耳的惨叫和哀嚎，原本温润的月光在这里也变成成了惨白而冰冷的幽光。每一个进来的人，都不免要紧一紧自己的衣领以抵御这里的森森的阴气。

    地牢的中间，是石质的阶梯，这里是亚特兰蒂斯唯一有空气的地方，可以让洛克正常呼吸的地方。

    但却是亚特兰蒂斯最阴暗，最难以忍受的地方。

    传闻中最阴暗的约束之地——天罩地牢！

    在那地牢里的最深处——

    一群健壮的鱼人，它们死死地钳制着眼前的青发少女，接着便打开了牢门。

    青发少女发自本能地抵抗着，想要挣脱鱼人们的束缚，但鱼人的力气天生就比洛克大，身为女性的她更是不如鱼人。

    抵抗，没有起到丝毫地作用，反倒让鱼人生气了起来，它们粗暴地抓着少女的双臂，紧接着一下子死死地按在了地面上。

    “啊！”

    伴随着一声惊叫，青发少女被这突如其来的按压按倒在地，她痛苦地呻吟着，但却无济于事，她的身体无法动弹，只能任由鱼人将她按在地上，而且还越压越低，脸上戴着的米色眼镜也因此掉落在了一旁。

    一个鱼人轻轻将牢门打开，紧接着挥了一下右手，身后的那群鱼人们示意，他们抬起了少女，接着一下子朝着地牢内部扔了过去。

    “砰”~

    少女的身躯重重地撞在了墙壁之上，接着一下子掉落在了地面上，发出一声闷响。

    “好好在这里待着吧。”

    为首的鱼人冷声的笑着，接着将牢门一下子关上了。

    它转过身，带领着其他鱼人缓缓离开这里。

    青发少女身上本就有伤，再撞这么一下，不免整个身躯都痛了起来，她费力地坐起身子，望着周围的一切，不由得缩了缩身子。

    她将自己蜷缩在角落里，双臂抱着膝盖，将自己整个人埋进去，一张美丽绝伦的俏脸，此时却充满了悲伤和害怕，泪水顺着她白皙如玉的俏脸流淌下来。

    一头青色柔软的秀发，在牢笼中微风吹拂着，显得格外迷人，头部还戴有可爱的章鱼佩饰，一张清纯可爱，充满了忧郁美丽的俏脸上挂着一滴晶莹剔透的泪珠，仿佛雨水般滴落下来，一直滴到地面上，消失不见，就好像是这里的空气都带有这种魔力似得，将它们吸入其中。

    一双青蓝色的瞳仁在这漆黑的牢笼中闪烁着，眼眶上方似乎还有两行泪痕，米色的眼镜掉落在牢门外面，以她的手臂长度是无法够到自己的眼镜的。

    她身着一身米红色的衣服，似乎是一件连体卫衣，上面有点点雪花状的图案，由于刚刚的事情，致使她的衣袖被撕裂了一条，腿上的那条与三色堇紫一样颜色的长裤现在也多出了几条被撕裂的缝隙，双脚上穿着一双青色与白色相间的鞋子，但是现在肮脏不已。

    本是雪白的肌肤现在却多了几条明殷红的伤痕，很明显这是刚刚被鱼人粗暴的对待所致。

    被鱼人们扔进了地牢里一段时间后，一直以来都没有任何变化的她，在这一刻有变化了。

    她的面色苍白，脸上没有一丝血色，整个人看起来十分狼狈，甚至有些凄凉，如果不仔细观察根本就无法发现。

    这便是云雾精灵的主人，也就是刚刚被那群鱼人们拐来的艾琳小姐。

    在这里，根本就分辨不出来到底是白天还是黑夜，尽管事件刚过去没有几个小时，但她却宛如已经过了几个世纪一般。

    “为什么……”

    一想到刚刚被鱼人们粗暴地对待，被扔在了这个阴暗潮湿的地方，艾琳就忍不住地小声抽泣起来。

    艾琳的双眼有些空洞，仿佛失去了神采，但她的身躯依旧挺立着，没有倒下，只不过此时的她，已经完全不像一个正常人了。

    这里是什么地方？这里到底是哪里啊？?自己怎么会被关进这里呢？自己怎么会落到现在这步田地的呢？?

    这一切都发生的太突然了，自己根本就反应不过来，也根本就无从做好心理准备啊！?

    为什么事情会变成这个样子？她明明什么也没有做，却为何落得了这样一个结果？

    被鱼人拐走，被丢在了这样一个阴暗潮湿的地方，云雾精灵也不知道怎么样了，为什么事情会发展到这种地步？

    想起自己的遭遇，又想起云雾精灵也不在自己这边，生死未卜，她再一次忍不住啜泣起来。

    “谁……谁来救救我……”艾琳一边说着，一边啜泣着，阴暗的牢房让她浑身不适。

    周围到处都有海虫爬动，它们蠕动着自己那柔软的身躯，在这里横行霸道。

    这里仿佛就是最适合它们的居家定所。

    海水在两边拍打着阶梯，声音时大时小，更是为艾琳增添了几分恐惧。

    她发自内心本能地抗拒着这个地方。

    这里简直就不是人待的地方，简直就是地狱！

    “谁……谁来救救我……”

    艾琳瘫倒在地上，身上已经被血染红，脸色苍白如纸，恐惧和孤寂填补着她的内心，让她几乎难以呼吸。

    晶莹的泪水滑过了脸颊，掉落在地面上，与地面融为一体。

    若隐若现的啜泣声回旋在地牢之中，那哭声几乎令人心碎……

    (本章完)

