枢密研究院门外，劳斯莱斯幻影豪车缓缓停了下来，陆寒霆透过蹭亮的玻璃车窗看向里面药房的方向，他知道她在那里。

        只要他现在进去，就可以找到她。

        手边放着给她买的药膏，很想送给她。

        可是，他不会进去的，他只是想来这里看一看，来离她近一点的地方。

        陆寒霆将挺括的后背倚靠在座椅里，这就是他和她的安全距离，只要她不靠近他，他就不会伤害她。

        很舍不得。

        那么乖软聪慧的一个女孩，他是那么的喜欢她，现在她是他唯一的药。

        陆寒霆又拿出了手机，翻出了她的微信，两个人上一次的聊天还截止在那一次她去三亚，误发了一张泳衣照片给他。

        这张照片他已经保存了。

        昨晚的记忆一点一点的涌了上来，他甚至能清晰的回忆起她当时的模样，她那苍白的小脸灼红了一片，还抬脚踹他…

        陆寒霆抬手遮了一下眼睛，掩去了眼角的猩红。

        这时一串悠扬的手机铃声响起了，来电话了，是私人秘书严毅打来的。

        陆寒霆按键接通，严毅恭敬的声音迅速传递了过来，“总裁，按照行程安排，今天需要飞到欧洲出差，专机已经准备好了，需要取消么？”

        “不用，我待会儿就到。”

        ……

        一晃眼，三天过了，这三天夏夕绾一直待在枢密研究院里工作，工作之余就泡在藏书阁里看医书。

        下午时分，夏夕绾终于找到了她想要的那一味药，曼陀罗花。

        曼陀罗花传闻只开在生死两界，相当的珍贵匮乏，甚至都没有人见过这传说里的曼陀罗，夏夕绾不知道怎么去搞到它。

        “双双，我已经找到我想要的药了，曼陀罗花，你有没有听说过哪里可以找到这个？”夏夕绾找到了双双，将医书里的曼陀罗花递给双双看。

        双双看了一眼，差点跳起来，“绾绾，你怎么要曼陀罗花啊，这曼陀罗花可是毒，会神经错乱，中毒而亡的。”

        “双双，我就要这个，不用担心，我自小百毒不侵，所以我想要曼陀罗花亲自试毒来炼药。”

        双双震惊的看着夏夕绾，“绾绾，你是不是疯了，你要给谁治病啊，这曼陀罗花的毒性相当强，就算你百毒不侵都不一定能抵抗住，你怎么能试毒呢，你不要命了！”

        夏夕绾拉住了双双，“好双双，我20岁还没有到，还不想死，所以你真的不用担心这个，你快点帮我想一下怎么搞到曼陀罗？”

        双双摇头，“枢密这里都没有曼陀罗，全球稀缺品种，不可能搞到的。”

        夏夕绾十分的失望。

        双双又道，“给我一点时间，我帮你搞定。”

        “…”

        夏夕绾震惊的看着双双，“双双，你说真的，你可以搞定？你怎么搞定啊？”

        “不就是一株曼陀罗花么，你等着就是了。”

        夏夕绾重新打量了双双一番，她总觉得双双有点厉害的亚子。

        夏夕绾将医书还了回去，然后她拿出手机，都三天了，陆寒霆都没有联系过她。

        他很忙么？