    尚云贤这边也是怕什么来什么。

    在第二日清晨时，陈福宽就带着情报回来了。

    情报所示，李承乾如今已经带着两万兵马向南而去了。

    听闻这消息，尚云贤宛如遭受晴天霹雳一般。

    他直抓着陈福宽问道：“那剑门关北线是个什么情况？”

    他只希望，陈福宽会对自己说。

    李承乾走的时候，已经将全部兵马都给带走。

    这样一来，他就能率军从北面杀出去，截断李承乾以及负责防守己方向蜀地回援的这支凉州军的退路。

    甚至，他可以一路杀过汉中，直捣黄龙，杀向长安城。

    那样一来，蜀地之危，势必会迎刃而解。

    只可惜，事情并不会如他所希望的那般。

    老天爷也更不会听见他那无所谓的祈祷。

    就见陈福宽面露难色的说道：“今天一早，我曾去南城墙查看。”

    “发现那边又多出了近三万的凉州军。”

    “看样子，这些人昨晚上就到了，现如今连营地都翻修好了。”

    “寨墙比原来高了不少也厚了不少，若向从这一面突围，怕是会比走南线多死伤不少兄弟……”

    陈福宽这一下，基本上是连战争预算都帮尚云贤做好了。

    明白的告诉他，从北面突围实属不可能。

    而且与其从北面突围，还不如走南面。

    这一下，尚云贤也是略感绝望。

    他摇头叹息道：“完了，这一下真的完了。”

    “咱们蜀中可没有多少可战之兵啊。”

    蜀地的精锐队伍都被他们给领出来了。

    现在在蜀中的军队，除了一些军中的老弱病残之外。

    就是一些刚刚招收上来的新军。

    但要知道，李恪毕竟是要造反的。

    他打着造反的名头，有几人愿意给他卖命？

    而蜀地的所有人加在一起也就三四万人左右。

    并且，这三四万人也得分别驻守在各个城池。

    到最后，益州城能分到的不过就是三分之一的量万余人罢了。

    而那万余人，哪里能挡得住凉州军的兵锋？

    ……

    李承乾朝着益州进发的消息。

    很快就传开了。

    不仅剑门关方面知道了，连带着在东线战场的张骁也接到了同样的消息。

    当他听闻，李承乾带人直扑益州时，也是大惊失色。

    当下，他便召集众将来到中军帐商量对策。

    张骁直接开门见山道：“刚刚接到消息，两万凉州军今以翻过剑山，直朝益州进发。”

    “想必用不了多少时日，就能攻破绵阳城，抵达益州城下。”

    张骁看着眼前众人道：“大家觉得，咱们现在应该怎么办，是否应该回援益州？”

    回援益州？

    听闻这话，许多人的脸上都露出了苦涩的模样。

    想要回援益州，那就跟做梦一样。

    要知道，进入蜀地一共就两条路。

    一个是剑门关，一个是走长江水路。

    而长江水路如今已经被高至行封死，能走的陆路也被高至行炸断。

    可以说，他们现在想要走大陆回去，基本上是不可能。

    若想要走，那就肯定是走当下这条又窄又险的粮道。

    但这条路可不是开玩笑的，若是想从这地方走回蜀地，最起码得半个多月的时间。

    而这半个多月，已经足够李承乾攻下益州城的了。

    其中一名参将直开口道：“我军若是回援，时间上根本来不及。”

    “与其如此，还不如抓紧时间剿灭眼前这股敌军。”

    “只要我军夺得水路，我军的行军速度就能提升一倍有余。”

    “到时候，我们也势必可以一举杀回益州。”

    参将直道：“我相信，殿下一定能在我们回去之前，守住益州城的。”

    听闻这话，张骁不由摇头苦笑。

    他道：“益州现在是什么情况，你也不是不知道。”

    “就指望那一万老幼病残，能挡得住凉州军的火炮？”

    “不过，你说的也有道理。”

    “咱们当下的紧要目标，就是剿灭眼前这股子敌军。”

    张骁眯缝着双眸道：“传令下去，今日下午进攻襄阳军山寨，不惜任何代价也要将其攻破，随后即刻回援益州城……”

    众人听闻这话也都即可应是。

    毕竟，当下对于他们来说最靠谱是战术，就是攻破高至行率队驻守长江防线。

    一旦长江防线得手，他们便可以马上打造战船，通过水路回到蜀地。

    这样一来，他们可要节省许多时间了。

    如果不出意外的话，他们甚至可以在李承乾抵达益州城下时，赶到李承乾的前面去。

    可是。

    这世界上的如果很多吗？

    他面对的可是高至行。

    一个带着一万人就能顶得住高句丽十万人猛攻一月的将领。

    在进攻方面，高至行或许打不出李承乾那种堪称奇迹一样的以少胜多。

    更无法产生李靖等一众老将那样稳扎稳打，让对方感到绝望的压迫感。

    但在防守方面，高至行绝对是行家。

    他也绝对可以通过自己的防守，让敌人陷入绝望当中。

    在得知蜀军全军一起出营之际。

    高至行就知道，决战已经提前到来了。

    并且他也能预料到，蜀军为何会做出这样反常的举动。

    无外乎，就是李承乾那小子肯定又在搞事情了。

    高至行摇头苦笑道：“这家伙，真的是没有一刻能让人省心。”

    “不过也罢了。”

    “谁叫，小爷想当你姐夫，又是你舅舅呢？”

    高至行高挑着，直道：“传令下去，今日死守，哪怕山寨被攻破，我等皆战死，也不可后退一步！”

    听闻他这话，传令兵也是当即应是。

    随后，便下去传达高至行的军令去了。

    谁都能看出来，这已经是东线战场的决战了。

    故而这一次，军需官也没有如先前一样吝啬，大手一挥直接让全军将领与将士去他那里领物资。

    这一次，军需官直让人所有的贞观炮都给推了出来，一个梯队一门。

    至于炮弹，那都是一木箱一木箱的搬走的。

    天火雷那就更不用说，每个战士一枚有点不太现实。

    但每五人分到两三枚还是能做得到的。

    而蜀军方面同样也是如此，将所有能用上的东西都给用上了。

    甚至在战场上消失已久的投石机，都被他们给搬了出来。

    显然，这帮家伙是真准备拼命了。

    而随着蜀军主将张骁的一声令下，数以千计的蜀军直如潮水一般朝着长江防线冲来。

    面对对方如此凶悍的攻势，襄阳军的士卒也是没有半点惧色。

    固然他们之前是新军，固然他们之前被叫做后备军。

    但这一战之后，他们势必会成为大唐境内仅次于凉州军的队伍……?

