    “那又怎么样？”萧左霍然转身，愤怒地说：“如果不是他怂恿你，你有那么大的胆子对我先斩后奏吗？结婚不通知我，连生孩子都不让我知道，乔如歌，在你的心里，还有我这个娘家人吗！”

    卫初心听到这里倒松了一口气，萧左自称为娘家人，说明他真的已经把她放下了。

    但他毕竟还是恨南冬城的，所以短时间内要说服他，让她回到玉川市，几乎不可能。

    她决定以退为进，先顺着萧左几天，等他的气消了，她再慢慢说服他。

    “哥，”她笑着说：“我知道，哥都是为我好，担心我，怕我受气，但他……但我先斩后奏也是做得不对，所以我给哥道个歉，对不起，哥！这么久没有见哥了，我正想多陪哥几天……”

    “乔如歌！”萧左一点笑容都没有：“我在跟你很严肃地谈话，你少给我嬉皮笑脸的！”

    卫初心赶紧收起笑容，立正应道：“是！哥！”

    她这样子还是有嬉皮笑脸的意思，萧左却气不起来，过了片刻，他说：“你发誓！”

    卫初心眨巴着眼睛问：“发什么誓？”

    “发誓你这一辈子都不再见姓南的！”

    卫初心急了：“哥，我跟他正式领了证的，我们连孩子都有了……”

    “乔如歌，你别以为你跟他领了证，他就永远是你的人，我告诉你，这世界上没有几个男人像你哥这样，一辈子只喜欢一个人！”

    卫初心辩解：“不一定啊，很多男人都很专一的……”

    “你敢不敢跟我打赌，你五年时间不去见南凌川，他就会娶别的女人？”

    卫初心摇头：“他不会……”

    萧左抬手在她额头上用力一戳：“乔如歌，我以为你跟别的女人不一样，没想到你也这么单蠢！”

    卫初心的额头被他戳疼了，苦着脸揉。

    “我告诉你，”萧左接着说：“除了我，这个世界上没有哪个男人会为一个女人守身如玉！连我爸爸在我妈过世以后，都娶了乔阿姨！他南凌川又怎么可能为你守身如玉一辈子？！”

    “那照哥这么说，”卫初心说：“我不是更应该回去守在他身边吗？以免他被别的女人抢走……”

    “乔如歌！”萧左恼怒地吼道：“你承认他禁受不住诱惑，会被别的女人勾引，是吗？能被别的女人抢走的男人，值得你留恋吗？你能不能有点出息？！”

    卫初心嘀咕：“可你不是说，这个世界上除了你，没有好男人吗？我只要守着他，他就不会变坏了……”

    “乔如歌，你是不是眼睛瞎？为什么守着世界上最好的男人不要，非要去爱一个渣男？”

    得，卫初心还以为萧左已经放过她了，以后要把她当妹妹看待了，没想到说了半天，这个话题又绕回来了！

    她说：“哥，你的说法是片面的，既然世界上有你这么好的男人，也一定有别的男人跟你一样好，比如我老公……”

    “不许再叫他老公！”

    “可他本来就是啊！”

    “乔如歌！”萧左威胁：“你再不听话，信不信我把你在这里关一辈子！”

    卫初心不敢再惹他，她现在完全没有办法和外界联系，如果萧左真的把她关在这里，她就哭天无路了。

    萧左见她不顶嘴了，脸色缓和了一点，说：“现在你发誓，这一辈子不再见南凌川！”

    “那我女儿怎么办？”

    “我把她接回来，我带！难道我萧家还供养不起一个姑娘吗？我会送她进最好的学校，把她培养成比你还优秀的大家闺秀！”

    卫初心明白，萧左如果把可可带回来，自然能给可可提供最优越的物质生活，但南冬城必定不会让他把女儿带走，而且两个人争抢孩子，说不定还会伤到女儿。

    她说：“女儿是他的，就让他带着吧。”

    “随你，反正你不许再见他。”

    卫初心求他：“哥，一辈子太长了，万一我们在什么地方巧遇上了，那我不也违背了誓言吗？两年好不好？我发誓这两年不见南凌川……”

    “五年！”萧左一锤定音地说：“就这么定了，不许再跟我讨价还价！”

    卫初心只好同意：“好吧，那就五年，我发誓，这五年内不见南凌川，如果我见了他，我就死于……”

    “不许拿你自己发誓！”萧左打断他：“用南凌川发誓！”

    卫初心现在知道，南凌川是她老公的外甥，也明白南凌川这些年发生了很多的不幸，她在E国的时候就用南凌川发过誓，现在她不忍心再用这个人发誓了。

    她说：“我用我自己发誓不是一样的吗？”

    “不行！”

    卫初心不肯用南凌川发誓，更不肯用南冬城发誓，两个人僵持起来。

    过了好一会儿，萧左说：“你不愿意用他发誓也可以，那就用我吧。如果你在五年内见了姓南的，我萧左将死于非命！”

    “哥！”卫初心喊了一声，却来不及阻止，他就说完了。

    她的眼泪刷地掉了下来，哭得泣不成声：“哥，你为什么要这样？为什么要逼我？！”

    她跟南凌川没有任何交集，只因为同情南凌川的身世，都不忍心拿他发誓。

    她对萧左有非常深厚的兄妹感情，听见他拿自己发誓，她的心痛得犹如刀绞，哭得收不住。

    萧左见她如此伤心，心里却感到有些安慰，说：“你哭什么，我以为你巴不得我早点死，那样就没有人再管你了！”

    卫初心的头摇得眼泪纷飞，哭着说：“你是我哥，是最爱我的哥，对我最好的哥，我怎么舍得你出事？你为什么要这样？如果你真的有什么事，我怎么给爸爸交代？”

    “哭什么？！”萧左又来安慰她：“只要你五年内不见姓南的，不违背誓言，我就不会死，我会长命百岁的！”

    卫初心哭了好一会儿才停下来，说：“我答应你，五年内我不见他。”

    她本来是不迷信的，但对发誓这个东西，总觉得不怕一万，就怕万一，萧左和南冬城这两个男人，她一个都不愿意伤害。

    所以她只能承诺五年内不见南冬城。

