    第8877章今生今世，相濡以沫（9）

    抓到了娃娃，乔沐元也不再缠着纪长慕，又同他一起逛玩具城其他的地方。

    这里简直是一片可爱的童心世界。

    乔沐元很喜欢这里。

    身后的阿勇抱着乔沐元的玩具，亦步亦趋跟着他们。

    还是纪先生聪明，刚刚让他去找游戏城老板，将娃娃机难度调到最低档。

    不然,以一开始的难度，他们可能今天晚上都回不去了。

    他来过这种游戏城，这里的娃娃机就是个摆设，几乎抓不到娃娃。

    质量这么好的娃娃，哪能轻易被抓到。

    纪长慕又带乔沐元去打了台球和保龄球，每次跟乔沐元在一块,他很轻松。

    “纪哥哥，听说请柬都寄出去了？”

    “除了几份需要我亲自送的。”

    “要不要我跟你一起？”

    “不用,这种跑腿的事我来就可以，你安心在琼州备婚。”

    “不敢相信，我们真得要办婚礼了。”乔沐元笑道，“那我朋友们呢？你都邀请了？”

    “嗯。”

    “梁恺哥？”

    “……”纪长慕淡淡扫了她一眼，“递了请柬。”

    “噢！那陈翰声？”

    “他回不来，正在做一个封闭式课题，除了接电话外，别的都做不了。”

    “纪先生做得很到位。”

    “那是自然。”纪长慕微笑。

    ……

    五月时节，石榴花红红火火，明艳张扬。

    按照京城的习俗，婚礼前，新娘三天内都不可以跟新郎见面，必须要留在娘家等新郎来接。

    乔沐元在陶文兴的护送下回了京城。

    婚礼前一天，乔宅张灯结彩,挂满了喜庆的红灯笼,到处都是红色的“囍”字窗花，就连土豆的的小铃铛都换成了红色。

    小土豆跑来跑去，比佣人还忙。

    乔沐元站在自己房间的落地窗前往外看。

    明天一早,纪长慕会坐私人飞机从琼州过来接她，他们会在琼州完婚。

    乔沐元双手绞动在一起，一向不紧张的她此时此刻却很紧张，她终于要嫁给自己爱的人，与他完成婚礼，携手走入人生的新篇章。

    透明窗户倒映着她纤瘦娇小的身姿，她穿着连衣裙站在窗前往外看。

    乔宅从上个月开始就在准备，所有的草坪、花木都精心修剪过，枝叶上挂着红灯笼，像一個个小柿子，柿柿如意。

    天气极好，自她来京城后，每一天都是晴空万里。

    京城的天气比琼州低，这个气温正好，不会冷也不会很热。

    她深呼吸一口，唇角是浅浅的小酒窝。

    “当当当……”土豆迈着可爱的小步子走进来。

    乔沐元转过头，弯腰抱起地上的小家伙：“土豆好可爱。”

    她抱着土豆，又站在窗前看外面的世界。

    她与纪长慕第一次遇见是在乔宅,多年后，他即将来乔宅将她娶走。

    乔沐元笑起来,她想起很多很多年前，那时候她还是个小孩子，什么都不懂，只单纯地觉得纪长慕这个老师很好。

    她又记起很多在乔宅南楼的往事，这样一想，她抱着土豆走出自己房间。

    乔宅风花雪月，竹影翩跹。

    (本章完)

