    不知道过了多久，战斗仍在继续，但野兽人的规模比起最开始时却发生了天翻地覆的变化。

    在开战之初，它们拥有超过两千五百头野兽人，现在却连一个零头都不到了。

    这一方面是因为唐娜等远程射手的出色表现，也在于里萨迪兰等骑兵部队不断的吸引部分敌人的注意力，然后再加以分割消灭的策略, 也得益于诸多召唤物和几头大猫的出色表现。

    但要说整个战场上真正的中心，毫无疑问当属李维。

    他从来没有像今天这样痛痛快快的使用魔法进行狂轰滥炸过，而这一次，就让他真正懂得了一名高等级法师所能发挥出来的强大破坏力。

    当然了，这和对手的平均实力过于弱小也有关。

    至于那头英雄兽王，要么是战役等级很低，几乎没有加什么战役属性，要么就是纯粹的战斗英雄，总之那些野兽人的战斗力和没有英雄带领的野怪根本没什么区别。

    而在足够的实力外加上一点点运气, 唐娜也顺利的完成了她的勇气试炼，先单独干掉几头4阶、5阶的敌人，剩下的杂兵就要好对付得多了。

    不过他们也都知道，这样顺利的战斗恐怕不会继续持续下去了，因为在付出了极为惨重的代价之后，野兽人们终于成功的在神殿外围破开了多个缺口，大量部队开始朝内部涌入。

    迫于无奈，周弥因等人只能不断向后撤退，以免遭受四面围攻。

    可大概是因为深渊裂隙或者野兽人身上恶魔之力的影响，它们尸体刷新的速度极为缓慢。

    鏖战了这么久之后，神殿周围的尸体都能堆成了一座座小山了，这不止让他们没有下脚之地，更在压迫着他们本就不多的腾挪空间。

    以至于到了现在，除非沿着漫长的阶梯向二楼撤退, 否则他们几乎退无可退了。

    同样的，远处李维派出的召唤部队也已经消失无踪了, 众多召唤物要么已经被恶魔所消灭，要么就是因为时间的限制，被迫返回了原本的世界。

    几头大猫虽然极为勇敢，但独木难支，最后在李维的命令下，它们纷纷遵从着自己主人的命令，潜伏进了黑暗之中，为下次出击做准备。

    同样的，弓箭手们也极为疲惫，在过去的这段时间里，他们已经合计射出了数万支箭矢，甚至连弹药车都被打空了，现在全靠空间戒指里的储备了。

    再次看了一眼远处仍然停驻不前的兽王，李维不由得有些头疼：“可恶，不是都说野兽人极为鲁莽好战吗，怎么这家伙一直都躲在最后面，完全不肯亲自参战呢？”

    周围众人一时间都无言以对，事实上他们都能完全理解李维的意思，因为如果能成功击杀掉那头兽王的话，剩下的野兽人恐怕根本就不会再坚持进行进攻了。

    野兽人虽然凶狠嗜血，仇恨几乎所有的种族, 可它们另外一个重要特点就是欺软怕硬, 如果有的选择，它们绝对不会再继续发动进攻的。

    之所以打到现在，伤亡率超过了80%都还没有放弃，这一方面是因为对方可能看到了胜利的希望，但另一方面完全是因为有那头兽王在后面压阵，一旦它们逃跑的话，恐怕第一时间就会被兽王给亲手撕碎的。

    可是那头兽王却一直按兵不动，明明现在只剩下四五百头野兽人在围攻神殿，它却带着几十头最精锐的大角兽们，远远的待在战场的边缘。

    而哪怕之前朱莉娅等人数次试图吸引它的注意力，可尽管它看起来异常的愤怒，却没有鲁莽的选择追击，它根本就不给他们任何突袭的机会。

    听到李维的话，旁边的唐娜有些尴尬，因为她觉得那头兽王之所以会显得这么怯懦，很可能也是被她之前的几箭给惊吓到了。

    但是谁能想到，她一个连珠箭过去，竟然直接就干掉了对方上百点生命值呢？

    明明可以肯定是一名英雄级单位的兽王，结果防御力竟然还比不上普通的牛头人，它是不是除了手里的大刀和胸前的头骨项链，就一件装备都没有了啊？

    这时莉莉丝的牧师很是有些焦急的道：“李维大人，下面的近战部队有些撑不住了，我们的魔法药剂和卷轴都快消耗光了！”

    在一开始，她都是直呼李维的名字，并且只愿称“你”，可是在经历过之前的战斗之后，她立刻就重新调整了自己的态度，言语与神态之间都多出了许多发自内心的尊敬。

    而这种改变所有人都觉得理所当然，并且也没有因此而对她有半点轻视，因为强者就注定该享受这种尊敬。

    李维再次皱了皱眉，他感觉自己今天皱眉的次数比过于一星期都还要更多了。

    先是挥手让巴约鲁和光亚空去帮忙之后，他才接着问道：“援军还有多久能抵达？”

    对于外面平原上的敌人，他一个微流星过去往往能轰杀几十头，可对于神殿内部的敌人，他是真的没什么办法，因为如果他的魔法威力太大的话，完全有可能把整个神殿都给轰塌了。

    “还不清楚，泰兰铎·毁灭之星大人只说会尽快抵达！”

    虽然对方只有这一句话，但是她从未怀疑过这句话的真实性，正如野兽人们尤其仇恨木精灵一样，木精灵在遇到任何野兽人的时候，也都会千方百计的干掉对方。

    这种仇恨的最初来源众说纷纭，但一般认为，除了木精灵们对于这种混乱邪恶种族的仇视以外，更在于野兽人似乎也想要毁灭木精灵最大的聚集地-艾索洛伦森林，据说它们认为那里拥有能直接连通无底深渊，召唤出恶魔大军的力量。

    而为了彻底断绝野兽人这个不切实际的想法，木精灵们往往也会采用最为严酷的手段干掉他们所见、所听乃至于所知道的任何野兽人。

    而这位拥有毁灭之星称号的大人，更是其中最坚定的执行者，要知道他原本可是木精灵的一位领主啊，为了到处追杀野兽人，他甚至暂时抛弃了自己的领地，他当然会赶来的。

    “还不清楚吗？好吧，那就准备启动神殿的防护力量，将外界的野兽人暂时隔绝。”

    “然后所有人以最快的速度杀光那些已经侵入内部的敌人，重新占领重要缺口！”

    牧师顿时应是，但她脸上还是有些为难，因为以她来看，下面的部队恐怕还没办法在防护力量彻底消失之间杀光内部的敌人，还需要来自李维大人的力量。

    但李维当然不会忘记这点，所以他直接朝对方肯定的点头，接着飞快的进行施法，召唤出规模越来越庞大的异界盟友。

    接着他又和小七同时施法，一齐召唤圣光亚空。

    旁边的女巫蒂娃十分羡慕的看着这一切，但随即她又转为向往，因为她冥冥之中已经感觉到了，只要结束今天的战斗，她就能彻底将自身的阵营转变为绝对中立，而到了那个时候，她或许也可以真正开始召唤光亚空了！

    几秒钟之后，足足9个圣光亚空出现在众人的面前，7个属于李维，2个来自于小七。

    根本无需多言，在全部现身的那一瞬间，9个圣光亚空就已经围到了一起，接着它们浑身上下的光芒越发炽烈起来，在李维的命令下，它们直接就开始动用自身的合体技能。

    足足过了将近二十秒，一个三米来高，大致拥有人型的全新生物才终于出现在了众人的面前。

    但所有人仍然能认出它来，因为除了仍旧不住的向外散发着光和热以外，它的头颅和一双拳头，基本上和原本的圣光亚空一模一样，都是个圆球，只不过要缩小了几倍而已。

    李维飞快的看了一眼，发现对方现在的名称变成了圣光亚空（合体状态），阶级提升到了4阶，除了各项属性有了较大幅度的提升以外，它仍然具有低空飞行和不灭明焰两项技能。

    但真正改变的是它的攻击方式，现在它可以依次通过双拳和头部发射出3条强光射线，这种攻击同样可以穿透大多数魔法护盾或伤害减免，并且冷却也时间都很短，只要魔法足够，它几乎可以不间断的对敌人发动攻击。

    同时它还多出了一项新技能，召唤一股最多可以持续3秒的圣光风暴，对直径九米的圆形区域内的所有单位造成最多80点伤害。

    以它目前的魔法总量，它足够放2次还有剩余，这就显得极为可怕了。

    如果在敌人密集的地方来上这么两下，并且打足了伤害，没准它的队伍贡献瞬间就能跨入前二十，甚至是前十名了。

    不过它却是个典型的玻璃大炮，输出固然非常可观，但基本上被敌人随便碰几下就会轻易破碎，而且这个状态的持续时间也极为短暂，但毕竟它本质上也不过是由2阶兵种所合体而成的，也不能奢求太多。

    看到这里，李维动作飞快的给它放了包括法师护甲、防护箭矢、虚假生命和次级狐之狡诈等辅助类技能，大大提升了对方的生存能力，然后直接让对方朝楼下飞去，并且朝莉莉丝的牧师点头：“开始吧！”

    牧师顿时一喜，她当即双膝跪地，向着女神神像的方向发起了无声的祈祷。

    不到半秒钟之后，只见一道亮白色的光芒闪过，整座神殿瞬间被套上了一层半透明的能量护壁。

    同时位于边界内外的所有野兽人都瞬间双眼迷蒙，似乎陷入了什么美梦一般，哪怕刀剑临体，它们也毫无所觉。

    李维顿时就明白了，原来除了基本的防护作用，这玩意似乎还附加了一些来自于女神莉莉丝的特殊力量，因为她的神职就是和梦有关的一些东西。

    圣光亚空趁机先后朝野兽人最密集的地方扔了两发圣光风暴，随着炫目的光芒爆发开来，顿时密密麻麻的伤害数字也随之浮现，只是这么一瞬间，它直接就造成了总计数百点伤害，并且这个数字每秒钟都在快速的增长着。

    虽然合体的条件有些苛刻，过程也有些漫长，但现在威力也是真的可观。

    但这些李维都暂时决定不管了，现在先杀光神殿内部敌人的任务就交给圣光亚空和周弥因等人了，他还要和唐娜等人一起对付那些恶魔。

    虽然在过去的半个小时里，被召唤生物伙同大猫们来了次偷袭之后，这些恶魔就深得“友军有难，不动如山”的八字真言，但现在随着神殿的防守越来越困难，它们似乎再次起了些心思。

    这可不行，至少在自己杀光所有野兽人之前，你们还是老老实实的继续看热闹吧，否则就让你们尝尝我的魔法的厉害！

    于是在几分钟之后，当圣光亚空重新恢复成9个浮游炮状态，周弥因等人也杀光了神殿内部的野兽人，重新占据了各处要点之后，唐娜很是兴奋的表示，他们再一次成功的逼退了那些胆小的恶魔。

    但是这次李维却感觉有些不大对劲了，因为这些恶魔未免也太会配合自己了，它们的行为太过于反常了。

    它们数次进进退退，可是却始终没能取得任何的战果。

    它们难道不知道这样只会白白损失兵力吗？

    它们难道不知道这样下去，等到野兽人死光了之后，它们要么选择逃跑，要么最后也只能落得同样的下场吗？

    它们根本就不像是来打仗的，反倒更像是来...

    等等，不是来打仗？

    李维突然间脸色一变，他急忙看向了莉莉丝的牧师：“你们手里的东西，到底是野兽人想要的，还是恶魔想要的？”

    由于这个话题过于敏感，对方瞬间脸色微微一变，不过再联想到李维刚刚的所有表现，以及女神所给予的指引，她又重新恢复过来了：“是一头巴洛炎魔英雄的封印之物。”

    “巴洛炎魔的英雄...”

    李维顿时感觉有些头疼了，恶魔的种类极其复杂，曾经出现在他面前的恶魔只不过是其中一小部分而已，在无底深渊之中还有更多更强的恶魔，但是有一点却毫无疑问，巴洛炎魔是所有恶魔之中公认的最强分类。

    据说它们甚至可以在近战单挑中，可以轻易吊打所有成年的五色邪龙和五种金属龙。

    如果这种敌人再变成了英雄单位，那肯定会更加强大。

    本来他还不太清楚为什么野兽人会如此大费周章的前来围攻，而不是去屠杀那些防守更弱的村庄，但是在知道了真相之后，他觉得就算之前外面的兵力再扩大十倍，似乎也完全是情有可原的。

    一头巴洛炎魔英雄，比一万头低阶的野兽人还要更加珍贵得多！

    同时他也忍不住轻叹一声：“我想我大概知道为什么这些恶魔的表现会如此诡异了，它们一直没有参战，很可能是想要借用此地的鲜血与灵魂，去进行一次大规模的献祭与召唤。”

    本来此地就距离深渊裂隙不算太远，现在又有这么多死者存在，恶魔们当然会顺势利用一下。

    虽然大多数尸体都是来自于野兽人的，但是恶魔们连自己都能当作祭品，它们哪还会在乎这个？

    普通一个小村庄里，几百名村民的献祭仪式，就能召唤出铁骑魔和炎息地狱犬来，那这超过两千名具有战斗力的野兽人的献祭，又能召唤出什么样的强敌？

    牧师们顿时纷纷变色，显然也是意识到了问题的严重性，她们顿时就有些懊悔起来，为什么之前没有注意到这个问题？

    在短暂的震惊过后，李维很快就重新收拾好心情，现在可不是追究责任或甩锅的时候，那根本无关紧要，真正重要的是他们要试着改变现状。

    神殿的防护只能使用一次，如果恶魔们真的举行了献祭仪式，他们又要拿什么去抵抗？

    “你们的水晶球，能够看破幻象、隐身之类的魔法效果吗？我怀疑在那些恶魔之中还有狡诈的首领存在。”

    这也是目前唯一能够解释得通的了，要知道在之前的战斗中，牧师们起码来来回回的扫视了几十次，却都没有发现有什么外表较为特殊的恶魔存在，但现在既然他几乎可以肯定对方有能够使用献祭仪式的存在，那对方就很可能是使用了魔法的力量。

    牧师们这才恍然大悟，然后她们纷纷跪了下去，向各自的女神进行祈祷，接着水晶球上也发出了前所未有的特殊光芒，直接照射向了恶魔们所处的位置。

    随着她们的这次施法，宛若吹散了一片迷雾般，恶魔们身前的一片空地之上，逐渐浮现出了十几个全新的身影。

    它们虽然背后没有翅膀，但脑袋上却顶着恶魔那招牌式的牛角，它们身上几乎没有任何盔甲，手中也只有一把大概六七米的长鞭，除了身高大概有四五米以外，乍一看其他地方简直像是角魔督军们的放大版，而且还是没有烈焰光环的那种。

    但这次不管是李维还是牧师们，却都纷纷发出了阵阵吸气声，因为他们不约而同的认出了对方，那是恶魔中的5阶兵种-深渊邪魔！

    除了攻击力和攻击范围不错以外，它们的防御力和生命值在同阶中都属中等偏下的，但它们却拥有一项非常强大的技能，那就是可以将战场上阵亡的部队进行献祭，然后召唤出3阶兵种角魔。

    哪怕死掉的全都是0阶的炮灰，但只要数量足够，它们也仍然能召唤出角魔来，甚至在一些特殊的场合，它们还会故意派遣大量炮灰去送死，在消耗敌人的弹药之后，再施行献祭仪式，召唤出大量的角魔进行反攻。

    因为这种技能过于强大，所以在某些偏远的地区，它们甚至被人冠以一种极其恐怖的名字-邪神王！

    现在神殿周围起码有超过两千具来自敌我双方的尸体，随便想想，李维都感觉有些牙疼，天知道它们到底能献祭出多少角魔来？

    而且他也大概搞清楚了，为什么这些野兽人的尸体几乎不刷新了，或许和深渊裂隙无关，完全是这些邪神王在搞鬼，就像不死族和食人魔等种族一样，它们也可以通过特殊的力量让尸体不会那么快被系统刷新掉。

    可是更多的疑问却冒了出来，为什么邪神王们明明拥有献祭技能，它们却一直按兵不动，只是在那里装模作样？

    明明小七之前和召唤物们一起突袭了哥革和玛各，可是直到它们被杀光了，这些家伙也都忍着没出手，实在是不符合恶魔那狂热的好战性。

    或者说，如果它们在野兽人不断战死的过程献祭出更多的角魔来，恐怕神殿也早都被它们给攻破了。

    想来想去，也只有一个可能，或许它们认为这种等待的值得的，有某种事情将会比召唤角魔还有更加重要得多！

    哪怕仅仅还是猜测，李维也感觉有些头皮发麻，如果是这样的话，那自己是不是也该想想退路了？反正唐娜的勇气试炼也已经完成了。

    不，还是先不要太冲动了，因为这场战斗可能是在神明的注视下进行的，而且还很可能是不止一位神明...

    这时一声宛若玻璃破碎般的声音从水晶球中传出来，又一处迷雾被消弭了，但这次里面并没有任何邪神王，取而代之的是一个孤零零的身影。

    那是一个拥有赤红皮肤、头顶犄角、背生蝠翼，具有极为明显的女性特征的美艳恶魔。

    更重要的是她手里的长鞭、身上的战甲、胸前的项链等都在不住的往外散发着魔法光辉，甚至她左手还捧着一把赤红的魔法书，道道火光不住从她身上散发出来，她是真正意义上的烈焰红唇，强大但魔力甚至让水晶球中观察到的景象都有些微微扭曲。

    这直接让所有看到她的人都能立刻意识到一件事，她毫无疑问是一名恶魔英雄！

    几乎就在他们看向对方的同时，对方似乎也注意到自己被发现了，于是她先是回以极其诡异的微笑，接着横起右爪，做了个极具挑衅意味的割喉动作。

    只听“砰”的一炸声，烈焰猛地迸发出来，瞬间将水晶球映得一片火红，他们再也看不到对方的情况了，取而代之的一个由烈焰所构成的名字-纳美斯！

