    在顾俊明与杨伯礼的交易意向达成后，指挥部这边也同步将消息回传到了本土进行报备。

    本土方面迅速对这个成果表示了高度重视，并且很快形成了统一意见。

    马应龙痔疮膏的母公司是由安宝集团控股，虽然不是国企但属于国有控股的下属公司之一，并且没有被任何外资参股。

    因此兔子们在生产线、保密与成本方面基本上都能做到最优解。

    三日后。

    薪火营地的生命实验基地中。

    由王蔷带领的生物研究小组于不久前得到了相关授权，于今日正式开始对小莲子山捕捉战中带回来的诸多妖兽遗骸进行解样分析。

    这次部队方面带回了大量的妖兽样本，种族一共足足有四十七种。

    当然了，每个种族的数量差距很大。

    其中数量最少的是一种叫做地魁鼠的妖兽，属于一种二阶妖兽翻云鳄的伴生种族，平时主要为翻云鳄清理体表杂物，数量仅有五头。

    数量最多的妖兽则是兔子们的老朋友，此前早就见过多次的鳞甲巨蛇。

    这种巨蛇的正式称谓叫做黑风蛇，属于各类规模的兽潮中都极为常见的地面攻击部队。

    黑风蛇的特点头部比身躯大一点，攻击起来又粗又黑又硬又快。

    同时其体内还有一根发达的毒腺，被毒牙咬中基本上必死无疑。

    同时从宏观角度上来说，大莫界历史上死于兽潮中的人有相当部分都进了黑风蛇的肚子里。

    目前这批活着的黑风蛇的下场只有一个，那就是被实验后明正典刑——反正它们是不可能活下来的，同时由于吃过人的原因也绝不会进入兔子们的锅里。

    不过畜牧局那边有个小组正在准备开展尝试，希望看看能不能把这种吃人的生物后代优化成养殖形态。

    譬如双首牛那种吃素的饮食习惯就非常不错嘛。

    没有吃过人的黑风蛇后代，想来应该会是一道不错的食谱——详情可以参考粤省的蛇肉打边炉。

    不过优化后代属于畜牧局的事儿，考虑到这种蛇类在三阶境界——也就是化蛟之前都不会有太大的变化。

    因此在这次生物小组的研究课题之中，黑风蛇并不是属于首位次的研究目标。

    王蔷她们此次主要解剖的目标还是三阶境界的妖兽，例如此刻摆在王蔷面前的这个虎妖大脑壳。

    地球上寻常虎类的长度是两米多点，最大的东北橘猫则可以达到三米左右。

    而王蔷眼前的这个虎妖光脑袋的直径就超过了两米，完整状态下整个身躯更是足足长达十二米。

    这头虎妖的境界在初入三阶中期，与另一头地行龙一样是这批兽潮中最强大的两头妖兽。

    换算成人类修行者的境界，大概是结丹境四层快五层的样子。

    这种境界的妖兽，实际上已经有非常大的单体威胁性了。

    因此在击杀他的时候，流程方面还是比较麻烦的。

    如果不是魏老家主找机会使用了到三阶剑气符出手，兔子们击杀嘛是肯定能击杀，但是尸体的保存度绝对不会有现在这么完整。

    像到了这种境界的妖兽，单纯用普通导弹的热能或者化学能是非常难穿透其体表的——当然这里指的是普通导弹，例如红缨-5、霹雳10之类。

    通常情况下来说。

    想要击穿这种妖兽的体表防御，必须要用到穿甲弹。

    而且穿甲弹在口径上还有要求。

    狙击口径的12.7毫米穿甲弹是无法穿透这种三阶妖兽的体表的，只有用30毫米以上的脱壳穿甲弹才有可能做到这一步。

    穿甲弹运用的是机械能，也就是钢合金、贫铀合金等高强度材料在超高速度下带来的穿透效果。

    概念上来说可以看成强力的单体武器，榴弹炮啥的是群体aoe。

    别看这些穿甲弹没有灵力之类的加持，好像显得很low，做不到法宝或者法术的破防效果。

    但实际上，灵力在法宝上的作用说白了也就是增加物体的动能而已。

    绝大多数非“神念”概念的法术也是如此。

    譬如火球法术，靠的就是热能和动能。

    又譬如一道非常有名的招式‘大荒囚天指’。

    一指囚天地，两指碎山河，三指灭生灵，四指破苍穹，五指动乾坤。

    这种招式说白了就是依靠高强度的气压与动能对目标进行穿透，无论其威力多大，本质上都是依靠动能而不是直接在因果上让你瞬间死亡。

    第五指的‘乾坤’概念相对广义不做讨论，前面四指哪个不是热武器能做到的效果？

    只是这种能量场的表现不太一样而已。

    这道理同样适用于大莫界修行领域的防御方面。

    像妖兽也好，修行者也罢。

    虽然说他们都能有各种各样的法衣或者灵气护盾来充作体表防御。

    但除了目前兔子们在研究的心灵防御外，其余所有的硬件防御体系全都是拥有一定物理阈值的。

    在林立王蔷或者本土所有的科研人员看来，所谓的修行只是一种不同角度的能量应用而已。

    大莫界真正不同的地方在于它存在神念，比如高阶修行者可以用‘威压’直接灭杀低阶修行者，或者炼神术之类的炼化操控法术，这种才是真正未知的领域。

    又譬如更高层次可能出现的“法则”概念——这个兔子们还没遇到便暂时不做讨论。

    而除此以外的攻与防以及修行者本身，核心概念其实是相通的，不应该也不可能悖逆基本的守恒规律。

    像有些小说里面的修士一道遁光瞬息间数十里。

    按照十里的最低限度来算吧。

    一秒钟一万米，音速是每秒三百四十米，咱们按三十倍音速来算好了。

    目前本土中一秒钟能达到这个速度的武器，除了还未研制成功并且局限性很大的激光武器之外，只有安培力为驱动力的R29电磁轨道炮能做到这点。

    而这种电磁炮一秒钟损耗的能量是多少呢？——可以让一艘航母行驶四百公里，目前整个地球只有两台，兔子一台老鹰一台。

    传说中这两台R29的使用顺序甚至在核弹之后。

    如果说拥有这种速度是什么非人哉的渡劫境、大乘期修士就还自罢了，可以说是人家境界极高突破了碳基生物的概念。

    可你一个筑基期结丹期的修行者拿头来拥有这种速度？

    一发金丹催动的能量效果等于四十七个核电站全力运转？

    而偏僻这种概念又深入了许多人的固有观念之中，还不能问为什么，一问就是修行就是这么牛X不解释。

    这其实是一种很无赖的说法。

    说来其实也挺搞笑。

    修真修真，字如其意，修的不止是真我，而同样应该是万物真理。

    然而大莫界的修行者呢？

    他们连事物的最基础来头都不去探究，只往上不往下，这叫什么修真呢？

    譬如现在大莫界灵气在逸散，一旦灵气彻底消失，这些高高在上的修行者又与凡人何异？

    说白了他们就是一个拥有着某种特殊机缘的失落文明而已。

    就是那句话，修行和科技是两个侧向的能量应用。

    既然是运用能量，那么就一定要遵守某些守恒的规律。

    兔子们的目的或者说使命，就是将这种未知的规律给找出来。

    视线再归回实验室。

    在一切准备就绪后，王蔷团队正式开始研究起了这只虎妖遗骸。

    这只虎妖是从脖子处被三阶剑气符斩断的，当时兔子们的火控计算机瞄准了它的体外护盾来了一波三连击。

    破防后由魏老家主一发三阶剑气符做了波人头狗，将遗骸一分为二。

    可惜大莫界不是某些游戏，否则魏老家主起码能借着经验值升个一两级的。

    咳咳...

    头颅的情景看上去有几分恐怖，断口处鲜血淋淋的，充斥着起点无法描写的画面。

    不过这对于王蔷这类生物狗来说早就习以为常了——活着的青蛙他们都不知道解剖过多少次了，内脏在跳动的时候青蛙还活着，完事后还叫你给它缝上。

    一切准备就绪之后，王蔷操控着解剖刀，沿着头颅中央开始切入。

    这把手术刀是兔子们应用热激工艺制程的高强度手术刀，同时还在紫琼城时请紫宝轩的筑基供奉出手增持过。

    强度和锐利度上都足以切开三阶妖兽的骨骼。

    解剖开始后，王蔷按着既定好的线路开始下刀。

    咔咔咔——

    热激效果在没有护体护盾的情况下，很轻松的定点切开了虎妖的头颅。

    然而就在王蔷下切了十五厘米左右的时候，她的刀尖忽然碰到了一个坚硬的物体。

    她用力向下滑动了几下，刀头依旧纹丝不动。

    王蔷连忙停下动作，从便上拿起了一张CT表格看了几眼，眉头不自觉的拧了起来：

    “奇怪了，X光和增强CT都显示这块区域应该不存在异物的啊......”

    如今林立不在场，王蔷便是现场最高的负责人。

    于是她思索几秒钟后，果断说道：

    “上激光切割机！”

    三分钟后，激光切割机调试完毕。

    通电，开启。

    “咔嚓——”

    随着脑袋的脑骨的裂开，一块晶石出现在了顽强的人的面前。

    这是一块透明的晶体，差不多拳头大小，明明是在颅腔内却没有沾染丝毫的血迹，坚硬无比。

    王蔷将其放入收容皿，转头对助手说道：

    “快去请川先生...啊不是，快去请魏强生会长过来一趟！”

