    陆远大吃一惊道：“我帮你戴？”

    杰西卡似笑非笑地问：“怎么，不愿意？”

    “愿意，当然愿意！”陆远连忙答应。

    杰西卡这才满意，转过身小声道：“那就来吧。”

    看着杰西卡雪白修长的脖子，只觉得心跳加速，不由自主地咽了口唾沫，用微微颤抖的双手给她戴上了项链。

    不过在扣项链后面的搭扣时，陆远遇到了一点麻烦。他以前哪弄过这玩意儿啊，在毫无经验的情况下，试了好几次都没成功，急得汗都出来了。

    杰西卡倒是很会体谅人，还小声安慰陆远：“没关系，慢慢来。”

    “就好了，就好了！”陆远连声向杰西卡保证，手忙脚乱地帮她戴项链。

    就在这个时候，一溜豪车从农场前的公路上驶过，这是杰克-威廉姆斯准备回珀斯去了。

    自从和杰西卡约会失败，又被狗和鹦鹉狠狠地羞辱了一把之后，威廉姆斯就更讨厌枫林镇了，迫不及待地想要离开这个破地方。然而在经过枫林农场门口时，却正好看到陆远帮杰西卡戴项链的这一幕。

    刚开始杰克-威廉姆斯厌恶地皱起了眉头，但马上两眼一亮道：“快停车！”

    与此同时陆远总算把项链扣上了，忍不住小声欢呼起来：“哈，总算戴好啦！”

    陆远的动作这么生疏，反而让杰西卡有些小窃喜，转过身问他：“我戴这条项链好看吗？”

    “好看，好看！”陆远连连点头，一本正经地告诉杰西卡：“你这么漂亮的姑娘，戴什么都好看！”

    杰西卡对陆远嫣然一笑道：“谢谢你的生日礼物，我非常喜欢！”

    然而就在这个时候，不远处却响起了杰克-威廉姆斯讨厌的声音：“拿损坏的项链当生日礼物，未免也太不尊重别人了吧！”

    陆远立刻对这家伙怒目而视道：“你又来干嘛？！”

    威廉姆斯吓了一跳，下意识地退后两步捂住屁股，但很快又鼓起勇气道：“这可不是你的农场，要是敢放狗咬我，我就让律师告到你破产！”

    陆远根本就懒得搭理这家伙，对杰西卡微微一笑道：“我送你回家吧！”

    “杰西卡，这条项链本来不是这样的！”见两人真的要走，威廉姆斯连忙拆穿陆远：“这条项链是珀斯卡地亚专卖店出售的，还是设计大师理查德-约翰逊的作品，你看看项坠下面，不是有R和J两个字母，那就是他姓名的缩写！”

    杰西卡将信将疑地看了眼项坠，忍不住好奇地问威廉姆斯：“你怎么知道的？”

    “因为陆远在买这条项链的时候，我正好在场！”威廉姆斯得意洋洋道：“不过那时候项坠可不是一个圆环，上面还镶嵌了一颗金珍珠呢！这个骗子把珍珠拿走了，却把项链送给你当生日礼物，简直就是没把你放在眼里！”

    “我靠，这混蛋居然告密，真是太不要脸了”陆远忍不住在心里破口大骂。

    与此同时杰西卡也用询问的眼神看着陆远，让他明白两人的关系正面临重大的危机！

    知道在这种时候绝对不能有丝毫迟疑，陆远立刻大声道：“别信这家伙的胡说八道！”

    “我绝对没有胡说！”威廉姆斯胸有成竹地对杰西卡道：“理查德-约翰逊的作品都非常精致，想把珍珠完整地撬下来又损坏底座是根本不可能的！只要仔细观察项坠，肯定会发现一些撬过的痕迹，杰西卡，你看一下就会明白了！”

    听威廉姆斯这么说，陆远反而不着急了，无所谓地对杰西卡耸耸肩道：“那你就看一下吧！”

    然而杰西卡却对陆远轻轻摇头道：“我相信你，根本不需要看。”

    这下威廉姆斯更着急了，痛心疾首地提醒杰西卡：“杰西卡，你还是看看吧，千万不要被这家伙给骗了啊！”

    陆远也劝杰西卡：“你还是检查一下吧，正好可以看清楚这家伙到底是个怎样的人。”

    既然连陆远都这么说了，杰西卡也改变了主意，拿起项坠借着傍晚的阳光，仔细地检查起项坠来。

    刚开始西澳大利亚州小姐的俏脸上还有一丝忐忑，但很快就放松下来，似笑非笑地瞥了陆远和威廉姆斯一眼。

    杰西卡的反应让威廉姆斯深受鼓舞，连忙大声对道：“你现在知道这家伙是个什么样的人了吧？”

    杰西卡板着俏脸道：“威廉姆斯先生，你居然当面撒谎污蔑陆远，真没想到你居然这样人！”

    本来还得意洋洋的威廉姆斯立刻傻了眼，目瞪口呆地问：“什么？我绝对没有撒谎，你一定要相信我！”

    “项坠上一点撬过的痕迹都没有！”杰西卡盯着威廉姆斯一字一句道：“你刚才自己也说了，这说明项坠上本来就没什么珍珠！”

    威廉姆斯也急了，忍不住大声道：“这不可能，那是我亲眼看到的！”

    “我也相信自己亲眼看到的事实！”杰西卡冷冷回应威廉姆斯，对陆远嫣然一笑道：“你愿意送我回家吗？”

    “当然！”陆远点点头，和杰西卡说说笑笑地往枫林镇走去。

    只留下威廉姆斯一个人在风中凌乱，两眼无神地喃喃自语：“这……这怎么可能，难道那个乡巴佬又买了一条没有镶嵌珍珠的项链吗？”

    威廉姆斯本以为抓住了陆远的把柄，可以趁此机会狠狠打击一下情敌，破坏他在杰西卡心目中的形象呢。

    没想到结果却是搬起石头砸了自己的脚，反而在杰西卡眼里变成了撒谎的骗子，简直让这家伙欲哭无泪。

    威廉姆斯不知道的是，陆远也在心中暗暗庆幸呢。要不是这家伙让杰西卡检查项坠上有没有破坏的痕迹，这件事还真的不好解释。谁都没有想到，好好的珍珠会自己变得粉碎，自然不会在项坠上留下任何痕迹啦。

    陪杰西卡过了生日之后，农场里又恢复了往日的平静。

    艾玛继续带领众人辛勤工作，居然比计划提前两天时间完成了菜地的开垦工作。

