    第四百九十三章 给她取个号   

    “你有提前预约吗？”

    陈浩在听了对方刚才的话后，看着对方，淡淡的说道。

    

    “抱歉陈医生，因为事发突然，所以我就第一时间赶过来了，并没有提前预约。”

    女人在听了陈浩的话后解释了一句，然后接着说道：“不过，我这边会额外的多给一些治疗费，还希望您能先给我爸检查一下身体，并且治疗。”

    

    对于她的话，陈浩在听了之后，脸上的表情，并没有太多的变化，而是指了指周围的那些病人，说道：“你知道，这些病人，提前预约了多久吗？”

    

    “你要让我先给你爸治疗，这一点，是没有问题的，毕竟对我来说，早一点治疗和晚一点治疗，我都是要治疗的。”

    

    “但是，你要征得这些人的同意才行，接下来是轮到了他们的治疗，而不是你父亲的，所以只有他们愿意让你插队了，我才会让你插队，要不然的话，你就只能老老实实的去预约号码了。”

    

    陈浩的话说到这里后，就没有再继续说下去了，因为他该说的都说了，而且也说的非常清楚，相信对方也会明白他的意思。

    

    “陈医生，我这边可以多给一些治疗费，甚至，只要你愿意先给我父亲治疗的话，那么你可以开一个价格出来。”

    女人在听了陈浩刚才的话后，再一次的开口说道，她之所以没有去听从陈浩刚才所说的，主要的原因在她看来，陈浩那么说，不过是为了想要让她加价钱而已。

    

    刚好，他们家也还算有些钱，所以对于加点价钱就能够提前看病治疗的话，那这钱她还真的是愿意出的。

    

    “你误会陈医生刚才的意思，他并不是要你加价的意思，他就是单纯的字面上的意思，因为人家陈医生根本就不缺你这点钱。”

    在陈医生还没有开口的时候，周围就已经有人开口解释了。

    

    “就是，人家陈医生根本就不缺这点钱好吧，以为自己有点钱，就可以为所欲为了，也许你在其他的地方，可以用钱做到这些，但在陈医生这里，是做不到的。”

    

    “人家陈医生，之前治疗好一个病人的时候，收到了上百亿的治疗费，现在陈医生的身家是好几百亿呢，根本就不稀罕你的那点钱，而且说白了，如果陈医生真的看上了你那点钱的话，那么他可以有其他的方法，从你这里得到更多的钱，比如堂堂正正的收你更多的治疗费。”

    

    这人的话，说到这里后，顿了一下，然后接着说道：“对了，忘记跟你说一点了，那就是陈医生的收费准则，是没有一个真正的标准，收多少治疗费，完全就是看他的心情了，他的心情要是高兴了，收的自然就少了。”

    

    “可要是陈医生的心情不高兴的话，那这治疗费自然就收的非常高了，而关于这一点，偏偏你还没有办法说什么，要是你不能接受的话，完全可以直接转身离开，去其他的医院治疗。”

    

    “你要是真的这么做的话，那么陈医生也绝对不会挽留的，因为他真的不缺病人也不缺钱啊，现在预约排队的都快一个月了。”

    

    这人看着刚才那个开口的女人，一口气说了很多，他之所以会说那么多，主要的原因是因为他对于这种想要拿钱砸陈医生的女人，非常的不爽。

    

    他们刚才所说的这些话，女人自然都听在了耳朵里，不过她并没有因为他们的话，而多说什么，同样的，也没有相信陈浩真的不喜欢钱。

    

    所谓的不喜欢，也不过是因为价钱没有到位而已，到位了，自然也就不会有意见了。

    

    她当下看着陈浩，开口说道：“陈医生，你开个价吧。”

    

    周围的那些人，在听了她的这话后，瞬间就明白了，他们刚才所说的话，人家根本就没有放在心上，根本就不相信，否则的话，就不会不死心的还问出这样的问题出来了。

    

    不过，刚才他们该说的都已经说了，这会儿就不会再多说什么了，在他们看来，既然这个女人想要在陈医生的面前，自取其辱的话，那么谁也拦不住。

    

    “刚才他们已经说了，我先前跟你所说的话，并非是因为想要从你这里赚到更多的钱，因为，我真的不缺钱。”

    陈浩看着她，说道：“所以，你父亲想要在我这里治疗的话，那就要按照我这里的规矩行事。”

    

    “先去旁边的挂号机取个号，然后填写一下一些信息，最后耐心的等待就可以了。”

    

    这个时候，眼前这个女人的脸色已经非常的不好看了，陈浩自然也看在眼中，不过，他并没有对此多说什么，接着说道：“你要是觉得排队的时间太长了，等不了的话，那也没有关系，你可以不要在我这里治疗，可以去其他医院治疗，我没有意见。”

    

    “十万块钱，提前给我爸看病，如何？”

    女人在听了陈浩刚才所说的话后，依然没有放在心上，认为他是故意那么说的，说那么多，也不过是为了钱而已。

    

    十万块钱，虽然不是很大的一个数字，但只不过是提前给她爸看病，就能够得到十万钱，可谓是赚大了，所以她完全有理由相信，面前的这个医生，会看在十万的面子上，答应提前给她爸看病。

    

    陈浩在听了她喊出的价格后，心里就明白了，在对方的心里，是不相信刚才所说的，认为自己刚才说的，不过是为了让她开出一个更好的价钱而已。

    

    “我刚才已经说了，不是钱的事情······”   

    陈浩的话，还没有说完，就被对方给打断了：“三十万。”

    

    “这个价格，来换取你提前给爸看病，应该足够了吧，要知道，这钱放在医院里的话，可以治疗很久很久了，所以，陈医生，虽然你的医术不错，但我觉得吧，差不多就得了，要不然的话，到时候你连这三十万都得不到了。”

    

    女人在开出了价格之后，看着陈浩认真的说道，脸上的表情满是自信，相信对方一定会因为刚才的价格，而妥协的。

    

    此时此刻，陈浩看着这个女人，脸上的表情，非常的无语，类似这样的事情，不是第一次发生了，之前的时候，也是有人想要用钱这么做。

    

    这样的事情，不可能随着这一次的结束，就彻底的结束，如果他不为这点而专门做些什么的话，那么之后这样的事情，肯定还会不断的发生。

    

    因为，这年头的有钱人是很多的，而随着他的名声越来越大，找上门来的有钱人，也肯定会越来越多，这是毫无疑问的事情。

    

    “张晓梅，给她取个号。”

    陈浩没有再去搭理这个女人，直接对一旁的张晓梅说道。

    

    “好。”

    张晓梅应答来一声后，转而来到了那个女人的面前，开口说道：“这位小姐，请你将身份证给我，我去给你取个号。”

    

    

    

