    “取了这六件至宝，才能打开那终极的秘密！”

    “而我负责的，就是其中一个大地窍。”

    陈枫听闻此言，忽然心中有一道灵光闪过。他

    眯起眼睛，盯着慕容冠，一字一句道：“这空桑神树，应该就是那六座大地窍穴之一吧？”

    “没错！”

    慕容冠点头道：“准确来说，应该是……”“

    东阳帝君的府邸！”陈

    枫脑海之中有一道雷电闪过，一下子明白了许多东西。

    “难怪，难怪这六大隐宗之人悄然往此次空桑论剑渗透。”“

    原来他们是为了这空桑论剑第一名的奖励，为了那东阳帝君的府邸啊！”“

    东阳帝君府邸，是六大地窍之一，那么想必他们是志在必得。”

    陈枫皱眉道：“你是以一个无名小派弟子的身份混进来的，那么进入空桑论剑的这些人里面，还有没有你们的人来了？”慕

    容冠摇头道：

    “六大隐宗，各出一名年轻俊杰，负责其中一个大地窍穴。”

    “这是任务，也是锤炼之旅。““

    而我，便是万兽群岛派出来的，他们别的家族也不敢来跟我抢食吃。”“

    除了我之外，再没有别人了。”陈

    枫一听，略微放下心来。

    这样至少少了许多变数。

    而后，陈枫又是细细问过了一些细节，慕容冠也都是详细告知。陈

    枫全部记下，来回问了几遍，确定无误，方才点头。

    “不对！”陈

    枫忽然皱了皱眉：“若我是慕容冠，将死之时，这些东西我会甘心告诉别人吗？”

    “会甘心告诉别人全部，从而让他得到那些宝物吗？”“

    不可能的！”

    “我就算是无法一时之间编造出来天衣无缝的谎言，我只需要少说几个关键的地方就好了！”

    “我少说的那几个关键之处，就能够让我的敌人直接死啊！”陈

    枫眼神盯着慕容冠。

    顿时，便见他目光微微躲闪了一下，低下头去。

    陈枫抬起他的脸，便见到，那目光之中，闪过一抹阴狠恶毒之色。

    陈枫也是心中了然。

    慕容冠，可不像表面表现的那么闭目等死啊！“

    想必，他告诉我的东西……”

    陈枫心中顿时多了个想法，不过他没有表露出来。而

    是又微笑问道：“那件宝物是什么？具体威能又是什么？”

    慕容冠摇头：“这，我确实不知。”

    “事实上，只怕除了六大隐宗里面，控制整个局面的老祖宗之外，没有人知道。”陈

    枫点头。这

    个，他倒是相信的。

    而后，陈枫又问了问慕容冠，关于六大隐宗内部的消息。慕

    容冠自然详尽告知。慕

    容冠乃是出身于万兽群岛，而他则是不折不扣的万兽群岛年轻一代前三。

    在整个六大隐宗年轻一辈之中，都算得上是非常杰出的人物。至

    于这次为何派他来，则是因为另外两个万兽群岛的年轻俊杰都出外云游了。因

    此，慕容冠被调派到这空桑海之处，负责整个东边的局势。

    六大隐宗内部，其实隐约也有竞争。就

    像是万兽群岛和长孙家族，就有点不对付。

    而后，陈枫也问出了一个自己极为关心的问题：“你们六大隐宗，到底是什么来历？”说

    起这个，慕容冠立刻本能的扬了扬下巴，挺起胸膛。他

    目光之中露出一抹傲然之色，沉声说道：

    “我六大隐宗，乃是仙家后裔！“

    “哦？仙家后裔？”

    陈枫摸了摸鼻子，不置可否。又

    问道：“那，关于你们祖先的事，你细细道来！”

    一听这个，慕容冠却是垮下脸，苦笑说道：“陈枫公子，不是我不告诉你，实在是我不知道啊！”

    “事实上，我们年轻一辈，除了祖上成天挂在嘴边念叨的仙家后裔之外，对于我们的来历乱七八糟等等，一概不知。”

    “一概不知？那你们祖上就不怕这些东西失传？”陈

    枫皱眉道：“总有一个传承的地方吧？”“

    有的！”

    慕容冠点头道：“每一个家族之中，都有一座绝密藏经阁。”“

    这个绝密藏经阁，规模极小，里面藏的典籍也非常的少。”“

    但每一典籍，都极为重要，记载了我们祖上做过的那些事，我们祖上的来历等等！”

    “只是，这绝密藏经阁只有家主一人可以进入，哪怕像我这种，都绝对没有资格进入其中的！”陈

    枫沉沉点头。

    他思量片刻，淡淡道：“也就是说，你们六大隐宗的来历，实际上只有六个人才知道是吧？”

    “对！”

    慕容冠苦笑点头。陈

    枫拍了拍手，站起身来：“现在，我也没什么可以问的了。”陈

    枫起身，慕容冠闭上眼睛。他

    心中充满了绝望，忽然整个人如筛糠一般颤抖了起来，尖声喊道：

    “你是不是要杀我了？你是不是要杀我了？”尽

    管早知会有这一幕，但是当这一幕真正到来的时候，他还是心中充满了极度恐惧！

    他甚至都坐不稳了，整个人瘫倒在地，如一滩烂泥。

    陈枫却是忽然微笑着拍了拍她的脸，轻声道：“放心，我不会杀了你的。”“

    啊？什么？”慕

    容冠陡然睁眼，整个人极度愕然。

    看着陈枫，呆呆道：“你不杀我？”

    他有些不敢相信。

    陈枫微笑：“放心，最起码，今天不杀你！”说

    罢，陈枫不在理会，转身向外走去。

    他需要将这些消息消化一下。陈

    枫临出之前，若有深意的看了慕容冠。

    他确实不会现在就杀慕容冠，甚至，还会将慕容冠从这方小世界中带出去，多留他几天性命。因

    为，陈枫留他还有大用呢！

    缓缓走出山洞，看着远处。

    陈枫揉了揉眼睛，目光之中带着一丝疲惫。

    不是因为别的，而是因为他接受了太多的信息，

    远处天色阴沉了下来，铅云堆积，似乎一场暴雨将至。有

    风袭来，带着浓浓的湿气。“

    山雨欲来风满楼啊！”陈

    枫轻声低语。而

    就在这时，陈枫此时忽然感觉到一股极致的虚弱涌了过来。

    他浑身一颤，差点便直接晕过去。但

    陈枫硬是强行控制住了身体，没有展露出来任何的异常。 

