    球员入场，快船球员遭到了现场观众的狂嘘。

    特别是何星辉出场的时候，球迷高举着各种标语牌。

    “我看，你们怕是想要我前三节的得分超过小牛全队。”

    何星辉嘲讽道。

    在没有被黑八之前，这大概是小牛队最羞耻的痛了。

    何星辉说出这话后，现场的球迷反应更加激烈，看样子似乎恨不的冲下来揍何星辉一顿。

    球员热身，各大电视台的解说也在紧锣密鼓的营造气氛。

    ABC电视台。

    克鲁林说道：“快船少了一个核心一个主力，恐怕是没办法赢小牛了。”

    另一个嘉宾配合道：“不过，小牛赢的也不会轻松，何肯定会站出来。我想，这场比赛他肯定能够拿高分。”

    “那么，你觉得他能那多少分，预测一下。”

    克鲁林。

    “至少60+。”

    .......

    TNT。

    史密斯说道：“快船少了两大主力，想要赢小牛是真心不容易，快船的连胜恐怕要终止了。”

    巴克利却持有不同的观点，他说道：“我情愿相信他下一场比赛输给垫底的灰熊，也不相信他这场比赛会输。”

    “为什么？”

    史密斯表示不解。

    “这.......我也说不清楚，总之这是我的一种直觉。”

    “男人的第六感？”

    ......

    电视机前，汇聚的球迷越来越多。

    星粉自然无需多说，主要多的还是星黑。

    快船很大概率会输的比赛，他们是绝不会错过的。

    “少了两个主力，何就要被打回原型，他就是一个伪巨星。”

    “快船现在战绩好是因为阵容好，少了加索尔和卡曼，他们就不行了。”

    “坐等何被虐，小牛可是何的克星。”

    星黑的言论大多很脑残，当然，骨灰级星粉也都差不多。

    爱是盲目的嘛，喜欢到了极点或者讨厌到了极点，人的理智就会被情绪所主导。

    球场上，比赛已经开始。

    快船这边是利文斯顿，何星辉，马盖蒂，米尔萨普，帕金斯。

    帕金斯都有些懵，从一个场均不到5分钟出场时间的小透明，突然升级成了首发，他都不明白自己是怎么战胜诺汶，获得这个机会的。

    小牛这边，控卫德文哈里斯。相比起上个赛季，他今年又变强了一些。不过暂时还没有到巅峰，大概还需要再过一两年才能成为准明星球员。

    分卫杰森特里。

    喷气机的得分能力依旧，但防守还是那样，没什么进步。

    小牛也想换一个攻守兼备的分卫，可惜攻守兼备的球员就那么几个，其他球队也都是当着宝一样捂着，不愿意跟小牛换。

    所以，小牛只能将就着用。

    小前锋约什霍华德，他这个赛季场均得分突破了20，挤掉了杰森特里，正式成为了球队老二。

    而且，相比起他的得分，他的防守对球队帮助甚大。

    大前锋诺维斯基，他已经提前完善了金鸡独立，成了他的招牌技。综合实力，也有所提升。

    中锋丹皮尔，这是小牛的痛，扔不出去只能将就着用。

    小牛先攻，哈里斯控球推进，利文斯顿逼抢无果。

    他们两个都是04年的球员，利文斯顿4号，哈里斯5号，两人实力相近，而且彼此间也是非常熟悉。

    哈里斯稳稳的控着球，诺维斯基则是在篮下要位。

    随后，哈里斯将球传了过去。

    诺维斯基接球后转身，调整后起跳，金鸡独立出手。

    米尔萨普的个子本来就比诺维斯基矮很多，当诺维斯基用这招投篮时，米尔萨普就更没办法影响了。

    球进。

    别说是新秀时期的米尔萨普，就算是巅峰时期的米尔萨普也不是老司机的对手呀。

    “快船今天怕是限制不了诺维斯基这个点了。”

    才一个回合，那些解说就开始唱衰快船。

    当然，他们说的也并非完全扯蛋，快船确实防不住诺维斯基，除非上包夹。

    何星辉也没想过要防死诺维斯基，他指望的是靠进攻赢下比赛。

    快船推进，何星辉无球跑动。

    杰森特里跟随，约什霍华德在不远处随时准备包夹。

    这是小牛的策略，情愿让何星辉助攻队友，也不让何星辉得分。

    艾弗里就不信了，除何星辉之外，快船的那些臭鱼烂虾能拿100分。

    何星辉跑动中伸手要球，利文斯顿将球传了过去，何星辉接球迎着特里出手。

    反正特里盖不到，直接赌手感了。

    篮球划出一道弧线，落入了篮框。

    “多防我几次，你的合同会变的更小。”

    何星辉笑道。

    去年夏季，特里索要大合同不成，小牛只给了他一个中产。

    其他球队也是看出了他的防守弱点，没有人溢价挖他，他只能留在小牛。

    而这一切，也的确是何星辉害的。

    特里没有吭声，默默的给何星辉贡献着怒气。

    下个回合，快船再进攻的时候，小牛改成了约什霍华德跟防何星辉，特里辅助。

    面对约什霍华德，何星辉就没有那么容易找到出手机会了。

    他选择了突破，特里上前包夹，何星辉分球给马盖蒂。

    马盖蒂杀向内线，诺维斯基堵住了马盖蒂的前进路线。

    马盖蒂只能勉强出手，球没进。

    小牛的战术奏效。

    小牛进攻，米尔萨普在防守时犯规。

    虽说阻止了诺维斯基的出手，但赔上了一个犯规，也很难说划不划算。

    小牛重新发球，进攻时间已然不多，约什霍华德勉强出手，球没进。

    快船反击，何星辉无球跑动，约什霍华德紧紧的跟着。

    但是，很快他就遭遇到了马盖蒂的阻挡，何星辉跑到了哈里斯特里一侧。

    表面上他还没有跑出空位，眼前还有防守人。

    但是，这种出手机会相对于何星辉来说已经算是不错了。

    利文斯顿也是心领神会，直接把球传了过去。

    何星辉三分出手，球进。

    再次命中，电视机前的星粉都松了口气。

    只要何星辉一直保持这种状态，一打五也没什么问题。

    小牛反击诺维斯基再次出手，球进。

    6比6，打平了。

    利文斯顿控球推进，结果被哈里斯偷袭抢断了一个。

    好在何星辉靠的近，哈里斯抢断后快攻，何星辉追了上去，送给哈里斯一个盖帽。

    弹跳升级后，他也开始尝试更多的盖帽防守了。

    靠着何星辉的防守，快船挽救了一个失误，重新进攻。

    进攻端，何星辉把约什霍华德和特里都吸引到了外线。

    米尔萨普趁机卡住诺维斯基，给马盖蒂铺好道。

    马盖蒂冲到篮下打进。

    丹皮尔已经沦为了凑数的存在，一个帕金斯就能和他完成兑子。

    攻守转换，杰森特里跑出空挡要球。

    他现在强吃不了何星辉，只能这样打。

    哈里斯把球传了过去，但何星辉也扑了过去。

    乍一看，特里还有出手的时间。

    而他也确实选择了出手。

    但他们万万没想到，何星辉的弹跳已经比以前强了许多。

    杰森特里判断失误，何星辉起跳又送上一记大帽，利文斯顿捡到篮球下快攻，将球打进。

    10比6，快船居然领先。

    “表哥这是既当爹又当妈呀，攻防两端都在拼。”

    史密斯感慨道。

    就刚刚那一会儿，何星辉在球场上的存在感实在是太强了，几乎每一个球都和他有关，到处都是他的身影。

    “觉得小牛能够轻松赢下比赛的人可以洗洗睡了，因为这场比赛肯定会让他们失望。”

    巴克利点评道。

    快船暂时领先，多多少少有些运气的成分。

    很快，随着比赛的进行，小牛的实力抹平了快船的这点领先，并且实现了反超。

    15比19，第一节打了8分钟，小牛已经领先了4分。

    现场的球迷再次激动起来，欢呼着。

    之前的开局落后，还真把他们下了一跳。

    随着何星辉的表现回归平常，他们又松了口气。

    “你们输定了。”

    快船进攻，约什霍华德也不知道抽了什么疯，突然对何星辉喷了一句垃圾话。

    虽然这种程度的垃圾话对何星辉毫无影响，但何星辉还是决定给点反应。

    何星辉伸手要球，然后对约什霍华德说道：“我要投三分了，你快叫点帮手吧。”

    约什霍华德没有呼叫帮手，他只是在何星辉突破的时候需要帮手，防投篮正是他擅长的领域。

    约什霍华德集中注意力，何星辉一起跳，他也跟着起跳，巴掌完全遮住了何星辉的脸。

    而何星辉依旧把球扔了出去，不过用了个小道具。

    唰。

    篮球入网的声音让约什霍华德很尴尬。

    好在，比赛很激烈，何星辉已经在退防了，约什霍华德倒是逃过一劫。

    小牛落好阵地，诺维斯基获得单打米尔萨普的机会，哈里斯立即把球传了过去。

    帕金斯上前包夹，诺维斯基分球，丹皮尔篮下打进。

    虽说丹皮尔已经快不行了，但是篮下空位的机会，换做中学生也有很高的命中率呀。

    外线可以尝试放空，内线是绝对不行的。

    “我自己来，让我试试。”

    米尔萨普对帕金斯说道，他不想因为自己这个点被打爆而牵连队伍。

    “OK。”

    帕金斯回应。

    快船进攻，何星辉出手打铁。

    约什霍华德的干扰，确实有些效果，可以降低何星辉的命中率。

    分差只有3分，何星辉暂时不急，也就没有浪费。

    说不定自己的队友突然爆发，那不就可以省下怒气了嘛。

    这种事也不是没有可能，一个普通球员都会偶尔有高光时刻，更别说利文斯顿，马盖蒂，米尔萨普这些人还是比较出色的球员。

    小牛进攻，约什霍华德过掉马盖蒂，一个半截篮的短两分打进。

    18比23，小牛已经领先5分了。

    攻守转换，利文斯顿争气了一把，单打哈里斯投进。

    20比23。

    哈里斯控球推进，之后诺维斯基金鸡独立，球再进。

    他今天的手感很好，有点势不可挡的感觉。

    何星辉遭遇包夹，何星辉分球，马盖蒂突破受阻，再分球米尔萨普。

    米尔萨普篮下出手被诺维斯基大帽，杰森特里捡到篮板想要快攻，结果何星辉眼疾手快，冒险伸手掏球。

    杰森特里失误，球权又到了快船这边。

    何星辉趁乱杀到篮下，上篮命中。

    22比25。

    两队打的很焦灼，比分快船追不上，小牛拉不开。

    “稳一点。”

    小牛进攻，诺维斯基提醒了下特里。

    何星辉擅长打乱战，容易找到出手机会。所以，小牛的策略是稳扎稳打，打成功率。

    两队你来我往，打完了第一节。

    30比34，小牛领先了4分。

    看起来不多，但快船似乎死活追不上。

    所以，快船的球迷还是很担心。小牛的球迷心里也还不放心，领先4分太少了。何星辉一个3+1就能扳平，不安全。

    他们更希望球队能领先个10分以上。

    “看表哥的数据，10投5中，16分2篮板4助攻2抢断2盖帽。好家伙，这是要拿五双的节奏呀。”

    巴克利吐槽道。

    在第一节，何星辉刷到了不少特别难拿的抢断和盖帽。

    这两项数据多拿些，很容易就能打出破纪录的数据。

    “五双，怎么可能，绝对没有这种可能，四双都没有。后面小牛一定会控制失误，他们不会让表哥再刷到那种数据。”

    史密斯不赞同。

    五双，太扯淡了，NBA历史上就没有人做到过。

    四双也仅仅出现过4次，其中中锋占了三次，因为对于大个子来说，盖帽还是相对容易些。

    仅有一次是由得分后卫埃尔文罗伯特森创造的，20分，11篮板，10助攻10抢断。

    距离目前最近的一次四双，是1994年大卫罗宾逊创造的，34分，10篮板，10助攻10盖帽。

    很显然，这是队友帮忙刷的，要不然没那么巧，三个10。

    “老兄，失误这种事情不是你想控制就能控制的。如果联盟中有哪支球队能控制到0失误，基本上就可以稳拿总冠军了。”

    巴克利吐槽道。

    当前联盟球队的平均失误为12.5次，能够低于11次的都是优秀球队，这个真不好控制。

    他们两个的话，倒是勾起了观众的一些兴趣，期待何星辉打出一些历史数据。

    就目前来说，联盟中也就何星辉最有希望刷出恐怖数据。

