    诺乌斯的棘手程度，让他有一种面对火拳艾斯的感觉。

    一个是凌厉狂躁的雷电，一个是炙热狂暴的火焰。

    一样的难缠，一样的强大！

    至于巴士提尤…

    “暗穴道！”

    露莉如果不用果实能力，或许不一定是巴士提尤的对手。

    但暗暗果实那可是被称之为最凶恶的能力，身化黑暗，便拥有黑洞般的引力，可以将一切与黑暗接触的事物吸入，压缩以及粉碎！

    就是山脉，露莉也能碾碎，何况是巴士提尤一个人！

    即便露莉对于暗暗果实开发还不如黑胡子，但对付巴士提尤，那已经绰绰有余了！

    “粉碎吧，海军！”

    露莉一手抓住巴士提尤的大刀，黑暗引力将他牵引而来，另外一只手手握重锤，武装色霸气覆盖，一锤重重砸在巴士提尤脑袋之上。

    “噗！”

    巴士提尤狂吐鲜血，头骨都裂开了，但被露莉牵引的手，却根本挣脱不出来，还在被持续吸入，并且，被碾压碎裂！

    “啊！！！”

    巴士提尤不禁痛苦出声，跪倒在地，另外一只手握拳轰击而来。

    “暗水！”

    露莉相当淡定的挥锤而出，一个黑暗漩涡挡在巴士提尤拳头前，化解了这一击！

    “结束了，海军！”

    露莉露出一抹狠厉的笑容，重重一跃，膝顶在巴士提尤下巴之上，巨大力量爆发而出，让的巴士提尤一口鲜血吐出，就白眼一翻，晕了过去！

    “黑暗女王，少…得意！！！”

    这时候，露莉身后传来了斯摩格的声音。

    露莉脑袋一歪，躲过斯摩格一击，顺势一抓。

    斯摩格就感觉隔空有一股巨大吸力作用在他身上，让他就这样被露莉抓住了喉咙，重重按倒在地！

    “怎么回事，我的能力…”

    被抓住的瞬间，斯摩格想元素化离开，可他惊骇的发现，他的能力失效了！

    “你作为一个能力者，最不应该找我的啊！”

    露莉右手包裹着武装色霸气，笑着道：“我的暗暗果实，可是恶魔果实能力克星，所有能力在我面前都会失效…”

    “你实在有点不自量力了，斯摩格中将！”

    一拳落下，斯摩格，彻底败北！

    作为船工，露莉的力量很强，强到巴沙斯这专精力量的人都觉得露莉力量强的可怕，能够媲美巨人族！

    “威哈哈，看来只有我落入下风了啊！”

    见的夜良奈压制了对手，诺乌斯也压制了对手，露莉更是干掉了两个中将，巴沙斯咧嘴大笑出声。

    拳头上的力量也更加狂暴了。

    “嘭！”

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    远处海面上，又炮弹爆炸之声，也有军舰炸裂之声，火光冲天，声势惊人！

    见的这一幕，桃兔大恨不已，却不敢再继续恋战了！

    “鬼蜘蛛中将，我们不是对手，撤退！”

    闻言，鬼蜘蛛也知道不能再战下去了。

    尽管很不甘心，很憋屈，但他知道，再战下去，他们都得交代在这里！

    便赶紧催动所有力量，身后化出数对‘手’，将巴沙斯逼退，就冲向斯摩格而去。

    而桃兔，嗖的一闪，逮住巴士提尤就直冲大海而去。

