    后的情况果然若方林所预料的那样，大量出逃的难民得水泄不通，不过这混乱无比的局面也给方林两人带来了许多的便利，可以更加方便的探察各种信息，而日本政府也派出自卫队维持秩序，分派粮食及布置各种救助措施。

    离开了广岛之后，两人便分别驾着两辆招摇无比的彗星摩托驶上了高速公路，两人的神经反射都非常人能比，因此直接开到了200公里以上，当真是见车超车，未耗费太久的时间就来到了东京。

    此时东京的街头倒还是一片繁华景象，正是凌晨二时左右，方林想了一想，也不辨方向，直接寻上了一所看起来比较繁华的歌舞就走了进去，随意的喝了杯酒歇了歇脚，塞了一把小费，就探听到本地的社团大多集中在新宿附近的都厅大厦、购物区，酒吧中，这附近都是正常营业场所，于是便问明方向赶了过去。

    两人驾车刚接近新宿范围内，便迎头撞见了一群身着和服，歪歪斜斜挽手在马路中间横行的日本醉鬼。见到两人过来疯狂大笑辱骂，还投掷酒瓶砖头，胡华豪乃是警察，服从交通法规在脑海里根深蒂固，还放缓了速度，方林却冷笑着轰燃油门直冲上去！那群喝得烂醉的家伙先前还不以为意，但猛然见那辆彗星摩托直撞过来，丝毫没有减速的意思，立即将酒惊醒了一半，首当其冲的两人为求保命。以狗吃屎地方式和身滚出，撞在旁边的围栏上鼻血长流。狼狈无比！

    方林捏住刹车，潇洒地在地上擦出一个大回还的动作，刺耳的响声中，将车停下，然后大步走向这群同样怒气冲冲张牙舞爪的家伙，先是一脚揣在了冲在最前面那人的膝盖上-----这家伙的腿立即以一种夸张的方式反折了过去，紧接着又一拳打在了另外一个家伙抡过来地酒瓶子上。酒瓶粉碎之后，拳头夹着碎玻璃印在了那家伙的脸上，划出三条深深的血口！

    然后……没有了。

    剩余的人都被胡华豪撂倒在地。

    这时候，他们才来得及呻吟！

    方林用力拎起一个家伙的头发，那力量几乎要将他的头皮生生扯落似地，这家伙立即凄厉无比的惨叫了起来。方林微笑道：

    “我问。你答。明白？”

    那家伙连连点头。看样子眼泪都流出来了。

    方林将胸口的特殊物品：level----3门的徽记设置成了显示状态，温和的道：

    “认识这东西吗？”

    那家伙的额头上流下来的血模糊住了眼睛，又不敢伸手去，好一会儿才可怜巴巴的道：

    “好象见过。”

    “那里见过？”方林微笑道：“马上带我去。”

    这人哪敢说半个不字。急急的爬起来，在前面点头哈腰的带路，他若有一条尾巴，那一定会摇得分外殷勤。

    大约走了十五分钟，迎面地五彩***闪烁，便是这里著名地“不眠之街”（眠街）了，这是因为此处乃是歌舞伎区。内中聚集许多电影院、酒吧、风俗店、夜总会、情人旅馆的缘故。所以长夜***不灭，24小时都是异常繁华。而那家伙将方林两人领到了一处相当繁华瑰丽地夜总会外。便隔着街不敢过去。只是战战兢兢地陪笑道：

    “我就是在这里看到佩带着与阁下同样装饰的人地。”

    方林目光微微闪烁，温和道：

    “为什么你不敢过去？”

    那人咽下一口唾沫。紧张道：

    “这里是藤本会的私家会所，我怎么敢去？”

    藤本会乃是此处的第一大黑帮，歌舞伎区中，所有黑社会组织的事务所据点有约20之多，在内活跃的黑帮成员达000人，藤本会就要占据0%，可见其势力之庞大。

    方林了解到这些以后，举起中指，无名指微微比了下，发给了胡华豪准备动手的暗号-------这藤本会的势力如此要害城市中，不大可能会是外来的洪门势力操控的傀儡，但这人说得信誓旦旦，

    是在骗人，因此最好的办法还是前去查探一番再说。

    这一次乃是老胡主动上前，他大步走了街，向着那家藤本会的私人会所走了过去，门口自然有人阻拦，开始的模样还在傲慢里不失基本的礼节，但他一展示自己的洪门徽章后，门口的四个人竟然立即翻脸发起了攻击！

    两根棒球棒同时落在了老胡的头上。

    老胡若无其事甩了甩头，

    头没事，两根球棒碎成了七段，

    一起碎掉的还有抢先出手的两个家伙的脑袋。

    胡华豪的力量高达0以上，轻描淡写的就将两人抓住，这两个家伙便立即去见天照大神了，老胡此时动手之后实在难以掌握力度，落在他的手里，能留个全尸已是相当不错的结局！

    另外一人惊怒交集之下，大骂了一声“八嘎”，抽出一把匕首刺来，老胡正眼也不看他，一脚就后发先至踹了过去，连匕首带人一齐踹飞出七八米远，高高的撞到了对面的墙壁上，已是命归黄泉，尸体粘连着滑了下来，在雪白的墙壁上划出了一道鲜红凄厉的粗大竖线！

    这时候胡华豪才颇有些兴奋的转头过来道：

    “喂，小方，这些家伙做掉以后，竟然可以提升声望。”

    方林先前在集中分析情报，没有留意到梦魇印记的提示，听老胡这么一说，眼前一亮，将手一按面前的护栏，人在凌空飞跃的过程中，那把相当拉风的特.维思的配枪已在手上旋转了起来，落地的时候，银光一闪，子弹已经射透了剩余的那个逃跑家伙的后脑勺。顿时得到提示：

    “你杀死了藤本会成员。”

    “你在川岛家（洪门）中的声望+。”

    “你签定了OF契约，你的同伴在川岛家（洪门）中的声望+。”

    方林与胡华豪对望一眼，脸上露出微笑，在上一部的街霸世界里，声望的提升只能靠从里鬼家中发布的任务完成，哪怕是杀死任务目标，也不会直接提升声望，并且在做任务的过程中杀死的人物基本上不会掉落任何钥匙战利品。而杀掉这四个人不仅可以提升声望，还已经爆出了一把木质钥匙，虽然质量低劣，但是麻雀再小也是肉，有得收获总是好的。

    两人势若破竹的直接杀入了这家夜总会，方林此时也开启了探测功能：不得到对方的详细情报，只是用红色将有敌意的人区分出来，从正门进去以后就是一处宽敞无比的迪厅，想来是他们突入太快的缘故，里面根本还没收到有外敌入侵的信息，藤本会还未作出任何反应。

    无数男女正在舞场忘情扭动着身体，烟气迷离在灯光里，除了震耳欲聋的歌声以外，其他的声音几乎都被掩盖了。方林做的第一件事就是直接开枪射掉了悬挂在空中吊顶上的五彩镭射球！

    碎裂的玻片四飞，场中本来昏暗的光线就更加迷离，老胡狞笑奔前，若推土机一般将所过之处扫荡而去，惨叫声不绝于耳，方林却是隐在暗处，冷静的点杀着那些藤本会成员，很快的，血腥屠杀结束，那些无辜的男人惊逃而出，藤本会“看场子的”则全部死尽，两人不仅声望提升，并且又拾到了两把钥匙。

    方林一掌斩开旁边的酒柜，无视那些粉碎掉的玻璃碎片，悠然拿了个瓶子灌了两口白兰地，只觉得浑身上下热烘烘的极是带劲，就敏捷的顺着旁边旋饶的楼梯向上奔去。但是刚刚上楼走了几步，一刹那间顿时有数道强光射将过来，措手不及的方林只觉得眼前大片空白，他心中一沉，只觉得身上，胸口仿佛同时被数十拳猛烈打中了似的，整个人都失去了重心连连歪斜倒退。梦魇印记也连续传来紧急提示：

    “你受到强力的持续远程攻击。”

    “你的远程防护值已经下降到50%。”

    “你的远程防护值已经下降到0%”“你的远程防护值即将耗尽！”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com