    噬心鬼的消亡墨非并不在意，呼吸法这种能够增强自身的东西才是值得关注的事。

    墨非的感知十分敏锐，刚才鬼杀队员使出水之呼吸招式的时候，实力比起正常状态提升了很多。

    可能是因为他实力低微的缘故，对于年轻人来说甚至攻击都不止翻倍那么简单，比如说他原本的攻击，是1-5，那使用水之呼吸招式的时候，这个数值大概飙升到5-20的程度。

    而据年轻人所说，水之呼吸共有十个招式，再往上还有一种全集中的状态，这个增幅就十分了不起了。

    “惭愧，我只能熟练运用这一招式，如果能再掌握几种招式，实力一定会提升几个等级。”年轻人收刀摇头，对自己不太满意。

    鬼杀队按实力分为柱，柱之下是甲乙丙丁戊己庚辛壬癸，其实看似划分很多，但可以简单的分为两种，高手柱跟柱之下的弱鸡。

    实力不到柱的层次，在墨非看来确实是弱鸡，尤其是跟人均素质爆棚的海贼世界比起来更是如此。

    像三个鬼杀队年轻人，据他们所说实力差不多在庚阶段，要放在海贼世界，随便一个几百万悬赏的海贼都能轻易击败他们。

    墨非要想收拾他们，一招就可以全秒了。

    “水之呼吸我不会，不过招式上倒是可以给你们些指点，作为交换，你们给我推荐一个掌握雷之呼吸的培育师，你们觉得如何？”

    “啊……这不用，你要加入鬼杀队是好事，我们帮你推荐就好了，何况你还抓到了一只鬼。”

    “别推辞了，我这人不喜欢欠人人情，就这么说定了。你们也需要提升实力应对鬼怪，两全其美。”

    墨非的话不容拒绝，他要是沉下脸来，那种压力也远非一般人能扛得住的，再怎么说他也是霸王色霸气拥有者。

    三个年轻人各自对视了一眼，最后点头答应。就凭墨非一个人能毫发无损的活捉一只拥有血鬼术的鬼，就有资格教导他们。

    “那就麻烦墨非先生了！”

    三个人深深鞠了一躬。

    ……

    ……

    花林町又恢复了正常，逝者已逝，生者还要继续生活下去，人不能一直活在过去里。

    何况失去了孩子的父母都不算大，还可以有重新开始新生活的机会，再加上处理的及时，事情造成的影响还没大到无法消除。

    这天夜色里，墨非带上鬼杀队踏上了寻找培育师的路途。

    培育师主要分布在东京都附近的村镇，他们有很多是因为各种原因从鬼杀队退出来的老人，因此每个人都嫉恶如仇，如果有合适的人想要加入鬼杀队，他们通常都乐于奉献。

    其实一般情况下，即使是鬼杀队，也很少在夜间的野外赶路，因为夜晚的野外不止是有鬼，还有其他各种危险。

    但墨非不想浪费时间，倒也不是他自大，而是他如今的实力，即使是遇见厉害的鬼怪也有一战之力，再不济也能逃走，除非他直接在野外遇上鬼舞辻无惨，只是这种可能性太小了。

    鬼杀队无数人无数代的努力，都找不到这个鬼王，甚至连十二鬼月都很难找到，墨非不觉得自己有这种神仙运气。

    归根结底还是他有足够的实力。

    夜色下。

    四人一起赶路，墨非领头走在最前面，他边走还一边跟鬼杀队的年轻人讲解剑术技巧，一天时间的相处，墨非早把三个年轻人所有的信息都掏空了。

    这些一心杀鬼的年轻人，还是太过单纯了些。

    其实墨非的剑术说不上多厉害，即使是海贼世界也才摸到剑豪的门槛，但用来教导三个年轻人绰绰有余，让他们的实力都有了不同层次的提高。

    半夜时候，一行四人终于找到了一处被废弃了的村庄。这个村庄看上去只有几十户人的模样，可夜色下这里一片死寂，就连虫鸣声都没有。

    但在村庄最中心的那座房屋内，却有火光在不停闪烁。

    “墨非先生，恐怕我们遇见鬼了。”

    三个年轻人面色并不凝重，反而有点跃跃欲试。

    经过一天时间的教导，他们感觉自己实力提升颇多，对付起一般的鬼怪，应该不在话下。

    墨非看着那座几十米外的房屋，笑着道：“也好，就交给你们试试这些鬼东西的成色。”

    是的，这些。

    藏在房屋里的鬼不是一只，而是四只，那种带着鬼特有味道的磁场，墨非几十米外就能感觉到。

    三个年轻人兴奋之下，根本没听清墨非的话，得到他的允许，三个人抽出日轮刀，摆出战斗的锋矢阵型，借着月色偷偷摸了过去。

    他们很快到了房屋外，打了一下手势，直接撞开门冲了进去。

    三只鬼见到突然出现的人愣了一下，看到突然出现的人还有些难以置信，竟然还有人找死？

    但看到他们的衣服才察觉不妙，这是……

    “鬼杀队？！”

    其实鬼杀队的三个年轻人也有些惊异，鬼怪一般很少群居一起的，可他们很快就反应过来，这不正好是检验成果的好时候。

    “一人一个。”

    三人很有默契的开口，不用特意分配，三个人就各自冲向三只鬼怪。

    “水之呼吸三之型。”

    “炎之呼吸一之型。”

    “岩之呼吸二之型。”

    面对鬼怪出手即是全力，这是鬼杀队早就立下来的规矩，因为一旦变成了鬼，就是绝对的敌人。

    火光中，三只鬼怪怪叫着后退，但太晚了。

    它们后退的动作戛然而止，眼神里还带着不可思议的神色，头颅已经滚落在地上，眨眼的功夫就灰飞烟灭。

    收刀入鞘。

    三个年轻人面色振奋，他们确实要比接受墨非教导之前强了一些。

    三个年轻人没看到的地方，火光照耀的阴影里，一团扭曲的黑影悄然的出现，接着悄无声息的爬到三个年轻人的影子里。

    它们的影子就像是活了一样，变成一个狰狞的东西，那是一只更加丑陋的但身形巨大了很多的鬼怪。

    他浮现在三个年轻人身后，一双锐利的爪子像是匕首一样掠过三人的脖子。

    真是年轻啊！

    它嘴角漏出残忍的笑容！

