    换个思路，江北渝算是江小渔家族里传承下来的某一代，四舍五入，他俩也算亲戚？

    这个四舍五入也实在是有点牵强。

    苏南栀这下有点好奇了，“那有人信了吗？”

    “没有，”顾君丞神色复杂，“不知道哪里蹦出来个傻逼，说你是苏家的私生女，跟你们班的苏玥玥同父异母，说你妈是外面陪酒女……”

    苏南栀：“这个人物设定还挺有故事性。”

    顾君丞：“？”

    “这是人物设定的问题？”他觉得苏南栀这个人简直了，“那个傻逼不仅污蔑你，他还侮辱你，你这都能忍？”

    顾君丞这暴脾气忍不了，他现在甚至想打开苏南栀的脑袋瓜子看看里面到底装了什么乱七八糟的东西。

    苏南栀突然看着他的眼睛，问了他一句这样的话：“你知道什么叫做多行不义必自毙吗？”

    顾君丞：“？”

    不知道为什么，他突然从苏南栀的语气里感受到了一股难以言喻的阴森。

    “你该不会还能画个圈圈诅咒别人吧？”

    苏南栀：“……还真能。”

    只不过这种事耗功德会短命，这命本来就够短了，谁还干这种事啊？

    顾君丞发出了没见过世面的感叹，“说出来你可能不信，你是第一个让我不再相信科学的人。”

    那十几年撞鬼的经历都没能动摇他那颗热爱科学的心，苏南栀动摇了。

    苏南栀：“你这么感兴趣，要不交个学费过来给我当学徒？”

    顾君丞十动然拒——十分心动然后拒绝。

    “不了不了，我不想再看见那玩意儿了。”

    而且一般人当道士久了，身上多多少少也会粘点阴气——会大大增加撞鬼的几率。

    顾君丞一点也不想回到过去的日子。

    苏南栀有点遗憾，毕竟顾君丞乍一看，还算是有点天赋的——运气绝佳，撞鬼多年还没被鬼缠身，可想而知有多幸运。

    顾君丞也就是过来传个信，他说到一半，突然放低了声量，“苏南栀，其实我可以偷偷雇个黑客把校园论坛黑了，你要不要试试？”

    苏南栀又扒了一口饭，“这么麻烦做什么？都是在网上说说而已，你看见除了你，哪个人敢到我面前说了吗？”

    顾君丞：“……”

    狂还是你狂啊大哥。

    苏南栀这话说得太早，没多久就被打脸了。

    就在下午，她赶着下课冲食堂的时候，在路上被人喊住了——在她平时抄的近路上。

    “苏南栀。”

    苏南栀顿住了冲向食堂的脚步，转头一看，发现是个男生，戴着黑色的圆框眼镜，看模样还挺稚嫩的，像刚从初中升上来的。

    “你认识我？”

    “现在谁不认识你啊？”那男生直接走过来，模样中透露着嫌恶，表情却是在笑着嘲讽，“听说你妈是外面给钱就能睡的，你自己应该也是这种货色吧？”

    苏南栀反应过来了。

    中午立的flag还是过早了，没想到这个世界傻逼原来不少见啊。

    “你刚刚的话，敢再说一遍吗？”苏南栀微微一笑，露出了一个瘆人的表情。

    满级大佬拿了病弱剧本

