
　　正所谓说者无心，听者有意。

　　待到赵崇此言道出，季秋不禁灵机一动。

　　真传。23sk.Com

　　这个称谓，他也算是素有耳闻。

　　神霄门作为有玉液还丹境的真人所坐镇的传承，为一方六百载旁门，其效仿那些北沧州修行界外的正宗大派，也对门下弟子，设了三层阶位。

　　分别是，外门、内门与最后的一道真传。

　　其中拜入门墙的，便是外门弟子，而能入内门者，则都是在四十五岁之前，修行到了御气后期的炼气士，有着破境道基的可能。

　　至于最后的真传...

　　那便是宗门倾力培养支柱了。

　　凡在二十五岁之前，能成就御气境的炼气士，只要被宗门测试，并未动用邪法强行提升，从而损毁根基，便都能位列一门真传。

　　这些真传，才是一方宗门未来真正的根基，得有八成的道基高人，都是自其中诞生而出的。

　　就比如眼下的神霄门，像是名列真传之辈，无一不是人中龙凤。

　　而季秋身怀七窍玲珑的天赋，抛却增幅悟性与心性之外，单论资质，就已经足以与上品灵体比肩。

　　然纵使如此，他也没有在拜入宗门之后，就名列真传，只是被执事殿的卫丰授意，暂且给予了内门弟子的待遇。

　　神霄门如此作为，季秋心中也大致有所了解。

　　想来，就是为了磨炼门下弟子的心性。

　　毕竟即使身怀上品灵体，于仙路前期有所捷径，但道途一路何其坎坷，就算是资质超群，又岂能说此人便一定会站在群山之巅？

　　纵观那些坐看尘世风起云涌的仙道魁首、魔道巨擘们，又有哪个是单纯靠着资质，就能走到最后的？

　　不还是靠着坚韧不拔的心性，与一步一个脚印的决心，才证就最后那经天纬地般的实力的么。

　　大道不成终究为空，没有掌控一切的实力，就终究不过只是蝼蚁而已！

　　这就是季秋经历过第二世轮回，悟了数十载后，所明白的一個人生至理！

　　他若不三道同修皆至第二境，若不连灭七宗，若不积累十年毕其功于一役，直接覆灭了大炎一朝，那后世海晏河清的江山，又怎能成就？

　　所以在第二世轮回回归之后，他对于这点，看得可谓是洞若观火，清楚至极。

　　之前空有资质，自己不能名列真传。

　　但想来以如今实力，只要上报宗门，一尊真传之位，怕是跑不了！

　　至于为何执着于真传之位...

　　那自然是因为，若欲成就天道筑基，仅凭借自己绘制符箓，积攒灵石前去采购五行灵物，估计是不太行了。

　　修行之路，争分夺秒，以第二世张巨鹿的眼光去看第一世轮回之中，自己所做的种种行为，无疑是极为不可取的。

　　要知道，那些五行灵物，哪怕是最普通最易寻的，单单一个，恐怕最起码也得要十枚中品灵石往上了。

　　季秋凭借着登峰造极般的符箓造诣，一年多也不过攒下来十几块中品灵石，按照这个速度，凭他自己想要天道筑基话，没个几年时间，怕是绝对达不到的。

　　可要是宗门能引为助力，提供铸就道基所需，估计这个过程，就将缩减不知多少倍！

　　既然拜入宗门，那自此之后就将是一脉相承。

　　弟子提供资质与未来的前景，宗门看得到给予之后所能够得到的回报，自然也不会吝啬。

　　而神霄门的真传，时至如今共有九位，里面最差劲的都是中品灵体，虽没有上品灵体存在，但个个都算不上是普通。

　　他们能够得到的资源倾斜，自然也不是一般的内门弟子，所能够媲美的。

　　心中想罢，季秋面色不改，仍是与赵崇好一番寒暄。

　　直至送其出了院落回返后，这才收拾了下洞府，往执事殿驾驭灵气，轻身奔赴而去。

　　拜入山门一年多了，对于这揽月峰以及其他诸峰的路径，季秋早已算得上是熟记于心。

　　一路之上，皆有身披神霄紫袍的炼气士们轻身提气，或是驾驭法器或是御空，各有去向。

　　天空灵气氤氲，时而有仙鹤盘旋，二者交汇，构造出了一派仙家盛景。

　　季秋又来到了距离山门较近的执事殿处。

　　神霄门五年一次轮转，大概每过五年，都会派遣弟子去往大晋与周边国度，召开法会，招揽弟子以补充新鲜血液。

　　而眼下距离招新还早，因此山门与执事殿除却领取事务的修士，有个三三两两的踪迹外，倒是也显得清闲。

　　那执掌执事殿的卫丰殿主，此时面色认真凝神，正于案桌之前提笔书字，文墨横飞。

　　待到季秋到来时，这发丝雪白，一身灰衣的老者这才若有所察，随后顿住手中之笔抬頭，看向殿门处，道：

　　“季小子今日不在洞府之中清修，怎么有空来老夫这里闲逛了？”

　　“你那一手符箓造诣，宗门单论炼气修士，想来是没几个能够比拟，提供日常修行怕是绰绰有余，没必要来這执事殿接取任务吧。”

　　卫丰站起身子，有些疑惑开口。

　　不过片刻，他那苍白的眉头便不由一凝，语气有些诧异：

　　“不对...等等。”

　　“你这是，突破到了煉气后期，御气之境了？”

　　“竟然如此迅速！”

　　季秋刚刚步入殿门，便听到那苍老的嗓音入耳。

　　同时，他也敏锐的察觉到了，有一股神意在自己的身上转悠了一圈，几乎是将所有的底细都给探查了一番后，这才收回。

　　那道，想来就是这执事殿主卫丰的神魂了。

　　季秋心中暗想。

　　看着眼前一直都和蔼可亲，即使对着底下炼气小修士们，也没有多少架子的老前辈，季秋当即恭声应道：

　　“回禀卫师叔，弟子入门一年零六个月，如今终不负宗门所望，成功步入御气之境！”

　　“今日前来寻卫師叔，就是为了上报宗门...”

　　说到这里，这身披紫衣，面色年轻俊朗的道人，言语铿锵，随即继续道：

　　“以求，名列我神霄真传！”

　　季秋的话语并未遮掩，虽执事殿内人不算多，但日常值守以及前来接取事务的修士，还是有那么一些的。

　　听到他的语气之后，诸多神霄门人的目光，不由便一同汇聚了过来。

　　入门一年半，步入御气后期，以求名列真传？！

　　这短短话语，无异于是掀起了阵阵轩然大波！

　　神霄真传不过九人，各个都是道基之姿。

　　难道眼下，又要再添一人了么？！

　　（刚看到，感谢梦境无涯的堂主打赏，还有诸位读者的打赏以及月票，谢谢大家的支持，没有你们就没有轮回这本书这么好的成绩，卢锅巴拜谢啦！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百五十三章 自古能成道者，哪个不是心性坚韧之辈！免费阅读。https://xs.23sk.com 