 “刚才只是试探你们一下，不要介意！”林

    曦淡淡的说道，却是并没有和二女亲近的意思，其实，她心里恼恨的是洛天，到处留情，走到哪里，哪里都有他的女人。

    “不用客气，虽然我们都是洛兄的女人，不过，论对他的帮助，我也许并不你小！”八

    极柔似笑非笑的看向林曦道。“

    你——什么意思？”林曦一怔。“

    我们两个都是修行的水属性功法，天人胶合，对师傅有极大的辅助调和作用！”

    红玉抢先开口，八极柔无语看了一眼红玉一眼，没有说话。

    “水属性功法，天人胶合？”

    林曦不由的脸一红，瞬间明白红玉的意思，她没有想到这个红玉看起庄严无比，说话却是如此大胆，让她都有些不好意思。

    而且，她称洛天为师傅，可以理解，应该是当初洛天指点过她，师徒关系，然后就——“

    你好，我叫上官朵朵，你可以叫我朵朵，”

    朵朵走来，柔和的说道。“

    你比她要强的多，”八

    极柔看向朵朵，眼中缓和了许多，淡淡的说道。

    “你——”林曦不由的气恼，却是被洛天拦下了。“

    柔儿，玉儿，她们分别是朵朵，林曦，小凌还有紫灵儿，她们和你们一样，我希望你们能够很好的相处，曦儿极为要强，不过她人真的不错，没有她我早死了，”

    洛天此刻上前，认真的说道。

    “不错，曦儿姐以前比大哥哥还要厉害，她救过他，她人还是不错的，”小凌也帮着说话道。

    “她们不会真的生气的，虽然实力有些低微，不过能够掌握这整个冥山，绝对是有气量的人，她所气的只不过是先前林曦的无礼在先而已，”紫

    灵儿一语中的，淡淡的说道。

    “这可以理解，大哥哥的女人，各有千秋，各有所长，每一个都不同凡响，各有各的傲骨，不过既然成为大哥哥的女人，还希望大家和睦相和处，不要生分了才好，”朵

    朵也上前劝说道，到了她这种境界，心中有情，不过却是不再像以前那种小女儿态一般，争风吃醋了，极为平淡的看待这样的问题。

    “师傅这次归来，又带来了她们，想来心愿已了，这次来到冥山还走么？”

    红玉上前，轻轻的挽着洛天的胳膊，渴望的问道。“

    这个——”

    “我们只不过是一部分，他要做的事还有很多，来这里，只不过是顺便而已，”林曦冷邦邦的说道。“

    师傅，这——是真的么？”

    红玉不由的一呆，而八极揉也疑惑的望着洛天，不过并没有出言。

    “玉儿，你听我说——”

    洛天苦笑，把最近发生的事情详细的说了一遍。

    “想不到最近发生了这么多事，以前在冥山，风家的风帝，六级灵帝，在我们看来，那近乎于神话传说的存在，却是想不到师傅已经接触到了主宰，三十三世界，真的浩大无边啊，”听

    了洛天的话，红玉惊叹道。

    “嘿，那算什么，我这个小狮子都是六级灵帝呢，”小

    凌的肩膀上，蹲着一个青色的迷你型的小狮子，看起来很是可爱，这是洛天怕是惊世骇俗，特意让青狮变小的，小凌把他当作了玩物，为此，青狮很不满。不

    过也没有办法，而且，他知道小凌是少见的紫麒麟，是一种神兽，对他有一丝敬畏之心，又是主人的女人，所以青狮即使不满，也不敢反抗。“

    它是六级灵帝？你不要骗我，不过蛮可爱的，让我玩玩好不好？”

    红主也是一个自来熟，于是上前眼巴巴的望着青色的小狮子说道。“

    吼——”

    青狮低吼，爆发出一股威严，把红玉给惊的倒退。

    “小狮子乖，不要发脾气，这个也是你的师母明白吗？来，叫个师母听听，”小

    凌呼啦着青狮那油光发亮的皮毛安慰道，青狮瞪了一眼小凌，不过也安分心下来。

    “好了，说正事吧，柔儿，玉儿，这次我来，主要是看看你们，现在逍遥门成立，你们可否愿意加入逍遥门？”洛天说明了来意。“

    洛兄，冥山这里是我们的根，在这里，有太多的回忆，我们愿意加入逍遥门，不过却更愿意守在这里，”八极柔想了一下说道。“

    好吧，不过我会帮你们把这里再好好的建造一番，另外，建立大型的空间节点传送阵，以防不测，”洛

    天知道八极柔会这么说，他也不勉强，只是把这里作为一个后方基地吧。见

    过了八极柔和红玉后，洛天又把冥山的一些核心人物召集了起来，像无极门主，陈家家主，百里长老，烈火长老，天鹰尊者，天医宗主，怀仁侯，威武侯，赵无忌，三皇子等众要人物，向他们开坛讲道，传授修炼经验，林曦，朵朵等女也是不遗余力的指点他们。此

    刻，九幽魔域，魔气森森，阴暗无比，黑色松软的泥土，踏在上面，会陷进去深深的脚印。

    魔域深处，却是寂静无比，有些压抑，洛天的身影出现其中。似

    乎知道了洛天和真魔殿主的关系，所以，洛天的到来，并没有一个魔人出现。

    “你来了，进来吧，”魔

    域深处，传来一个声音，有些虚弱，似乎是受了伤的模样。

    洛天一步就踏了过去，消失在魔域深处。

    “真魔前辈，有礼了，”

    魔域深处，一个高大的男子，盘膝坐在那里，黑发遮面，身体四脚，都被缠着黑色的符文铁索，连接那里的石壁，看起来坚不可摧。“

    小子，有心了，还知道来看我，”这

    个男子就是真魔殿主，上古时期，就是威风八面的魔道高手，十大魔头之一，被盘龙主宰镇压在这里，现在却是借助这里的环境来来磨练自己。“

    前辈帮我击杀了青狮王，这份情，洛天不敢忘，”洛天认真的说道。

    不错，当初，青狮岭，那个高大神秘的魔躯，就是这个真魔殿主，此人真身无法前往，动用了秘法，利用分身前去，虽然是分身，不过和他的本体基本没有区别，这是他们魔道的一种秘法。“

    小子，还算你有些良心，那是我积攒了上千年的能量，暂时可以达到八级灵帝的实力，准备一举突破，恢复颠峰呢，却是因为你消耗光了，”此

    刻，真魔殿主有气无力的说道。 