    “你难道没有看到我和余生的新闻吗？我们要举办婚礼了！”

    “你到底想要怎么样？你别忘记，当初是谁给你的钱，让你还清了你父亲的赌债！你也别忘记，当初你是怎么答应我的！现在你转过身来死缠烂打顾余生，你到底还有没有脸了？”

    若不是因为周婧，梁豆蔻早就冲着秦芷爱发了飙。

    此时此刻，她越说，心底的那团火就越旺，甚至说到最后，她对着秦芷爱放起了狠话。

    “我警告你，你最好给我离顾余生远远地，他是我的男人，你别打他的主意！”

    “顾爷爷认的顾家媳妇，只有我一个！只要我在一天，你就别想着能踏进顾家的大门！”

    “而且，你要是不怕，你母亲在出车祸，你在三番五次的遇到人骚扰你，你就继续缠着顾余生！”

    “之前，是我手软，没真的伤了谁，你要是再招惹我，我可不敢保证，我会做出什么样的事情！”

    “哦，对了，你还有个弟弟，是不是？马上要大学毕业了？听说学习很好，学校要保送他去Q大读博士，你说，如果我要是折腾出来他犯了什么强-奸-罪，偷-窃-罪之类的，把他送进公安局，留个案底，那他这一生，是不是就毁了？”

    “我还知道，你还有个好朋友，和你住一块儿，如果你要是觉得你弟弟不够，那加上她呢？你上次是运气好，能被余生就走，如果换成她，你觉得她会有那么好的运气吗？要不然，我们就试试，到时候我肯定会把照片视频之类的，先发给你欣赏欣赏……”

    “啪——”一道响亮的巴掌声，硬生生的打断了梁豆蔻咄咄逼人的话语。

    梁豆蔻一脸错愕的盯着秦芷爱看了几秒钟，才抬起手，去捂自己的脸。

    指尖触碰处，发出的疼痛，让她反应过来，刚刚那巴掌声到底是怎么一回事，她的眼底，仿佛要喷出火一般，狠狠地瞪着秦芷爱：“你竟然敢打我……”

    她的话音还没落定，秦芷爱又抬起手，狠狠地甩了梁豆蔻一耳光。

    她怀了身孕，怕她忽然奋起打她，到时候自己碰撞到哪里，在那一耳光甩出去后，下一秒秦芷爱，就狠狠地握住了梁豆蔻的手腕，不给她任何反抗的机会，冷眼的盯着她，开口说：“有些事情，你应该比我更清楚原因，比如，顾余生为什么会收购汇视，再比如，顾余生为什么会让我当他的秘书！”

    “你之所以那么着急的想把我从汇视轰出去，是因为你怕顾余生知道，我就是当初扮演你的那个替身吧！”秦芷爱一针见血的戳穿了梁豆蔻心底的担忧：“但你也应该更清楚，我一直都没告诉顾余生真实情况吧？”

    “我承认，我曾经没有告诉顾余生真相，的确是因为感谢你帮我还债，可早在你对我，对我母亲做出那样下三滥的恶心事后，那些感谢和承诺，早就已经不存在了！”

