    第397章回来了？

    沐娅的手被吾龙牵住，她轻笑道：“龙龙是遇到不开心的事了？本皇听说你把自己关在房间有三个小时了。”

    吾龙露出尴尬的神色：“下午的时候没控制好力道，也过于激烈了，所以我打坐调息了一会。谁知道这一打坐就是三个小时，让皇担心了。”

    沐娅在他嘴角上亲了亲，然后笑道：“本皇还是喜欢你叫本皇宝贝或者甜心，叫皇太生疏了。”

    吾龙宠溺的摇头：“不可，这样被其他人听见了，又会说我没规矩了。”

    沐娅伸手揽住吾龙的脖子撒娇：“这里只有本皇和你俩个人，你都不叫吗？”

    吾龙失笑：“好，听宝贝的。那宝贝用过晚膳了吗？”

    沐娅摇头：“这不是心疼你吗，等你陪本皇一起用膳呢。”

    十分钟后，他们俩面前摆放各种美食，明明宽敞的饭桌，他们俩偏偏挤在一起吃饭，还把很多佣人赶下去。

    沐娅窝在吾龙怀里享受喂她吃饭，同时用勾魂的双眼盯着他看。

    吾龙知道自己陷入进皇给他虚荣的爱情里了，她在他面前，可以满足男人心里的虚荣心和自尊心，还有被她捧在手心里的稀罕假象里。

    他明知道这一切都是假象，也许在见到沐皇那一天，她就会从这假象里走出来，做回真正的自己。

    沐娅突然开口道：“龙龙，如果本皇的妹妹没有死，你还会对她有那种心思吗？”

    吾龙装作惊讶道：“没死？宝贝在开玩笑吗？还有，宝贝是不是忘记我被她赶出帝王星后，成为全宇宙里的一个大笑话？”

    沐娅咬住口中的食物，然后喂进吾龙的嘴里说道：“本皇担心你对她余情未了，她的魅力，就连本皇都很嫉妒呢。”

    吾龙：“那可不一定，我就喜欢宝贝你现在这个样子，尤其在那方面，我最爱了。”

    沐娅笑的意味深长：“嗯...本皇姑且信你了。”

    没一会两道身影在偌大的床上纠缠在一起......

    而在元化星球阎琛御的小院子里，看着手中超智能的电脑，见上面传来的数据，他沉思一会用语音说道：“三十分钟之后，你们的主力军分散，那里不需要留下太多人了。”

    “嗯，提高警惕。”

    “一个小时之后，启动隐身模式。”

    “及时向我回报那边情况，嗯，有星皇一级在暗中看着。”

    “隐蔽好，他们的大军很快就到了。”

    “嗯，十分钟后再向我回报。”

    阎琛御把电脑放在一旁的桌子上，然后端起咖啡杯喝了一小口看向那棵已经变成绿色叶子的银杏树。

    在沐辞进秘境已经过去两年了，还有一年就可以见到她了。

    阎琛御想起沐辞，嘴角上就露出温柔的弧度。

    他轻声自语道：“还有一年，真希望时间过的更快一点。”

    “不过沐延那小子，应该快结束历练了。”

    真没想到，他居然在邪恶谷待了两年，真让他刮目相看。

    就在他放下咖啡杯时，他的神识立马察觉到九幽铺那里有情况。

    很快嘴角上露出笑意，还真是巧，他刚说完，人就回来了。

    (本章完)

