    秦轩目光看向杜稷，手掌挥动了下，一面巨大的石碑出现在虚空中，石碑之上流转着强盛的神光，赫然是万古不朽碑。

    “杜兄不要反抗。”

    秦轩开口说道。

    杜稷看着万古不朽碑目光微凝，立即明白秦轩这是要让他进入石碑躲避，然而若是他进去了，便只剩下秦轩一人在外面，他能应付吗？

    “相信我。”

    秦轩笑着说道，笑容之中仿佛透着自信的神采。

    “好。”

    杜稷点了点头，他留在外面也帮不到什么忙，反而是累赘，不如进入石碑，还能让秦轩全心战斗。

    随后秦轩心念一动，一道神光从万古不朽碑之上释放而出，杜稷脚步向前一踏，走入那道神光之中，身形直接消失不见。

    九霄天宫一方诸人看见杜稷进入万古不朽碑，眼神皆都发生了一些变化，东皇煜让杜稷进去避难，难不成他真有办法脱困？

    若是如此，他们的下场便惨了。

    毕竟巨人族要杀的人是东皇煜，一旦东皇煜离开了此地，巨人族绝不会轻易放走他们。

    荆天华自然也意识到了这一点，眼眸中闪过一道冷意，目光看向黑袍青年，开口问道：“你之前的话可还算数？”

    “当然算数。”

    黑袍青年淡笑道，他大概猜到荆天华接下来要说什么话了。

    “我们封住他的去路，你们一同释放攻击，他必死无疑。”

    荆天华暗中传音道。

    “可以。”

    黑袍青年回应一声，说罢他眼眸深处闪过一抹隐晦的杀意，将那人诛杀了，剩下的这些人便没什么威胁了，一个都别想逃！荆天华自然不知道黑袍青年心中抱着这样的想法，否则不可能答应留下秦轩。

    事实上他本该想到邪族之人的承诺不可信，但他求生的欲望战胜了理智，冲动之下相信了黑袍青年的承诺。

    “不要放走了他。”

    荆天华朗声开口，说着他身上释放出一股无比强大的神威，使得浩瀚空间变得无比的沉重，仿佛被封禁了一般。

    九霄天宫其余人见状，也纷纷释放出强大的威压，尽皆朝秦轩所在方向压迫而去，想要将他禁锢在那片空间，不让他有逃跑的机会。

    感受到一股股强大威压涌来，秦轩深邃的眼眸变得无比冷漠，再没有丝毫的情感，既然这些人主动对他动手，那么便休怪他手下无情了。

    “天罗万象。”

    秦轩心中响起一道声音，顿时一股无与伦比的力量自他身上释放而出，席卷这片天地，使得天地间的景象发生了巨大的变化，仿佛化作一片浩瀚无垠的星域，无数颗星辰矗立在虚空中，弥漫着难以言明的波动。

    “这是怎么回事？”

    一道道惊呼声此起彼伏，巨人族与九霄天宫一方的人内心纷纷掀起惊涛骇浪，目光无比震惊的看着眼前的壮观景象。

    饶是穆樊活了几千年岁月，见过许多大场面，此刻脸色也显得颇不淡定，只感觉自己被带到了另一片空间，不在那片秘境之中。

    那人不过九阶修为，怎么会有这等手段？

    荆天华目光环视四周，却没有看见秦轩的身影，这让他心中生出一丝不祥的预感，那家伙难道还有什么逆天的底牌不成？

    就在此时，只见一颗颗星辰同时释放光辉，在那些光辉之中，尽皆站着一道绝代身影，宛如神明一般，耀眼得让人不敢直视。

    看着星光之中的那些身影，诸人内心震荡不已，那些身影正是秦轩，但不是他的本尊，而是他的意念化身。

    “虚张声势，你以为这样便能震慑住我们吗，未免太天真了！”

    黑袍青年声音中充满了不屑之意，他感受到那些身影的气息并不强大，他一拳便能将之崩灭。

    “天真吗？”

    一道道声音同时传出，这一刹那，无数秦轩目光朝黑袍青年的方向望去，淡漠开口道：“我能将你们带入这片世界，若是我想离开，你真认为能拦得住我吗？”

    秦轩这一道声音落下，诸人内心皆都为之一颤，仿佛被什么东西击中了一般。

    黑袍青年神色凝滞在那，似乎被秦轩的话给问住了，秦轩拥有这等超凡手段，他若要走，他们真能留得住吗？

    这一刻，他内心有些动摇了。

    不仅是他，许多人心中也生出类似的想法，包括穆樊与荆天华。

    修行到了神境之后，他们心中很清楚一位绝顶强者的力量有多强大，一人足以横扫千军万马，根本不是人数多便能够抗衡的，然而秦轩是那等人物吗？

    他的修为，只是九阶而已。

    “诸位不要被他的言语迷惑了，一起动手打破这片空间！”

    只听一道大喝声传出，开口之人赫然是穆樊。

    他心中坚信一点，即便秦轩真的是一位绝世妖孽，但他的修为摆在那里，如何能够抵挡得住他们这么多人围攻。

    穆樊的想法实则没有错，天赋最顶尖的九阶圣人，在他们的攻击之下也难逃一死。

    然而他怎么都想不到，他们此刻的对手有着何等非凡的背景。

    神王的传人，拥有星辰万象图、吞噬之晶两种至高神物，还修行了数门世间顶级神法，在这些光环的加持之下，他的真正实力根本不能用境界去衡量。

    穆樊双手同时轰出，无数道恐怖至极的神光贯穿空间，瞬息间轰击在许多星辰之上，一阵惊天动地的声响传出，一颗颗星辰炸裂开来，化作漫天星光，而那些秦轩的身影也随之消失。

    “果然是虚张声势！”

    看到那些星辰被打碎，许多人露出欣喜的神色，随后他们也纷纷朝那些星辰释放攻击。

    “砰、砰、砰……”巨大的声响从各个方向传出，一瞬间不知有多少颗星辰炸裂开来，场面无比浩荡，触目惊心。

    然而没过多久，诸人便意识到一个严重的问题。

    那些星辰似乎无穷无尽，永远也无法全部毁灭掉，这到底是什么手段？

    他们哪里知道，秦轩此刻施展的神法乃是吞噬天尊自创的天罗万象，而秦轩将天罗万象与吞噬之晶的力量相结合，威力更为强大，那些星辰便是由吞噬力量凝聚而成。

    因此，即便他们将那些星辰毁灭了，也没有任何意义，除非他们的力量强大到超出秦轩的承受范围，才能够打破天象万象。

    可惜的是，他们之中没有那等级别的存在！ 

