
曲瑛男朋友订下的餐厅就在学校附近。

其实她们不愿意去吃饭的原因很简单。

她每换一个男朋友都会主动请吃饭，至今没有男朋友的另外三人有种占便宜的错觉。

为了衬托曲瑛的漂亮有气质，薄初素面朝天，连口红都给擦了，看上去有几分憔悴。

晚饭约在六点，等帮助曲瑛打扮好，出门已经五点半。

夜色逐渐浓郁，寒风刺骨，全然不似上午的融融暖阳。

薄初穿着黑色的羽绒服，带着帽子和口罩，还是冷的瑟瑟发抖。

曲瑛穿的是那天在念姨店里买的裙装，外面罩着毛茸茸的大衣，优雅高贵。

她跺跺脚，朝冰凉的手心哈了口热气。

“说实话，我想回去换上我暖和的军大衣和棉拖。”

同样冷的薄初忍不住又把羽绒服裹的紧了些。

过膝长靴包裹着纤细修长的双腿，很好看，却也很冷，她现在觉得脚要冻僵了。

裘珊戳戳她的腿，问，“九，你穿秋裤了吗？”

薄初，“没有。”

几人，“！”

心疼的看了眼她的长腿，周玲珑跟老大爷似的揣着手，哈气，“听说这几天京城有雪，去玩吗？”

“爬山不…不错，”曲瑛哆哆嗦嗦的道，抬手揉揉耳朵，羡慕的看着薄初的针织帽。

除了腿，没有人比薄初上半身更暖和。

从未觉得从校门到那家餐厅的路如此漫长。

等走进餐厅，暖气围拢，四人舒适的长叹。

感觉自己活了过来。

“你们一定要给我拿出气势。”

进包厢之前，曲瑛笑眯眯的摸摸裘珊，“天将降大任于斯人也，三三，记住，不着痕迹的暴｜露出你的力气，让她忌惮着老娘。”

她又看向周玲珑，说，“拿出你的口才，套出来他祖宗十八代的消息，至于九……”她盯着薄初冷若冰霜的脸看了半天，煞有其事的点头，“你就这副生人勿近的表情就好，震慑他。”

“……”

搞清楚，那是你男朋友。

虽然心中吐槽，但她们还是拿出了十二分精神。

每次跟曲瑛的男朋友吃饭就到了考验演技的时候。

如果有#论如何帮助室友巩固感情#这个课题，薄初想她们宿舍一定可以一次过。

没有人比她们更有发言权了。

各自整理好自己的表情，曲瑛率先抬手，轻叩了叩门。

门从里面打开，露出一张算得上英俊的面孔。

对方穿着银灰色西装，看上去是个严谨的精英模样，连头发丝儿都精致打理过。

不论身高颜值还是身材，都是曲瑛喜欢的类型。

薄初不动声色的观察着他的一举一动。

“瑛瑛，”男人笑的极为温柔，牵着曲瑛的手，礼貌道，“瑛瑛经常跟我提起你们，很感谢你们照顾她，一直没机会请你们吃饭，趁今天有空，希望你们不要嫌弃。”

曲瑛小女儿姿态的依偎在他身边，是与平时的强势截然不同的温顺。

“这是大玲，三三，九，”她介绍着，“我男朋友蔺启。”

“蔺先生好。”

“你好…”

薄初谨记自己的人设，颇为冷淡的点点头。

蔺启颇有些莫名的看了眼曲瑛，等着她的解释。

“九的性格就是这样，”曲瑛笑笑，递给薄初一个“干得漂亮”的眼神，“我们学校出了名的高冷，话少。”

蔺启表示理解，“不稀奇，我身边也有这样的人。”

薄初她们在两人对面入座，确保能够将蔺启的每一丝神色收入眼中。

“不知道你们想吃点什么，”蔺启递过来一份菜单，偏头，很体贴的跟曲瑛说，“我点了几样你喜欢吃的，待会儿多吃点。”

曲瑛配合的红着脸笑，尽显依赖。

显然，这满足了男人的虚荣心，说话更加温柔了。

在服务员上菜的空当，周玲珑开始发挥自己的优势，不着痕迹的开始套话。

薄初安静的喝着白开水，眼神涣散，不知道盯着什么地方。

蔺启看上去是个很有风度的男人，有问必答，甚至还说自己一定知无不尽，让她们放心的把曲瑛交给他。

不知是身经百战，还是真的体贴，薄初想着。

蔺启表现的太过完美。

他成熟稳重，的确是很多女生容易喜欢的类型，但若是欺骗的话也很容易做到滴水不漏。

菜色齐全，香气扑鼻。

蔺启先是给曲瑛夹了菜，倒了杯果汁，然后笑着说，“你们还是学生，就不喝酒了。”

裘珊接收到曲瑛的眼神，笑眯眯的说，“没关系，都说酒后吐真言，不知道蔺先生的酒量如何？”

蔺启看上去很讶异，“我酒量很差，”他似乎有些不好意思，“还是不了，如果你们喝醉了，瑛瑛可能要吵我。”

语气格外宠溺，话里话外都维护着曲瑛。

曲瑛摆摆手，嗔了眼蔺启，“说的我有那么凶吗？”

她摆摆手，“今天高兴，喝一点没关系。”

薄初的注意力依旧发散。

嗯，她酒量也一般般，红酒稍微好点，不至于一杯倒。

正想着，蔺启无奈的捏了下曲瑛的脸，宠溺道，“既然如此，那点红酒吧，对身体也好，助眠。”

很快，服务员拿了两瓶红酒过来，薄初认得出，价格不便宜。

看起来蔺启的确是很上心这顿饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744108"  chaptername="第三十四章  曲瑛的男朋友">加入书签</a>
</div>
