    “是是非非，通常是非难明。”

    “朝堂上的事，确实不是我们方外之人能够说得清。”

    自称为无心的游僧，看了看地上的两个骨灰坛：“两个花季少女就此凋零，可惜，可叹，可敬，可悲，无量寿佛。”

    张恒稽首：“无量天尊。”

    念完，张恒望向无心：“大师，你是来天京云游的吗？”

    “还真不是。”

    无心摇头：“贫僧前段时间在文县逗留，无意间放出了一个妖孽，我听闻这妖孽来过天京，于是便跟来看看。”

    “文县，妖孽！！”

    张恒的脑海中闪过一丝灵光。

    在青云观时，出尘子曾和他说，他的祖师曾给他托梦，告诉他设在文县的法阵已经被人破了，当年被镇压在井口内的人已经脱困。

    当时他和出尘子都不知道，把岳绮罗放出来的人是谁。

    现在，他知道了，原来就是眼前这个青年和尚。

    “那妖孽，是不是叫岳绮罗？”

    张恒看向无心的目光很复杂。

    “道长，你见过他？”

    无心双目一亮。

    “何止是见过。”

    张恒苦笑连连，将自己与岳绮罗的相遇说了一遍。

    当然，他没提现代的事，只说自己被岳绮罗重伤，遇到了一位医术高超的奇人才活下来。

    听完他的话，无心喜不自胜，追问道：“道长，岳绮罗有没有说她会去哪？”

    “去哪？”

    张恒眉头微皱，岳绮罗离开前并没有说这个。

    只是想到岳绮罗的实力还没恢复，张恒推断道：“她应该是找地方闭关去了，不，她修鬼道，单纯的闭关是没用的，她想恢复到全盛时期，一定需要很多灵魂。”

    顺着这条思路，张恒想了又想：“你可以调查一下，最近哪里有人大批死亡，不是一两个，三五个那样的死，而是成百上千，成千上万的那种。”

    无心听到后沉默少许，断言道：“我这段时间一直在打听消息，要说死人，那一定是东三省了，张大帅下令全面剿匪，要还三省百姓一片青天，每天被打死的土匪成百上千。”

    “东三省吗！”

    张恒要去的长白山，就在吉省之内。

    现在岳绮罗可能也在那边，说不好还会撞上。

    “是福不是祸啊！”

    张恒压下心中的杂念，又有些迷惑的看向无心。

    这个无心到底是什么来历，放出了岳绮罗不说，还一路追寻想要将她再次收服。

    他有这么厉害吗？

    看他也就二十多岁的样子，莫非是某位觉醒了前世的大德高僧转世，或者活佛的三世法身？

    “道长，小僧有什么不对吗？”

    无心被看的有些发毛。

    张恒也不兜圈子，直言道：“大师，那岳绮罗术法通天，一身本事当世少有人及，大师你想要收服她，可有什么依仗？”

    “依仗自然是有的。”

    无心看起来信心满满：“只要能找到她，我有八成把握能收了她，让她再也不能害人。”

    张恒心想莫非自己遇到奇人了，追问道：“大师是大雪山上的哪位活佛转世？”

    “不可说，不可说。”

    无心笑而不语，只道：“道长相信小僧就是了，小僧云游天下，见过的魑魅魍魉无数，还不是好端端的站在这里。”

    说完又道：“那岳绮罗与我，我叫她一声小丫头已经是抬举她了，道长放宽心就是。”

    张恒一听，好大的口气。

    岳绮罗虽然看着小，实际是康熙年间的存在，到如今已经有两百岁了。

    无心要叫她小丫头，肯定比她的年岁更大吧。

    只是看他的样子，也不知道他是哪位活佛转世，转的又是第几世。

    总之很恐怖就是了。

    只是张恒不理解的是，无心如果是转轮多世的人间活佛，怎么会冒冒失失的把岳绮罗放出来。

    奇怪，真是奇怪。

    “大师，我要去吉省办事，不如我们同行吧。”

    张恒去东三省是为了送三太姑的骨灰归乡。

    无心牛皮吹的这么厉害，干脆就带上他一起吧，万一半路上倒霉，碰倒了岳绮罗，正好看看这野和尚的手段。

    “那就太好了。”

    无心一口答应下来，随后又为难道：“小僧还有个不情之请，我四海为家，身无外物，这一路过去。”

    “算我的。”

    张恒满不在乎。

    随后二人结伴，来到火车站。

    买了点零食果品，又买了两张去吉省的火车票。

    哐当、哐当、哐当...

    民国的火车，张恒已经习惯了。

    只是和关内不同，到了关外，或许是因为土匪较多，火车上的守卫也变多了。

    同样天也更冷了。

    天京时大概零下几度的样子，到了关外立刻变成了零下十几度。

    其他人说，这还算暖和的，有时候能到零下二三十度，晚上出去喝酒喝多了，倒在路边没人救只有死路一条。

    “大师，你今天算是有口服了，我刚才去前面转转，发现车上的守卫不知道从哪弄了一只乌鸡，这东西冬天吃，大补啊！”

    张恒端着肉锅走进包厢：“大师既然是大雪山来的，应该是不忌酒肉吧？”

    “不忌，不忌。”

    无心和尚连忙表态，借着看到张恒手上端着的，一口都没动的鸡肉锅，奇道：“他们这么好客吗，一肉锅都给你了？”

    “那能啊，我花钱买了，这锅乌鸡花了我两块大洋。”

    张恒将肉锅放下，吹了吹手：“钱不钱的无所谓，主要是东西好，这可是应季的好东西，一会卖货的过来再要两壶烧酒，那滋味，不用提。”

    火车上有卖吃食的推销员。

    花生，煮玉米，烤红薯，茶鸡蛋，面饼，菜饽饽，烧酒。

    样式虽然不多，都是硬货，吃下去抗饿的很。

    张恒要了两壶烧酒，四张面饼。

    面饼一人两个，烧酒一人一壶，再配上热气腾腾的鸡肉锅，闻一闻口水就要下来了。

    “醉过，醉过。”

    无心念叨两句，端起烧酒就抬了一口。

    “怎么样？”

    张恒追问道。

    无心和尚没说话，比了个大拇指：“纯！”

    “嘿嘿，别客气，恰，恰。”

    张恒拿起筷子就开始上手。

    “味道怎么样？”

    这次轮到无心发问了。

    张恒眯着眼睛，笑眯眯的回道：“明知故问。”

