
　　听到自家哥哥的名字，小云宝咳嗽一声。

　　包悦悦像见了什么稀罕人物般看着她。

　　“你不会不知道邱雨是谁吧？”

　　小云宝：“呃……知道。”

　　“那就好，我就说嘛，怎么会有人不知道他，我可喜欢他了，我买的这个音乐之声后面就有他的照片，好看吧？你看我还把他的签名剪下来贴在上面呢。”

　　小云宝看了眼，几乎没认出来自家哥哥的笔迹，太花了，就像绕了好几个圈圈似的。

　　果然签名和平常写字的字迹是不一样的。

　　提到邱雨，包悦悦简直兴致浓郁，“你最喜欢他的哪部电视剧，还是电影？”

　　小云宝实话实说，“我看过的不多。”

　　甚至小云宝在看电视剧或者电影的时候都会尽量避开有自家哥哥的。

　　实在是代入不进去啊。

　　无论是少年英气的侠客还是英勇善战的将军，或者孱弱的病人、热爱篮球的大学生。

　　哥哥的演技再好，可小云宝还是觉得他就是邱雨，很难带入角色，甚至看着还有点尴尬。

　　然而这个回答却让包悦悦有点不满意。

　　“那你肯定不知道他的魅力，他长得太好看了，这么多明星，我就没见到比他好看的。”

　　一路上包悦悦都在疯狂地给小云宝灌输邱雨最好、邱雨最棒、邱雨天下第一的想法。

　　追星的女孩总是这样，恨不得全天下的人都喜欢自己追的那颗星。

　　尤其包悦悦还打算和邱雪云当好朋友，那就更要在这方面达成一致了。

　　小云宝被迫听了将近三个小时三哥的名字，尤其知道了很多奇怪的信息。

　　“听说他最喜欢吃海鲜，尤其喜欢吃三文鱼，你知道三文鱼吗？”

　　小云宝纳闷，“他应该更喜欢吃肉，尤其是猪肉。”

　　毕竟小时候三哥总是捞鱼吃，长大后对鱼一类的都有点腻味了。

　　她倒是记得三哥最惦记过年那顿杀猪宴，每次都要去看高大叔主持杀猪，回来后还绘声绘色给她学猪叫。

　　包悦悦瞪大眼，“不可能！我看的是最新款杂志上说的。”

　　她家男神怎么能喜欢猪肉那么俗气的食物呢，必须要高大上啊！

　　小云宝无奈，只得承认包悦悦说的是对的，表示自己只是道听途说，这才让对方心满意足。

　　又过了一阵，渐渐可以看到郊外的景色。

　　久违的葱葱郁郁，因为昨天才下了一场雨，地上的泥土未干。

　　大巴车略显颠簸。

　　周老师站起身拍了拍手，唤醒还在睡觉的学生。

　　“同学们，咱们差不多到地方了，准备下车了，过会老师会安排你们先入住。”

　　众人精神一振，纷纷应是。

　　包悦悦总算想起了这趟的旅途，开始给小云宝讲解。

　　“一般都是提前准备好的大通铺，不过被子和褥子什么的都是我们自己带，好在是秋天，不冷不热的，对了，带手电筒了吗？”

　　包悦悦嘻嘻笑着，“我们晚上还可以躲在被子里开夜谈会。”

　　这个提议引发了不少女孩的畅想，大家很快熟悉起来，七嘴八舌地聊着天。ŴŴŴ.23sk.com

　　小云宝也是精神一振，有种秋游的感觉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代福宝：在炮灰家当团宠更新，第1127章 追星免费阅读。https://xs.23sk.com 