    金忠家此时已经是慌成一团，御医到了之后，诊脉，然后摇头说金忠的身体已经是油尽灯枯了，只是熬日子而已。

    所以当方醒冲进来时，看到的都是仇视的目光。

    “兴和伯，我家老爷身体不适，不见客！”

    金忠的夫人保持着风度，可管家却忍无可忍的下了逐客令。

    方醒提起手中的小木箱道：“方某是来给金大人看病的。”

    管家闻言勃然大怒，正准备不顾尊卑的呵斥，可从里面出来的御医却眼睛一亮的说道：“兴和伯，听说您对岐黄造诣颇深，下官能跟着学学吗？”

    听到这话，管家的表情马上就变了，他看了一眼金忠的夫人，然后忍着急色道：“方伯爷，敢问我家老爷的病可能治吗？”

    金忠的夫人也维持不住仪态了，她小步近前，一脸的急切。

    方醒沉声道：“方某不敢保证能治好金大人，可却敢说不会让金大人的病情变得更差。”

    按理这种保证是无法打动患者家属的，可金忠的夫人却福身道：“药医不死病，还请兴和伯出手，我家只有感激的。”

    方醒点点头，然后在御医的陪同下进了卧室。

    金忠正躺在床上昏睡，此时的脸色比先前差了许多。方醒凑过去，听着那呼吸声中带着的痰音，就装作拿脉。

    御医看到方醒诊脉的手法有些不同，还以为这是一种秘技，就瞪大了眼睛，仔细看着。

    等了几分钟，方醒放开手道：“这病有些麻烦。”

    “伯爷，下官觉得金大人是肺气衰竭……”

    御医一听就懵逼了，金忠这病他目前已经是束手无耻了，可方醒却说只是麻烦。

    这是人命啊伯爷！

    金忠的面色有些潮红，方醒拿出一个小瓷瓶，从里面倒出一颗小药丸，御医知趣的送来了温水。

    方醒把金忠从床上扶起来，看到他睁开眼睛，就笑道：“方某可是学过医的，虽然只是看了几本医书，可却觉得不比别人差呢，金大人可放心让方某诊治？”

    金忠的神色疲惫，强笑道：“本官的这条命已然去了九成九，兴和伯尽管施为就是。”

    方醒微微一笑：“阎王爷估摸着觉得大人还有尘事未了，所以方某就来了。”

    治病先得给病人以信心，这一点方醒还是知道的。

    一丸药喂下去，方醒把金忠放下，然后对跟进来的金忠夫人说道：“这里有些药，你们一定要收好，不然掉了可没得配。”

    说着方醒就拿出了一个小瓷瓶，里面装着几十粒一模一样的小丸子。

    “一日两次，每次给金大人喂一粒。”

    金忠的夫人接过瓷瓶，半信半疑的看着金忠。

    金忠躺在床上对着自己的夫人点点头，然后示意她先出去。

    至于那个御医，他早就知趣的去了外面。

    专门给贵人看病的他们懂的避讳，最怕的就是听到了不该听到的话，不然小命难保。

    等人都走了之后，金忠才说道：“昨夜才到的消息，交趾叛军已经突入了镇蛮府，陛下震怒，有人提议让英国公去，可陛下却……”

    到了此时，金忠的用意方醒已经全明白了，他感激的道：“金大人老成谋国，方醒惭愧。”

    在这种时候，若是方醒主动请缨去交趾，那么他就将站在了道德的制高点上，任谁都无法挑刺。

    我开书院怎么了？

    我兴方学怎么了？

    交趾糜烂的时候，你们在高谈阔论，而我方醒却甘冒风险，深入不毛。

    两边一比较，这舆论马上就会转向。

    “何人挂帅？”

    方醒担心会是孟瑛。

    金忠喘息着笑道：“英国公不去，那剩下的资历都差不多，谁也不能压住谁，加上黔国公在交趾，若是人选不当，这听谁的？”

    方醒点点头。

    沐晟已然是败军之将，如果援兵到了交趾还要听他指挥，那对士气的影响不小。

    可大明的武将就这些，能打的，又能压住沐晟的也就只有张辅了。

    金忠看到方醒在沉思，就笑道：“汉王想去。”

    汉王？

    方醒的眼睛一亮，觉得这个人选倒是不错。

    朱高煦已经表明了自己不再搅合的立场，那么朱高炽那里自然不会反对让自己的弟弟出去散散心。

    现在阻力就只剩下百官和朱棣了。

    ……

    朱高煦自从闭门修兵书以来，已经闲出毛病来了。

    听说有人推荐自己去交趾平乱，朱高煦把兵书一丢，转眼就消失了。

    “父皇，儿臣想去交趾。”

    朱高煦的眼里在喷火，他觉得那些该死的兵书根本就没卵用，还是操刀上阵砍杀最爽快。

    朱棣在沉吟，同时不动声色的瞄了朱高炽一眼。

    朱高炽站在边上，闻言就说道：“父皇，儿臣以为可行。”

    大太监感受着这诡异的气氛，然后偷看了朱棣一眼。

    朱棣把玩着镇纸，良久才问道：“若是你到了交趾准备如何做？”

    朱高煦一怔，这个问题他从未想过，但他担心机会稍纵即逝，就急切的道：“父皇，那些交趾叛逆不过是乌合之众，杀他个血流成河，自然就顺从了……”

    “二弟……”

    朱高炽皱眉打断了朱高煦的话，“二弟，交趾人心未附，当以安抚为上。”

    朱高煦瞪眼道：“大哥，安抚什么！方醒都说过，非我族类，其心必异。”

    朱高炽被气得身体打颤，不顾朱棣还在上面，就教训道：“那是此一时彼一时，难道击败了交趾人之后你还要准备杀戮吗？”

    “不听话就杀！”

    朱高煦气哼哼的道。在他看来，不听话的都是敌人。

    “咳咳！”

    就在朱高炽想再劝导几句时，朱棣干咳两声，然后说道：“让瞻基来说说。”

    一直在边上装透明人的朱瞻基这才躬身说话。

    “皇爷爷，父亲，二叔。”

    “交趾反复，这其中既有豪族作乱，也有挑拨离间。”

    朱高煦不服气的道：“那你说该怎么办？别学你父亲，都被那些腐儒给教坏了。”

    朱棣被这话给气坏了，顺手就想把镇纸扔出去，可刚抬手就看到了朱瞻基一脸的正色。

    朱瞻基冲着朱高煦躬身，然后说道：“二叔，杀戮只能震慑一时，留下的只会是仇恨的种子，一旦时机恰当，这些种子就会成为参天大树，智者所不为也！”

    “既然不杀，那怎么镇压？”朱高煦被朱瞻基说懵了。

    朱瞻基朗声道：“可以以利诱之，不管是种地还是挖矿，有了好处，能吃饱饭，民心必安。若是此时还有人反叛，当杀之，则不伤民心。”