    第776章甜宠文炮灰不认命（16）

    “吹牛虽然不用上税，可代姐你也不用这么吹吧？就你还会了？你上次考几分？”

    “我记得我记得，三十三！”

    “对啊，三十三分，一半靠蒙选择题，这道可是大题里面雷打不动出在第二题的，你会了？”

    连诺更是嘴毒，直接说，“你说你是男扮女装都比你会做题真实一些。”

    代尔莼脾气可不好，起身就跑到后面骂连诺去了，看到对方只写了一个“解”字，便嘲笑了起来。

    大家都在开玩笑，没一个人相信代尔莼真的会做颜素刚讲的题。

    刘玲玲想到代尔莼问答案，就凑过去看了一眼，步骤公式全部都对，但有些繁琐，演算更是繁琐，但最后的结果是正确的。

    她又确定了一边，也替好友高兴起来，朝后面说，“尔莼没撒谎，她确实做对了。”

    代尔莼得意道，“你们这些蠢货，只怕连题目都看不懂吧？”

    其他人：“……”

    “怎么可能？”

    “就是，我都不会算！”

    “代尔莼要是会算这道题，我当众表演倒立！”

    连诺看着刘玲玲，大声问，“你是不是帮她挽尊呢？她数学可比我还差呢，我好歹考了四十五分！”

    刘玲玲摇头，“我说的是真的，颜老师现在讲的和之前不太一样，我也觉得现在更加简单易懂了，她做出来了，不然一会儿让颜老师看看就知道了。”

    她说完，连诺还是不相信，跑前面去看了，发现答案是对的，又跑到后面自己演算了起来。

    很快课间十分钟过去，颜素又回到了电脑跟前，代尔莼直接拿着自己的卷子上去了。

    不仅让颜素给她阅卷，还要告状，她好不容易听懂了一道，做出了正确答案，其他人居然都不信，还拿之前的成绩说事。

    颜素看完了卷子，答案步骤都是正确的，就是太啰嗦了点。

    她将步骤和公式都简化了一些，写工整后给所有人看，“大家看到了吗？代尔莼这道题答案是正确的，识别三日当刮目相看，你们都忘了？”

    随后又夸奖代尔莼，“今天你做的非常不错，这道题虽然简单，但也有陷阱，弄错了就会和正确答案大相径庭，可是你做出来了，显然是认真思考钻研了，往后要再接再厉！”

    代尔莼激动地原地蹦了一米高。

    班上学生不少人都惊讶的说不出话。

    代尔莼，数学，竟然完整地做出了一道题且答案还是正确的？

    这简直是天方夜谭。

    可阅卷人是颜老师，她最是公正，才不会造假。

    一时间，大家都开始怀疑自己的智商，连代尔莼都做出的题，他们怎么做不出来？

    没道理啊！

    于是纷纷拿起笔演算，过了一会儿，连诺也激动地喊了起来，“颜老师颜老师，这道题我会了！”

    原来真的不难啊。

    顿时他就有些不甘心，要是他早先就开始做，那这会儿颜老师夸的人就是他而不是代尔莼了！

    哼。

    下次他是不会给代尔莼机会的。

    严老师的夸奖只能是他的！

    可他不知道，包括代尔莼在内，班上很多人都是这么想的。

    (本章完)

