    “基友挂了？“

    “啊这……佩恩探员也太惨了。”

    “这款游戏的剧情……有意思，目前看起来已经吸引到我了啊！”

    “或许幽灵这家小作坊，在讲故事的能力上，真的很强？”

    围观的长发魔男吐槽道：“我早就说过了，幽灵是真的强无敌，有实力有创意。”

    “我就希望幽灵的游戏能大卖，狠狠的把北极熊按在地上狠狠的草一顿！”

    日龙哥习惯性的反驳了一句：“也别吹的那么厉害，讲道理的话，这《马克思佩恩》游戏，还不如北极熊王牌工作室……的吧？”

    “呃，算了，我先继续玩。”

    游戏中的佩恩，此时面临极危险的情况。

    身处银行劫案现场，其余的劫匪都在围攻自己，外边警笛大作，一旦被抓住也很难洗清嫌疑。

    佩恩左右各一把手枪，皮衣双枪大杀四方，如同小马哥一样天神下凡，赶在安全卫士集团到来之前，杀出了地铁站。

    天空中雪花纷飞，佩恩探员前路迷茫……

    第一章到此结束。

    急着想知道后续剧情的日龙哥，急忙的进入了下一章。

    此时旁边一个绿色福娃发型的小哥，问道：“还继续嘛？刘大脑说他那边请了几个新的性偶，都装了最新的芯片。”

    “哥几个要不要去试试？或者我点个外卖？”

    虽然日龙哥他们这伙人，相对比较宅，喜欢聚众玩游戏看片喝酒开趴。

    但按照以前的习惯，这种点“外卖”的项目，也是大家喜闻乐见的，受欢迎的项目。

    但这次，绿毛福娃小哥的提议，却没有几个人响应。

    狗娃甚至直接骂道；“你特么的义体牛牛是不是超频超坏了？天天满脑子想着干干干。”

    “今天这么精彩的新游戏，先玩游戏通关再去日！”

    这一伙小伙伴们，此时确实都无心玩性偶，都满脑子想着游戏。

    他们是第一次接触到，采用赛博星最新游戏机为载体的，地球游戏《马克思佩恩》。

    之前或许很多人，对幽灵这种小作坊的游戏，还迟疑或者偏见。

    但现在，最起码现在，他们是都被游戏所吸引了。

    他们，迫切的想要知道后续的剧情。

    想要知道佩恩探员后面怎么了？

    在日龙哥他们这群小伙伴，沿着游戏的剧情，缓缓地欣赏一部剧情演出类动作游戏的同时。

    在《赛博软件》的编辑部里，已经连续工作了N小时的陈驰，正把一袋兴奋剂和咖啡混在一起。

    然后直接倒进嘴巴里，如同嚼糖那样，把强力的兴奋剂和含有兴奋剂成分的咖啡，快速吞了下去。

    就在几分钟之前，陈驰已经通关了《马克思佩恩》游戏。

    他现在需要快速的赶出一篇新闻稿，抢占游戏刚上市热度巅峰的流量。

    身体感觉发热的陈驰，脑子变得清晰起来，坐会自己的工位，陈驰开始闷头写稿。

    双手在键盘上废物，陈驰高速的完成自己的稿件。

    标题则是：《马克思佩恩，一位PNPD的探员的正义惩罚！》

    其实原本的标题，是叫《惩戒者马克斯佩恩——孤胆英雄的天降杀戮！》

    但因为接到总编的授意，要求在标题中凸显PNPD探员的成分。

    所以陈驰把标题，暂时改了一下。

    一位同事快要下班了，他凑过来瞟了一眼，说道：“驰哥，你负责这次《马克思佩恩》的报告是吧？这游戏怎么样？”

    “我明天休假一天，也有点兴趣玩玩这款游戏，如果好玩的话我就玩下。”

    “如果垃圾的话，我就算了。”

    陈驰暂停手中的键盘工作，说道：“《马克思佩恩》？我都不知道我该怎么评价这款游戏。”

    同事说道：“你就给游戏打个分吧，满分十分，可打几分？听说幽灵工作室挺有实力的。”

    “游戏的前期宣传推广也很到位。”

    “这游戏，讲道理分数不会低吧？”

    陈驰露出一个痛苦纠结的表情。

    “分数……说实话，我不知道该怎么给这游戏评分。”

    “特别是我在稿子里，也要给游戏评分，我简直不知道该打几分。”

    “打满分吧？我们赛博软件，似乎没有打满分的传统，我觉得我一个小编辑，没有资格代表赛博软件给满分。”

    “但打个9分，8分之类的……看看那些之前的同分游戏。”

    “再看看《马克思佩恩》的游戏水准。”

    “说实话，那是对《马克思佩恩》的侮辱。”

    “或者说，《马克思佩恩》已经超越了现行的打分体系了。”

    “不管这游戏合不合别人的胃口，但就我个人而言，这是我玩过的最佳游戏。”

    “没有之一。”

    本来只是打算过来随便问问好不好玩，以便决定自己要不要趁着放假玩的同事。

    他听到陈驰这样的终极评价，也是不禁有些迟疑的问道：“这么夸张？”

    “这游戏这么吊？驰哥，我之前就觉得你的游戏欣赏水平不错，那既然你都这样狂吹了。”

    “那我肯定得试试了。”

    而尿里全是兴奋剂的陈驰，也在同事走之后，继续的赶工他的稿件——《马克思佩恩，一位PNPD的探员的正义惩罚！》

    因为陈驰这道，很快会有更多的同行，发现这款游戏的神奇之处。

    一款非北极熊的顶级质量的游戏！

    这个噱头，绝对够足。

    抢先的发出一部有质量，有深度的点评文，绝对能吸引不少的流量。

    同时，作为专业游戏编辑的陈驰，也意识到了自己。

    自己其实，已经成为了幽灵游戏的粉丝了。

    这个叫做幽灵的设计师。

    他竟然是真的做出了一款能压制北极熊的游戏。

    这或许是一个开始。

    但游戏玩家陈驰希望，这不会是结束。

    所以，陈驰想要吹。

    想要疯狂的大吹特吹这款游戏！

    这也是，一位游戏粉丝，对自己喜欢的游戏，对自己喜欢的游戏公司的常见维护。

    陈驰知道，恰新游上市，并且是非常能打的，能和北极熊王牌工作室比拼游戏质量的新游戏。

    恰这口流量的人，绝对不少。

    而事实也是如此。

    别说陈驰这样名不见经传的半新不新的编辑。

    即使是著名的一线游戏主播，高端职业玩家，资深游戏UPA-BABY。

    也就是A佬，也正在吃这口热度。

    其实A佬作为头部主播之一，他一开始倒也没想着玩《马克思佩恩》这款游戏。

    本来他打算玩另外一款北极熊的战争巨作——《海风传奇》。

    但《海风传奇》宣布跳票。

    而恰好，又有人联系了A佬，希望A佬能直播游玩《马克思佩恩》，并且要求在过程中，多说一下PNPD的好话。

    也就是恰饭邀请。

    本来，作为一名有一定粉丝基础，收入颇丰的头部主播。

    A佬对于恰饭的要求，是比较严格的。

    一般的游戏找他恰饭，他大多不会同意。

    只有在了解了一下之后，确定对方游戏有一定的优点，其他方面也不会太坑之后。

    A佬才会比较不明显的恰饭。

    他这种对恰饭要求较高的行为，造成了A佬错失了许多恰饭的机会。

    甚至包括几家普通的北极熊游戏，找A佬恰饭都没有成功。

    但也正是因为A佬一贯的高要求，高客观度，以及自然而然毫不明显的恰饭。

    让A佬的粉丝观众们，对于A佬的评价是深信不疑。

    他们都认为，作为高端玩家，专业UP，并且一贯以来几乎不恰饭的A佬。

    如果连他都认可的游戏。

    那么一定是值得玩的游戏。

    这次有人介绍A佬恰饭玩《马克思佩恩》，A佬倒是没怎么想就同意了。

    因为在之前，A佬就曾经参加过叛逆玩家主办的线下活动，在当时游玩了《帝国时代》，并且取得了非常好的效果。

    后续《帝国时代》的销量和口碑，也证明了A佬当时的判断。

    帝国是一款好游戏。

    而做出了帝国的幽灵，现在又开发出一款新的游戏，还特意请自己来恰饭。

    那何乐而不为呢？

    对于幽灵的新游戏，A佬还是有些期待值的。

    于是没有经过考虑，A佬便同意恰饭。

    于是也有了在《马克思佩恩》发行第一日的直播。

    A佬的技术好，玩游戏又肯肝，所以他的游戏进度，推进的也是很快的。

    此时的直播，已经把游戏通关了。

    不过A佬还没有下线，他的粉丝们也都留在直播间。

    A佬给自己点了杯肥宅快乐水，暂停手中的游戏，说道：“水友们，一口气通关，我感觉啊。”

    “爽！”

    “酣畅淋漓的复仇，简单明确的目标，曲折精彩的剧情，我对于直播效果也是十分满意。”

    “别说，小作坊级的幽灵工作室，发挥还真不错！”

    “游戏的整体质量、完成度什么的，完全不输北极熊的一线大厂啊！”

    “有个水友说的好，主角佩恩很帅，很像我。”

    “说的好！来，给这位水友上个房管。”

    “我也承认，佩恩黑色皮大衣双枪一条龙，确实很帅气，有一种老式杀手的感觉。”

    “和我的人设也比较接近。”

    “大家都知道，我A佬虽然是一名实力主播，但同时也是一名颜值主播。”

    A佬暂时禁止了弹幕发言，问道：“大家都没意见吧？”

    见直播间没有反对的弹幕，A佬又恢复了弹幕功能，说道：“很好，大家都没意见！”

