    “光少光少，大事不好，好喵喵又跌了。”宁雪晴满脸惶恐的闯进办公室。

    容光好奇的询问道：“又跌了？现在什么价？”他真不关心什么好喵喵的股价。反正无论会怎么样涨跌，现在也不可能抛售。

    “48块2，从最高价66块5跌下来，已经跌了18块了。”

    “哦！”招招手，让宁雪晴坐下, “晴姐，作为大公司的老总，作为亿万富婆，作为踩在强哥头上的女强人，你要淡定！呵呵。”

    “你说的轻巧。”宁雪晴一脸的没好气，“股票这么跌下去, 我个人就损失了好几千万。强子知道还不得笑话我？”

    “呵呵，你这样，泉泉也是这样。”容光乐呵呵道, “我算明白了，你们女人就不能碰股票。没事就会一惊一乍！特肤浅！”

    “没事？肤浅？”宁雪晴不服气道，“光少，已经跌了1——8——块——！”

    “你要那么想，我们已经拆配过了。如果好喵喵的股票不拆配，现在就应该是300多块！你算算涨了多少倍？还有啥不满意的呢？”

    “嘿嘿。”宁雪晴讪讪一笑，“那倒也是。就是跌的太多，感觉没面子。”

    “面子算个屁！”目前容光已经被外界骂的狗血喷头，他早就死猪不怕开水烫了，“晴姐，你想想，我们好喵喵经营状况又没出现变化。玩具制造业务已经全部卖给玩具厂的管理层。虽说我们给他们优惠的借款和很长的还款期，但已经做到了轻装上阵，不再拥有玩具厂这样的劳动密集型重资产。”

    “好喵喵乐园已经做到了旱涝保收，起码能很稳当的赚个门票钱。并且二期、三期都已经开发, 并且准备在魔都、深市新建两家乐园。”

    “动画制作已经快完成《熊孩纸家族》和《麦兜》两部新影片，并且准备明年开春上映。另外两个家族的电视短片，在各大电视台销售的都不错。在动画项目上, 起码收支平衡没问题吧？”

    “草履虫的新厂正在建设。等建设完成后，年产量就能达到50万台。并且草履虫已经开始独立核算，开始启动独立上市的流程。”

    “大猫山寨机销售情况良好，并且开始了智能手机的开发。这部分同样准备独立核算，同样要独立上市。”

    “另外就是好喵喵研究所。那几个机器人项目正在开发。虽说烧钱，但起码成功了生命探测仪吧？虽说各地方还是迷信进口货，但咱们的技术并不落后，完全可以慢慢来。”

    “最后就是无人机的代工厂……”

    “无人机？那个可不能算，一年到头都没多少业务。”宁雪晴笑着说道。她的心情已经平稳下来。确实如此，好喵喵的运营都很顺利，根本不担心什么股价。无非外面有人在投机而已。

    “嘿嘿嘿……”容光忍不住奸笑了几声。虽说现在无人机最不起眼，但未来可能是最重要的业务。到时候保管吓宁雪晴和原萍一大跳。

    宁雪晴多少有点不好意思：“光少，我不是怕那群孙子买股票吗？他们现在个个都是热锅上的蚂蚁！哼！”

    宁雪晴所说的就是那群熊孩纸的员工。他们手中依然有不少内部职工股。

    容光笑着摆摆手：“晴姐，我们不鼓励、不反对，让他们自由选择。”

    目前容光的持股权依然在70%以上，他根本无所谓那些内部职工股，又何必去做那个恶人呢？

    没想到一旁的清洁大姐就插话道：“光少、宁总，我可不会卖。我还准备留给孙子呢。”

    “咦？”容光乐了。他对宁雪晴笑道, “你听听邓姐的话, 比你的觉悟都高啊？”

    邓姐也是熊孩纸的元老之一, 她在容光、宁雪晴面前根本就不怕生：“那肯定啦！光少，我就信你！你们都知道，我和我老伴都是下岗职工，街坊邻居下岗的也不少。厂子办不下去，会出些什么幺蛾子？咱们家都知道！公司怎么红火，怎么蒸蒸日上，咱们同样见识过。这都瞒不过我这双眼睛！所以现在卖掉才是缺心眼呢！”

    容光哈哈大笑，没想到这里隐藏着一个扫地大姐啊！

    宁雪晴同样乐了：“听邓姐这么一说，话糙理不糙。诶，邓姐，你啥时候有孙子的呢？你儿媳妇进门才半年多吧？”

    “嗨！我家小子就是个不省心的，还没结婚就有了。我也是没办法，只能……”

    “……”

    两个女人八卦了一阵，反正婆媳关系就是世界级的难题！

    等到邓姐离开，宁雪晴终于想起了正事：“光少，差点儿忘了，既然这样，OldK科技的股票还要没要往外卖？现在同样跌了不少，还不如等一阵呢。”

    容光笑着摇摇头：“都已经说好了，还是减持2%吧！”

    这其实就是与华尔街的默契。虽说双方并没有什么纸面合同，只有口头约定，但最好还是遵守承诺。到目前为止，容光已经卸任了OldK科技董事会主席一职，并且减持到了40%左右。

    依然是那句老话——这不仅仅是生意，里面还存在着政治因素。所以也就不在乎股价的高低。无非就是几百万美元，没必要赌上自己的信誉。

    既然容光有了决定，宁雪晴就无可无不可：“那好！我会安排好的。”

    “成！那我也早点回家！”

    “啊？光少，你又旷工？”

    “妹子，那不叫旷工，那叫合理的回家偷懒。MMP！现在我都不敢在外面多待。我怕在外面被人打啊！”

    “咯咯咯……”

    ……

    《地震救援》已经获得了一个月的延长器，目前的日票房依然能够维持在百万以上。

    而好喵喵的股价在极速下跌以后，逐渐的开始稳住，变成了横盘整理。

    毕竟好喵喵的股权相当集中，市场上根本没什么流通股。就算你想跌，那也要有人愿意卖啊？当然，你完全可以通过期货沽空，但一般股民没那个胆量吧？万一容光出手，他已经掌握了70%的绝对控股权，完全可以玩死那些散户！

    然而意外的是，真的有人对好喵喵出手了……

