    门开。

    君临敏捷的躲到机箱后去。

    两个人走了进来。

    他们正在亲热。

    “别，别在这儿。”一个女声道。

    “这里没人，最合适，我们可以快一些。”说话的……见鬼，也是个女声？

    君临偷眼看了一下。

    果然，是两个女人。

    耳边传来海姆达尔遗憾的声音：“真浪费啊。”

    没有精神链接，君临这会儿不好说话。

    却不由想到，海姆达尔这个天眼，到的确适合偷窥。

    我去，这货不会是偷窥狂吧？

    他不会偷窥自己和艾尔莎吧？

    不行，自己还是得觉醒防偷窥的能力！

    机房里那对狗女女还在亲热，并很快传来奇妙的呻吟声。

    君临看了眼脚下的设备。

    它正发出微微的光亮。

    妈的，稍有动静就会被发现。

    好在这时外面传来呼喊声：“梅达！”

    一名长发女慌忙整理衣物：“叫我呢。”

    另一名短发女性不舍的收回湿漉漉的手：“你去吧，我检查一下设备。”

    两个女人分开。

    那短发女性开始检查设备。

    她一路走来。

    “咦？”

    显然是注意到了地上有什么东西？短发女毫无警惕性的走过去，看着地上的金属箱，她眼中露出惊骇。

    还没等她叫出声来，一记手刀下去，短发女昏迷。

    君临走出来，看了看短发女的胸牌：“她叫希卡，是这里的设备管理人员。”

    “现在怎么办？”

    “只能冒充她了，这里的设备管理人员不多，冒充了她，能管用一段时间。”君临说着开始扒短发女的衣服。

    他自己的衣服都烧坏了。

    海姆达尔：“这次是光明正大扒女人衣服了？”

    “少废话，这女人不能留在这儿。清弦和幻影猫，你们人在哪儿？”

    “正在购物呢。”叶清弦懒洋洋回答。

    “帮个忙，这里有个女人，需要你们把她带走。”君临已将希卡的衣服扒光，同时借助现实宝石将自己变成她的样子。

    拈起文胸和蕾丝小内裤看看，摇了摇头，然后给自己穿上：“我从没想过自己会有女装的一天。”

    叶清弦也很愤怒：“你现在越来越过分了啊？扒女人衣服，然后还让我们来给你收拾残局？”

    “她是拉拉，也许对你有用。”君临笑道。

    叶清弦开始骂街：“去你娘的。”

    不过还是和幻影猫匆匆挑好商品，然后一个闪身从墙里出来，向着母体大楼跑去。

    叶清弦还没到，外面的长发女到是回来了。

    君临不得不把短发女放到机箱后。

    那长发女一回来就扑到君临怀里，对着他热情吻了上去。

    呃。

    姑娘还行，有点小雀斑，不算美，但也不算丑，中庸吧。

    君临判断，觉得自己不委屈，但他实在不想做占人便宜的事，不得不推开对方：“我在工作呢。”

    姑娘很生气：“是你把我拉进来的，然后又告诉我要工作。”

    “等我工作好了就陪你。”君临开始装模作样检查设备。

    可惜叫梅达的姑娘很不安分，拼命的拉着君临的手往自己下身摸，同时她自己的手也不安分，同样往君临下身摸去。

    一股热气滕然而出。

    于是君临突然发现一个问题。

    自己现在是个女人。

    女人是没有老二的。

    所以自己也把自己的那个给变没了。

    那么问题来了，它现在在哪儿？

    如果它不在，为什么自己还有感觉？

    可如果它在，为什么在物理表现上又是不存在的？

    难道是触碰了就存在，不触碰就不存在？

    薛定谔的猫？

    竟然在这种情况下实现了？

    同理推之，那瑞雯变成男人的时候，原本没有的东西一下有了，她会不会有感觉？

    这还真是个值得探讨的问题，没准能发现某种法则奥秘？

    一边装模作样检查身体，一边和梅达扭扭捏捏，脑子里还在胡思乱想，忽然间心有所感，将梅达往自己的胸口一按，他看向对面空处。

    就见空气一阵波动，叶清弦和幻影猫手拉着手出现。

    两人四只眼睛吃惊的看他们。

    君临也很无奈，用一只手做了嘘的手势，另一只手还在梅达的裤裆里，梅达正扭动身躯娇喘着。

    叶清弦怒目君临，指指他。

    君临摊手，表示我也很无奈，现状就是如此，然后指指机箱后，再挥手，那意思你们带了人赶快走。

    幻影猫好奇的把脑袋凑过来，想看他们的手到底在干什么。

    就连菲奥娜都出现了，冷笑着指指君临，然后比了个中指。

    叶清弦一拉幻影猫，幻影猫很是不情愿的缩回脑袋。

    两人就这么来到机箱后，也不走，就这么静静的看他表演。

    君临是彻底没辙了，柔声对梅达道：“梅达亲爱的，你先回去好吗？你在这里，我都没法工作了。”

    梅达很不情愿的收回手，对着君临一个热情长吻，这才道：“晚上见。”

    依依不舍的离开。

    “呼。”君临变回本来样子，不过他发现本体的自己穿着女装，于是又重新变回希卡的样子，道：“你们还不走，干什么啊？”

    “看你表演啊。”幻影猫笑：“真是难得刺激的香艳场面。”

    “没错！”海姆达尔附和。

    君临愤怒了：“快滚蛋，老子在干正事！还有，我对那姑娘一点兴趣都没有，庸脂俗粉才不入我的眼睛。”

    幻影猫和叶清弦一起沉脸：“你说我们是庸脂俗粉？”

    “不。”

    “那就是对我们不怀好意？”

    “走吧！”君临拉长语调，他觉得自己要疯了。

    叶清弦戳戳君临：“别碰那女人。”

    “我现在的身体没有老二的，拿什么碰啊！”君临没好气道。

    “哦，说到这个，你当时有反应吗？”幻影猫好奇：“你明明把它藏起来了，可是有感觉的时候，我是说硬的时候，它会不会突然跳出来？”

    很好，想到一块儿去了。

    君临一龇牙：“你试试就知道了。”

    幻影猫吐了下舌头：“我还是回去问瑞雯吧。”

    叶清弦已开始释放空间之门。

    君临无奈配合。

    空间之门缓缓出现，叶清弦和幻影猫带着希卡离开，走的时候。

    叶清弦看看君临，笑道：“你该庆幸自己遇到的不是GAY。”

    说着离开。

    “呼！”君临一拍额头：“真是糟糕的一天。”

