    “咯吱”一声。

    山河苑一楼的门从外边推开，进来一个梳着丸子头的小姑娘。

    小姑娘肩上背着一个药箱子，身上残留淡淡的草药味道，但是她手里却拿着一个黄橙橙的梨在啃！

    “姑……”

    小姑娘刚想张口，看见前厅里众人默然不动，旋即又马上闭上嘴巴。

    小心翼翼地把门合上，蹑手蹑脚地顺着边缘，来到方才倒茶的姑娘身边。

    乍一看，这两个姑娘模样竟有些相似，后来那个姑娘咬了一口梨，小声问话。

    站立不动，脸色淡然的姑娘只是摇摇脑袋。

    ……

    “砰”

    一声巨响。

    一只手掌重重落在桌子上，姜佑突然站起来，猛地拍了一下桌子，发生巨大声响。

    他眉眼具开，双手撑着桌子，问徐孝龙：“蛮国的方向在哪？”

    徐孝龙不明所以然，但还是指着地图的西面，答道：“我朝西方。”

    “这就对了！”

    姜佑哈哈大笑，他看着众人，好像想明白了心中一直疑惑的问题。

    他又说道：“段成根本不是在等人，而是在故意拖延时间，混淆视听，调虎离山！”

    徐孝龙立马站了起来，两道粗眉皱在一起，十分不解。

    姜佑把面前杯中茶水一饮而尽，解释道：“年前，大破蛮国幼女一案，按理，蛮国幼女会被官府押运，送回蛮国。”

    “蛮国在我朝西方，押运队伍走西门出城……李家坡在我朝北三十里，内卫司发现端倪，段成带着一个蛮国小姑娘，十五日绕来绕去，最后在东城长安县入城。”

    “内卫司以为段成沿路标记，是给后来人记号，于是派出大批人手在沿路蹲守，若我不是新上任的，怕是我长安县黄字堂也要出城蹲守。”

    “京城大批内卫司人手被调出城，分布在城北城东山谷沟壑之地，可城西呢？”

    徐孝龙的眼睛突然睁大，这一刻，他脑袋突然清晰起来。

    是啊，大批人手出城，分在城东城北多山地的地形中，城西呢？

    最靠近蛮国方向的一条路，内卫司的眼线必定薄弱！

    若此刻，有人从这个方向入城，只要伪装功夫做的好，怕是会瞒天过海！

    “段成可有招供什么？”

    姜佑想明白一切后，便又立马坐下，问段成的情况。

    段成被赵二虎一招打的吐血，如今被内卫司的人手看押，就关在那处卖鱼的院子里。

    想必，这两日，大大小小的审讯少不了。

    徐孝龙摇摇脑袋：“没有，期间他多次想自尽，但都被我们拦下了。”

    听罢，姜佑表情凝重，他早预料到这一点。

    也不抱什么希望能从段成嘴里撬出点什么真材实料，他只是吩咐道：“立即禀报校尉，撤回蹲守人员，重点关注西门位置，严防贼人趁着这空当入城。”

    徐孝龙抱拳遵命，立马退下。

    ……

    ……

    人走后，姜佑的眼睛还落在地图上。

    明知对方是调虎离山？

    为何这心中总是不安，总觉得有哪一点没考虑到。

    咬着下唇，姜佑拿起烛台又看了看，顺便他吩咐：“你们先去歇息吧。”

    天色已晚，大家明日都有自己的事情要做。

    青梧如今是云起书铺的掌柜，刚接手做生意，书铺的生意正在上升阶段，她忙着呢。

    青葵如今跟着城中一位郎中学习医术，陆云起答应给她寻一位宫中圣手，但到底还是食言了，为此丫头生闷气许久，陆云起倒好，在宫中多日不着家，安慰的活还得姜佑来做。

    众人走后不久，姜佑想了一会，见没有什么实际性进展，便也放弃，有这时间熬夜掉头发，还不如抱着香甜的小丫头睡一觉舒服。

    吹灭蜡烛，姜佑回到自己的房间，青葵还没睡，而是靠在床头手里拿着一本书在看，时不时还要把书颠倒过来，十分奇怪。

    姜佑看罢只会心一笑，丫头看书是好事，他记得青葵最烦看书了，连青梧也是。

    将外袍脱去挂在衣架上，姜佑脱掉鞋子，横跨过青葵，掀开被子，躺在床里。

    青葵也不知道看书要看多久，姜佑也是无聊，便一支手臂撑着脸颊，笑吟吟地看着认真的青葵。

    就着烛火亮光，他发现丫头的皮肤越来越好，白里透粉，水嫩嫩的，像剥了皮的水蜜桃似的。

    他没忍住用手捏了捏，Q弹爽滑，惹得认真看书的丫头一阵嫌弃，她还扭过身子，用背对着好事的姑爷。

    今日从郎中师傅那里回来，青葵从师傅那里得到一本药材图鉴，师傅要求她明日过去要背会图鉴上前十种药材的特性和模样。

    这本图鉴是师傅手绘的，药材也长的大差不差，所以青葵才要时不时颠倒过来看。

    背对姜佑后，男人由于无法过手瘾，便无所事事，又想了一会段成的事，然后手臂情不自禁地搭在姑娘的腰上，环过去，捏了捏姑娘家肚子上的小赘肉。

    谁说小仙女没有烦恼的时候，肚子上多余的肉被捏住，青葵十分不爽，打掉几次，但每次男人都要重来，久而久之，她放弃挣扎着。

    “丫头啊，夜深了，该睡觉了。”

    耳边传来男人幽幽的声音，他整个身子都贴了上来，青葵还在心无旁骛地背书，并不想这么早就睡，要不然明天就得起个大早背书。

    她早上有点赖床，起不来，所以她决定趁着晚上的功夫把功课做好，于是为了摆脱男人，她往床边位置又靠近了些，半条腿已经悬在空中。

    哪知身后的男人不依不饶，又贴上来，青葵生气，往后一拱身子，想把男人挤进去。

    但谁知坚硬的物体一下子抵在臀上，背后的男人旋即轻“嘶”一声，很疼的样子，然后微微发怒说道：“谋杀亲夫呀！”

    青葵撅着嘴巴扭头看了他一眼：“我背书呢，不要让它打扰我。”

    “我又控制不住.......”姜佑幽怨地说道。

    青葵一想也是，盘算一下日子，许久都没有.....于是她起身吹灭蜡烛，把书放好。

    黑夜中，男人的惨叫声传来：“你轻点。”

    “哦”姑娘懦懦的答道。

