    肖·伊莱没有去医院,让管家替他去看那个浇菜工。

    管家过去时，南飞竹亲自等在病房门口。

    “肖·伊莱没来？”南飞竹见到伊莱管家过来，说不上来是失望还是早有预料,“我们雇佣工人进来工作，但他们手脚却不干净,随便吓唬几下，就不行了。”

    管家点头，附和道：“毕竟是普通人,经不起吓。”  

    “既然肖·伊莱没来，麻烦管家替我对他说一声抱歉,之前不知道这个人是他的酒肉兄弟。”南飞竹走了几步,忽然回头对管家道,“不过你们最好还是让他稍微注意点身份。”

    “您的话,我都会一一传达。”管家始终微笑的。

    南飞竹转身离开，面无表情坐上飞行器。

    伊莱一大家子蠢货,这个管家倒是有点本事。

    南飞竹双手交叉，手肘放在膝盖上,眼中邪气顿生：“也差不多该动手了。”

    ……

    “这就是他们家种的东西？”金珂指着刚刚画好的菜问肖·伊莱。

    “差不多吧。”肖·伊莱指着菜根部，“这里的筋还要粗一点。”

    众人看着几张画沉默半晌，最后廖如宁道：“这是菜？你们谁吃过？沙都星的菜也不长这样。”

    “你们有没有见过？”卫三抬头问山宫兄妹,他们在南帕西星长大，植物种类繁多,几乎汇集整个联邦能有的品种。

    山宫勇男摇头：“我没见过,这种菜看起来……不像能吃的样子，如果继续长大，无论是根部还是叶子都太老了。”

    “南帕西星有一位研究植物的教授。”山宫波刃道，“或许我可以试试问问她。”

    因为星流暴快过来了,他们的信号时断时续，过了几分钟之后，才打通对方通讯。

    “菜？”教授凑近仔细观察镜头前的画，皱眉，“你确定没有画错？”

    山宫波刃朝肖·伊莱看去。

    “没错，长得就这样。”肖·伊莱肯定道。

    “我没见过这种菜。”教授又看了一会肯定道，“不过……如果你们没画错，这些根本不像菜，更像是……幼态。”

    关键的名词没有听清，通讯中断了一秒，受星流暴影响，白矮星通讯虽无碍，但星外信号这段时间会受到干扰。

    “教授，教授。”山宫波刃重新问了一遍，“什么幼态？”

    “……从这些主要的形态来看，很像是……”画面一直在滋滋闪着，信号极其不稳定，教授也发现了，便加快速度道，“像变异植物幼态，自从那颗布满变异植物的星被炸毁之后，联邦内部变异植物资料流失很多，只剩下一点，而且对这种变异植物的图片资料只有成年态，我祖母曾经见过一些变异植物幼态，你手里头的这几张画很像她说的。”

    教授说完最后一句话，信号便彻底断，山宫波刃等了半天也没有收到资料，但只凭刚才教授那句话足够让在场的军校生警醒。

    “刚才教授说的是变异植物？”司徒嘉震惊问道，“怎么还会有这种东西？”

    “谷雨星不就有变异植株，还是成熟态。”廖如宁反问。

    “我们需要去南家看看。”金珂道，“星流暴至少要6个小时之后才会完全逼近，星外通讯信号有时候可能还可以用，我们至少要得到照片。如果是误会就算了，如果不是……”

    背后蕴含的意义不言而喻。

    “南家还不知道我们在这，最近的星流暴让白矮星上多了不少暂停港口的旅客，我们可以先偷偷进去看看。”金珂看向肖·伊莱，“你去过南家，知道里面的结构，你也必须一起去。”

    肖·伊莱：“……行吧。”总感觉要发生不好的事。

    在他们讨论下一步计划时，管家回来了。

    带来的消息是那位浇菜工身体虽然没有受到伤害，但精神上受到刺激，连说话都说不清楚。

    “南飞竹的通讯。”肖·伊莱忽然举起光脑道。

    应星决做了个手势，其他人全部站在他身后，肖·伊莱的对面：“接。”

    肖·伊莱清了清嗓子，一屁股坐在椅子上，拿起果汁杯，这才接通南飞竹的通讯。

    “话不是托管家带给我了？”肖·伊莱嘁了一声，“又打来干什么？我以前没发现你手段还挺狠。”

    南飞竹低声笑了一会，才道：“你在军校不也是横行霸道？现在开始学会好心了？”

    肖·伊莱被他噎了一下，气得又吸了一大口果汁：“没什么事挂了，我该训练了。”

    “先别挂，我有正事。”南飞竹连忙道，“最近我弄到不少好材料，还有一个新的机甲结构可以提高攻击性能，所以想请你们几位一起过来，帮你们改造机甲。”

    “几位？”

    “我作为主力队的机甲师，自然是要负责主力队所有单兵的机甲。”南飞竹正色道，“只是改动引擎周围的结构，不过改造之后需要你们试试，好测数据。”

    “什么时候？”肖·伊莱低头玩着自己的手指，“去哪？”

    “在学校，晚上八点，我等你们。”

    等南飞竹通讯一挂断，肖·伊莱立刻弹了起来，问应星决：“他要我晚上去学校，我去不去？”

    “去。”应星决垂眸，“你讲讲南家的结构，我们自己过去。”

    去也不是肖·伊莱一个人去，帝国军校和达摩克利斯军校的人会暗中跟过去，而应星决和卫三以及山宫兄妹则去南家菜园查里面的东西是不是变异植物。

    “校服、训练服……”肖·伊莱翻出自己一堆衣服给要跟过去的人，“你们把脸稍微弄一下，就可以在塞缪尔内走动。”

    比赛的队伍虽然可以自由活动，但校园内多数是按部就班上课的军校生，他们换上衣服后，能瞬间泯然其中。

    ……

    他们分两头行动，卫三和应星决四人去了南家。

    “围墙下有人。”应星决用感知探测完后道，“每间隔四百米便有一个守卫。”

    卫三仰头看着围墙，伸手挡住准备上前的山宫波刃：“这里有防护罩。”而且还不是普通的防护，依她看来，他们贸然翻过去，可能会收到攻击。

    “你们先等等。”卫三绕着附近走了一圈，站在墙角开始捣鼓。

    山宫勇男没忍住问：“你在干什么？”

    “防护罩实际上是一种能源。”卫三低头绕着特殊金属圈，“待会这个东西会吸收防护罩上的能源，划出一道口子，我们四个人要在十秒内进去，而不被围墙下的守卫发现。”

    山宫勇男：“……你们达摩克利斯军校机甲师系还教这个？”

    卫三头也不抬道：“不教。”防护罩在她看来也是锁的一种，之前威拉德星的防护罩一事过后，她便在研究怎么打开防护罩。

    应星决站在阴影处安静望着卫三，眸光浅浅看着她手指灵活绕金属圈。

    “好了。”卫三摊开掌心，露出一块锥纺形金属圈，“防护罩失效范围可容纳一个人过去，所有人动作尽可能快，山宫波刃最后记得收回来。”

    没有人反对，但他们还要等守卫离开菜园那块地方。

    “现在。”应星决低声道。

    卫三瞬间跳起，握着锥纺形金属圈贴在虚空中，但那瞬间有荧蓝色纹路显现。卫三立刻翻身过去落地，山宫勇男已经跳起来，率先翻身进入南家。

    紧跟着是应星决，最后一次山宫波刃跳起来，在翻身过防护罩的瞬间，伸出一只手拿下锥纺形金属圈，那瞬间能源再一次扩大，填满防护罩。

    全程只有七秒，比预计时间还要短，南家看守防护罩的人没有发现任何异常，任谁也想不到还有人可以在没有开关情况下，不破坏防护罩就能进来。

    四个人都是超3s级，对外界环境敏感程度比其他人要强，墙下守卫虽多，但他们在落地的瞬间便找到地方躲藏。

    “这里气味……”卫三贴在柱身前，她排斥这里。

    “教授的通讯打通了。”山宫波刃忽然道，他压低声音和教授说了几句，让她不要挂断，待会看看菜园内真正的样貌。

    “走！”

    前面一组守卫离开，四人立刻悄然朝肖·伊莱说的菜园走去。

    ……

    黑夜中，菜园内一片暗绿色，仔细看才发现确实和菜长得有些像，一排一排栽种在土地内。

    山宫波刃走到最近的一处菜园，将镜头对准一株菜，教授瞪大眼睛仔细看了会，脸色变得煞白，压低声音：“绝对是变异植株的幼态，这是哪？有人在人工种植？！怎么可以……”

    “教授，有什么办法处理掉这些变异植株的幼态。”山宫波刃打断她的话，问道。

    “幼态攻击性没有完成态强，但它们的繁殖能力又要高出许多，因此处理起来会更麻烦，最好的办法是联合指挥，用感知彻底将变异植株幼态杀死。”教授焦急道，“你们在哪发现的，现在立刻上报，派军区的人去处理。”

    “教授，谢谢，我们还有事要处理。”

    卫三看着几乎望不尽的一排排变异植株幼态，侧脸望着应星决：“感觉不只是变异植株幼态。”

    应星决抬手捂着卫三眼睛，没有碰到她，只是虚虚挡住，用感知覆盖在她眼睛上，随即松手，两人一起朝这片菜园看去。

    原先大片大片的暗绿色变异植株，此刻根部变成灰色，不断往上涌，连叶子脉络都布满了灰色。

    “不是黑色虫雾？”卫三皱眉望着这些灰色，让她想起了在凡寒星赛场见到的灰色物质。“我们去南家其他地方看看。”

    “好。”应星决答应下来，但在走之前，他的感知覆盖着整个菜园，裹住这些幼态变异植株。

