    “什么，那我们的乾坤变掌机！！！”贾老板捂着自己的胸口，一份非常难受的样子道“岂不是只能换AMD的芯片了！”

    “AMD的芯片恐怕也不行！”采购部长头更低了“AMD的生产线更加有限，而且他们的构架和我们的乾坤变掌机设计不同，如果要使用AMD的芯片，那就需要几个月的时间，来调整新一批掌机的数据！”

    “这个倒也不算什么，真正要命的是，我们现在也买不到AMD的芯片，好几家企业在得知英特尔的事情之后，第一时间就和AMD签了两年的合约，把AMD两年内所有的芯片产量都给直接买了下来，我们也不可能买到AMD的芯片了！”采购部长觉得自己都快要疯了。

    “都怪秘书处的那些疯子，他们为什么要压我的采购计划！”采购部长在心里面疯狂的痛骂道，他很想现在就跳出来，让董事长知道，他的秘书处现在有多么的不靠谱。

    可是想到秘书处是归朱秋水管的，采购部长就果断的闭上了自己的嘴巴，秘书处绝不是自己有资格指责的来着。

    “哎！”好在贾老板似乎并没有追究库存的意思，而是找了另一个话题道“我记得英特尔只说自己的生产线被烧了，没说自己的库存都卖完了吧，我们可以购买一些他们的库存！”

    “我已经问过他们了，他们说高端芯片的库存本来就没剩下多少，而且其他产商比我们更早下单，剩余的库存都需要满足其他厂商，没有库存可以提供给我们！”采购部高管心中又是一阵绝望，早就说过，采购清单要早早的报上去，现在要库存，人家怎么可能卖给你。

    “那我们愿意适当提价呢？”贾老板也叹了口气，然后问道。

    “现在所有人都在提价！”采购部高管更加无奈的说道“现在全世界厂商都害怕芯片不足，所以他们都加价超过30%，想要抢走这些库存，我们抢不过他们！”

    “加价30%！这些厂商不赚钱了？”贾老板震惊了！

    “不，他们赚翻了！”采购部高管嘀咕道“市面上所有的CPU价格几乎都暴涨了100%，他们还能多赚70%，他们才不亏呢！”

    “有趣！有趣！”让这位采购部长万万没想到的是，我们的贾老板居然忍不住笑了出来。

    “你继续去工作吧！”伴随着这句话，采购部长有些稀里糊涂的离开了贾老板的办公室。

    什么叫做继续工作，难道不要想办法弄到英特尔的库存，维持大千的主要产品的生产线稳定吗？董事长不会真的以为10万片能够坚持超过一个星期的时间吧！

    虽然采购部长无论如何也想不明白，贾老板为啥一点都没有把英特尔的断供放在心上，如此轻松的就让自己走了，可是看到贾老板这老神在在的样子，自己忽然也自信了几分，仿佛事情有了解决的办法。

    “难道这芯片会从天上掉下来？”采购部长自言自语道。

    “英特尔果然还是这个熟悉的配方，不是起火就是爆炸的！”贾老板摸了摸自己的鼻子，前世英特尔有个外号叫做牙膏厂，意思是他们芯片的功能好像是挤牙膏，每年挤压一点点的提供芯片性能。

    这让另一个外号就有些不明显了。

    这个外号叫做“爆炸厂”，英特尔每年的芯片工厂，都会发生或大或小的爆炸，然后严重的影响芯片的产能，造成芯片供应链紧张，然后芯片价格应声而涨。

    嗯，好在后来随着AMD的崛起，英特尔工厂的安全保卫工作总算是得到了加强，不是很容易发生爆炸了。

    不过像这一次这样，整个中高端芯片的生产线全部爆炸，三年内都无法恢复生产的事情，发生的还是非常少的，这看上去绝不像是正常人能够干出来的事情。

    所以这应该是个意外了。

    “这英特尔也太不讲究了，做戏就做全套嘛，只烧了一个厂房，怎么不把中端和高端的生产线全给烧了，他以为我们不知道，他们的中端代工，已经全部交给台积电和富士康负责了吗？”等到这位采购部长离开之后，贾老板没好气的自言自语道。

    “英特尔也就是做戏给天下人看的，他可舍不得一口气烧了两个厂子，再说了，不管是台积电还是富士康，那都是湾湾的产业，英特尔可没本事让人家烧自己的厂子！”一个人影从办公室的休息室里面走了出来，这个人不是别人，正是秘书处的大管家，同时也是贾老板的正房大老婆朱秋水。

    “那可不一定，只要米国人发话了，湾湾不敢不从！”贾老板嘿嘿一笑。

    “不过想不到英特尔居然会想出烧自己的工厂为借口，来停止向我们供货，也真亏他们干得出来！”朱秋水有些难以置信的说道“不过这个借口太棒了，任何人都不会想到，烧了自己的厂房，是为了停止向我们供货，来封杀我们的业务。”

    “确实挺难以置信的，我都没想到，他们居然还会找这么一个理由，这个理由成本太高了，太不划算了，也太不米国了！”贾老板连连摇头，似乎对英特尔的这个理由非常的不屑。

    “那你还有什么更好的理由吗？”朱秋水好奇的问道。

    “有呀！”贾老板点点头。

    “什么理由？”

    “大千集团威胁到了米国的国家安全，英特尔从全球安全的角度来考虑，决定禁止向大千销售一切芯片!”贾老板笑着说道。

    “就这个理由就行了！！！”朱秋水瞪大了眼珠子。

    “嗯，有这么一个理由足够了！”贾老板点点头“不然呢？要不然再加上我贾亚鹏歧视黑人，或是反对同性恋？奴役女性，不在公司里面建一个跨性别厕所？”

    “什么是跨性别厕所？”朱秋水不解的问道，这个词语听上去太新鲜了。

    “就是没有设计一个可以同时让男人和女人在一个房间里面撒尿的厕所！”贾老板解释道。

    “……”

