    轰！
    林涛的后背重重的撞在了一块岩石上，那块岩石轰然崩裂，碎石横飞。他的五脏六腑一阵翻江倒海的疼痛，差点一口血就吐了出来。
    这绝对不是什么打情骂俏，这是真的要谋杀亲夫啊！
    哗啦！
    不死火凰的身后忽然冒出了绚丽的凰尾，一片片彩色的尾羽向天空扬起，拖延百米！
    她要变身了！
    “等等！”宁涛慌忙叫停，“我认了！我认了！我认了还不行吗？”
    他取了七个妻子了，但只有这一个是在他自己都不知道的情况下娶的。
    不死火凰的凰尾消失了，她的脸上也露出了一丝笑容：“凤郎，我刚才踢疼你没有？”
    宁涛：“……”
    不死火凰坦坦荡荡的向宁涛走去，金色的凤眼之中满是喜悦的神光：“我也解读了讣天书，不日星君跟我说了一些话。”
    宁涛揉了揉还隐隐作痛的胸膛，好奇地道：“那个糟老……嗯，不日星君大神跟你说了什么？”
    不死火凰的脸颊上浮出了一抹红晕，左手捉着右手，扭扭捏捏的样子。
    宁涛的心中仿佛点亮了一盏碘钨灯那般雪亮。
    一定没好事啊！
    可是，他还是要问：“火凰，他究竟跟你说了什么？”
    不死火凰转过了身去，小腰扭扭。
    宁涛顿时无语了，刚才还是要谋杀亲夫的凶悍女人，一转眼却又像是一个……不知道为什么，他总觉得平静时候的她像是一个小女孩。
    宁涛厚着脸皮走了过去：“那个……火凰，不日星君究竟跟你说了什么？”
    不死火凰咬了一下嘴唇：“他让我给你下个蛋。”
    宁涛：“……”
    凰下蛋，那不就是女人生孩子吗？
    在那讣天书里，不日星君告诉了他寻祖丹的终极秘密，但他给不死火凰看的和说的显然不一样。
    宁涛刚刚还在猜想不日星君那个糟老头子会不会是想做他跟不死火凰的儿子，现在不死火凰就给了他答案，是的！
    我生前种因，你今日得果。
    这是不日星君对他说的话。
    他留下了寻祖丹，也给了宁涛那个大造化，可还需要最后一步。他把一切都算计好了，安排好了，然后就等着结果。
    一句话……
    就问你热不热？
    你不热的话，你就别想得到那个大造化。
    你得大造化，我得转世。
    这是一笔双赢的买卖。
    “那个……他还跟你说了什么？”宁涛又问了一句。
    不死火凰拿凤眼瞅了他一眼，眼神里充满了喜欢和憧憬：“他让我好好照顾我和你的孩子。”
    “然后呢？”宁涛又问。
    “没有了。”不死火凰说。
    然后就沉默了，气氛尴尬。
    宁涛头疼啊，本来是履行承诺来给不日星君收尸的，哪知道着了那个糟老头子的道儿，来这里入赘成了凤郎！这事怎么跟南门寻仙和唐子娴解释，两个仙女要是发飙跟不死火凰干架，他该帮谁？眼前这位可不是省油的灯啊，就连谋杀亲夫的事情也说干就干，对她们岂会手下留情？
    “凤郎，你额头上怎么那么多汗？”
    宁涛抹了一把：“有吗？大概是热的吧。”
    “你不会是又想反悔了吧？”不死火凰的凤眼之中又闪过了一线凶光。
    宁涛干咳了一声：“你不要胡思乱想，那个……带我去看看不日星君的尸骨吧。”
    “嗯，你跟我来。”不死火凰忽然伸手搂住了宁涛的腰，从山巅上纵身一跃，直接往血色的湖泊中俯冲下去。
    这不死火山差不多有万米之高，还悬浮在虚空之中，那又是几百一千米的高度，从这一的高度俯冲下去，不死也得脑震荡。
    大美凰不仅脾气超级火爆，还如此莽撞，看来往后得好好调教啊，不然家里就乱套了。
    不等落地，宁涛就反手搂住了她的腰，脚下生出了水墨烟云一朵，顿时止住了俯冲的势头。这个时候，距离那不死山下的血色瑶池仅仅还有几百米了。
    不死火凰讶然道：“凤郎，这是做什么？”
    宁涛干咳了一声：“我现在算是你的夫君，对吧？”
    不死火凰点了一下头：“什么算是，根本就是。”
    宁涛又干咳了一声：“为夫的身子娇弱，你得怜惜啊，从那么高的地方一头扎下去，万一把为夫摔死了，你岂不是要守寡？你虽然叫我凤郎，可我不是真正的凤，我是人仙，身体可经不起你这般折腾，明白吗？”
    不死火凰想了一下：“也是，以后我怜惜着你点。”
    宁涛：“……”
    水墨烟云降落在了血色瑶池旁边。
    宁涛松开了搂着不死火凰蛮腰的手，收了水墨烟云，然后看着那血色的湖面说了一句：“娘子，这瑶池有多深？”
    虽然有点不习惯，但他还是改了称呼，要调教她，时刻强调他这根夫君的身份是很有必要的。
    “凤郎，你……叫我什么？”不死火凰直盯盯的看着宁涛，金色的凤目里闪烁着异样的神光。
    宁涛说道：“为夫叫你娘子呀，你要是不喜欢的话……”
    不死火凰忽然张开双臂，一把将宁涛抱在她的怀里。
    她身高两米出头，比宁涛还高出一个头，尤其是一双大长腿，那是真个长，都到宁涛的腰了。她把宁涛抱在怀里，宁涛就像是一个没有成年的少年，而她就像是一个引诱未成年少年偷吃禁果的大姑娘。
    这画面感稍微有点违和。
    可这是次要的。
    重要的是……
    嚓嚓嚓……
    宁涛的骨骼发出了受到重压的声音，他郁闷地道：“娘子，你快松开，为夫的腰快被你抱断了。”
    不死火凰这才松开宁涛，尴尬地道：“我……我喜欢你叫我娘子，你再叫一声我听听。”
    宁涛有点尴尬，但还是叫了一声：“娘子。”
    不死火凰心中欢喜激动，又张开双臂将宁涛抱在了她的怀里，但这一次她没那么莽撞了，力道轻了许多。
    弹力的冲撞，好几十度的体表温度，这样一个大美凰不是什么男人都能驾驭的。可以预见的是，她体内的温度更高。这让她的凤郎倍感压力，有些东西煮熟了，那就不好玩了。
    “那个，带我下去看看吧，不日星君说让我在里面泡一泡，会有好处。”宁涛说。
    不死火凰却一把将宁涛拦腰抱了起来，然后迈步向血色瑶池走去。
    宁涛有些无语，应该是他抱着她进瑶池才对，现在却颠倒过来了。搞得他像是一个美娇娘，而她是一个粗犷的汉子。不过，他也不想计较这个了，因为躺在她的怀里的是那么的温暖和舒服。
    即将下水的时候，不死火凰却又停下了脚步。
    “怎么不走了？”宁涛问了一句。
    不死火凰说道：“凤郎，这是圣地，需要身无一物才能下池，凤郎你还是坦诚相见吧。”
    宁涛：“……”
    渡劫套装没了。
    脱离，进葫，然后连葫芦都放在了瑶池边。
    这一次宁涛没让不死火凰抱着他下水，而是与她牵着手下了瑶池。
    瑶池的水的温度也很高，仅次于开水。身体进入血色池水的时候宁涛便感觉到了，他还感应到了蕴藏在池水之中的神秘能量，与神晶有那么一点点相似。
    “娘子，这瑶池的水是天生这样的，还是因为什么原因变成这样的？”宁涛问了一句。
    不死火凰说道：“这是我们凤凰的一个圣地，以前的瑶池不是这样的，它的水是金色的。后来，不日星君死在了这里，他的血染红了这个瑶池，就变成这个样子了。”
    之前宁涛就猜这瑶池的水会不会是某个神灵的血液，现在看来真是那样的，只是他没有猜到是不日星君的血液。
    “娘子，不日星君的尸体就在下面吗，这瑶池有多深？”宁涛问。
    “很深，我带你下去见他，不过……”不死火凰欲言又止。
    宁涛好奇地道：“娘子，你是个爽快的凰，怎么不说了，不过什么？”
    不死火凰的声音变小：“这需要一个仪式。”
    “什么仪式？”宁涛又问。
    不死火凰却不说了，凑到了宁涛的耳边。
    宁涛笑着说道：“这里只有你我两人，没必要说悄悄话吧？”
    不死火凰却坚持说悄悄话，她的声音钻进了宁涛的耳朵：“在讣天书里，不日星君要我和凤郎你……方得见他的尸身。”
    中间那几个字微不可闻。
    可即便是打上马赛克，宁涛也知道她说的是什么意思。
    又是不日星君那个糟老头子，他怎么这么坏？
    宁涛心里依旧决定了，如果不日星君真的转世成为他的儿子，他每天打一顿，不打得他哭着喊娘才怪！
    “凤郎你……怎么看？”不死火凰很羞涩的样子。
    宁涛的心里纠结得很，都到了这个地步了，他能说不吗？仪式什么的他一点都不在乎，可他在乎的是那个大造化。在不日星君的设计里，他还真需要走到那一步才能获得那个大造化。
    其实，过去的一个月时间里他一直都很纳闷，为什么每天吃一粒神晶，他的造化之印始终不能完全显现出来。一直都是那么朦朦胧胧，就像是一个贱贱的小婊砸，逗他惹他，就是不给他看。
    这样一个情况，他能拒绝吗？
    “凤郎，你……不愿意？”不死火凰的金色凤眼之中顿时迸射出了凶光，满是血色火焰符文的皮肤上也冒出了一团火焰。
    宁涛苦笑了一下：“为夫心里渴望至极，但娘子你把自己点燃是个什么意思，你想把为夫烤熟吗？”
    下一秒钟，不死火凰身上的火焰消失了，一个凰抱过来，与宁涛一起栽进了血色的瑶池之中……
    PS：今日三更结束，明天见。明天公众号“李闲鱼”出狱，想想心里有点小激动……哈哈哈！
