
　　“如果是别人的话，自然要经历一番苦战，不过如果是你的话，我愿意交出一粒日月籽来交换一时的平安！”

　　九华真的是被方岳给折腾怕了，当日，方岳离开的时候可是诱拐走了不少的天外邪魔中的强者。

　　那一次，他们真的是损失巨大，本来这次他们降临的人数就不是很多，被方岳这么多折腾两次，后面的征战也不用继续了！直接投降认输得了。

　　“日月籽？

　　！”

　　听到这三个字，连蚊道人都不由心惊。

　　这日月籽的价值无量，在阴间几乎不可见，这是陨落的太阳与明月的晶核融合为一，演化而成的一粒其他的种子，其中蕴含有天地日月之力，品级难定，对于真仙境的强者亦有大用。

　　“当然！不过，你若是想要得到日月籽还需要帮我们一个忙！日月籽算是定金等到成功之后我等必有重谢！”

　　九华的目光生光，他的嘴角还噙着一丝微笑，日月籽，古来珍贵，相信方岳难以拒绝如此的诱惑。

　　“什么忙？

　　如果太危险的话，我可不去！”

　　方岳不为所动日月籽虽然珍贵，但是他还想不出用途，而与天外邪魔合作则等同于是在与虎谋皮。

　　“闯三关！一处古老的密藏，其中有三道关卡，唯有教主境层次以下的生灵方可入内！每闯过一关都可以获得丰厚的奖励，最终三关皆过，能够得到一座古老的神藏！无论是每关的奖励亦或者是最终的神藏我们都不会染指！我等只是希望能够看到你和三头守关生灵对决的局面，如果有可能的话，将三头守关生灵的尸体或者残骸带出，我族会有额外的奖励！”

　　九华的声音初落。

　　蚊道人的脸色便是微变。

　　“你们已经开始研究上一次劫数的遗留了吗？

　　连闯三关的密藏你们都曾得手！”

　　九华冷笑：“防范于未然吧！虽然每次的劫数尽皆不同，但是多些了解总算是好的！”

　　“什么密藏？

　　什么上次劫数，你们要让我闯关，总得告诉我这里面到底是怎么回事吧！”

　　方岳不解，他不太明白那个所谓的神藏到底意味什么。

　　“这个自然要告诉你！轮回劫数，无穷无量，每隔一段岁月都会发生一次！每次劫数降临，一切生灵尽皆难逃！”

　　九华颇为严肃的说道。

　　“这次的劫数与上次的劫数或许不同，但是这次的劫数中应该也会有以往劫数的影子。

　　这一座密藏便是上次劫数的演化，我等从一处古老的遗迹中挖掘出来，想要借助你的手破开这座密藏，看一样守护密藏的生灵究竟是什么样子！”

　　九华的声音落下。

　　方岳微微点头。

　　对于所谓的劫数，纵然是强如天外邪魔也是如临大敌不敢轻视！方岳也想到知道这所谓的大劫有多么的恐怖，别人所见，终究是第二手的资料，唯有自己亲历，方才能够品尝出其中的酸甜与苦辣。

　　“好，这粒日月籽算是提前预支给你的报酬！等到你顺利归来，其他的好处我再给你结算！”

　　九华也是爽快，他的手掌一托，掌心中的日月籽璀璨生光，落入到了方岳的手中。

　　方岳将之纳入手中，藏入了储物袋里。

　　九华再次挥动袖袍。

　　一个六棱型的晶体浮出，这六棱型的晶体开始只有成年人的拳头大小但是在数个呼吸之后，晶体放大，转眼间便是有了一人的高度！六棱形的晶体变化，在阳光下绽放出灿烂的光芒。

　　晶体演化，成为了一道银色的门户。

　　方岳踏入其中，亿万缕霞光璀璨，方岳的身影缩小，下一刻，门户再变，又成为了六棱型晶体的模样。

　　然而这晶体之中显化出一道独立的世界。

　　方岳被封入到了一个独立的世界之中，这个世界中充斥着毁灭与劫数的气息，腐朽，混乱，死亡等等负面而阴暗的气息不断缭绕着他的身躯徘徊不断！“这就是上个劫数留下来的遗迹吗？

　　怎么感觉更像是一个试练之地！”

　　方岳自语，他徒步而行，用自己的脚掌来丈量土地。

　　这晶体中的世界晦暗而阴霾，但给他一种别样的感觉！这仿佛是一个世界被截断的一角，永恒封印，最终保留到了这个时候！“这个方岳完蛋了！他太贪婪，太鲁莽了！天外邪魔的世界怎么能够轻易的踏足！纵然是有再大的利益诱惑也不应该让自己身处险境！”

　　风古冷笑说道：“我知道这晶体的来历，上个劫数时代，曾经有一个时间点内有无数生灵于毁灭中新生，天地间诞生出了一线生机，将天地劫数融合到了一点，演化成为了一座座独立而古老的世界！这些世界中蕴含巨大的机缘，但是前提是要有命来享受才可以！那些劫数世界中，有着一个个难度巨大的考验，纵然是绝代的天骄，各种血脉纯净的生灵踏入其中都是十死无生，只有极少数的人能够从中走出获取机缘！”

　　“当然，这些劫数世界的难度也有不同，曾有人将之划分为天地玄黄四个级别！若是我所料不差的话，这片劫数世界应该是最高等天级的劫数世界！当然这个劫数世界只能够由教主境以下的生灵进入，它的机缘层次也是被局限在教主境的级别！”

　　“未必如此！”

　　九华微微摇头：“你们风族的人不要将我天外邪魔想的如此的肮脏与龌龊！这次，我等是真的希望看到方岳能够成功破关，上一次的浩劫会给我们很大的启发与借鉴！一个方岳的生死，怎么抵得上我们整个族群未来的兴衰与劫数！我天外邪魔是损失了多位教主境层次的天骄之后，方才几经商议，将这枚世界结晶拿出来，让方岳来进行尝试！”

　　风古被九华噎得够呛，没想到到头来反而是他枉做小人了！风古冷笑说道：“如此说来的话，倒是我心胸狭窄了！不过我倒是想要看看这方岳是否真的能够从这片世界中走出！若是不行的话，就证明我之前的话所言非虚！”

　　“劫数与混乱！死亡与腐朽！方岳的脚步走的很慢，他对这片世界的体会很深，世界运转，依靠的是其中的世界本源的支撑，而这片世界中世界本源已经散去，所以才导致世界枯寂，连相应的生灵都不复存在！若是能够重新凝聚世界本源的话，这片世界或许能够浴火重生！”

　　方岳的眸子开阖，其中的光芒明灭，一枚巨大的陨石从天而降，划破天野。

　　房子大的陨石燃烧火焰，火焰剧烈，腾腾生光！方岳感觉自己被锁定，无论他夺向哪里都会被这枚陨石砸中！“碎！”

　　方岳一指点落，陨石碎裂，化成了无数的碎石向着四面八方散落而去！陨石消散，方岳并未放松心情，因为这片世界中，处处都透着一股诡异！刚才他感觉被暗处的一股意念锁定，但却找不到那股意念存在的根源，它仿佛是在虚空中诞生，随机附着在了他的身上！还有，这片世界的世界本源去哪了？

　　为何世界还在，结构完整，但是其中的本源却会莫名的消失！这是一个巨大的谜团，令人疑惑与不解！世界本源中世界意志，它若是真的遇到危机可以化身生灵，自身的实力极强，甚至堪比真仙境层次的强者！这种级数的存在，按照道理来说，应该不会无声无息的消失。

　　所谓的劫数，究竟指的是什么？

　　针对生灵，亦或者是针对于维持这个世界正常运转的本源？

　　此刻，方岳身在局中，他的心中疑惑重重！从万界宇宙开始，方岳始终都是与劫数相伴，如今，方岳的修为精进，眼界更高，他对于这所谓劫数的本质也更加的好奇。

　　他想明白，这劫数的本质到底是什么。

　　亦或者是通过观察不同的劫数来体味其中的真谛与内涵！方岳的脚下，一片深邃的泥潭出现！泥潭之中，一只苍白的手掌伸出！随后，是一个完整的修行者的尸体缓缓站起，它的眼神空洞，没用灵魂。

　　这是一位教主境层次的修行者，服饰古老，相当的完整！它仿佛是受到了某种特殊规则的限制，在方岳靠近泥潭的一瞬被激活！那修行者对方岳悍然出手，浑身尸气缭绕，一只苍白的手掌陡然放大，超过磨盘，向着方岳的方向硬生生的砸去！“这是亡灵手段，召唤出了一头不灭尸！这不灭尸是经过了死亡之气和地气的孕养，自身的战力与修为更胜于生前时候！”天籁小说网

　　九华微微动容，他也曾听闻过亡灵一脉有这种手段，这是亡灵天道的一种体现，诡异异常，利用强者的实力作战，令人恶心而恐怖！方岳的气血冲天，化成了一束赤红色的光芒，那磨盘大小的手掌被直接冲散，不灭尸的攻击宣告失败！然而，这只是开始，不灭尸的脚下，泥潭中发出了咕咚，咕咚的声音，一个个气泡生灭，其中的死亡之气不断滋养着不灭尸的身体！他残缺的手掌再次长出，肉身不灭，纵然受到再强的冲击也能恢复。

　　不灭尸的名号从此而来。

　　这是一种特殊的生灵，难以消灭！“难道这所谓的劫数只是亡灵生物吗？

　　若是这样的话，那也太简单了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百三十三章 不灭尸免费阅读。https://xs.23sk.com 