    对于直死魔眼，作为一个家里蹲，方里一点都不陌生。

    那是出身于型月系列的《月姬》跟《空之境界》的特殊能力。

    持有者有两名。

    一个是《空之境界》的两仪式。

    一个是《月姬》的远野志贵。

    那是顾名思义能够直接看到对象的「死」的能力。

    拥有该能力的人可以在绝大多数物体的表面目视到如同裂纹般的深色线条，即死之线，如果沿着线去切割，那就会对物体造成不可防御、不可治愈的伤害。

    而拥有这种能力的条件之一，便是必须亲身经历一次死亡，并理解到死亡。

    “死亡…”

    看着镜子里那对仿佛能够将人浑身的体温都给夺走的冰蓝色眼眸，方里自嘲。

    “确实，我也能够算得上是经历了一次死亡了。”

    可是，经历死亡只不过是获得直死魔眼的条件而已，不是使用直死魔眼的条件。

    根据方里的记忆，即使获得了直死魔眼，这对眼睛也不是说使用就能使用的东西。

    “更别说，严格而言，并不是在型月世界里的我照理应该是不可能拥有这对眼睛才对的。”

    方里清楚的记得，在型月系列的世界里，有着一个最为根本的设定————万物都是从「根源」衍生而出。

    所谓的「根源」便是万物的起源。

    在那里，不仅仅有一切的开始，甚至记录着一切的终结。

    人类的灵魂亦是从这个「根源」里衍生而出，从而获得形态，得到智慧，在大地繁衍生息的存在。

    因为始终是衍生自「根源」的关系，所以，型月世界里的所有人类都连系着「根源」。

    由于「根源」记录着一切的终结，连系着「根源」，自然等同于认识到万事万物的死亡。

    只不过，人类的大脑虽然有接收和信的功能，但连系着「根源」的「线」却是关闭着的。

    唯有经历了死亡，理解了死亡，那这条「线」才会被打开。

    两仪式与远野志贵便都是通过经历了死亡，从而可以认识并理解到事物的「死」，看到事物的「死」，乃至可以通过切断这种「死」，将对象强制性的引向终结。

    这，便是直死魔眼。

    “而我明明就不在型月世界，根本没有所谓的连系着「根源」一说。”

    然而，方里还是得到了直死魔眼。

    “天赋技能…天赋技能…也就是说我有这方面的天赋对吧？”

    “明明我只是对「死」感到无动于衷而已。”

    方里微微叹息了一声，将镜子给收了起来。

    不管怎么样，既然连主神空间都有了，那再不可思议的事情都不能算是奇怪了。

    虽然方里的属性渣到不行，但有这么一对魔眼，无疑对方里接下来的副本世界一行只有好处，没有坏处。

    “剩下的还有99o兑换点跟5个自由属性点，该怎么用呢？”

    三十分钟以后，方里便必须经历第一个副本世界了。

    方里必须为接下来的行程，利用好手中的资源。

    于是，方里花了二十五分钟的时间抱头苦思，最终终于有了行动。

    先，方里将5个自由属性点全部点在了agI（敏捷）上，将agI（敏捷）提升到6。

    “拥有直死魔眼，只要能够打中对象，那就能够造成极大的伤害，那么，提升sTR（力量）便没有什么必要了。”

    “而VIT（耐久）的话，与其考虑被打中以后该多能抗，还不如一开始就应该考虑怎么样才能不被打中，所以，提升VIT（耐久）不如提升agI（敏捷）。”

    “至于InT（神秘），以我现在的状况，这一属性根本无法挥，加了等于没加。”

    “总结下来，提升agI（敏捷）无疑是我唯一的选择。”

    “只要有了度，那不管是移动、闪避、撤退亦或者是攻击，都会有保障了。”

    提升agI（敏捷）将让方里的移动度、攻击度、反射神经、运动神经乃至跳跃能力等一切与敏捷性能相关的体能都获得提升。

    简而言之，就是提升身体方面的度了。

    除了思考以外，这一属性基本上能够提升身体方面所有与度相关的能力。

    对于一个家里蹲，这一属性无疑比其余属性都重要。

    将5个自由属性点都加在agI（敏捷）上以后，方里根据指引讯息，使用了主神空间的兑换功能，拉开了一个兑换界面，开始兑换起物品。

    方里先是使用了1oo兑换点，兑换了一柄匕。

    在主神空间里，有等级的装备能够让装备者获得额外的提升。

    这些提升有的是增幅属性，有的是自带技能，因此才能成为决定主神使者的能力的重要因素之一。

    装备的等级则跟人物的等级一样，由高到低，分为第一等级、第二等级、第三等级、第四等级与第五等级。

    可是，有等级的装备一般都相当的昂贵，以方里现在那99o的兑换点，根本兑换不了。

    既然兑换不了有等级的装备，方里自然只能兑换一柄普通的匕。

    没有武器的话，就算有直死魔眼，方里也切不了对方的死线，杀不死敌人。

    然后，方里又相继兑换了不少东西。

    体力恢复药剂：持续恢复使用者的体力（少量），持续时间1o秒，3oo兑换点。

    创伤恢复药剂：持续恢复使用者的伤势（轻伤），持续时间1o秒，5oo兑换点。

    能量压缩饼干：持续恢复使用者的能量（营养），持续时间1o秒，5o兑换点。

    水计瓶：小瓶，可装水量1o升，3o兑换点。

    兑换了这些以后，方里又用剩下的1o兑换点兑换了一个腿包，将两支药剂、一包饼干跟一个水瓶都装进了其中，别在了大腿的外侧。

    至于匕，方里则是别在了腰间。

    如此一来，方里所有的兑换点全部挥霍一空，不剩一点。

    坦白说，作为一个空间新手，方里的所作所为完全能够称得上是胆大。

    毕竟，这里可是主神空间，能够让人得到一切，亦可以让人失去一切的世界。

    在这里，只要有兑换点，那便几乎能够得到一切。

    相反，只要没有兑换点，那当兑换点变成负数的那一个瞬间，下场就只有一个。

    一旦兑换点不足，那就会被抹杀。

    所以，这里是强者的天堂，弱者的地狱。

    有鉴于此，不管是谁，都不会选择将自己的兑换点挥霍一空，以免什么时候主线任务失败，兑换点不足，最终被抹杀。

    连那些资深的主神使者都这样，那就更别说是初入空间的新人了。

    结果，因为畏手畏脚导致兑换点没有使用得当，手牌不足，在副本世界里惨死，这样的例子经常生在初入空间的新人身上。

    可方里却将兑换点挥霍一空，根本没有犹豫。

    因为，方里什么都怕，唯独不怕死。

    就这样，三十分钟的时间过去了。

    ……

    “副本世界：甲铁城的卡巴内瑞。”

    “任务难度：第五等级。”

    “执行人数：1。”

    “主线数目：3。”

    “任务1：击杀1o个卡巴内，额外完成将根据击杀个体追加奖励。”

    “任务2：在显金驿的沦陷中保护重要人物四方川菖蒲的安全，直至甲铁城顺利脱离，额外保护显金驿民众的存活将根据存活数量追加奖励。”

    “任务3：获得3ooo兑换点，额外获取将根据兑换点追加奖励。”

    “失败惩罚：每一项主线任务的失败都将扣除1ooo兑换点。”

    “完成奖励：根据最终的评价进行结算。”

    （新书期间！求点击！求收藏！求推荐！）