    龙城之上。

    吕布眸光微闪，看着传信的男子，点头道：“知道了！多谢传达！”

    “不敢！”

    男子连忙摇头，目光再次在陷阵营身上扫了一眼，旋即道：“旨意已传达，属下便告辞了！”

    吕布点了点头，男子再次行礼，旋即转身离去。

    吕布转身看着高顺，微笑道：“看来暂时无法叙旧了！”

    “无妨！”

    高顺微微摇头：“刚来此方世界，便能跟随将军作战，乃我等荣幸！”

    吕布微微一笑，然后，他低下头，看向城墙之上：“沈剑！”

    声音落下，一道身影自城墙上掠空而起，落到吕布身前！

    “将军！”

    沈剑朝着吕布躬身行礼，目光震撼，从陷阵营将士身上扫过，当看到高顺时，瞳孔更是微微一缩！

    同为化神巅峰，但从高顺身上，他感觉到一股致命的死亡气息！

    吕布看着沈剑：“本将要奉命前往南关迎击三大王朝，西关就交给你了！”

    沈剑神情一肃：“请将军放心，若西关出事，末将以死谢罪！”

    吕布点了点头，也不再多说。

    然后，他转过身，看着眼前的陷阵营将士，目光从一名名士卒身上扫过。

    最后，他看向这一名名陷阵营士身旁的神骏战马！

    陷阵营，个个骁勇善战，战马也皆是精良马种，战无不破！

    突然，似是想到了什么，吕布脸色微微一顿！

    然后，他微微抬起手，朝着旁边天际一点，同时口中轻喝：“赤兔！”

    “嘶！”

    话音落下，一声如同真龙咆哮的马鸣声在那片虚空响起，仿佛在迎合吕布的呼喊！

    紧跟着！

    一片火红光芒闪耀天际，下一刻，一匹全身火红一片，比之真龙还要神骏的战马，缓缓出现在那处虚空！

    “唏律律！”

    战马一声咆哮，双蹄高高扬起，下一刻，它脚步一动，朝着吕布奔来，在吕布身旁停下，不断蹭着吕布的身子，仿佛在责怪吕布为何不早些将它召来！

    “赤兔……”

    高顺和他身后一众陷阵营士卒，都是轻轻一笑。

    马中赤兔，人中吕布！

    当年，这赤兔马，在整个天下，也是如同将军一般，闻名天下的存在！

    吕布摸了摸赤兔马的身躯，眼中也是露出一抹怀念之色。

    这赤兔马与他一同来到这方世界，只是因为暂时用不上，他便没有着急召唤出来。

    如今，三大王朝入侵，是时候带它一起，镇压三朝联军，让吕布与赤兔之名，传遍这方世界了！

    “哈哈！赤兔，还有诸位将士，这一世，陪吾，纵横诸天！”

    吕布翻身上马，望着眼前的陷阵营将士，哈哈大笑，豪迈顿生！

    有赤兔马相随，有方天画戟在手，有陷阵营为伴，这个世间，谁能一战？！

    “末将誓死追随将军！”

    众人高声喝道，同时，他们也同时上马！

    赤兔前蹄高高举起，口中嘶鸣，似乎也在对吕布的话，表示赞同！

    “出发！去南关！”

    吕布一声大喝，赤兔身形一动，如闪电般朝着南方疾驰而去！

    身后，一千四百陷阵营，纵马相随！

    沈剑望着那豪迈远去的一道道身影，眼中浮上一抹羡慕的神色。

    许久，他摇了摇头，转身朝龙城掠空下去。

    “都给我打起精神，认真操练！”

    ……

    同一时间。

    靠近大夏西南镇魔城的十万大山之内五十里处。

    荒芜苍凉，寸草不生！

    连偶尔可见的一颗颗树木，也是呈现漆黑乌黄之色，让人不禁心中发悚！

    而就在这样一片荒芜之地，一大片山丘之下，却是存在着一个百米之深的巨大山谷！

    山谷之内，一道道身影在其中走动，有身穿甲胄的将士，有身着常衫的修行之人，恐不下五十余人！

    唯一相同的便是，他们每一个都是气息深沉，如汪洋大海般深不可测！

    一眼望去，其中修为最低的竟都是化神境界！

    不过，他们都是分批而立，且每一批都是穿着相同的服饰。

    显然，他们都是来自不同势力！

    此时，他们虽然同在山谷，却是互相戒备着！

    而在他们前方的山崖之上，遍布着一片朦胧诡异的波动，宛若一个大阵倒扣其中。

    而在那大阵之内，依稀可见一道庞大如门户一般的印记！

    此刻，那门户已经露出其中一角，上面刻录着密密麻麻的图案，散发着一股苍茫荒古般的宏大气息！

    这山谷内的五六十人，都是面朝山崖方向，似乎在等待着什么！

    突然！

    就在这时！

    天际之巅，数道身影疾驰而来，最后，纷纷落在山谷之中，停在众人面前的空地之上。

    见这几人落地，山谷内众人顿时面色一惊，纷纷站起身来。

    只见这几人个个衣着不凡，气息深沉，浑身上下透着丝丝危险的气息！

    为首两人，是两个中年模样的男子，身着紫金长袍，黑发别髻，威严华贵！

    而且，这两人身上，散发着一股让得其余众人都是心惊肉跳的恐怖气势！

    就连这两人身后的五人，也是个个气息磅礴，竟全是化神境巅峰的强者！

    这时，其中一批人里，一个身披盔甲的青年，小心翼翼地开口道：“诸位前辈，在下乃是天辰王朝殿前左将孟海洲，不知诸位前辈来自哪个王朝？”

    闻言，左边身穿紫袍的男子眉头微蹙：“天辰王朝？什么东西！”

    说着，不顾黑甲青年难看的脸色，他看向山谷内众人道：“这座遗迹我天剑皇朝要了，识相的赶紧滚，否则休怪本座动手清场！”

    这话一处，其余众人面色顿时难看起来，却也知道了这几人的身份！

    剑州——天剑皇朝！

    神州六大皇朝之一！

    没想到他们真的派人来了！

    但这座遗迹他们也守了不少时日，而且这种天地遗迹，奇珍异宝无数，如果就这样让出去，他们又岂能甘心！

    在山谷靠后的一个八人小队之中，一个男子低声道：“没想到天剑皇朝真的派人来了，二爷，我们怎么办？”

    闻言，中间那位“二爷”眉头微微蹙了蹙，然后摇头道：“先等等看，见机行事吧！”

    “家族已经传信过来，九祖他们已经入王宫供奉殿，此事陛下已经知晓，陛下应该会派人前来相助！”

    “是！”

    山壁之前，那紫袍中年说完，见众人依旧原地不动，眼睛微微一眯，道：“怎么？真要本座动手清场？”

    这时，其中一位气息深沉的瘦弱男子开口说道：“前辈，纵然你是皇朝之人，但此地遗迹我等已经等待了这么长时间，你们一来便要独占此地，是否太过霸道了一些？”

    “霸道？”

    紫袍男子轻轻一笑，眼中浮现一抹冷意：“那本座就让你看看，什么才是……嗯？”

    说着，他眉头微微一蹙：“什么味道？”

    “不好！”

    此时，另外一名金袍中年脸色猛地一变：“是迷魂香！快屏住呼吸！”

    “嘿嘿！来不及了！”

    一道阴笑声在山谷之内响起！

    紧跟着，一道身影自天际浮空而现，他身穿白色锦袍，容貌俊朗，但此时，他那白皙的脸上，却满是得意的笑容。

    “嘿嘿！没想到还有意外收获，天剑皇朝，两尊返虚境巅峰，收藏应该很丰富吧？”

    说到这里，他双手叉腰，高声道：“山谷里的人听着，你们已经被我包围了，识相的就放下武器乖乖投降，本大人优待俘虏，不杀降卒！”

    山谷之中，那金袍中年脸色阴沉，他死死盯着天空的白衣男子：“你是何人？”

    “我啊？”

    男子指了指自己，旋即笑道：“听好了，你爷爷我就是玉树临风、气宇轩昂、风度翩翩、风流倜傥，帅气与智慧并存，人称玉面飞龙小郎君的林天龙林大人是也！”

    “林天龙！”

    金袍中年冷冷盯着他，旋即，朝身旁的紫袍中年使了个眼色。

    顿时间！

    两道身影疾驰而起，两道凌厉的光芒朝着天空的男子击去！

    然而！

    嘭！

    还未接近男子十米范围，虚空之上，忽然出现一道透明的屏障，上面映着密密麻麻的金色符文，诡异莫测！

    两人的攻击落到这屏障上，顿时引起一阵剧烈波动，但却始终没有将其击破，反而两人被这股反震之力，重新打回了地面之上！

    那自称“林天龙”的青年男子嘿嘿一笑：“不要白费力气了，纵然你们是返虚境巅峰，但始终还是没有突破合道境！这封天锁魂阵，可是本大人布置了好几天才完成的，不到合道期根本打不破，甚至连渡劫期强者都能困住一会儿！”

    “还有那迷魂香，也是本大人费尽千辛万苦，才从万妖森林得来的，这可是连渡劫期都能迷倒的宝贝！”

    “你们越使用真元，药效发挥的越快！嘿嘿！”

    金袍中年脸色阴沉，落地之后，他看了一眼身后。

    只见山谷内，包括他们带来的五位化神期巅峰，所有人都已经倒地不起，陷入了昏迷之中。

    很显然，这迷魂香的药效发作了！

    这时，金袍中年脚步一个踉跄，他与身旁的紫袍男子对望一眼。

    只见紫袍男子也是脸色难看，额头有密汗冒出。

    两人深知这迷魂香的效用，在整个神州大陆，都是一等一的迷魂之药，专门针对灵魂。

    只是他们想不到，在在种地方，竟然会出现这种东西！

    “你到底是谁？胆敢对我们动手，你可知我等的身份！”

    金袍中年看向林天龙，咬牙说道。

    林天龙“嘿嘿”一笑：“我不是说了吗？我是你爷爷！”

    “不就是天剑皇朝吗？嘚瑟个什么劲儿！你们日后能找到老子再说吧！”

    金袍中年脸色铁青，正想说话，却忽然感到一阵虚弱感传来。

    他死死地看了一眼林天龙，似要将此人的容貌记在眼里。

    紧跟着，他与紫袍中年对望一眼，两人走到山壁之下，盘膝而坐，双眸一闭，再不说话了。

    而天际那林天龙，见两人闭目不言，他又说话调侃了片刻，两人却是仍然没有动静。

    又过许久，见两人似乎真的已经昏迷了过去，他才小心翼翼地踏入脚下的大阵之内。

    直到落到山谷之上，两个中年男子都还没有任何动静，他才轻轻松了口气。

    旋即，他环视一圈山谷中横七竖八的人群，脸上浮上一缕兴奋：“这么多人，尤其是这两个返虚境巅峰……”

    “嘿嘿！老子发达了！”

    ……

    ……

    Ps：今日第二更！而且还是三千五百字的大章！

    为盟主【林佑佑】加更第五章！大佬的暂时还完，松了口气！

    接下来正常更新两章，然后继续还账！

    看在咱这么肝的份上，给个打赏，给张推荐票呗！诸位弟兄姊妹？

