
　　唐三眼中闪过一道精光，从二十四桥明月夜储物魂导器中取出他不久前制作好的子母追魂弹，直接甩向了怪鸟魂圣。

　　出其不意之下，怪鸟魂圣躲闪不及，被子母追魂胆里面发射的毒针射中。可惜唐三没有了冰火两仪眼里的药草，根本无法配置出那种能威胁魂圣、乃至魂斗罗的毒。

　　怪鸟魂圣吃痛之下，直接发动第六魂技，从翅膀上散发出无数削金断玉的锐利羽毛激射向唐三。

　　靠着鬼影迷踪走位，唐三虽然躲过了不少，可无奈羽毛速度太快、数目太多。

　　就在其中数根锐利羽毛即将要贯穿唐三胸膛时，一柄泛着雷电的巨大锤子从天而降，飞到唐三身前。

　　轰的一声，重重砸到地上。

　　锐利羽毛还未靠近锤子，便被锤子周身所散发的雷电给击成了灰烬。

　　“这是....昊.....天....锤.”23sk.Com

　　怪鸟魂师额头滴出冷汗，万万没想到，雪星亲王请自己追杀的凶手背后居然站着昊天宗。

　　“就是你，想杀我儿子？”

　　唐日天凌空踏步，缓缓走来。

　　黄黄紫紫黑黑黑黑红，九道光环从唐日天脚下扩散开来，散发出绚烂夺目的光芒。

　　怪鸟魂圣瞳孔猛地一缩，下意识的惊呼出声，“你是.....昊天斗罗。”

　　“伤我儿唐三者——死。”

　　死字说出，从唐日天周身散发出无比强烈的血色杀气，血色杀气成形，直接散发出无比强烈的压迫力。

　　怪鸟魂师抵挡不住，直接被血色杀气击中，身体像炮弹一样倒飞出去，沿途击穿了数座建筑墙壁，最后身体被镶嵌进了不远处某座巨型建筑墙壁内，生死不知。

　　正在这时，雪星亲王带着大队人马缓缓赶了过来，虽然心有畏惧，但作为天斗帝国当今皇帝的弟弟，雪星亲王还是拿出了该有的亲王风范，“昊天斗罗。”

　　唐日天左手一吸，将昊天锤吸入手中，瞪了雪星一眼，冷然道：“就是你想抓我儿子？”

　　雪星亲王被唐日天眼神一瞪，惧意更甚，心中暗自着急，怎么毒斗罗还没有来。

　　“昊天斗罗说笑了，我怎么敢抓您的儿子，只是您儿子当街打死了我天斗帝国皇子雪崩。这事我们得讨一个公道。否则日后我天斗帝国皇室颜面何在。”

　　唐日天一愣，眼中闪过一丝诧异。他在城外等了许久都不见唐三出来，因此想过来看看，以防武魂殿下黑手，谁知一来就看到许多人在追杀自己儿子。

　　在他心中，唐三不是这么不知轻重的人，打和打死虽然只差了一个字，可带来的后果却天差地别。当初他因为“杀了”武魂殿上任教皇千寻疾，就给昊天宗带来了巨大的灾难。

　　如今他儿子杀了天斗帝国皇子雪崩，那事情可就大得去了。

　　“小三，你真的杀雪崩了吗？”唐日天看向儿子。

　　还不待唐三开口，雪星亲王声音再度响起，“昊天斗罗，这可不是我冤枉您儿子，众目睽睽之下，在场的都可以作证，你儿子的女友，也就是龙蛇家族的千金也看到了。”

　　“闭嘴，我没问你。”唐日天脸上一寒，目光再度看向唐三，“小三，你来说。”

　　“你....”雪星是敢怒不敢言，身为天斗帝国亲王，他还从未如此憋屈过。可又无可奈何，身份再高又如何，面对封号斗罗，哪怕是天斗帝国皇帝雪夜大帝，都要礼让三分。

　　原因无他，实力。

　　在绝对实力面前，身份的高低已经不再重要了。

　　“爸爸，我....”正当唐三想说些什么。

　　重新换成雪清河装扮的千仞雪带着天斗学院三大魂斗罗教委姗姗来迟。

　　同行的还有毒斗罗、孟依然，至于族宗一直都躲在人群中看好戏。

　　“小三，你没事吧！”孟依然脸上满是担忧，快步走到唐三身前，替他擦拭嘴角的鲜血。

　　唐三摇了摇头，柔声道：“我没事依然，只是受了点轻伤。”

　　看到“雪清河”以及毒斗罗到来，雪星心下松了一口气，虽然他和“雪清河”不对付，可面对外人，还是会站在同一阵营的，这是立场问题。

　　千仞雪淡淡道：“昊天斗罗前辈，我看双方争执不下，不如就让孟依然小姐来说说事情的具体经过吧！她是目击证人之一，同时又是您儿子的女朋友。”

　　唐日点了点头，目光转向孟依然，“依然，你说。”

　　孟依然点了他，正色道：“都是雪崩那个大坏蛋，我和小三一起出天斗城，谁知雪崩那纨绔子弟拦住了我们的去路，还当众辱骂您，说小三的父亲是个...最后还想调戏我，其中一个杀马特青年打算动手，小三一时气不过就揍了他们一顿。雪崩那家伙也想动手，小三出于自卫揍了他一拳，就嗝屁了。”

　　“先动手的那个人就是他。”一边说着，孟依然扫视众人，最后将目光定格在杀马特青年身上，指了指。

　　杀马特青年本想凑个热闹，但在听到孟依然指他后暗道不妙，连忙转身想跑。

　　看到这一幕，唐昊冷哼一声，伸手一吸，将杀马特青年拉扯到了身边。

　　“小三，依然说的是真的吗？”唐日天向唐三确认道。

　　唐三点了点头，“事情大概就是这样的，只是雪崩他....”

　　得到自家儿子的确认，唐日天在心中无奈的摇了摇头，自家儿子做法与自己当初那是何其相似——为了阿银对抗武魂殿。

　　唐日天摆了摆手，“事情经过你们也都听到了，是雪崩先挑的事，然后动手在先，我儿出于自卫才动手误杀。”

　　听到这话，唐三心中一苦，这下不管雪崩怎么死的，都要算在他头上了。

　　雪星冷哼一声，“哼，总不能什么话都让这小姑娘说了，雪崩醉酒挑事无可厚非，可也不是你儿子杀人的理由。”

　　还有一句话出于顾忌皇家颜面，雪星没说，那就是雪崩下三路已经废了，不能人道，是吃饱了撑着跑去调戏孟依然啊！

　　如今毒斗罗与三大魂斗罗教委齐至，雪星底气明显强了不少。

　　ps：第二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百零九章 护犊子的唐日天免费阅读。https://xs.23sk.com 