 “你说杜启喜来这里找过我？”叶宇和秦妖娆从阴冢出来，秦妖娆被学院高层缠住，他被放任离开。而回到住处，叶宇就听到蛮铁牛带给自己这样一个消息。  

    叶宇欣喜的同时又意外，杜启喜和自己分开的时候才洗髓境的实力，现在能进入阴阳学院最低也有圣胎境实力。他怎么做到的？“

    少爷，他留下一个地址。”蛮铁牛递过一张纸条。  

    叶宇接过，取出了不少灵草等资源给蛮铁牛，又取出镇压在天书下的法则碎片给蛮铁牛。  

    “法则碎片你可以借助来提升实力感悟秘术，但是压制住不要借此突破到天人境！”  “

    知道了！少爷！”蛮铁牛兴奋，把法则碎片纳入神海中。  

    “好好在这里修行，有人找我就说我不在！”叶宇知道自己回来的消息很快就会传开，秦破天徐峰等人知道肯定会前来拜访，叶宇此时心完全落在碧涛阁众人和诗静依身上，巴不得马上见到他们。  

    “知道了！”蛮铁牛有些不理解，少爷怎么说的好像很多人会来找他似得。  不

    过他的不理解马上变成了更大的疑惑，因为就在叶宇离开没有多久，一个接着一个人兴奋冲冲的跑来找叶宇。  最

    重要的是，这些人每一个都是最近的风云人物。  没

    错！  

    就在最近这些天，地榜大变样！  突

    然出现了一波修行者，他们都能施展出十万八千剑，实力强大恐怖。直接挑战地榜上的强者，而在地榜上的人挑战他前面的排名。  以

    前的地榜，变化的都是前二十名，后面的变化不会太大。可最近不知道怎么回事，整个地榜都大变样了。  

    除了前三没有变化，其他的排名都变了。  

    比如信归鸿，从地榜四十九冲到了地榜三十三。  

    比如上官泽，从地榜二十，直接冲到地榜十一。  比

    如徐峰，从地榜十五打进了地榜前十。  

    比如秦破天，从地榜第五推进了一名达到第四，更是听闻要去挑战第三。  

    还有其他的修行者，他们都挑战地榜排名。  

    这一届新生牛开山和王猛等人，在地榜上还没有呆多久，就直接被打下了地榜。地榜之上，突然出现了很多的新人。  活

    跃在挑战地榜排名的有着七八十个，每一个都能动用十万八千剑这样的秘术，而且每一个都是天人境，身上更是带有一种奇异的力量，很多人猜测可能是法则的力量，也正是因为这让他们的实力暴涨。  这

    七八十人，到最后居然占据了地榜接近二十多个名额，这引得无数人轰动！蛮

    铁牛自然也得到这些消息。所以他才更加的惊讶，因为搅的最近阴阳学院风云变幻的这些人，此时一个接着一个前来找叶宇。  

    “少爷到底做什么了？引得这些风云人物都来找他？”  

    ……  此

    时的叶宇已经见到了杜启喜，叶宇发现杜启喜实力居然有着圣胎境五重，这让他惊讶无比，难以相信。  “

    你怎么现在才出现，等你很久了！”杜启喜见到叶宇也大喜，“走，峰主和梁不凡等人都在等你。”  说

    完，杜启喜就拉着叶宇就往学院外走去。  “

    他们不在学院内？”叶宇疑惑道。  

    “考入学院的就我和梁不凡几人，不过得知你的消息后，他们已经先回去了，只有我还在这里等你！”杜启喜说道，“等了这么久，他们想必也着急了，我们赶紧去吧。”  

    “不在学院，那他们在哪里？”叶宇和杜启喜往学院外走的同时，问着杜启喜。  “

    诗静依找的地方，一处洞天福地，我们都在那里。”杜启喜说道。  “

    洞天福地？”叶宇意外，在阴阳学院旁边的洞天福地诗静依也能找到？“

    给你提个醒，诗静依好像在阴阳学院有很大的权限，这一处洞天福地应该是一位大人物的别院。诗静依的身份怕不简单，我们能这么快安居下来全靠她。”杜启喜说道。  

    叶宇一怔，随即点点头。能在阴阳学院拥有大权限，这可不是简单的身份。阴阳学院在东胜神洲都是大势力。  “

    对了！你怎么实力达到圣胎境，而且我能感觉到你体内有着一股奇异的力量，这股力量很玄奥。”叶宇问出了自己的疑惑。  

    “黑海中的那个岛屿太非凡了，上面结有异果，我们猜测异果的品级最差也有七品以上了。这种异果内蕴天道大道，宛如是小型道果一般。我们服用之后，其中道韵自然而然的滋养我们的身体，提升我们的实力。我几乎没有怎么修行，就步入到圣胎境五重了！”杜启喜说道。  

    “还有这样的异果？”叶宇惊讶无比。  

    “嗯！这些异果长在一些白骨上，我们都怀疑这是死在岛屿上的那些强者精华所化的异果，所有才有这样的效果！”杜启喜对着叶宇说道，“我们在岛屿每人都服用过一颗，现在实力最差的都达到圣胎境了，最重要的是异果我们还未完全消化。特别是我诗静依梁不凡峰主等几个，现在消化的也只是其中一小部分，我们异果是金色的，诗静依和峰主的其中更是泛着紫色。”  

    叶宇想到在黑海中的经历，那个绝代风华的女子滴水都能成麒麟，上面有一些难以理解的绝世至宝也不奇怪。  “

    等到了目的地，我再看看这是什么异果，居然这么神奇！”叶宇心想高品级的灵药对修行确实有好处，可是拥有如此神效的却难寻。这已经超出了灵药的范畴了。  

    杜启喜听到叶宇这么说，却摇了摇头。  

    “怎么了？你们不会没多摘一些吧？”叶宇大骂道，“靠，我和那女人结下因果，不惜答应为她找莫名其妙的人这才换来的机会，你们不搜刮够？”  杜

    启喜摇头道：“能见到的异果我们都摘取了！”  “

    没多少？”  “

    我们人多，虽然摘取了不少，可需要的人也多。当然如果是这样，我们怎么样也会为你留一些。可问题是我们发现，这些异果离开黑海范围内，就急速的开始风化。所以没办法，我们只能全部用了。一颗都没有留下！”杜启喜说道。  “

    咦？”叶宇惊奇，“算了，没有就没有。有机会我再去看看，试试还能找到这样的宝物吗？”  叶

    宇和杜启喜讲着这些的时候，终于到了一个小峡谷内。  

    “诗静依他们就在这峡谷内，其中别有洞天。”杜启喜说道。  

    …… 