    “砰！”

    唐阎被这一脚直接踹飞了出去。

    同样，这一脚他也没有反应的机会。

    这是因为，云千帆彻底爆发了自己所有的实力。

    连狂血秘技，都开到了第二阶段的第二层！

    “哇！”

    唐阎张嘴喷出了一口血，一双眼睛死死的盯着云千帆。

    他没想到，云千帆的实力会突然之间暴涨这么多。

    在他的感觉之中，对方的实力应该没有这么强才是。

    可是，这突然之间的爆发，打得他有些懵了。

    云长澜几人都傻眼了。

    云千帆的出手，完全在他们的意料之外。

    本来是打算大事化小小事化了，可是云千帆这一脚，彻底打破了这个想法。

    在场五千人，都被云千帆的这一脚，给踢懵了。

    连台上的主持人，都愣住了。

    他随后回过神来，笑道：“这年轻人的实力，很强啊！连唐阎都敢打，要不要保下他呢？”

    他在犹豫，要不要向上面请示一下，保下这个年轻人。

    打了唐阎，除了他意外，能够保下这个年轻人的，只有其他三大家族了。

    不过嘛，除了花家之外，端木家和独孤家应该不会参与这件事。

    端木正太和独孤无求互相看了一眼，看见了对方眼中的震惊。

    “这小子，是个狠人！”

    “要是他不死，将来的位置，绝对有他一个！”

    端木正太收起了之前的轻浮，脸色都变得有些凝重了起来。

    之前或许他们没有把云千帆放在同一个水平线上，但是现在不一样了。

    唐阎的实力，他们很清楚。

    对方既然能够一脚把唐阎踹得吐血，其实力不会在他们之下。

    甚至还有可能在他们之上！

    那怕是这一脚有偷袭的成分，但刚刚唐阎那一掌，又何尝不是？

    “很强！”

    “我想和他打一场！”

    独孤无求也是点了点头，看向云千帆的目光充满了战意。

    “好好好！”

    “小子，你是真的惹怒我了。”

    唐阎从地上站起来，一张脸冷若寒霜。

    擦了擦嘴角的血迹，浑身杀意沸腾！

    可是，东皇海三人确很清楚的知道，云千帆这一次是真的怒了。

    从他们认识云千帆到现在，他们从来没有听过云千帆说过一次脏话。

    这是这么多年来，第一次，也是唯一一次！

    “我惹怒你吗！”

    “受死！”

    “铮！”

    饮血刀出窍，森冷的杀意在顷刻间遍布全场。

    只见他身影一闪，消失在了原地。

    再次出现的时候，已经来到了唐阎的面前，泛着寒光的饮血刀，一刀朝着唐阎的脖子上砍了下去。

    谁都没有想到，云千帆会直接拔刀。

    唐阎面色狂变，身体极速后退，想要避开这一刀。

    可是，对方却步步紧逼，不给他任何机会。

    似乎，要一刀杀了他。

    就在唐阎避无可避的时候，一个身影出现在唐阎身边。

    “当！”

    清脆的声音响起，云千帆的刀被劈开，而唐阎也因为得到了喘.息的机会。

    云千帆手持饮血刀，站在原地，一双眼睛死死的盯着前方。

    山本太郎就站在唐阎的身边，手中按着一把武士刀。

    正是他刚刚出手，让唐阎躲开了那致命的一刀。

    “唐阎君，没事吧？”

    山本太郎面带微笑的看着唐阎。

    唐阎摇了摇头，而后转头看向云千帆。

