    第1061章 安妙涵！

    不知过了多长时间，安妙涵躺在了叶辰的怀中，轻声道：“小师弟，可以告诉我，这些年来发生的事情了吧？”

    叶辰笑了笑，然后开始讲起来了这些年发生的事情。

    从叶辰复活开始讲起。

    一直讲到了叶辰复活的事情。

    讲到叶辰复活后发生的一切。

    当然了，在复活前发生的一些事情, 叶辰自然是没有提起。

    安妙涵听着叶辰的讲述，心中也是感慨万千，没想到叶辰，竟然经历了这么多的事情。

    叶辰将自己二师姐，六师姐的事情，全部告诉了三师姐。

    安妙涵听着叶辰的话，感慨的道：“没想到, 小辰你的经历竟然有这么丰富，实在是太难得了。“

    叶辰看着安妙涵立即问道：“对了，三师姐，那你们呢？”

    “之后你们怎么样了，又怎么会来到魔族？”叶辰立即问道。

    安妙涵看了看叶辰，笑着道：“小辰，你先别急着问这么多问题，等一会儿，咱们一件一件的回答你好不好。“

    叶辰点了点头。

    安妙涵笑着道：“小师弟，其实你离开以后，我们也是在寻找你的下落，可惜你一直杳无音信，但是，我们都知道，你一定还活着。

    因此，我们便出来，各自寻找机缘！“

    “我带着小枫在上界, 四处流浪修行，小枫的修行速度非常的快，没有过几年便已经赶上我了。

    后来, 我们发现，我们的天魔功，需要突破！

    要突破天魔功，必须要拥有很多的魔气。

    再后来，我们便知道了这个魔渊这个地方，我和枫儿，便来到了这魔渊之中了。”安妙涵开口道。

    叶辰听了之后，心中有些惊讶。

    原来师姐和枫儿的天魔功，也出现了问题。

    自己的天魔功也出现了问题。

    “难道这天魔功功法不全？”叶辰有些惊讶的问道。

    “天魔功本来就是魔宗的绝学，功法缺失并没什么，只是，这功法缺失之后，便需要吸收很多的魔气才能够修炼成功。

    可是，我和枫儿修炼了好多年，都没有找到魔族，只能继续在魔域寻找，最终发现魔渊，便决定进入魔渊寻找机遇，希望能够尽快的修炼成功。“安妙涵开口道。

    叶辰也点了点头道：“看样子，这天魔功的确是有缺失。只有在这强大的魔气的魔渊之下，才能发挥最强的作用。”

    安妙涵也点了点头。

    听到叶辰的问题，安妙涵的神色微变，随后她摇了摇头，开口道：“我也不清楚！我和小枫，只是在魔渊之中探索，就这样一直寻找着，我们的修炼进度非常快，可以说，是突飞猛进，一步步的朝着合道境界迈进。“

    叶辰看向安妙涵，继续问道：“对了，师姐，之前那那天魔老祖是怎么回事？”

    虽然叶辰知道一些内幕，但是，具体的，还是要等自己的三师姐告诉自己。

    三师姐想了想，然后开始道：“那要从我们刚来这魔渊说起了。”

    “我们来到了这魔渊之中，然后在魔渊修炼，后来，我们有幸来到了这魔帝城，小枫参见了那圣子选拔大会，在大会之上脱颖而出，成为了这魔族的圣子。

    我们虽然是人族，但是我们修炼了天魔功，我们的气息，便和魔族一模一样。

    因此，即便是族中，也看不出什么端倪。”

    “小枫成为圣子之后，修炼速度更是快速，他的天赋非常的好，一度碾压众人。

    我的修为也来到了遁一境界，成功的成为了这魔族的长老。

    ”我们在魔族之中，虽然修炼天赋非常的高，但是，那魔帝色胆包天，想要对我......

    那魔帝已经是合道境界，我不是他的对手，这个时候，小枫站出来了。

    小枫一夜合道，最后，将那魔帝杀死了。

    后来，小枫就成为了新的魔帝！

    而我也被尊称为了魔尊！”

    三师姐慢慢开口道。

    叶辰听到这里，心中暗叹，果然是英雄出少年啊！

    小枫不愧是自己的儿子。

    实力，就是强大。

    “但是，谁知道，这天魔老祖乃是这魔帝的长辈，他得知那魔帝被小枫杀了之后，便想要来报仇。

    后面，他知道小枫的体质乃是神魔之体，便想要夺舍小枫。

    若不是最后你赶来了，不然我都不知道该怎么办了！”

    安妙涵继续道。

    叶辰微微点头，抱住了三师姐，轻声安慰道：“三师姐，别担心了，一切有我呢！“

    “小辰，我相信你！“

    三师姐靠在叶辰怀里，开口道。

    叶辰听到这句话，感受着胸前柔软的娇躯，顿时心中一荡，忍不住的轻轻吻了起来。

    安妙涵也热烈的回应了起来。

    良久之后，安妙涵的嘴唇被叶辰的舌尖撬开。

    两人的舌头缠绕在一起，互相交换唾液。

    过了半晌之后，安妙涵的身子瘫倒在叶辰的怀里。

    两人就像是连体婴儿一般。

    “师姐，你真是越来越漂亮了！“叶辰看着安妙涵，开口道。

    “小坏蛋，这种时候，你还敢说话，真讨厌！“安妙涵娇嗔着道。

    “嘻嘻，师姐，我说的都是实话呀，这么多年了，你一直没有变化，还是一样的漂亮！“

    叶辰开口道。

    “小坏蛋，你这张嘴巴就是甜！“安妙涵笑着打趣道。

    叶辰嘿嘿一笑，开口道：“三师姐，既然这次我回来了，我一定让你早日踏入合道境界！“

    “嗯！“安妙涵点头道。

    叶辰看着安妙涵，轻声道：“师姐，我想你了！”

    说着，他低头吻上了安妙涵的红唇。

    安妙涵也主动的回应了叶辰，两人紧紧的相贴在了一起，彼此都感觉到了彼此的存在，心中充满了欢喜。

    安妙涵和叶辰两人亲热了很久，直到两人都感觉浑身燥热，才分开来。

    安妙涵脸颊泛红，眼波如水，娇羞无比的看着叶辰，轻声细语道：“小辰，我也想你！“

    “小坏蛋，我真的好爱你，真的好想和你永远在一起。“安妙涵说道。

    叶辰看着安妙涵那诱惑的双眸，眼中露出了火热，随后，他低下头来，吻上了安妙涵的樱桃小嘴。

    “唔......“

    安妙涵感受到叶辰那火热的嘴唇，心中又激情澎湃了起来，随后她闭上了眼睛，开始回应着叶辰。

    两人就这样吻在了一起。

    良久，叶辰松开了安妙涵，看着安妙涵那娇艳欲滴的红唇，忍不住的吞咽了一下唾沫，然后，低头又吻住了安妙涵的樱桃小嘴。

    安妙涵嘤咛一声，伸出双臂抱着叶辰的脖子。

    (本章完)

