    莫晚风作为于枫的一位叔叔，自然也非常关心他的安危，还有杨黎如的安危。

    他很是无奈，没想到竟然落下了杨黎如！    之前人们所关心的重点，从来都是于枫，难免会出现这样的失误。

    更何况，现在那些武者们，都以为杨黎如已经死了。

    莫晚风的命令，很快便有人将杨黎如送了出去，送往医院。

    之后。

    莫晚风扫视整个战场。

    他立刻命令道：“着急所有一组成员，还有派来支援的各路队伍，对这片区域进行搜救！”

    “要确保这里没有任何人伤亡，如果有，尽快营救！”

    “这里的战后准备工作要做的迅速，必须要尽快将这里的战场打扫干净！”

    莫晚风的一番命令之下，所有人都纷纷行动起来了。

    他们都开始进行了搜寻搜救。

    莫晚风也没有耽搁，参与了这次的命令执行。

    他也想亲眼看到，这一次的伤亡是如何的惨痛！    一个小时后。

    在一辆车里，莫晚风正在观看这条街的地图设施布局的时候，有人忽然敲了敲车门。

    莫晚风降下车窗，疑惑问道：“完了？”

    那名一组成员立刻摇头，解释道：“组长，我们发现了这个东西……”    说着，那名一组成员便端起了一杆比狙击枪要大上一点的东西。

    当看到了这个东西的时候，莫晚风的瞳孔骤然紧缩。

    他有些难以置信的注视着这个武器，心头猛地一跳。

    就在不久前，自己的一组，便受到了这件武器的严厉打击！    这件武器甚至超出了他的想象，威力十足。

    “哪里找到的！”

    莫晚风无比诧异的说道。

    那名一组成员解释道：“这是在一具尸体的一旁找到的，那具尸体被掏了心脏，已经活不下去了，目前正在调查那个人的身份。”

    莫晚风直接推门下车，接过了这件武器，一边端详着，一边道：“带我去看看。”

    闻言，那名一组成员立刻点了点头。

    他并不理解，这是发生了什么事情，会造成莫晚风如此震撼的表情。

    随后，他便带着莫晚风来到了一具尸体的旁边。

    “莫组长，这就是那具尸体。”

    莫晚风握着镭射枪，一脚将这个倒在了地上的尸体翻了过来。

    简单粗暴。

    没有丝毫的敬意。

    莫晚风现在是恨不得再次杀了这个男人！    一旁的一组成员很是疑惑，但是什么也没说，只是在一旁静静地站着。

    莫晚风冷笑一声，道：“原来，死了啊！”

    他的眉头紧蹙，在思考着什么。

    “这个人叫做贺明达，立刻将这个人的一切底细都查的干干净净！”

    “不管是他的公司，他的家人，甚至是他的同学，在路上每天都碰到了谁，全都给我查出来！”

    “这个人，可不是普通的人了！”

    莫晚风声音非常严峻的说道。

    一旁的一组工作人员有些好奇，问道：“这是……武界的封圣者？”

    莫晚风却很认真的摇了摇头，不忿的目光落在了贺明达的尸体上。

    他冷冷的说道：“这个人不是封圣者，更不是武者，但是他创造出了一件，一枪足以打败了封圣者的武器！”

    闻言，那名一组的工作人员瞬间倒吸一口凉气。

    封圣者的实力，一组有目共睹。

    要是能有这样的武器，那恐怕会掀起整个世界的浪潮了！    “是，我这就去查！”

    那名一组成员立刻应道，转身便走。

    这个时候，莫晚风缓缓地抬起了手中的镭射枪，眼神里满是复杂的神色。

    他想到了这把枪当时在聚集直升飞机的时候，是如何的恐怖。

    如果不是这个人的枪法不行，恐怕自己……    就要交代在这里了！    还有其他的封圣者……    就算是于枫，也在这把枪的射击下，身受重伤！    莫晚风知道，这件武器，必定会在世俗掀起一阵风浪。

    因为这是普通人能够和武者宣战的强大支撑！    这是……跨时代的武器！    莫晚风不是没见过这种技术。

    明达科技的研究，镭射枪技术，华夏确实想要，不过明达科技不卖。

    莫晚风也将这件事情记在了心里，当时就觉得这是一件非常有力的武器。

    只是没想到，现在竟然沦为了对付自己人的武器！    不过，现如今贺明达死了，这件武器的技术，又要归入华夏的手中了！    莫晚风的心情有些激动。

    他知道，镭射技术，将会受到更多人的瞩目！    “快，通知全华夏的所有科学家！”

    “将龙头会所里的一切星辰榜上的科研人才，全都叫来！”

    “告诉他们，华夏需要他们！也需要有人来拯救华夏！”

    莫晚风厉声喝道，立刻下了命令。

    于是。

    在一组的号召下，很多华夏科学院的知名科学家，全都被召集了。

    还有星辰榜上的那些人才们，也都被叫来了。

    所有人都聚集在了一组的一间会议室中。

    莫晚风拖着自己的手，只是进行了一些简单的处理，连石膏都没打。

    他的身前摆着一张红布，盖着某样东西。

    此时，莫晚风注视着眼前的这些科研人员，缓缓开口。

    “各位，今日请各位来，是为了研究一件东西！”

    “想必各位也知道了，在凯华大街的时候，出现了一件跨时代的武器，一个普通人足以重创一名封圣武者！”

    “而这件武器，就是在业内一直沸沸扬扬的镭射技术！”

    说完，莫晚风直接将红布掀开了。

    一把镭射枪瞬间出现在了所有人的面前。

    这让众人都不由得微微惊呼一声。

    他们很多人都看到了之前战场的直播，可以说，那场直播几乎没什么人不看。

    他们也都看到了这件武器的可怕，不容小觑。

    此时，莫晚风继续注视着众人，神色严肃。

    “这件武器，需要你们尽早的研究出所有的详细！”

    “具体关于镭射枪在明达科技的材料，还在寻找当中，不过你们最好还是自己进行研究，因为明达科技的材料百分之九十九的机会找不到了。”

    “我只有一句话，国家需要这份技术，需要用镭射技术来守护好华夏！”

    莫晚风的情绪激昂，大声吼道。

    他能猜到贺明达既然敢出现在所有人面前，公然围攻于枫，那必定做了后手。

    现在，莫晚风也不想管其他的。

    他只要镭射技术！    而前方的众多科研人才，也都纷纷站了起来。

    每一个人都带着昂扬的姿态，信誓旦旦的喊了一句。

    “为华夏，定不辱使命！”

    

