    

    随着四次吸血被动触发，林北身上的伤势瞬间修复完好。

    嗯，不留疤的那种。

    他一脸淡定的转过身来，直视着暴熊那双夹杂着一丝诧异情绪的大眼睛。

    这样的结果全都在他的计算当中。

    三只荒犬之前已经吃了一套一二技能。

    其中一只身上有五层印记，另外两只是两层印记。

    五层印记的那只触发被动，被动伤害又让它们全部加了一层。

    所以这三只荒犬身上的印记层数是二、二、三。

    林北第二个二技能的三层印记里，有两层挂在火猴身上。

    还有一层则挂在那只咬中它的荒犬身上。

    所有这四只妖兽身上的印记层数分别为二、二、三、三。

    最后一个绝杀的一技能瞬间引爆了所有印记！

    就算它们能扛过被动四连炸也没关系。

    因为二、二、三、三加上一技能的两段群体伤害，直接变成四、四、六、六。

    四次被动爆炸又会叠加四层印记，所以它们身上的被动印记其实还是四、四、六、六。

    结果就是无限触发被动！

    简单来说就是永动鸡！

    说起来容易，做起来其实很难。

    因为被动的爆炸范围只有一米。

    当然这个一米不是直线一米，而是方圆一米。

    需要有四个敌方单位全部都在被动伤害范围内，才能制造出无限被动。

    “嗷~~！”

    暴熊那双碗口大小的眼睛死死盯着林北，感觉到被轻视的它瞬间暴怒，扬天咆哮。

    暴熊暴熊，顾名思义就是暴躁的熊！

    脾气天生凶残暴戾！

    人立的暴熊前脚猛然落地，接着如同一辆重型坦克般朝林北冲去。

    可林北却没打算理它。

    他的目标是那只现在才爬过来的三角重甲虫。

    原因也很简单。

    奖励500金币的任务只差最后一只妖兽了。

    而且貂蝉也只差十几点经验就能升到3级。

    林北不管暴熊，主动朝三角重甲虫跑去。

    三角重甲虫的防御肯定要比荒犬和火猴高很多，看样子就能看出来了。

    不过它是黑铁级别的，还是要比暴熊好欺负很多。

    林北周旋在三角重甲虫和暴熊之间，用了三套技能四次被动真伤才成功的将其击杀。

    【成功击杀黑铁八星妖兽，越级击杀奖励翻倍…奖励经验值52，奖励金币1，抽奖能量+1…】

    【黑铁任务：击杀十只任意妖兽已完成1010。】

    林北心中一喜，以最快的速度唤出人物面板。

    把貂蝉升到三级后直接选择升级二技能。

    姓名：林北。

    种族：人族。

    境界：黑铁四星（302800）

    力量：6

    敏捷：7

    体质：6

    精神：12

    附身英雄：貂蝉

    等级：黑铁三星（12400）

    力量：4

    敏捷：5

    体质：4

    精神：8

    技能：语·花印（激活）、落·红雨（1级）、缘·心结（2级）、绽·风华（未激活）

    装备：圣杯

    抽奖池：抽奖能量（16100）

    ……

    “呼~~！”

    熊掌横扫，破风声骤响。

    已经关闭人物面板的林北瞬间消失在原地。

    位移到暴熊身后的他，几乎是无缝衔接一技能。

    砰！

    被动触发，粉色气浪爆开。

    林北趁着暴熊减速的时间再次打开系统。

    这一次他点开的是装备面板。

    他现在一共有515枚金币。

    其中任务奖励是500金币，剩下的15金币则是杀怪所得。

    虽然击杀妖兽时的提示都是奖励1个金币，实则是0.5到1.4之间。

    很显然是四舍五入的计算法。

    林北的动作很快，一秒钟的时间就购买了两件装备。

    分别是打野刀和基础鞋。

    这两件装备的价格都是250，加起来正好500。

    是林北在短时间内能想到的最优解。

    神速之靴：250

    唯一被动：+30移动速度。

    ——

    狩猎宽刃：250

    必需携带惩击才可购买。

    唯一被动：增加50%对野怪的伤害，自己击杀或者500米范围内的友方击杀野怪时，自己额外获得20%的经验。

    鞋子之后可以升级为技能冷却缩减加15%的冷静之鞋。

    打野刀就不用多说了。

    不仅增加50%的伤害，而且还能额外增加20%经验。

    林北正好有惩击这个召唤师技能，那肯定是要买打野刀的。

    关键是终于可以使用惩击这个技能了。

    不仅有不俗的真实伤害，而且还有1秒钟的晕眩时间。

    这就给了林北很大的操作空间，也更加容易的拖过技能空档期。

    此时暴熊已经从减速状态脱离，被人类如此戏弄的它已经彻底狂暴。

    它扬天咆哮，身上猛的冒出一层红光。

    那本就庞大的身躯似乎又大了一圈，成年人类在它面前犹如婴儿般矮小。

    这是暴熊的天赋技能，在短时间内大幅度提高所有状态。

    相当于自带一个辅助…

    “呼哧呼哧~~！！！”

    暴熊呼吸沉重，骤然间迈动四肢，以极快的速度冲向林北。

    它要一巴掌把这个人类给拍成烂泥！

    林北的一二技能还在冷却当中，但他一点也不慌。

    “美目”冷冷的注视着朝他冲锋过来的暴熊，那模样既妖娆又冷艳。

    他微微抬起手臂，伸出纤细修长的食指，往下一压…

    骤然间，一道粉紫色的审判巨剑从天而降，狠狠插入了高速奔跑下的暴熊身躯。

    狂奔中的暴熊气势极为凶猛，犹如一辆失控的大卡车。

    可随着审判巨剑落下，它前冲的身躯猛的顿住，呆呆的站在原地。

    晕眩1秒钟！

    林北微微一笑，已是胜券在握。

    暴熊已经没有任何资本与他战斗了。

    当暴熊从晕眩状态脱离时，它却依旧还在发呆，显然是在疑惑自己为什么会晕住。

    林北当然不会帮它解惑，已经冷却好的一技能直接朝它的熊脸甩了过去。

    进入“狂暴”状态的暴熊受到攻击，立马放下疑惑，无比暴怒的杀向林北。

    林北驾轻就熟的使用二技能进行闪避，轻而易举的躲开了暴熊的攻击。

    随着被动触发，暴熊又进入减速状态中。

    林北趁机后退，与暴熊拉开距离。

    而且他现在装备着移速+30的草鞋，移速翻了一倍都不止。

    粉色高跟鞋在地面上轻轻一点，整个人都要“飘”了起来。

    这大概就是所谓的身轻如燕吧…        

