
云华春去城里请了会打井的匠人过来，在自家后院挖井。

一辆驴车坐了好几个大汉。

下了车，选定了位置他们就开始干。

村里人路过这块坡地，看着院子的汉子干得热火朝天，便有人好奇问了句。

“云秀才，这是干什么呢？你们家还要建房子吗？”

云华春笑着上前解释，“这是挖井呢！”

众人听了纷纷祝贺一声。

大晋有聚水生财的说法，云家盖了新屋又打井，定然是财路不断。

云华春笑了笑，没往心里放。

他这花的是爹娘给的银子，纯粹在啃老，还没到赚钱的时候。

云家的井打的差不多了，石方也把县衙的差役请过来丈量土地。

一般人家，开了七八亩地。

最多的不过十来亩，还只是把上面的杂草给除了，大多庄稼没来得及种。

差役来的时候，云华春也跟着去了。

他家开的荒地不少，各种各样的都有，林地、山地、沙地，都占了点儿。

开了二十来亩，确实是清理过的荒地。

云华春塞了点银子，那些衙役耐着性子给他量了量。

不过也有衙役好奇问了句，“你费工夫开这些地干什么？又种不了粮食。”

“大人，不种粮食，我还能种树种草种菜，我就随便养养。”云华春说道。

他占这些地，自然是有他自己的想法。

差役打量了云华春的神态穿着，看着他不像差钱的，倒也没劝他的意思，继续量着这边的土地。

这一块都是荒地、林地，要想开荒近的，先得要把上面的树砍掉，根挖出来，杂七杂八的东西都去掉才能种地。

大晋地广人多，南潼虽富庶，多是些往来的商户，算上户籍在本地的人终究是少了一些。

所以才给他们这些流民优待，让他们垦荒自己种地。

当然不是给你时间无休止的垦地，最多能垦一年的荒，每户不超过十二亩。

超过的都要交银子，算是买地的钱。

不过荒地也便宜，每亩交一两银子就行。

村里就云华春家的地超过了限制，他也就多交了十来两。

衙役们丈量土地量了两日，到了年底前，这地契终于从衙门那里发下来。

村里人手中拿着地契，心中顿时感觉安稳不少。

种地的人有了地，才算扎根。

忙活到了年关，云华春带着一家人进了城。

看看有什么需要买的，买些回来。

“爹，我想买些树和花，种在咱家的后院里。后面那块林子地，可以种点儿果树，鸡鸭也该买了！”云桃一桩桩想道。

家里的牛棚，鸡圈都准备好了。

就差住户入住。

“这不急，咱先买点儿过年用的，其他等年后买。”云华春说道。

先带着闺女媳妇去了专门卖活禽的街坊，鸡鸭各抓了五六只，往篓子里装着，放在马车后面挂着。

牛羊之类的云华春也想买。

牛买回家种地，买点儿羊挤奶都行。

云华春问了一遭，牛都是登记在册的，不能想买就直接买。

羊倒是有几只，都是瘦羊，挤不了多少的奶。

养羊产奶的想法只能暂时放弃，牛，得等以后来办手续买。

“爹  ，这些东西咱家不着急要，慢慢来。”云桃劝道，视线忽然就停留在街边的两只小奶狗身上。

卖狗的是一个圆脸小姑娘，蹲在街角看着人来人往的街道，神色怯弱。

云桃走了上去，蹲在两只狗面前。

那姑娘才开了口，“客人，你买狗吗？”

声音小小的，带着一丝紧张。

一只棕灰色，一只棕黄色，从下巴到肚皮都是白毛，黑溜溜的眼珠子上还有一双黑色桂叶眉。

倒是有些像她见过的柴犬，但颜色是不一样的。

两只小奶狗正是调皮的年纪，被草绳拴住脖子。

一只咬着绳子玩，一只转着圈咬自己短毛尾巴，活泼可爱的很。

云桃上手摸了一把，小狗立马蹭过来舔舔云桃的手，蹭的她手心痒痒的。

性子也温和，是她喜欢的。

“你这狗怎么卖？”云桃问道，看着眼前这个比自己年纪小的姑娘。

南潼的冬天虽不算冷，但她身上穿的十分单薄。

小姑娘沉默了一会儿  ，望着云桃比划了一个数字。

“两百文可以吗？”

两百文能买不少东西了，这狗着实有些贵。

云桃本想砍价一番，但瞧着这小姑娘的模样也不太容易。

便开口道，“两百文买两只狗有些贵了，你家的狗跟别人家的比起来有什么长处吗？”

那小姑娘捏着，表情有些局促。

“我家的狗儿被训练过，不会乱撒尿，还会自己埋粪便，不会咬人……”

云桃听了噗呲一笑。

“它们可有名字？”

“暂时还没起，我爹叫它们老大老二。”

“这狗狗可乖了，你喊它坐下，它会自己坐下。”那小姑娘开心道。

摸了摸棕灰色的那只，“老大，坐下。”

小狗伸出舌头舔了舔小主人的手，以为是跟它玩闹。

“老大，快坐下……”

“汪汪！”小狗高高兴兴喊了两句。

那姑娘当即小脸涨红。

“快坐下！”她拍了拍地。

小狗狗终于明白了主人的意思，乖乖坐在地上。

确实是被训练过的。

“看着还不错，那我买了。”

“爹，咱给钱吧。”云桃说道。

云华春掏出了两百文递给那小姑娘，“小姑娘，你仔细数好了，可不要算错了。”

把铜板握在手里的小姑娘立马神情变了，不似刚刚那般怯弱，眼中生出了不少的光。

“谢谢，谢谢客人！”那小姑娘捧着云华春递过来的铜钱感激道。

仔细一枚枚数了，装到自己的荷包里。

那小姑娘直接把篓子给了云桃，让她方便把狗带回家。

云华春背上了篓子，一家人继续逛着。

万红梅去铺子挑些生活杂用物品，如盘子碗一类的。

云华春带着姑娘逛起了花鸟市场。

院子里还差些东西，买点儿花草回去填充着，果树也行，想吃的时候还能直接摘果子。

云华春直接去了一个大铺子，杂七杂八定了一堆，让这店里给他每样包上一些。

云桃则是看着四周围的花苗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68748053"  chaptername="第116章：年前准备">加入书签</a>
</div>
