    “小凡，你怎么样？”

    现在可以看出宁凡脸上那沉重的疲惫感，甚至都没有顾上回答江中海的话，就昏昏沉沉的倒下睡了过去。

    江中海也没办法，他双手都在扶着杨素素，也顾不上宁凡了，只能继续等三个小时快点过去。

    终于等到了三个小时，宁凡悠悠的醒来，恢复了一些体力，但是自己饥肠辘辘的。

    “小凡，你终于醒了。”江中海说。

    “刚才实在太累了，过去了多久？”

    “正好三个小时了，你看是不是已经完成了呀？”江中海问。

    宁凡站起来，查看了下杨素素的情况，说道:“可以取针了，等阿姨自然醒就可以了。”

    深吸一口气之后宁凡将银针全部取出来，说:“好了，叔，赶紧给我准备一顿饭，我现在饿得慌。”

    “好好好！”

    江中海连忙打开门，着急的说:“爸，赶紧去让下人准备晚饭。”

    “好了？”

    “成功了。”

    江雨柔问:“爸，小凡呢，怎么不见他出来？”

    “我这不是在这嘛。”

    宁凡出现在门口，将石盒交给江中海，嘱咐的说:“尽快将这个还给姜家吧！”

    “好，我亲自去。”

    “小凡，你的脸色怎么这么白？”江雨柔着急的问。

    宁凡假装没事的咧嘴一笑:“没事，睡一觉就好了。”

    半个小时后，宁凡对着眼前的饭菜狼吞虎咽起来，真的是饿到了极点，感觉吃进肚子的食物随即就消化了。

    见到宁凡这个样子，江雨柔倒了一杯水，说:“小凡，你慢点吃，不够再叫人帮你做。”

    “不行了，太饿了。”

    宁凡也顾不上什么形象不形象的，就像是饿了好几天一般，别说是这一些熟食了，就算是一头猪在眼前他也能下得去口。

    “小凡，真是谢谢你了，不是你的话，我这个江家啊真不知道应该怎么办了。”江老爷子感慨的说。

    “吃慢点，别噎着。”江雨柔很是担心，这吃进去的东西都快赶上自己一个星期的食量了。

    随着饭菜不断的端上来，仆人们纷纷吓傻了，哪有人有这种饭量的？都煮了两锅的米饭了！

    终于吃完了最后一碗饭，宁凡喝了一杯水之后，感觉自己胃里面十分的充实，暖洋洋的很舒服。

    吃饱之后，伴随着的就是浓郁的困意，宁凡将筷子放下，说:“终于舒服了。”

    “小......小凡，你这饭量？”

    宁凡看了下被自己风卷残云的餐桌，不好意思的说:“嘻嘻，不好意思，实在是太饿了，吃饱了我先去休息一会。”

    刚刚坐在沙发上，宁凡就昏昏沉沉的睡了过去，可以说是不省人事，雷打不动。

    见状，江雨柔十分的担心:“爷爷，小凡这太反常了，会不会有事啊？”

    “唉，这孩子帮你妈妈治病消耗太多了，别去打搅他，让他好好的休息，还有你去看一下你妈妈，喂她吃点东西。”

    “嗯，我这就去。”

