    第224章 这波为什么要刹车？

    墨子的二技能一炮打中！

    露娜一技能标记，大招起飞，开始飘飞！

    北木的直播间。

    “哈哈哈，老六来啦！”

    北木哈哈一笑，配合墨子瞬间欺身元歌和鲁班大师。

    而这时候的马可波罗也是回过神来，一技能跟上。

    还没扫完，直接接上了大招！

    墨子闪现接控制, 定住了元歌！

    元歌释放傀儡后，控制傀儡，就能让元歌连操作都操作不了。

    墨子也是深谙这一点，或者说，他选出墨子，就是为了应对元歌的！

    林浩在草丛里看到这一切，手中的技能滑起来又取消。

    不行，还得在等等。

    一个优秀的老六必须要能够忍耐。

    上官婉儿的伤害有限，比较集中而且还是爆发伤害。

    现在对手的站位太分散了，技能又都有，打满伤害一套技能也未必能带走一个。

    反而自己会身陷重围。

    而此时，全场最难受的就是元歌了。

    对面的四个人，除了没有大招的张飞只能在一旁干瞪着以外。

    其他人也是将自己手中的技能悉数交到了元歌身上。

    现在元歌傀儡被控，操作都操作不了！

    这时候鲁班大师释放了大招。

    短暂的吟唱后，大招收回，将墨子，张飞，以及马可波罗拉扯到了身前！

    这是卡着他们杀元歌的那个时刻，成功实现了三拉！

    元歌只剩丝血，连忙收回傀儡接大招想要跑路。

    “哎，还是太天真了啊！”

    北木微微一笑，飞到元歌的远端，一技能一挥，直接将元歌的人头收下！

    他这波跟队友最大的不同就是，他留了技能。

    虽然说第一时间还是吃到了元歌不少的伤害，但留着的技能就是为了杀掉元歌，以防万一！

    鲁班大师这一个大招, 无疑是将自己也坠入混战之中，只是短暂的控制，他就要被队友击杀了。

    这样一来，上路的节奏就起来了······

    等等，上官婉儿，貌似没在中路露头啊！

    中路清线的是裴擒虎！

    放松下来的北木只是斜眼看了一下小地图，只是一瞬间，他就意识到了事情的不对劲！

    与此同时，就在上路的内草里，上官婉儿的一二技能同时释放！

    林浩神情专注。

    尽管他很想给鲁班大师发一个干得漂亮。

    这波是个好机会！

    本来他都准备等对面推塔的时候看看能不能找机会了。

    结果没想到，鲁班大师竟然是成功拉到了三个。

    林浩直接三技能滑动。

    上官婉儿从草丛里现身，原地起飞！

    一时间，大量的笔势碰撞发出了叮叮砰砰的响声！

    鲁班大师中心的对手血量瞬间拉低！

    除了张飞，马可波罗和墨子都是只剩下一格血了！

    鲁班大师的控制只有一瞬间，下一刻，马可波罗包括墨子都是直接位移技能全交仓皇拉开！

    草丛里竟然还蹲着一个上官婉儿！

    北木眉头狠狠地一跳。

    原来他才是真正的老六啊！

    但是北木现在的一二技能还在短暂的冷却中。

    墨子也没有控制了。

    也就是说，在场已经没有能限制住上官婉儿飞行的了, 上官婉儿这波直飞都是无敌的！

    而且他们的状态也很差，血量也不高。

    “发起进攻！”

    林浩这边, 躺在泉水里当指挥官的元歌忙不迭地发出了指示。

    林浩继续操作，二一接三技能划拉两下后，婉儿就刹住了车，没有继续飞行下去。

    因为笔势的爆炸伤害已经在对手身上打满了，再滑动的话，就是要顺着二技能的来路划回去了，和对手逃跑的方向截然相反，这样会丢失伤害而且浪费时间。

    林浩还是用之前的方法。

    点击马可波罗的头像框！

    这时候由于上官婉儿头上的大招进度条还在，对面只能往后跑！

    都打到这个分段了，自然知道婉儿这是在刹车，而不是断大了。

    林浩就这样凭借着点头像往前走了两步，同样二技能命中马可波罗，造成减速。

    一技能释放而出，然后迅速滑步一下。

    这是第三下滑步！

    这是在续上婉儿大招的时间！

    观众们都是惊讶地看着这一切。

    玩上官婉儿需要很精细的操作。

    左手轮盘该停手的时候就要停手，这跟很多英雄不一样。

    一旦你下意识地划拉了一下左手轮盘，那很可能刹车秒变断大了。

    观众们不禁想，这波如果他们是林浩的话，会怎么操作这个上官婉儿？

    能不能蹲到现在且先不说，就算蹲到了，当鲁班大师拉到三个的时候，他们也大概率会直接二一然后前前后后后起飞。

    虽然不如刹车稳吧，但是感觉差不太多，等会飞天后追着马可波罗和墨子，也能收下一个！

    所以这波为什么要刹车？

    紧接着，林浩又刹车了！

    强化平A跟上！

    收下了马可波罗的人头。

    另外一边，墨子看到马可波罗被打，急忙回过头，想要帮马可波罗打一下拆火，但下一刻却被鲁班大师跟上，重重地平A了一下。

    鲁班大师的被动加成，让他的拳头变得威力巨大，只是一下，墨子的血条见底！

    林浩在被控住的一瞬间，就丢出了一技能！

    砰！

    墨子的一炮确实是轰到了上官婉儿，但自己也是被上官婉儿击杀！

    现在就剩一旁的露娜了。

    北木一直在看着上官婉儿，他倒吸一口凉气。

    这波上官婉儿技能捏得很好啊！

    但凡上官婉儿这波是直接起飞打瞬间爆发伤害，而不是这么迂回周折地释放技能，他在一旁就能等上官婉儿落地，把她当鸡一样杀了！

    可现在，上官婉儿还能飞，他的血量只剩三分之一左右，不能再上了！

    北木想跑，然而另一边，鲁班大师却早已盯住北木，一技能刚好，他就转了个弯，跳到了北木的身上！

    别忘了，林浩从草丛里出来的时候，鲁班大师就已经把链子套在了上官婉儿的身上！

    林浩嘿嘿一笑：“想不到吧！”

    轻轻一点链子，一瞬间，上官婉儿随着鲁班大师来到露娜的位置，左手直接来回划拉两下。

    上官婉儿憋了很久的大招终于完整地用出来了。

    上官婉儿飞天！

    无法选中！

    (本章完)

