    因为白无尘救人略频繁，所以神医之名快速传开，甚至超越了向来以神秘著称的鬼医圣手。

    鬼医圣手实在难以寻觅，因此比较容易请到的白无尘便成了众多家族争抢的对象。

    相对于白无尘的身份也有众多传言，帝都几个家族知道他是千刹盟的人，其他家族也略有耳闻，但却不确定真假。

    也有传闻白无尘是来自第九洲的游医，并不属于任何组织。

    还有传言白无尘有位深爱的恋人，但失踪了，他是来寻恋人的。

    因传言甚多，人们便都是半信半疑的态度，但对于白无尘的医术没人怀疑，所以一些家族便动了心思。

    这天白无尘最后一次为盛老夫人开药，并嘱咐盛家人用量及用法。

    盛栩点点头：“好，我知道了，谢谢白先生。”

    白无尘淡淡道：“不必客气。”

    “白先生是要走了吗？”盛老夫人忽然站起来。

    “老夫人，我还有事，就先回去了。”白无尘淡淡回应。

    盛老夫人走过来，慈和地道：“既然白先生有事，那我就不多留您了。不过.......我还是想问白先生一件私事，不知道可不可以？”

    “私事？”白无尘楞了下。

    盛老夫人看着眼前俊秀清雅的男人，实在是喜欢的不得了，便笑着问：“是啊，不知道白先生有没有女朋友啊？”

    白无尘：“..........”

    “我有个孙女，今年21岁，跟你年纪应该差不多吧？长的也很漂亮，你看我孙子就知道了，我们盛家的基因很好的，白先生.........”

    盛栩额间顿时三道黑线！

    “奶奶，白先生还有事，您快休息去吧。”

    盛老夫人皱眉，不悦道：“你这孩子，没看见我有正事在问白先生嘛！”

    白无尘轻咳了声：“老夫人，我并非单身。”

    “啊？”盛老夫人有些失望：“你有女朋友了啊。”

    白无尘：“...........嗯。”

    “唉，那真是太可惜了。呃........抱歉.........”老夫人干笑了声，又道：“抱歉，我不是那个意思，白先生这么优秀，你女朋友一定很幸福。”

    白无尘淡淡一笑，没再说什么。

    盛栩看向他，道：“白先生，我送您出去。”

    白无尘点了下头：“好。”

    两人出了屋子，院子里，盛栩又道：“抱歉，我祖母就是这样子，喜欢谁就想拉到我们盛家来。”

    “没关系，盛少回去吧，我走了。”

    “辛苦你跑一趟，路上小心。”

    白无尘离开盛家，随后回了千刹盟。

    雷鸣伸着懒腰从别墅中出来，见白无尘回来，有些惊讶：“无尘，你怎么回来啦？”

    白无尘道：“我找寒瑾，他在吗？”

    “老大不在，刚刚出去了。”雷鸣回答。

    “那你知道他什么时候回来吗？”

    “不知道，他没说。”

    思索片刻，白无尘道：“那算了，那我先去实验室了。”

    “你今天回来住？”雷鸣好奇的问。

    白无尘：“.........看情况吧。”

