    等到秦少辰打完电话，他连忙道：“带走许小姐的是她弟弟，现在两人去了乐欣酒店。”顿了顿，他低声道：“我查过许家，以许绍洋的消费能力，不可能去至尊总统套房。”

    “乐欣……”秦少辰想到什么，抿唇，“慕容家的？”

    苏墨点了下头，这一次却跟不上他的回路，不明白这和慕容彦有什么关系，只能加快车速，尽快赶到酒店。

    可前台一听到苏墨打听至尊总统套房，直接说：“至尊总统套房没人。”

    “酒店来来往往这么多人，你查都不查，就知道没有人？”苏墨似笑非笑地看了她一眼，直接按住前台，“秦总，这里交给我。”

    前台吓了一跳：“你，哎你不能上去……保安，抓住他……”

    秦少辰已经头也不回地进了电梯，几个保安过来拦，被苏墨挡下，身手又快又狠，很快横扫一片。

    正准备上楼，只见楼梯拐角一道白色身影一闪而过，看着十分眼熟。苏墨连忙追过去，却不见了人影。

    秦少辰一路上了顶楼，电梯打开，刚好和暗搓搓拿着一张卡傻乐的少年撞上，不由分说一脚踹了过去：“人呢？”

    许绍洋吓了一跳：“你，你干什么？神经病啊！”可是他刚吼了一声，手腕处忽然咔嚓一声，被男人拧了一下，疼地心肝都在颤，“放……放手。”

    顿了顿，他双眸放光：“你，你是彦少吧？我姐在床上躺着，就等你……啊！”

    “许苒呢？”秦少辰没有什么耐心，问话的功夫将人狠狠踩在脚下，那张银行卡也断成了两半，许绍洋却没有功夫心疼，指着尽头的房间：“那……那里。”

    “房卡。”秦少辰冷下眼神，见许绍洋还想反抗，狠狠一脚踩向他胸口，疼地对方唇色发白，乖乖把房卡交出来，结结巴巴地问：“你不是彦少……你，你到底谁啊？许苒是我姐，我们自家人的事情，要你个外人掺和什么？”

    秦少辰冷冷看他一眼，这家伙便怂了，连滚带爬地进了电梯，生怕人追进来，等到秦少辰消失在电梯缝隙，他又不禁肉疼：“二十万呐，卡就这么没了……”

    刚下了两层楼，电梯门便开了。他吓了一跳，看一眼顿时脸色发绿：“姐……姐夫，彦少还没有来……”

    “蠢货。”林若虚一脚踹了过来，拽着他的衣领把人拖进了房间，狠狠一拳砸了过去，“秦少辰来了，慕容彦怎么可能会出现？”

    许绍洋捂着胸口发闷：“秦少辰又是什么玩意？林若虚，你打我干什么？我可是在帮你，这才煞费心机地把人弄晕了带过来，还差点被人发现……再说，你不是说这里很安全吗？我怎么知道有人找来这么快？”

    林若虚冷冷看他一眼：“闭嘴，这件事，是你一个人干的，和我没有关系。”

    “你个——”许绍洋还没有骂出口，一张卡递过来，“十万，闭上你的嘴。”

    许绍洋立马笑眯眯地接了：“姐夫，以后还有这么好的事，你还找我……没什么事儿我先走了。”

    烂摊子他才不想管，生怕林若虚把钱要回去，连忙拉开门跑了。

    楼上，秦少辰开了门进去，偌大的总统套房很安静，还有种古怪的香味，他屏住呼吸快步走进去，只见许苒被盖着被子躺在床上，两条雪白的胳膊和半边白软都露在了外面，眼睛紧闭着，显然晕的很彻底。

    他厌恶地蹙了下眉，有种想把人丢下不管的冲动，可房间里浓郁的香味……即便他没有用过，对这些东西却不陌生。

    想到秦小白撕心裂肺的哭声，他拧紧了眉，把被子裹了裹，卷麻花似的把人包裹地严严实实，连个脑袋都没有露出来，整个抱走，也不管许苒能不能呼吸的过来。

    整个过程，相当粗暴。

    翘首以待的苏墨看到老板这副造型过来，连忙打开车，见秦少辰粗暴地把人一丢，若非是那‘麻花’卷得紧，怕是被子得散开。

    他憋住笑，一本正经地把车开走：“秦总，现在去哪儿？”

    “回别墅。”秦少辰坐在副驾驶座上，浑身都舒服，把窗户打开，还觉得身上的味道挥之不去，心底更不舒坦了。

    楼上，窗帘被人放下，遮盖外面的阳光，落下一室黑暗，清脆的酒瓶碎裂声炸在耳边，林若虚只蹙了下眉，倒是很镇定。

    慕容彦点了火，烟雾缭绕模糊了他的脸，脚下踢了踢碎片，笑了笑：“不好意思，手滑。”

    几块碎片落在林若虚脚下，像是利刃划开肌肤一般不适，他坐在另外一边：“本以为彦少只是想玩玩，没有想到，你还挺认真。”

    慕容彦眼睛不动声色一眯：“我对女人从来都认真。”他摁断了烟，“是你孤陋寡闻，太不了解你的……嗯，伙伴。”

    林若虚听出他的不满和嘲讽，压着心底的火，慕容彦和秦少辰对许苒越是在意，他心中利用许苒让慕容彦和秦少辰作对，自己渔翁得利的想法越来越明晰，几乎一发不可收拾。

    “秦少辰不好对付。”林若虚瞥了他一眼，“彦少，稍安勿躁。”

    慕容彦挑眉，吊儿郎当地笑了：“没关系，对女人，我一向有耐心，至于对付秦少辰，那是你的事情。”

    林若虚压下眼底的阴翳：“当然。”

    秦少辰对许苒并没有多少耐心，是以救人的行动过程十分粗暴，直到回了家，被秦小白盯上，这才收敛了一些。

    徐晨见管家和小少爷都大动干戈地请他过来，还以为是秦少辰出了事，连忙匆匆过来，却不想对方丢给他一个昏迷过去的女人。

    戏谑的目光在父子身上赚了一圈，他聪明地没多问，动手检查一番，身后还仅仅跟着个小尾巴，看得徐晨都乐了：“小白，你爸生病你都没有盯这么紧，这姑娘，你后妈？”

    徐晨平时看着斯文有礼，实际上大抵是单身狗的日子太过无聊，有些斯文败类的味道，调戏这对父子是屡败屡战，乐此不疲，厚脸皮的程度和陆之乾有得一拼。

