
1227

“毕竟生产上的工作再让你来盯着，那你一天下来也就别干其他的事了。做为太空舰队司令，这了算是在我的权限之中，战舰数量上的微调整自然也就不用一件件都报告上去了。除非有什么特别重要的变化才需要通知到你，比如说我们有新型战舰可以投入生产。”

“我个人觉得，这种事应该先通知我一下比较好，起码得让我知道自己手下有多少军队。”林海有些不悦的说道，但他知道，托温这并不是在架空他，而是托温自己认为这种事确实没有必要上报而已，克隆人的忠诚还是经受过考验的，随后他注意到托温话中另一个要素，“等等，你说什么新型战舰？”

“新型战舰？”托温愣了一下，反应了过来，“哦，那是在科迪亚克级落伍，海巨兽级战斗力又受到限制后，我找研究王锤他们，利用科技中心的超级计算机，将我们记忆中那些全球防卫军最新型战舰设计图复原出来的计划。因为没有去找本身任务就很多的凯恩博士，再加上我们对于原始设计的记忆模糊，缺了不少有关武器系统的数据，使得无法完全复原设计图，所以也就没有报备。”

大量使用激光武器的海巨兽级在面对思晶人新型护盾时同样距离杀伤效果不到以往三成，但那护盾相比以往型号在面对实弹射击的时候却更难以抵抗，使得海巨兽级才出现不久就派不上用场，林海这才决定科迪亚克级恢复生产，但科迪亚克级也确实性能落伍，在航速以及武器输出功率上，面对思晶人舰队时依旧有些力不从心，虽然说对这两款星舰进行大规模升级改造也能提升性能和战斗力，但是相比直接设计更合适此时战场的新舰，大规模升级改造需要拆开舰体，重新布线，重新安放设备，需要的更多时间，小规模改造但是不怎么费时间，但对性能提升并没有太大帮助，这样还不如直接造新舰。

“这倒也是，我也是这么想的。”托温的想法林海也不是没有。

不同于那些士兵级克隆人，很多都是在这个时空被制造出来的，除了作战所需要的专业知识外，其他的常识类知识都是来自这个时空，林海想要的全球防卫军最新科技和最先进武器装备，除去系统偶尔提供少量的外，像星舰这样的高精尖装备，却只有科迪亚克级这一款全球防卫军不是退居二线，就是逐步退役的旧设计（尽管这样也已经超过本时空人类科技水平一大截，也能和思晶人舰队进行一些正面交战），而全球防卫军更先进的，甚至是最新服役的设计，却并没有出现，如果不是有凯恩克隆体来到本时空，其超强的记忆，可怕的大脑里装满了知识和资料，也不可能在短时间内还原诸多先进武器装备的设计，甚至还能直接设计出新的东西，林海也没那信心与思晶人死战到底。

“这么说，长官也在让人设计更新一代战舰？”托温看着林海，问道，“不过按照习惯，你应该找的是凯恩博士吧？”

“没错，我是有让凯恩在设计比海巨兽更先进的战舰，将我们眼下能拿出来的先进武器都装上去，但是设计进程看起来过于困难，到现在凯恩博士都还没办法解决武器系统输出与能源供应上的问题。这两点都没能解决，其他的就更别提了。”

“太过先进也不一定适合我们现在的战场，长官。”托温说道，“所以与其花更多时间去研制一款把所有最先进却不可靠的技术糅合在一起的装备，不如将我们已有的稳定技术组合成最适合我们的装备。”

“凯恩也是这么建议的，他认为他正在设计的新舰，说不定等到出来后却只能用来对付另外一伙不速之客就时间上而言。”

“那你是同意让凯恩博士分出一些时间参与一下王锤的设计图设计团队？”托温问道，“如果有凯恩参与，说不定一个月甚至一周内就能复原设计图。”

“直接复原出来的设计，不一定就适合我们眼下的情况。”林海提醒着托温中将，对方也用相似的话语提醒过林海，“按照你们的说法，与机器人的战争，到后期人类一方也好，叛乱ai也罢，不提地面作战，太空战中的主要攻击武器基本上都是激光这样的射能武器，磁轨炮这种武器除去一些超大型的要塞级巨炮外，基本上从星舰上消失了，但我们目前面对的对手，却是反过来的。所以你们复原出来的设计，不能照搬原设计制造，需要对设计图进行更改。但我们都知道，大幅度更改原设计图所需要的时间，一般情况下并不比重新设计一款新船少多少，所以这个方案只能是备选方案。”

“那你是要让王锤他们，直接将我们已有成熟技术综合起来，不考虑性能有多么先进，只要能设计出能有效对抗敌人的装备就行？”

“就是这样。新设计出来的战舰不一定要像科迪亚克级那样能够服役十几年甚至几十年，只需要帮我们撑过眼下这段时间，能坚持到让凯恩博士设计出全新战舰，就已经完成目标，在这个前提下再来保证战斗力，就是我们现在需要的东西。”

“如果你是这样想的，那么这个设计如何？”听到这里，托温再一次更改了全息投影仪上的图像，一种星舰的三维三视图出现在全息投影仪上。

虽然惊讶于托温那么快就拿出一款应该是新舰的设计，但林海还是先打量起这型新舰的模样来。

一如既往的长条柱状外形，就像水面舰艇一样的风格，更像是希格拉级的放大版本而不像科迪亚克级战巡舰那种类双体舰设计，或许是考虑到这样相近的设计为了便于模块化制造？

只是不同于希格拉级过于简约的舰岛设计，这款新设计在舰体中后部出现一个有电磁隐形风格的突出建筑，就像是旧时水面战列舰的高耸舰桥一样，不过林海相信这肯定不会是舰桥。事实上，就算是科迪亚克级战巡舰的那个看似舰桥的上层突出建筑，也只是通讯塔和大型雷达的集合体，最多加上一点观景台的作用，并不是真的舰桥，所以林海绝不相信王锤还是别的什么技术人员会在一艘星舰上设计一个如此突出，极易被打爆的舰桥出来。

接着，林海着重观察起这款新设计的武器。毕竟是战舰，武器自然是重中之重。

也许设计人员在设计这款星舰时，着重考虑了加强磁轨主炮火力这也许是新型导弹出现之前的设计比起希格拉级太空驱逐舰五座450毫米联装主炮，这款新舰却有着九座更大型联装炮塔，三座舰体前上部梯形布置，两座前下部梯形布置，舰岛后方舰体上下各有一座主炮塔，舰岛所在舰体两侧，也各有一座主炮塔，这样的设计使得这一型设计的星舰射击死角比科迪亚克级更少。

这一型新舰看上去完全取消了像科迪亚克级战巡舰和海巨兽级重巡洋舰的同轴主炮，完全是按战列线作战标准来设计的，正面以及侧舷对敌的情况下，九座炮塔中有七座炮塔可以对同一方向目标开火。除去这九座大型主炮塔，在舰岛周围，包括下方，还各有六座小了不只一圈的三联装炮塔，这应该就是副炮了。

在保证主炮火力的同时，还保留了导弹和鱼雷发射能力，舰首两侧各五管鱼雷发射管，以及舰岛前方四十格垂发系统，通过全息投影，林海看得清清楚楚。

至于说那些点防火力，则是密密麻麻布满了全舰各处，更无死角，只是林海看不出是使用激光点防阵列还是磁轨射弹炮，也许这是模块化设计可以随时更换，也许是设计师还没有决定好，总之点防武器所在位置，只有一些写着点防系统文字的方块在那儿。

而武器系统更不同于希格拉级与科迪亚克级的地方，就是在于那九座联装主炮的炮管了。又长又粗，按火炮倍径的说法来看，这十八根大管子倍径比例极高，如果主炮口径与科迪亚克级一致，都是600毫米磁轨炮，那么这款新设计主炮倍径比例以目视来看起码超过90倍径，说不定100倍径也有可能可惜托温拿出来的这个新设计缺少很多备注数据，这可能是因为这设计还是未完成品的关系吧。

“这是特别强化了磁轨炮弹速的设计？”林海指着设计图上的长炮管问道，“有实物吗？还是说和整个设计图一样只有图纸？”

“确实是强化弹速的设计，参考的也是月球基地那门公里级实验性磁轨炮的数据，并没有制造实物，只是在超级计算机上进行了模拟测试，毕竟在没有确定是否建造这型星舰前，没有必要造出实物来测试。当然如果需要，几个小时兵工厂就能造出实炮进行实测。”托温回答道，“对了，这是王锤和他的团队向凯恩博士学习星舰设计后的一款练手之作，设计思路就有参考本时空人类水面战列舰，以及一些空想设计，比如说一款王锤他们在人类网络上看到的h45型战列舰的设计构思。这样的设计，不管是单舰出击还是多舰编制，磁轨炮的投射密度也是极高，弹速虽然不及月球那门实验性巨炮，但也远超目前我们已有的各款舰用磁轨炮。”

“嗯，思晶人升级护盾，主要就是用来防御我们的强激光武器，对于实物武器的防御，它们选择靠星舰的机动能力直接规避，因为磁轨炮的炮弹再怎么提升，以目前的技术也不可能达到光速，就算是月球那门巨炮也达不到这个标准，所以它们并不怎么重视防御实弹动能武器的攻击。但在无法提高强激光武器输出功率的时候，增加炮弹投射量，稍稍提高一些炮弹初速，却正好符合我们目前的需求。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="50060536"  chaptername="1227">加入书签</a>
</div>
