    洪家的人离开了！

    一代枭雄般的家族，今日竟被一个不到二十岁的少年拿捏着命运！

    在场所有人看到这一幕都唏嘘不已，面面相觑！

    叶川面色淡漠如水，将最后一口烟蒂掐灭，转头走到了刘和泰和冯贺祥等武道协会会员面前！

    刘和泰见洪百盛那般凄惨的下场，完全没了任何抵抗的想法，连忙恭敬道：

    “叶前辈！您放心！我这就叫人把这次峰会的冠军奖励双手奉上，还请原谅鄙人刚才的不敬！”

    武道界！永远都是实力为尊！

    刘和泰已然完全没有刚才那副傲视群雄，审判之姿，一副唯唯诺诺的模样让所有人大跌眼镜！

    那可是开脉武者啊，就这样对一个少年俯首称臣！

    这种画面要多滑稽就有多滑稽！

    叶川瞥了他一眼，淡淡道：

    “冠军奖励，我不需要！”

    “不需要？”

    这下刘和泰和冯贺祥等人就傻眼了！

    那可是江陵武道界的话语权和数不清的红利以及修炼资源，说不要就不要了？

    回过神来后，刘和泰心中不免有些窃喜！

    如果是这样的话，那这些东西就可以纳入自己囊中，到时候也不会有人察觉，白捡一个大便宜！

    想到这里，他对叶川的态度更加和蔼，似乎都已经忘记刚才跟他势同水火的样子了！

    “叶……叶前辈，就凭您这种心胸，待峰会结束后，老夫一定回去好好彻查一下洪家，如果他们暗中做了什么违反律法之事，武道协会定会严惩不贷，您到时候也要来做公证人啊！”

    此话一出，所有人满脸皆是怪异！

    尤其是纪斌阳，听到刘和泰这话后脸色感觉火辣辣地疼。

    叶川本就是他们武律警要调查的嫌疑犯，现在被刘和泰邀请做刑事调查的公证人，这是何等的讽刺？

    要知道刚才刘和泰可不是这种态度！

    然而叶川却摆了摆手，道：

    “没兴趣，奖励我不需要，但还需要你们武道协会帮我一件事！”

    刘和泰一愣：

    “什么事？”

    叶川环视了四周一眼，指着不远处钟奎和唐震说道：

    “从今天开始，由钟叔和唐老牵头，你配合他们，整合江陵武道界！”

    话落！全场震惊！

    不少人倒吸了一口冷气，不可思议地看着叶川惊骇无比！

    叶川这话的意思再明显不过了！

    他……要做江陵武道界的王！

    就连刘和泰脸上的神情也猛地僵住了，干笑着说道：

    “叶……叶前辈，你在跟我开玩笑吧？呵呵！”

    叶川微微眯起了眼睛，说道：

    “你觉得本尊有心情跟你开玩笑吗？”

    刘和泰脸上的笑容瞬间变成了苍白神色，咽了口唾沫强行稳住快要崩溃的心境，说道：

    “叶前辈……您这么做……那是在跟我们武道协会为敌，是跟整个……”

    “你的配合对我来说无关紧要，武道协会，本尊不在乎，别说一个小小的江陵，就算全国武道协会前来叫阵也无所谓，你只有两个选择！服从！或者！死！”

    叶川打断了他的话，言语中透着不可悖逆的气场，让在场所有人都为之一颤！

    太霸道了！

    不服！就打到你服为止！

    此时刘和泰的脸色青一块白一块，阴晴不定，难看到了极点！

    就连一边的唐震和钟奎都被叶川惊人的举动给吓了个半死！

    听后者的意思，根本就不是要话语权，而是要整合江陵武道界，自立为王！

    这可是非同小可之事，一旦踏错，那便会万劫不复啊！

    叶川连跟他们商量都没有商量，直接独裁了！

    可他们哪又知道，若非他们刚才顶着刘和泰等武道协会的重压上前帮叶川开脱，后者又怎么会给这种好事放在他们的头上？

    此举！乃是还情罢了！

    至于跟武道协会站在对立面这一事，他完全都没有放在心上！

    不服！杀了便是！

    萧沁既然要整合武道界，他顺手帮帮忙也无可厚非！

    不知过了多久，刘和泰深深吸了口气，无奈叹道：

    “罢了！既然叶前辈要做这样的事情，那鄙人又怎么能拦得住呢？只不过老夫还想斗胆问上一句，前辈你这样做，对你自己有什么好处？武道协会成立这么多年，体系庞大，一旦破坏平衡，后果不堪设想！”

    叶川见他妥协，神色略有缓和，收起了冰冷之意，耸肩淡然道：

    “没什么好处，整合武道界，并非我意，只是帮一个人而已！”

    此话一出，所有人都为之一惊！

    “帮人？”

    刘和泰惊异失声，问道：

    “帮什么人？”

    叶川说道：

    “以后江陵武道界的事情，你们全去听萧沁安排就好，跟我没关系，我也没那么多闲心去管这些乱七八糟的东西！”

    “你说你武道界体系庞大，在我看来，无非就是一粒尘沙，不值一提！”

    “萧……萧沁？？？”

    刘和泰傻眼了！

    全场的人都傻眼了！

    合着叶川又是干架又是杀人，就只是为了给萧沁整合江陵的武道界而已？

    也就是，他们这群人，都败在了一个女人的手里？？

    这特么算什么事？

    “没错！就是萧沁！”

    叶川点了点头，随后走到唐震和钟奎面前淡笑道：

    “唐老，钟叔，以后萧沁那边还要你们多多照顾一下，她一个女人整合武道界不太容易，遇事不决，可以来问我，除此之外，还是别想她透露我的身份吧，我不想管这些小事！”

    唐震和钟奎听后对视一眼，顿时哭也不是笑也不是！

    谁也没想到最后还来这样一个反转，打的他们措手不及！

    犹豫了片刻后，唐震率先表意，对叶川恭敬作揖道：

    “叶小兄弟，你放心好了，老夫一定会权力配合萧姑娘的！”

    钟奎也说道：

    “唉，你小子，真不知道还有多少的秘密，要是我女儿知道你对一个女人如此上心，不知道该躲哪里哭去了！”

    叶川尴尬地摸了摸鼻尖，打了个哈哈道：

    “还请钟叔多多包涵了，呵呵！”

    钟奎无奈苦笑！

    面前这个少年！将来定然会大放光彩！太耀眼了！

    自己女儿……真不一定能够降服的住！

    叶川自然不知道钟奎的心思，再度环视了一眼在场所有人！

    仇也报了！峰会也结束了！

    也该回家处理姚微微和苏玥的事情了！

    随即他在众目睽睽下刚要转身离开，身后却传来了尹蓉蓉的呼喊：

    “叶……叶川！你……你等等！”

