    刘大金丹也怔住了，这小子，九龙之力？青铜战体大圆满，又会是多少力量？一时之间，竟然忘了宣布测试结果。

    直到他下一个金丹修士回过神来，提醒似地给了他一个眼神，才恍然大悟一般，宣布：“合格。钟小豪，也合格了。”

    魂殿飞艇尾部，亮起了第二盏红灯。

    下方飞艇之上的修士，精神为之抖擞，这样的弟子，魂殿看不上，可对他们来说，已经是香饽饽了。

    王家大本营这边，王夫之含笑而坐。

    大长老和三长老已经是浑身大汗淋漓了。

    两盏灯，魂殿飞艇居然已经亮起了两盏灯。

    下方，王氏和王琼你看看我，我看看你，如在梦中。

    尤其是王琼，心中不敢相信，那个老是被自己照顾，老是让自己担心的宝贝哥哥，居然真的过了两关？魂殿的两关。

    没等她俩多想，上边，有家族修士已经来到了她们身边，和颜悦色，未语先笑：“你们是小豪的母亲和妹妹吧，家主有请，上边请。”

    王氏和王琼被请上高台这会儿，飞艇之上，魂殿的测试，进入第三关。

    契合度测试。

    契合度应该不高，四长老心中想到，要不然，王远这小子五年前就进入宗门了。

    刘益刘大金丹却知道，这两小子魂灵的契合度，绝对低不了。

    很简单，能让魂环内的魂灵出吼声，低了能做到？就是不知道他们能否达到魂殿的要求。

    普通飞艇招收弟子，魂灵契合度只要达到八成即可，可是魂殿的基本标准就是九成。

    一名负责测试的筑基修士取出专用测试契合度的石柱，冲王远笑着说道：“这石柱十寸，靠近魂环会光，，一寸光代表一成契合度，师弟且来试一试。”

    态度已经好了许多。都以师弟相称了。

    王远点点头，接过石柱，靠近自己的魂环。

    石柱在大家的眼中，亮了起来。

    一寸两寸。迅亮到了七寸，这才度稍降，但依然度不慢向上升。

    王远此时，也有点忐忑。

    他自己知道，自己原本的契合度应该不会过八成。

    小豪给了一张奇怪的符篆之后。情况生了一点变化，但是不知道会不会改变自己的契合度状况。

    石柱接近八成的时候，好像有点爬不动了。

    刘师兄心中叹了一口气，这契合度，差了点啊，这小子其他条件都不错，就是这契合度……

    他还没想完，就见王远魂环之中，那只竖眼龙蟾双眼睁开，淡淡地看了石柱一眼。

    顿时。石柱像吃了补药一般，蹭蹭蹭，通体光，全部给亮了起来。

    这是？

    刘大金丹征住了，今天尽出意外状况。

    负责测试的筑基修士揉揉双眼，不敢置信地看着通体光的石柱，半响之后，嘴里嘀咕道：“坏了，这石柱应该是坏了，来。王师弟，我们换一根……”

    二话不说，重新取出一根石柱，递给王远。

    这一回。不用龙蟾睁眼了，另一根石柱直接全身光。

    筑基修士不知道该说什么了，疑疑惑惑，看向上边。

    结果应该是“十成”，但是，他从来没有遇见过十成契合度的荒唐事。

    不知道该怎么说了。

    刘大金丹眨巴着双眼。

    半响之后。开口说道：“王远，你可以变身了？”

    王远躬身说道：“前辈明鉴。”

    契合度达到九成，就可部分兽化，十成契合度，不能变身才怪。

    “时间？”刘益闻言精神一振，快问道：“变身能持续多久？”

    “十五息”，经过王远的勤奋练习，他变身的时间的确是稳定在了十五息以内，而且变身之后也不会昏迷，顶多会虚弱几个时辰。

    十五息

    刘益默然，然后说道：“变来看看。”

    王远看看大厅。

    刘益说：“无妨，这大厅足够稳定，你只管变。”

    王远点点头。

    “龙蟾气”，王远嘴里爆喝一声，肚皮如同气球一般，鼓了起来，人往空中一跃，一个翻身，四肢迅变得又粗又壮，身体再度落地之时，已经变成了一只高一丈有余，长三丈有余的巨大三眼蟾蜍，竖目紧闭，龙角高耸，仰天一声：“岗昂……”

    全身魂化。

    真是全身魂化。

    刘大金丹大喝一声“好，可以了，王远，你过关了。”

    巨大龙蟾大头一点，纵身一跃，高高跳起，落回王远身边，已经再度变身成人了。

    两兄弟对望一眼，孙豪读到了王远眼神之中的感激之意，笑着点了点头，向对面手持石柱，犹自呆的筑基修士走了过去。

    轮到孙豪测试了。

    从筑基修士手中接过测试石柱，孙豪把测试石柱向自己的魂环靠了过去。

    先是沉香剑的魂环。

    刚刚靠近，已经是唰的一声，测试石柱通体亮了起来。

    孙豪也稍稍觉得意外，他并没有拿洗魂符洗炼沉香，沉香剑的契合度居然也达到了十成，这还真是意外之喜。

    不过，想一想也明白过来，孙豪多年温养沉香，御使沉香，已经是心意相通，化魂之后，达到十成，倒是也有可能。

    又一个十成

    今天这测试，好诡异。

    孙豪再度拿石柱靠近太古雷兽魂环。

    这一次，石柱亮起的度很慢很慢，就在大家以为契合度不会很高时。

    石柱的光亮慢慢爬啊爬，终于爬到了及格线，然后又不急不忙，慢慢爬啊爬，爬过了八成线……

    最后，整个石柱再度通体亮。

    刘大金丹已经很无语了，要不是知道契合度乃是天生天养，他一定会认为这两小子有特殊的手段提升契合度。

    也不废话，刘益冲孙豪大声说道：“你也变来看看。”

    孙豪点头，微笑，说了一声：“好。”

    站在原地，双臂一振，背上，一对羽翅展了开来，一抖，翅展达一丈多，一扇，腾飞而起。

    空中，浑身闪过丝丝银光，雷光环绕，整个身躯，变成天蓝，四蹄一踏，身体变成马身，身体之后，是一条粗粗的狮尾，最后，嘴巴拉长，头部一摇，变成了独角犀牛的头颅。

    四蹄踏空，狮尾高扬，昂起头颅，仰天怒咆：“嗷嗷……”

    刘益只觉得心中一阵胆颤心惊，他有感觉，这小子的变身，足以威胁到他。不敢怠慢：“好了，好了，够了，够了，钟小豪，你也过关了。”

    契合度十成

    两小子居然都是契合度十成。

    完全变身的十成契合度，不用问，这两小子一定也得到了远古魂灵的传承，要不然，应该不会出现八龙之力，九龙之力这样远魂殿的奇葩力量。

    飞艇之上，再度响起悠扬的钟声，飞艇尾部，再度亮起一盏红灯。

    这是，过了第三关

    上边的两位王家子弟，居然过了第三关。

    此时，王家高台之上，已经站满了前来道贺的修士，几个考验过去，修士们都已经知道，是王家的两个子弟在上边参加魂殿考核。

    并且已经连过三关。

    过三关，已经是准魂殿弟子了。

    这三关考核的乃是修士的修炼潜力，达到三关要求的弟子，无不是潜力无穷。

    就算今日实力稍弱，不能进入魂殿，有朝一日，也会最终成为魂殿子弟。

    前面三关，测试的乃是弟子潜力，第四关测试，却是测试弟子的实际战力。

    有的弟子，就算是炼体修为高，就算是魂灵强大，契合度高，综合实力也不一定会强，高分低能的情况很常见。

    但是，这一次，刘大金丹看看眼前两个王家子弟，大手一挥，大声说道：“第四关，免试，过关。”

    八龙九龙之力能全身兽化，只要不是蠢到无药可救，战斗力还能差得了？

    飞艇之内，登时洋溢出一阵喜悦氛围，周围筑基期修士齐齐道贺：“恭喜两位师弟，欢迎两位师弟，加入魂殿，成为我魂殿中的一员。”

    飞艇之上，钟声十响，旋即，整个中间部位，好像有一根红色的腰带，从头部开始，环绕飞艇一圈，亮了起来，光芒大作。

    下边飞艇，齐齐放光，修士高贺：“恭喜魂殿，贺喜魂殿……”未完待续。

    ...