    周轩从阳台出来后，就一直在吧台等周文丽下班。

    大概到了晚上十一点左右，清吧停止营业。两人就迫不及待手牵手，笑嘻嘻的回去了。

    “咔嚓”一声，两人走进门来。

    周轩将门关上后，拉着周文丽走到客厅。指着墙壁、家具、家电、上面的标语，眼里充满揶揄的笑着说道。

    “你看看这些标语，到现在我都舍不得撕下来。”

    他刚过来那会，可真的仔仔细细看过一遍这些标语。看完后也没急着撕掉，反正又不碍事。

    周文丽俏脸微红，双手合拢朝周轩略微不好意思笑着说道。

    “好啦好啦，对不起嘛。你饿不饿，我煮面给你吃啊。”

    周轩微微一愣，感觉肚子也有点饿了。随即点点头微笑说道。

    “那好，多煮一点也没事。”

    周文丽笑着点点头，转身朝冰箱走去。

    冰箱里的东西基本都是她买的，里面还剩下什么东西自然一清二楚。她从冰箱里拿出火腿肠、鸡蛋、青菜、猪肉，然后就走进了厨房。

    差不多十五分钟，厨房就传出来浓郁的香味。

    周文丽估摸着时间差不多后，关火、打开锅盖。瞬间一股更加浓郁的香味扑鼻而来，她看着也满意的点点头。

    锅内的泡面被猪肉汤覆盖，表面只有少数面条露出汤面。其他青菜、蛋花、肉片、火腿片也光泽鲜艳，搭配在一起很容易引起人的胃口。

    厨房壁橱里只有泡面，算是很简单快捷的食物。这边一般都不会准备什么挂面在家里，煮起来太麻烦了。而且厨艺不达标的话，味道甚至还不如泡面好吃。价格也差不多，甚至有些挂面比泡面还要贵。

    周文丽的厨艺当然不用多说，既能上得厅堂又能下得厨房。只是煮最简单的泡面，当然是信手拈来。她端着一大碗色香味俱全的泡面走出来，将碗放在了餐桌上。细心的把椅子拉出来，转头笑着对周轩说道。

    “你看够不够？不够的话，我再煮一点。”

    周轩走过来一看，笑着点点头说道。

    “够了，够了。”

    桌上的碗都快赶上脸盆的大小，但也是他特意嘱咐要多煮一点的。不过再多也不嫌多，反正他都能吃完。这些甚至刚好合他心意，算是提前补充体力。

    周轩想到桌上只有一碗，转头望着周文丽问道。

    “你不饿吗？”

    周文丽把周轩按在椅子上，低头在周轩脸上亲了一口微笑说道。

    “我不饿，你先吃，我去洗澡。”

    “嗯。”

    周轩眨了眨眼睛朝周文丽点点头，然后看周文丽迈着轻快步伐跑进了浴室。他笑着摇摇头，开始对付起了桌上的面来。拿起筷子就直接大快朵颐，夹起一筷子泡面往嘴里一塞。

    “吸溜……”

    泡面味道很是鲜美，而且还有各种丰富的佐料。再配合上周文丽的心意，他吃的很满足。

    周轩马力全开下的情况，大碗面很快就被全部解决了。甚至连汤都没剩下，几口就被全部喝完。舒服的打了个饱嗝，拿着碗进了厨房刷洗。把碗刷洗干净后，顺便收拾了下厨房。

    出来就去冰箱拿了瓶啤酒喝，不禁露出享受表情往沙发上一趟。

    等周文丽裹着浴巾出来的时候，周轩已经惬意的半躺在沙发上了。她睁大眼睛，满脸惊讶的望着周轩说道。

    “你这么快就吃完了啊。”

    其实她洗澡也没用多久时间，只用来二十分钟左右而已。

    周轩坐起身来点点头，理所当然的说道。

    “是啊。”

    只是一碗面而已，对他来说五分钟都算慢了。

    周文丽把周轩拉起来，红着脸推向浴室说道。

    “那你快去洗澡，我吹头发。”

    周轩笑着点点头，半推半就的进了浴室。等他洗完裹着浴巾出来，发现客厅没人。推门走进卧室一看，室内一片昏暗。房里并没有开灯，但能看到床上有个苗条的人形轮廓。他转身将门关上，慢慢朝床走了过去。

    当周轩面对到底是要做禽兽还是做禽兽不如的问题时，他义无反顾的选择了做个男人。

    …………

    房内一片春光，经过几番云雨后。

    周文丽脸色潮红的躺在周轩怀里，听着强有力的心跳声略微有些羞涩的说道。

    “你以前都没这么厉害，怎么现在能坚持这么久呢？”

    周轩当然知道周文丽是在说谁，但并没有去纠结那个问题。低头在周文丽额头上吻了一下，笑了笑轻声说道。

    “不喜欢吗？”

    对于这种问题，他并不想多纠结。其实按照现在的情况来说，他就是张郎，张郎就是他。至于以前的事情，更不想去多纠结什么。他都不知道自己没来这个世界之前，这个世界到底存不存在。

    电影世界到底是“黑珠”创造的，还是原本就存在的。他思索过这件事情，只不过还是缺少情报难以确定事实。

    但无论是哪一种结果，对他来说李珥、黎吧啦、周文丽都是真实存在着的人。

    他不会忘记任何一个，心里也会永远都记着她们。

    周文丽又紧抱了一下周轩，脸上露出甜美幸福笑容着说道。

    “喜欢。”

    周轩抚摸着周文丽的秀发，轻嗅着淡淡的香味笑着说道。

    “你喜欢就好，明天我就要去调查那个案子了。你乖乖的不要来找我，等案子调查完我再电话通知你。有什么事情也要先发信息Call我，不要怕耽误我的事情就不说。”

    他想到那个窥伺周文丽很久了的表哥，对方想方设法的骗周文丽假结婚去加拿大。到时候不管是日久生情还是生米煮成熟饭，反正是很难分的清楚了。所以他才特意提醒周文丽，有什么事都要说出来。

    周文丽感受到周轩满满的关爱，紧抱着周轩笑眯眯的说道。

    “知道了。”

    周轩看着周文丽没当回事的样子，开玩笑的掐了下周文丽的脸蛋笑着说道。

    “睡觉吧。”

    周文丽乖巧的点点头，但还是紧搂着周轩不撒手，不一会就含笑睡了过去。

    两人就这样相拥而睡，睡的非常舒适且安心。

    早上醒来周轩又忍不住跟周文丽来了一次，直到周文丽娇声细语求饶才堪堪放过。

    两人起来洗漱，随便做了点午饭。他们抱着在客厅温存了一会，看了下电视节目。周文丽感觉快要到上班时间后，双方才依依不舍的在门口吻别。但还是约定好要经常电话联系，随后周文丽就走了。

    周轩躺在沙发上，不禁感叹道。

    “温柔乡是英雄冢啊。”

    随手拿起Call机一看，脸色微微一愣。原来上面全是吴警官发来的信息，“赶紧来警局一趟”！

