    战皇殿深处，那座古朴的金色大殿中。

    一身黢黑甲胄的战皇看上去很年轻，一头浓密的黑发披散，他气质宁和，隐泛金芒的眸子像是比星空更浩瀚。

    虽然已经觐见过一次这位当世战皇，但再次相见，苏乞年依然感受到那股强烈的微渺感，不同于诸神沉眠之地那些黄昏石碑，于苏乞年而言，这种微渺感更多的是源于战意，而非是立在云端之上的俯瞰。

    这是属于他人间的皇者。

    何谓人间，世情冷暖，生老病死，红尘有烟火。

    “诸神国度的家底曝露了！”甫一走进大殿，第一刑天就直言不讳，“有大麻烦了，前所未有的大麻烦。”

    他加强语气，再次道：“我第一战域的苏域主，潜入了诸神国度，九死一生，给诸神扫墓，你应该好好听听，他都看到了，听到了什么。”

    苏乞年欲见礼，却见这位当世战皇轻轻摇头，伴着沉浑且洪亮的声音响起：“你是萧前辈的弟子，又是完整的封镇法的传承者，若论辈分，你们这一脉当世无人能及，一些俗礼就免了。”

    虽然只是只言片语，但无论是从上次觐见，还是此番他孤身一人到来，从这位当世战皇的口中，他并未感受到对于他们这一脉的敌意，对于当年的真相，这些至高的皇者，或许知道一些什么。

    收束念头，苏乞年没有过多深究，他开始讲述诸神国度内的种种见闻，而这位当世战皇先是倾听，继而不时发问，时而蹙眉，时而凝神，时而又露出思索之色，直到足足一个时辰后，这场讲述与对话，方才尘埃落定。

    “怎么样？”第一刑天挑眉，“悬殊太大了，若是断路再续，诸神归来，这浩瀚星空下，再无宁日。”

    “稍安勿躁。”当世战皇看他一眼，“所谓的悬殊，不是靠比较出来的，唯有战过才知道。”

    “怎么战？几个至高神主出手，就能截断你的去路，不用说诸神了。”第一刑天冷冷道。

    “所以你还不是人皇。”当世战皇淡淡道。

    第一刑天语气一滞，竟无法反驳，这是至高领域的倾轧，他无言以对，但还是冷哼一声：“盲目的自信，只会招来祸端。”

    当世战皇不再理会他，而是看向苏乞年，沉吟道：“苏域主，你九死一生，潜入诸神国度，加固诸神沉眠之地，为人族博取更多的时月，虽然你是萧前辈的弟子，出身锁天一脉，但而今也是我战皇殿的域主，乱世已至，人间需要清静，一些乱象也要有人拨乱反正……”

    一炷香后，直到走出大殿时，第一刑天还有些恍惚，怎么也没有想到，这位此番居然如此激进，可以想象，当消息传出之后，会在五荒大地，乃至整个人界星空掀动怎样的波澜。

    苏乞年倒是很平静，这不禁令第一刑天有些狐疑，怎么看上去一副轻车熟路的样子，随即，他又轻轻摇头，当下的人族星空，虽然颁布了诸多诏令，对于炼药师、阵师乃至掘墓人一脉进行约束，但依然有阳奉阴违者，还有一些底蕴深厚者，则隐匿其身，不予理会。

    虽有犁庭扫穴之心，但真正践行，还是有诸多困难，尤其是对于而今的人族而言，每一天，都显得尤为珍贵。

    或许……第一刑天看苏乞年一眼，还是有些忧心，这一位出手，就从没令他失望过，总能令天翻地覆，再加上而今一身修为愈发精进，在不动用至高的皇道兵器的前提下，当今的人族星空，又有多少人，能够稳稳压其一头。

    很快，就在苏乞年回到第一战域后不到两个时辰，刑天大殿内，有诏令传出，只是这一次的诏令有些不同，上面除了五大刑天的刑天大印之外，还烙印有一道古朴的斧印。

    “战皇印！”

    有紫绶刑天露出惊容，这是刑天斧的烙印，也被称之为战皇印，放眼整个战皇殿，只有历代战皇，才能够勾动刑天斧，留下战皇印，这是战皇殿至高的印记，也预示着，这道诏令的不同寻常，五大刑天都只是陪衬，战皇亲自留下烙印，不只是一种认可，更是一种隆重。

    “今立巡天殿，授第一战域域主，锁天一脉苏乞年，为战皇殿第一巡天！”

    巡天殿！第一巡天！

    不少紫绶刑天相视一眼，心神剧震，多少年来，战皇殿内唯有刑天大殿，这是自近古年间传承下来，多少纪元都没有变化，刑天大殿，以五大刑天为首，五大刑天之下，就是诸紫绶刑天，而在中域之外的四域星天，也都驻扎有战皇殿分殿，由诸紫绶刑天分镇。

    刑天大殿，不仅监察天下，亦有统御人族战师之权，可以说，战皇殿内，大大小小的事物，在这道诏令出世之前，皆是由刑天大殿决断。

    很难想象，突然多出了一个巡天殿，一个第一巡天，对于整个战皇殿，乃至整个人族星空，会生出怎样深远的影响，尤其是第一巡天，更是近日在浩瀚星空中掀动了一场又一场风暴的年轻盖世战王，击毙了数位神明亲子，神意常驻星空，被誉为已近乎比肩大帝的存在。

    若论当今人族年轻一辈，那一位声威最隆重，毫无疑问，非这位年轻的锁天战王莫属。

    而从诏令中，诸紫绶刑天也明了了，何谓巡天殿，竟是将刑天大殿的监察天下的权责，交予巡天大殿，而刑天大殿主掌刑罚，及人族战师的统御。

    监察天下！

    这四个字不可谓不重，甚至如非是战皇印，即便是有五大刑天印，诸紫绶刑天也很难接受，即便而今的锁天一脉，在人族星空诸传承眼中，已经有所改观，甚至被接纳，且随着战王策的出世，始祖湖被掀翻，诸神明子嗣被击毙，年轻的锁天战王声势之隆重，诸王都望尘莫及。

    但监察天下的权责，还是太重了，就像是九十九处镇压之地，就在这监察天下的权责之内，诸人皇世家，在一些领域，也要遭到这权责的管辖。

    “巡天殿，第一巡天！这是位等五大刑天了。”

    “谁说不是呢，战皇竟然如此看重这一位，甚至不惜拆分刑天大殿的权责，另立巡天殿。”

    有紫绶刑天交谈，语气沉凝，总觉得这太突兀了，没有一点征兆，但战皇印做不得假，五大刑天大印也做不得假，如此一来，人族星空，怕是要变天了。

    当下，谁不知道，年轻的锁天战王眼中揉不得沙子，在其眼中，就没有什么人情世故，那掘墓人一脉，在半年前何等的辉煌灿烂，现在却成了被约束的几大传承之一，别说掘墓了，手中压着的东西根本出不掉，或者说，远没有之前那么好出手了。

    还有炼药师、阵师，在很多人看来，或多或少，也是因为这一位，方才与掘墓人一脉一般，遭到了约束。

    而现在，这一位接过了刑天大殿的权责，成了巡天殿之主，更被当世战皇烙下战皇印，亲授为第一巡天，可以想象，在接下来的一段时月里，五荒大地很多传承，怕都要有所收敛。

    这当口，恐怕没人想第一个被这位盯上。

    “巡天大殿！”

    域主府内，天青眸光很亮，战皇殿内，竟多了一殿，与刑天大殿并立，而眼前这位，竟被授为巡天殿之主，第一巡天，这真是出乎意料。

    不过，对于苏乞年而言，这却不是什么值得欣喜的事，于他而言，这更是一副担子，修行到达了他这样的境地，身上背负的，只会越来越重，这就是人族强者的宿命，传承的不止有战血，还有不断累积的重负。

    与之相比，曾经他在玄黄大地，也行使过类似的权责，只是相比于过往，而今的他需要面对的，并非是各大武林宗派、世家，隐世传承，而是偌大的人族星空，兆亿计的族人汇聚而成的各大部族与传承。

    巡天殿，第一巡天！

    刑天大殿的诏令，比想象中更快席卷了五荒大地，乃至其他四域星天，毕竟这是浩瀚星空第三纪元以来，当世战皇留下的第一道战皇印，却没想到，直接在战皇殿内立起了一座巡天殿，第一巡天，更是那位年轻的锁天战王，直接接掌了刑天大殿监察天下的权责。

    伴随着这道诏令的，是可以想象的动荡与争议。

    “五大刑天共掌刑天大殿，监察天下，自近古传承至今，多少纪元过去，从未更改，另立巡天殿，是否有违祖制。”

    “五大刑天皆为大帝，出身清明，在人族，乃至浩瀚星空，都留下过无尽传说，年轻的锁天战王虽然号称近乎大帝，但终究不是大帝……”

    很多人交谈，更多的是争议，毕竟无论是出身还是年岁，抑或是积淀，年轻的锁天战王与战皇殿内那些老辈的紫绶刑天，都相差不少，唯一值得称道的，恐怕就是其一身强势击毙神明亲子，神意常驻的盖世伟力。（求订阅，有客自远方来，打乱了十步更新时间调整计划，第二更奉上，大家见谅。）

