
        说是迟那是快，王文成跑过来的速度相当惊人，片刻就来到张琦面前，锋利无比的手术刀带着寒芒，直奔张琦的身体就捅了过来。

    此刻张琦也懵逼了，他俩到底有多大的恩怨，居然让王文成动了杀心，总之看见手术刀捅过来的时候，张琦只感觉大脑一片空白。

    可就在手术刀即将要扎在张琦身上的时候，陈梓童带来的保镖关键时刻发威，抱住他的，抓住胳膊的，拉着张琦往后躲的，护着陈梓童不被波及的，四个保镖各执其责。

    这四个人都是职业保镖，专业的练家子，抓住胳膊的保镖用力一扭，手术刀脱手掉落，抱住王文成腰部的保镖直接来了一个过肩摔，把王文成狠狠的砸在了地上，紧接着三个人七手八脚的把他制服，不让他挣扎乱动。

    “大小姐，您没事吧？”

    陈梓童也吓呆了，“没事。”又看向张琦问道：“你没事吧？”

    张琦缓过神来，慌张的退后一步，再想刚才发生的一幕，只感觉后背毛骨悚然，心脏突突的跳动到180了，呼吸也忍不住的急促起来。

    砸吧一下发干的嘴，咽了一口唾液，喘着粗气说：“没事，我没事。”

    陈梓童愤怒转身，对着保镖下令道：“还愣着干嘛，还不打电话报警，把他抓起来。”

    “是。”保镖接到命令，用最暴力的方式把王文成控制住。

    “误会误会，这都是误会。”邱医生出面打圆场，拉着张琦又看向陈梓童解释道：“这中间肯定有什么误会，不用报警，交给医院处理，我们能解决，是吧张琦，咱们内部矛盾内部解决。”

    张琦扶着墙，看着地上发着寒芒的手术刀，再次吞咽口水：“找医务处，找院长，找吴辉主任，让他们处理，到底是怎么回事快点弄明白。”

    “我这就上报。”邱医生哆哆嗦嗦的拿出手机拨号，还对着陈梓童说：“麻烦您先别报警，医院会处理的。”

    陈梓童板着脸反问：“这都动刀了，怎么也得先把人关起来，如果再发疯可怎么办？”

    “对对，关起来，把他关在储物室。”

    在护士的带领下，三个保镖押着一个人，硬生生的把王文成关进了储物室。

    今天发生了这么大的事件，医院早就传开了。

    八点不到，院长，副院长，医务处方主任，一共十几个人风风火火的来到住院部，临时召开紧急处理小组，在住院部的会议室展开调查。

    几位领导先看了视频，从王文成进入住院部开始，他见过什么人，说过什么话，然后怎么在医生办动手的，在走廊里为什么动刀子。

    所有经过了解大概后，方主任把围观的，以及参与的护士，逐一叫进来问话。

    首先是护士：

    “具体的我也不是很清楚，王医生，踹门进入护士站的时候就很生气，他问我，828号病房的周倩患者，阑尾炎手术是谁做的，我说是张琦，他就去找张琦打架去了。”

    接着是邱医生：

    “我正打盹呢，王文成踹门进来，冲着张琦就去了，我纳闷的时候，他俩就打起来了，我这拉都拉不住。”

    其他护士口供：

    “我把打架的视频录像了，就是王文成先动的手。”

    领导们看了手机录像，一个个眉头皱的很深。

    方正主任服了一下眼镜，分析着说：“我大概听明白了，王文成的患者被人抢了，这是828号房间患者，周倩的病历，主治医生是王文成，按照计划，今天上午8点要开刀手术，切割阑尾炎。”

    院长看了看病历，又看了看昨天晚上的诊断记录，苦笑道：

    “可是王文成不知道，昨天晚上，患者周倩的阑尾炎，突然转成急性，这些诊断和切割的阑尾炎样本，可以判断的确是急性。”

    “所以这是个误会。”吴辉小声说：“毕竟王文成是研究生，再有一年他就毕业了，各位领导，你们看这事怎么处理？”

    副院长说：“在医院里医生和医生动刀打架，这么大的事，肯定会对三院的声誉造成影响，我认为严肃处理。”

    院长板着脸问道：“方主任怎么看？”

    方正有些犯难，思前想后说：“处理是一定要处理的，只不过培养一个医生很难，特别是培养一个优秀的医生，更为困难，所以我建议，对王文成记大过一次，并且要让他严肃认真的写一份检讨，让他深刻的清楚，自己犯下的错误。”

    院长重重的叹了一口气，“既然方主任给出解决方案，就按照他说的办。”

    其他人都附和，但随即院长语重心长的说：“不过我不希望，这件事继续恶化，如果说这件事扩散，让有关部门得知，我必追究到底。”

    “院长您放心，我会严肃处理的。”方正说完，眼中闪过一丝精芒。

    院长和副院长都走了，会议室中只留下方正主任，他一边擦拭着眼镜一边说道：“年轻人就是年轻，太冲动，不过这样也好，有这种人在，杀人都不用见血。”

    方正说完，拿出电话拨号，让人把王文成带过来。

    ……

    科学家研究证明，人愤怒只有12秒，只要过了这12秒，理智就会占据上风，反思自己之前愚蠢的行为。

    王文成第一场打架被张琦反制，还被打休克了，这无疑是火上浇油，不考虑后果的动了刀，二次去找张琦，要跟他以命向搏。

    巧合的是，被家属的保镖现场制服，一招过背摔让他七晕八素，等清醒过来后，回想起自己的冲动行为，也是满满的后怕，动刀子了，开除，蹲监狱都是有可能的，这可怎么办呢？

    就在王文成担心的时候，有人打开储物室门，把王文成带到了住院部的会议室，屋里只有方正主任一个人。

    王文成看见他，差点直接跪下哭诉，“方主任，我知道错了，求您一定要救救我呀，我不想被抓，我不能坐牢。”

    “放心吧，你不会坐牢的。”方正擦拭着眼镜，看都不看他，冷冷的说道：“你知道那做错了吗？”

    “知道，我太冲动了。”

    “知道就好，过来坐下，咱俩聊聊天。”方正虽然语气温和，但目光阴狠无比，他这是要利用王文成，反将一军，把张琦往死里弄。
  