
陈爱萌好像是猜出了他要对自己做什么。

以前，她会害羞地拒绝着他的想法，然后像个受惊的小鹿逃离这样的氛围。

可是，今天她觉得自己好像很期待，期待着眼前这个人能够再近一点，他如果再近一点。

陈爱萌主动地闭上了双眼，头颅微微抬起，似乎是在迎接着他的靠近。

沈慕清的小心脏都快要跳出胸腔了，那种蠢蠢欲动的想法完全占据了他的理智，特别是当他看见自家甜甜闭上眼睛，似乎是在默许他的做法之后，他更是抑制不住的兴奋和激动了。

他深吸一口气，然后大胆地朝着她的脸凑了上前。

“慕清哥，甜甜姐，你们在干什么？”突然一颗脑袋伸到了两人面前。

陈爱萌条件反射性地将沈慕清推开，然后面红耳赤地摇着头，“没、没什么，就是我眼睛里进了、进了东西，我让哥帮我瞧瞧。”

许林啧啧嘴，“甜甜姐你现在是连理由都懒得找了？你眼睛进了东西，你闭着眼睛做什么？”

沈慕清一把将多余的家伙给拉开，“你没事跑出来干什么？”

许林瞧着有些猫腻的二人，看破不说破道：“这不是花前月下闲得无聊出来转转吗，没想到，打扰了你们。”

沈慕清将人往屋子方向推去，“天气冷，你没事别溜达了，赶紧进去。”

许林却是死赖着不肯离开，他道：“慕清哥，你这么着急地赶我走，难道真的是在做什么见不得人的事？”

沈慕清拎着对方的脑袋，不允许他再有机会回头，他道：“你既然知道，就闭上眼睛闭上嘴，赶紧离开这里。”

“老师常对我们说，艺术来源于生活，让我没事多多观察身边的人或者事，这样才能更好地激发我们对表演的**，哥，你和甜甜姐刚刚那种氛围，我觉得很有观赏性，我应该留在这里，细细观察你们的下一步行动。”许林道。

“你这小子赶紧回屋去。”沈慕清执意将人推出他们的领地范围。

许林打趣道：“慕清哥，我就站在一旁看着，保证不出任何声音，你就当做我不存在，你忙你的就行。”

沈慕清将人给推进了大厅，然后关上推拉门。

许林站在屋子里，拍了拍窗户，“慕清哥，你不能阻碍我的艺术发展。”

沈慕清充耳不闻他的那一长串废话，重新跑回了院子里。

陈爱萌还站在远处，有些说不出来的窘迫，她哭笑不得道：“许林这孩子也不知道是没心没肺，还是故意的。”

沈慕清站在她旁边，慢慢地伸出右手抓住了女孩的手，他道：“冷吗？”

陈爱萌红着脸，摇头，“不冷。”

沈慕清却是解开了自己的大衣，将她小小的身子板塞进了自己的怀里。

两人好像就隔着一层衣服，她好像听见了对方心口处那像打鼓似的心跳声。

沈慕清目光缱绻地看着近在咫尺的小丫头，她的呼吸喷在自己的脖子间，恍若有无数的小虫子往他心脏钻，又痒又麻。

陈爱萌再一次闭上双眼，屏息期待着对方的靠近。

周围的风，有些刮脸，却让人不觉寒冷。

沈慕清心跳加剧，他的手更是用力地揽着对方的腰，脑子里疯狂地有一个大胆的想法。

他慢慢地靠近，近了，快到了，他要亲上去了。

“小宝、甜甜，回来了。”江清柠的声音从客厅方向传来。

陈爱萌再一次本能地脱离了沈慕清的怀抱，这下子连耳根子都一并红透了，她支支吾吾地说着：“阿姨不会看到了吧？”

沈慕清回头看了看宅子和院子的距离，点头道：“看不到的。”

陈爱萌心有余悸地长吁出一口气，然后扑哧一声笑了出来，“哥，我们回去吧。”

沈慕清握上她的手，“甜甜，你会不会觉得我很轻浮？”

陈爱萌望瞭望身侧的人，在灯光的折射下，他整个人好像都散发着光芒，特别耀眼。

沈慕清垂眸，目光灼灼的看着触手可及的小丫头，他道：“我承认我对你见色起意了。”

“……”陈爱萌倏地红了脸，仿佛是被打了催熟剂一样，整张脸是一眨眼就红透了。

沈慕清更是用力的握着她的小手，“我喜欢你，喜欢了好多好多年，我每一天都盼着我的小丫头赶紧长大，这样，我就可以光明正大的牵着她的手，亲吻她的脸。”

陈爱萌羞赧地低下头，“哥，我已经长大了。”

沈慕清止步，夜空中又开始飘起了雪花，一片一片覆盖在两人的身上。

他微微侧身。

陈爱萌面朝着他，举起双手，轻轻地拭去他发梢上的雪花，莞尔，“你说的那些事，都可以了，我成年了，长大了。”

沈慕清指尖摩挲着她的眉眼，“可是我的甜甜在我眼里依旧是长不大的小孩子。”

江清柠站在大门口，瞧着风雪里岿然不动的两个人，忍不住的打着雨伞走了出去，道：“我去看看，不知道是不是没有听见我在叫他们。”

徐萌萌一同走了过来，“不知道他们在干什么？怎么一点反应都没有？”

江清柠忍俊不禁道：“小孩子，可能是喜欢下雪吧，不过这天太冷了，可别冻傻了。”

徐萌萌道：“看着他们就想起了我们小时候，年轻就是好。”

两人相聊甚欢地往前走去，风雪越来越大。

江清柠道：“这两人还是一动不动，不会真的被冻傻了吧？”

徐萌萌伸着脖子往前看着，正准备扯着嗓子喊一声孩子，只是她刚张开嘴，就见自家好不容易养大的白菜踮起了脚，然后主动去拱猪了。

没错，是陈爱萌抱住了沈慕清的脖子，然后主动**了对方的唇，毫不怯弱，毫不犹豫，似乎还有一种霸王硬上弓的既视感。

江清柠愣了愣，连忙转过身，装作什么都没有看到的样子，打着哈哈道：“这天太冷了，要不我们还是进去，孩子们年轻身体好，不畏风寒。”

徐萌萌僵硬地转过身，“你说的没错，孩子们喜欢下雪，让他们多玩玩，挺好的，挺好的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847716"  chaptername="你们两个想要做什么">加入书签</a>
</div>
