    “轰！”

    “百余名天兵天将全部被斩杀，天风天骄被斩杀，我的天呐，这这这...”

    “那群到底是什么人，他们怎么敢杀天兵天将，怎么敢杀未来的神子，一柄剑竟然如此恐怖！”

    “多事之秋，多事之秋啊，昨天的时候海神陨落，神海宫从海底消失，凌霄宝殿第五神子陨落，今天百余名天兵天将被杀，天风天骄被杀，这...”

    “仅仅依靠着一柄剑斩杀一百多名天兵天将，那名天将连反抗的余力都没有，天风天骄更是瞬间被秒杀，他们到底是什么人？什么势力？”

    而此时此刻，在天风城内，整个天风城此刻已经完全沸腾了。

    两个身影，一柄剑！

    在所有人看起来无敌的天兵天将，被他们认为命运之子、主角的天风天骄，全部被杀。

    与此同时，被灭掉的还有天风集团所有人。

    一众强者的死亡，令整个天风城震动。

    多事之秋。

    百余名天兵天将被杀的消息，快速的朝着周围传播而去。

    有着电脑网络的存在，仅仅半天的时间，整个东方所有人都知道，天兵天将被斩杀。

    而与此同时，十万米的高空中，巨大巍峨的凌霄宝殿内。

    在宝殿的中央的一个神座上，一名散发着金光头戴神冠的身影依靠在神座上。

    前方，十五名身穿金甲，手持长戟的中年老者站在宝殿的中央！

    十五人的身上，分别写着东西南北中五个字。

    这分别代表着凌霄宝殿的东西南门四个天门的天将统领与副统领。

    而那写着中的，则代表着凌霄宝殿内部的天兵天将统领！

    “百余名天兵天将被杀，东统领，你们去查探到底是何人所为，一旦找到凶手立刻汇报！”

    神座上的身影缓缓地开口。

    “是神君，杀我们天兵天将，属下定取他们首级！”

    东天门统领满脸冰冷的大声喝道。

    “中统领，让你们查探的事情怎么样了？”

    神座上的身影继续问道。

    “禀报神君，我们并没有在太平洋内查探到任何蛛丝马迹，我们发现，地球上的地壳开始剧烈运动，接下来地球好像要发生巨变！”

    中统领眼中闪烁着光泽，汇报道！

    “接下来，让凌霄宝殿内所有人做好准备，地球会迎来第二次异变，对于每一个人来说都是一场机缘！”

    神座上的身影缓缓地说道。

    “是，神君！”

    一众统领大声应道，看到神座上的身影消失，立刻退下！

    “海神陨落，一些强大的生物出现，第二次异变到来，这对于凌霄宝殿是一场机会，说不定能够诞生几个神出来，对我们也是一个机遇！”

    “是不是机遇不好说，但是接下来，我们也要小心一些了，毕竟是十几万年的古战场，魑魅魍魉妖邪，有人崛起，便有人陨落！”

    “已经有人在挑衅我们凌霄宝殿的威严了，不知死活的东西接下来可能越来越多，我们拼着陨落的危险来到这里，定然要摘取最大的果实！”

    刚才依靠在神座上的身影，出现在凌霄宝殿最高殿堂的一个神宫内。

    在神宫内，同样有几个身影存在。

    他们口中交谈着，透过神宫内的一个镜子，俯览着下方水蓝色星球。

    在旁边也有一个镜子存在，那个镜子上有一个固定的图案。

    那也是一个星球，所有的陆地全部连接在一起，陆地是陆地，海洋是海洋！

    ......

    “真漂亮，真可爱，这位先生，你的两个小公主简直太可爱！”

    在江城的天达广场内，王仙带着两个小家伙在一个儿童服装店内。

    服务员看着穿着新衣服的花儿采儿，双眼放光的说道。

    两个小家伙，身上无污无垢纯净无比，异常的美丽可爱。

    再加上她们几乎一模一样的面容，所有路过的人，全部好奇的看着。

    “是挺可爱！”

    “就是有些调皮！”

    王仙看着换上新衣的两个小家伙，也是满脸喜爱的说道。

    “嘻嘻，爸爸，是妹妹调皮，我不调皮！”

    乖巧的彩儿走过来拉着他的手，说道！

    “我不调皮，粑粑，我不调皮！”

    花儿也立刻跑了过来，瞪了瞪彩儿。

    “好了好了，还要不要新衣服？”

    “要要要！”

    两个小家的智商不能够以常理的小孩来判断，不过逛街买衣服的天性可能是女人天生的。

    哪怕是两个小家伙，也不知疲倦。

    在整个天达广场逛了一上午，给她们两人买了差不多有上百件衣服。

    王仙也没有办法，他也不知道两个小家伙过几天会不会突然长到五六岁的样子。

    从天达广场内带着两个兴奋地小家伙出来，王仙他们朝着别墅内走去。

    位于江城市中心之地，比以往的时候繁华了很多，街道上豪华的车辆，天空中时不时的有人飞过。

    “啾啾啾啾！”

    就在这时，一声急促刺耳的声音突兀的响起，覆盖范围达到了方圆上百公里。

    “啊！这是什么叫声？”

    “什么东西？”

    突然出现的刺耳声音，令街道上许多人脸色巨变。

    一些人小孩和老人，甚至捂着自己的耳朵，露出痛苦之色。

    “嗯？”

    王仙微微皱起眉头，朝着西边的位置看去！

    “什么情况？听这声音，不是简单的妖兽，这里怎么会突然出现妖兽？”

    而此时此刻，在王仙他们对面的街道上，一众七八名看起来身份不凡的青年目光立刻抬起头，同样朝着西方看去。

    他们脸上充满了惊讶的神色。

    在地球上出现一个个古地，大部分古地内都拥有强大的妖兽，凶兽！

    它们从来没有跑出过古地！

    但地球上，是诞生不了如此强大妖兽的。

    “轰！”

    就在这时，一个散发着滔天魔焰，拥有着一个如人类头部的狰狞鸟兽出现在江城的上空。

    它展开双翼足足有三十米大小，漆黑色的双翼没有翅膀，完全由骨骼组成！

    整个妖兽，散发着令人心悸的力量，狰狞可怖。

    “不好，半神级别的妖兽，这是一只半神级别的妖兽！”

    感受着上空妖兽的气息，下方江城内，所有人脸色巨变。

