    “什么叫也许吧？”高晋疑惑道：“认识就是认识，不认识就是不认识，也许是什么意思？”

    苍白少年似乎不在意这些事情，话锋一转道：“今日我不杀你，不是因为我不敢杀你，而是为了将来的大局考虑，希望你能好自为之。”

    “什么大局？”高晋一头雾水。

    可惜苍白少年并没有回应，微笑间化作水面上一圈涟漪，消失的无影无踪，好似梦幻泡影。

    高晋刚想继续呼喊追问，却发现原本清澈的水面再次漆黑一片，整个人开始不受控制的浮出水面。

    下一秒，高晋仿佛从噩梦中惊醒，大口喘着粗气。

    再看四周，竟然还在大肿瘤的血肉裂缝当中，小脑瓜一群人正满眼疑惑的盯着他。

    “小镜子，你刚刚怎么了？”小脑瓜关切道：“是不是身体不舒服？”

    高晋惊愕着环顾众人一眼，不免有种怀疑人生的感觉：“怎么回事，我们不是已经进去了吗？”

    “你不会真出什么问题了吧？”旁边张宏表情古怪道：“这才刚进来，啥时候进去的？”

    “不对不对。”高晋疯狂甩头，试图理清楚自己错乱的记忆，“难道是出现了幻觉？对了，我刚刚怎么了？”

    小脑瓜道：“你刚刚突然愣在了原地，叫都叫不醒，大家还以为你察觉到了什么。”

    “莫非真中了幻术？”高晋越发迷惑，凝视血肉裂缝深处，陷入了迷茫：“我愣了多久？”

    “没多久，也就一小会儿。”

    高晋沉吟着点点头，面对众人怪异的眼神，知道自己无论如何都解释不清楚，只能将苍白少年的事情默默藏在心底。

    “可能是出现幻觉了吧。”高晋皮笑肉不笑的摇摇头，“继续深入吧。”

    众人虽有疑惑，但也没再追问，继续向大肿瘤内部深入。

    越是深入，高晋内心惊奇也就越强烈。

    因为眼前的一切都太清晰、太熟悉了，前方裂缝中的一切都跟之前“幻觉”里看到的一模一样。

    可如果像队友们说的那样，他们才刚刚进来，那他是如何看到后面的景象的？

    想到这里，高晋不禁有种头皮发麻的感觉，看向旁边队友的眼神变得警惕起来。

    要么他现在仍然处在幻境当中，身边的队友都是幻觉。

    要么身边这些队友都是假的！

    又或者，从他们进入血肉裂缝的一刻，就都陷入了幻境。

    很快，队伍成功走出了血肉裂缝，前方一下子豁然开朗。

    那是一个巨大的、猩红色的空洞，无数黑红色的血管纵横交错，汇聚在中间一团巨大的黑色粘液球上，无数邪修正像飞蛾扑火一般，跳入到黑色粘液球当中，一切的一切都跟高晋之前看到的一模一样。

    紧接着，冯新成的一声惊叹更是令他背脊发凉：“嘶~这究竟是什么鬼东西？”

    旁边曾宏飞凝重分析道：“跟邪修身上那层黑色粘液是一种东西。”

    “虽然不知道邪修不断融入进去有什么用，但肯定不是什么好事……”张宏的话也跟之前一般无二。

    随后，众人纷纷开始尝试攻击那黑色粘液球，然而并没有什么卵用。

    “奇怪，我的攻击怎么也没用？”张宏一头雾水，转而看向高晋：“你试试？”

    高晋已经震惊的说不出话来，一度怀疑自己陷入了传说中的时间循环。

    不过接下来发生的一幕，却否定了他的猜想。

    黑色粘液球内忽然出来阵阵蠕动扭曲的声音，引起了众人的警惕。

    “不太对劲，大家都小心点！”梅剑松及时提醒众人。

    一时间，所有人都做好了战斗准备。

    “那是什么？！”队伍中不知谁惊呼了一声。

    只见那黑色粘液球中忽然钻出一条长长的虫足，紧接着，第二条、第三条……，最终，一只只体形巨大的黑色飞虫从粘液球中蜂拥而出。

    “卧槽，那些邪修都变成虫子了？”冯新成惊呼一声，下意识的甩出一招法术技能，砸向汹涌而来的虫群。

    原本只是下意识的反应，没指望能打出伤害，可当他看到飞虫身上飘起的伤害数据之后，整个人不由得愣住了。

    “能打出伤害了？”冯新成又惊又喜：“我不是在做梦吧？”

    旁边众人同样又惊又喜，纷纷开始施展各自的技能，发现都能对飞虫造成伤害。

    曾宏飞很快发现了什么，“这些飞虫身上并没有黑色粘液。”

    “哈哈，那还怕个毛线。”顾峰马腾等人兴奋大笑：“没有那层黑色粘液，这帮畜生就是一群垃圾！”

    一时间，压抑许久的众人爆发出了前所未有的战斗力。

    身为四大宗的精英的他们，心里都是有傲气的，之前因为黑色粘液的原因，空有一身战力却施展不出来，每个人心里都憋屈的紧。

    如今得知这些飞虫没有黑色粘液防护后，都有种翻身农奴把歌唱的感觉。

    唯独高晋满眼失神的愣在原地，凝视依然觉得自己处在环境当中。

    “小镜子，你怎么又愣住了？”

    小脑瓜挥舞虬龙鞭抽的不亦乐乎，见高晋还在发愣，赶忙提醒道。

    “哦。”高晋这才回过神来，加入到了对抗飞虫群的队伍当中，但内心仍对眼前的一切充满怀疑。

    这些黑色飞虫不过二十级妖兽的水平，虽然数量很多，但并没有太大的威胁。

    轰！轰！轰！

    大家各打各的，场面一度非常混乱。

    “奇怪，如果这些飞虫是那些邪修变得，那它们身上那层黑色粘液都去哪儿了？”曾宏飞击杀飞虫的过程中，一直在纠结那些黑色粘液的去向。

    旁边肖烈笑道：“不都聚集在那团黑色粘液里了吗？”

    “那么问题来了，邪修们将所有黑色粘液集中起来是为了什么？”曾宏飞灵魂拷问道：“难道就为了降低自身的战力？”

    肖烈错愕愣神，不由将目光转向那团巨大的黑色粘液球。

    高晋这边同样在关注那团黑色粘液球，毕竟之前“幻觉”中的画面还历历在目，他很清楚那团黑色粘液不简单。

    众人跟黑色飞虫群的混战还在继续，无数飞虫尸体已经在地面堆叠了厚厚一层。

    正在这时，黑色粘液的另一头传来阵阵激烈的战斗动静。

    “咦？九华宗的兄弟也到了！”众人惊疑望去，发现是九华宗的队伍后，不由向唐显等人投去一抹挑衅的眼神。

    以唐显为首的九华宗队伍也不废话，立刻加入到了击杀虫群的混战当中。

    “那团黑色粘液什么情况？”

    唐显和贾自豪几人一路杀到古苍派众人这边，凝重询问道。

    “呃，你们也不知道吗？”冯新成惊讶道。

