    第189章属性

    ……

    种族：腕力

    等级：28 （1463/100）

    【进化】

    特性：不屈之心

    技能：踢倒、瞪眼、聚气、奇异之光、报复、怨恨、下盘踢、拍落、鬼面、暗影拳、借力摔、潜灵奇袭、火焰拳、冰冻拳、雷电拳、波导弹

    评价：为什么还不进化？

    拥有物品：【代拉基翁的撼城肩甲】、【藏玛然特之心（残缺）】

    ……

    路云此时的属性，和三个月前比起来可谓是发生了翻天覆地般的变化。

    首先是等级，他从原本的二十四级直接跨越到了如今的28级，并且还拥有了一千四百多点的海量经验储备。

    这么多的经验自然不是白来的。

    系统的经验判定方式，在此时已经是第三次轮回的路云眼中，变得逐渐清晰了起来。

    正常的生命活动，包括：呼吸、行走、睡眠等行为，都会在无形中为他增加经验。

    只是这种行动所获得的经验极少，且会随着自身实力的提高而降低获取频率。

    比如说路云第一世附身的绿毛虫，在刚刚破壳而出的时候，仅仅是一次普通的啃食树叶，就能为他带来将近两位数的经验。

    虽然其中可能也包含了虫系精灵成长周期短的因素，但主要原因还是他当时的实力过于微弱。

    到了前一世进化为电龙的实力程度，路云在什么都不做的情况下，仅凭正常的生命活动，可能要两到三天的自然时间才能获取一点经验值。

    以这种方式为获取经验的主要渠道，是非常不切实际的。

    因此，要想快速提升等级，就需要另外的办法了。

    在对战中获取胜利，自然是一种能够快速掠夺经验的办法，但也有它自身的局限性。

    对手在实力上和自己的差距，很大程度上决定着战后获得经验的多少。

    举个例子，在路云10级时，如果他击败了一只等级高达20级的拉达，那他可能会获得将近50点的大量经验值，直接拉满一半的经验条。

    但如果是30级的路云，再去找这只拉达刷经验的话，他便会发现此时自己获得的战斗经验，可能只有可怜的一两点。

    所以如果想通过战斗来获得可观的经验，路云必须要找那些实力相当、甚至稍高于他的宝可梦才行。

    说起来轻松，但随着路云等级实力的提升，周围环境里和他实力相当的宝可梦数量只会越来越少，战斗的频率也会变得逐渐降低。

    因此，到了后期路云获得经验值的速度，肯定要比前期减慢很多。

    他也不可能一天二十四小时在野外游荡，寻找那些实力强大的宝可梦，对吧？

    对此，路云找到了一个位于前两者之间的办法。

    那就是：修炼。

    修炼的范围其实很广阔，不管是锻炼体能，提高身体素质，还是运用特殊能量，磨练精神，都囊括在其中。

    而在进行修炼的途中，路云发现自己系统的经验值也会随着自己修炼的进度，而逐渐增加。

    虽然经验数量肯定没有一场实力相当的战斗来的多，但胜在稳定、持久。

    而这种方法，也是路云能在这三个月里，获得如此多经验的主要原因。

    格斗道馆内每天十几个小时的课程训练，为路云量身定制的特效训练方法，教学经验丰富、实力高超的三位导师。

    高强度、高质量的长时间修炼，让路云本身各方面能力提升的同时，经验也如同火箭般“噌噌”上涨，达到了一个极高的程度。

    再加上道馆内为他这种格斗系宝可梦专门订做的特殊宝可梦食物，让他的身体能在食物内特殊能量的滋润下，快速恢复，提高训练效率。

    看起来好像这么多经验有些夸张，但在以上几点的综合下，倒也显得合理。

    接下来便是技能一栏了，

    和之前相比，多了四个技能，分别是农夫三拳“火焰拳”、“冰冻拳”、“雷电拳”，以及“波导弹”。

    值得一提的是，这四个技能都是路云通过道馆训练而习得的。

    等级的提升并没有让他学会什么新的技能。

    毕竟在二十四级时，路云才刚刚学会“借力摔”。

    现在二十八级，四级的提升没能掌握新的技能倒也还算正常。

    而幽灵系能量因为在这段时间一直被路云封锁在体内深处的原因，没能学得新的幽灵系技能，也并不意外。

    打击鬼因为其更偏向于技巧方面的课程内容，所以并没有让路云在其中领悟出什么技能。

    而烈焰猴的烈碎峰魔鬼式训练，在强压重力压榨潜能的条件下，再配合上这个时代的黑科技“赋能水晶”，在训练时释放各种能量流，疯狂刺激路云的精灵细胞。

    使得他在提升了各系抗性的同时，还凭借其卓越的身体天赋，掌握了通过三种由不同能量施放的物理类技能。

    要知道，在他之前，即使是那些天赋冠绝整个格斗道馆的宝可梦，能从训练中掌握一个能量属性的运用方法，就已经非常不错了。

    而路云，却整整掌握了一整套的“农夫三拳”，可谓是前无古人，后无来者。

    其中的原因虽然也有本身克隆身体的优势在，但【代拉基翁的撼城肩甲】所提升的格斗系亲和力，也在里面起了关键作用。

    “波导弹”，前世波导之力在游戏中最直接的体现。

    在现实世界当中，波导弹的威力大小取决于施放者的波导之力掌握程度。

    以极为精妙的控制能力，呈螺旋状将波导之力凝聚于一处，在高度压缩后施放出来，对敌人造成大量伤害。

    也因为波导之力的心灵能量特质，波导弹的攻击方向是沿着虚空中生物所释放的无形波导波动的，

    在某种程度上，它的命中率是百分之一百。

    路云凭借系统装备获得的空前绝后的波导亲和力，使得他在这三个月中进步神速。

    在运用、实战等方面都有了一大程度的提升，

    虽然比起他的导师路卡利欧，差得还很远。

    但只要给路云足够多的时间，倒也不是不能达到它那种程度，甚至将其超越。

    路云眼球微微转动，将视线向下放在了系统评价栏上。

    “为什么还不进化？”

    他有些无奈地笑了笑，

    “我倒是也想早点进化，但就是舍不得啊！”

