    第三百五十九章

    　　这几年，不管是饭圈还是网友粉丝，大家的觉悟越来越高。

    　　国家荣誉面前没有偶像，不管是谁，都不能侮辱祖国和人民。

    　　此时在酒店的李秀蕊害怕了。

    　　她没想到一件小事会引发这么大反应。

    　　包括自作主张买营销号曝光苏酥的经纪人。

    　　“不是说华国的粉丝最蠢吗？只要他们喜欢你才不管你是哪个国家。”李秀蕊质问，“怎么现在这么对我？”

    　　经纪人焦头烂额，短短一个小时，李秀蕊的微博粉丝就掉了200多万。

    　　三个超话广场解散，要知道这些都是她几年时间累积来的。

    　　眼看大厦将倾，经纪人一咬牙：“道歉！拍视频道歉！”

    　　大晚上的，李秀蕊突然发微博了。

    　　大家点开视频，李秀蕊一脸憔悴的哭着说。

    　　“对不起，我因为不了解华国文化，所以说了不恰当的话，我希望小朋友们能原谅我。”

    　　视频下面出现一行字。

    　　秀蕊真的知道错了，我们已经向那所武术学校捐了五十万，用来表示我们的歉意。

    　　“我还要和苏酥道歉，对不起！因为我的自大造成现在这样的后果，我真的很抱歉！”

    　　棒子国的人最会鞠躬了，李秀蕊几乎一直在九十度鞠躬，恨不得以头抢地。

    　　同时哭的稀里哗啦，看着都让人心疼。

    　　不少网友就心软了。

    　　“这次就当是教训吧，以后记住就好！”

    　　“不要再做伤害两国感情的事了，粉丝太难了。”

    　　当然也有一些网友不买账，他们骂骂咧咧觉得李秀蕊就是做样子。

    　　李秀蕊的一些死忠粉不干了，和网友吵了起来。

    　　这时候，有个大v发了一段视频，并且艾特了李秀蕊。

    　　“不了解华国文化？那你这是在干什么？？”

    　　视频是去年李秀蕊来华国参加综艺节目的片段。

    　　这期节目正好请了几位武术大师教大家养生方法，李秀蕊还亲自上场学了几招太极。

    　　“华国功夫真是太神奇了！一想到古代的时候那些人能飞檐走壁我就好激动，好想看一看啊！”

    　　当时她说完这句话后，主持人还特别捧场的接了句。    　　“有机会有机会的！回头拍一部古偶剧感受一下。”

    　　网友们哈哈大笑。

    　　“所以说，做人一定要诚实，保不住哪天自己就把自己的脸给打了！”

    　　“这脸打的啪啪疼，歪屁股粉丝呢？还洗吗？”

    　　“我觉得吧……这个故事告诉我们微博果然是有记忆的，没事千万不要留下什么证据。”

    　　“这个女人就是故意的，想赚我们的钱，还看不起我们，滚回棒子国去！”

    　　“哈哈哈哈，现在肯定觉得五十万白花了吧？”

    　　李秀蕊那边彻底慌了，他们知道事情已成定局，再也不可能洗白。

    　　第二天他们就接到通知，说是节目没有过审，可以离开了。

    　　“为什么？来的时候不是保证能上的吗？”

    　　李秀蕊要崩溃了，他们可是给了国内公司不少钱，借着两国友谊的名头在上头找了个关系，上次彩排就告诉他们已经内定了。

    　　“你说为什么？”国内的负责人更生气，他们这两年在李秀蕊身上花了不少钱，打算把她捧成国内的棒子国流量。

    　　现在可好，全泡汤了。

