    “那人年纪也并不会比我差太多，可达到的成就也不少，我听说他们两兄妹的发家史很奇特，他们并没有什么过于强硬的靠山，在这东南亚也是靠着自己的手脚一片一片打出来的，现在居然有了如此强大的势力，得奖我觉得他们有多厉害了，还有那位李家小姐，同样也是个厉害的人啊。”

    叶圣凌有些感叹的摇了摇头说道。

    叶冰心突然笑了起来。

    “我好像很少听你这样夸一个人，那照你这么说的话，意思是你们没有他们厉害了？”

    “都还没有交手过，又怎么知道孰强孰弱？不过亚特兰平等运动的纸面实力确实很强，根据我的情报得知，他们现在的人手马上就要突破十万了，他们打着华夏人渴望平等的口号，大力收编在印国的华夏人，这中间有大部分留下来的华夏人都加入了他们。正因为之前的存在，他们俨然已经成了一个不可轻视的组织了，不管是在实力上还是地位上，都已经成了印国的一个重要组成部分。”

    叶圣凌解释着说道。

    叶冰心点了点头又问。

    “是吗？那你们现在大概有多少人的样子。”

    “万余人。”

    叶圣凌说道。

    “这……”

    叶冰心听到这话顿时感到无言以对，双方之间的人数上居然差了快十倍，那可想而知，实力上必然也有很大的差距，这当然是让人失望的一个事实。

    说起来这算是叶圣凌有些失策的地方了，其实当他们两个组织依然还在海面上漂浮的时候，双方之间的实力并不会差太多，当时他们都可以称得上是大型海贼势力了，两者的人数都大约在上万出头的样子，可现在亚特兰平等运动居然膨胀了这么多倍。

    “为什么你们的人会这么少，按理来说你们组织有经济有科技，应该可以多招人才对。”

    叶冰心有些奇怪的问道。

    “这应该算是我的问题吧，也可能是因为我确实没有太上心这里的原因，所以我才出现了这样的失误，我现在终于明白亚特兰平等运动的目的是什么了？他们搞了各种各样的事情，不遗余力的在冲乱印国，不许打着这样一个名号，就是想要将留在印国的华夏人吸引到他们的帐下去。”

    叶圣凌摇了摇头，有些遗憾的说道。

    “我大概粗略的计算了一下，除去我们已知的部分死在战争中的人之外，我估计亚特兰平等运动控制范围之内的华夏人大概有好几百万个，这就是他的一大优势了。我的主要控制范围是在邦达以及周边城市，主要原因就是因为班达是神通岛上岸最近的地方，而且再加上班达的经济一直都很发达，各种天然资源都十分的优渥，我想尽快掌控这些资源，并且利用这些资源和国际寡头做交易，换取我们的钱和国际地位。”

    “但说实话，现在再回想起来的话，这些所谓的钱和国际地位根本就算不得是什么，相比起来人才是我们最应该重视的东西，而且我招人的方式更注重精英化，同时也希望能够更纯粹一些，我大部分人都是直接从内地、湾湾、还有其他华人区招揽，来了之后还需要先经过特训，只有符合条件的才能够真正上战场，这就导致了我们这边的人力一直都处于紧缺状态。唉，我一直以来都被其他事情搞得焦头烂额，没能真正静下心来，好好思考这其中的门道，算是输了一步吧，总归是在这里输给了李家兄妹了。”

    叶圣凌没有再继续说下去，而是又看向了对面的船队。

    “那他们挂起亚特兰平等运动的标志，意思就是归属于亚特兰岛了，那你现在要放他们离开吗。”

    叶冰心问道。

    叶圣凌此时心里也正犹豫着这个问题，说起来他们两个组织，虽然说现在都在印国混饭吃，双方都占据有一片土地，虽然说算得上是潜在的竞争对手吧，但目前来说也还没有过什么实质上的冲突，最重要的是他们的目的都是一样的，敌人也都是印国，正所谓敌人的敌人就是朋友，以他们目前现在双方的关系来说，这样打起来的话，绝对是一个十分贸然的选择。

    但叶圣凌同样也还有顾虑，如果说仅仅只是因为他们带着亚特兰平等运动的旗子就放他们过去的话，那叶圣凌以后在这海上的生意还怎么做得下去。

    如果是真的放他们走了的话，以后不管是谁经过这里都会换上亚特兰的标志，或者说是直接去给亚特兰平等运动进贡，这样来获取他们的保护，那叶圣凌又能收获到什么呢。

    他们双方之间一时忽然像是停滞了下来一样，有的靠的比较近的小船都已经来到了他们船队的周边，但却也依然还是在等待着下一步的命令。

    叶圣凌缓缓的走了上前去，刚想说些什么，忽然看到远处的主船上居然走出来了一个人，虽然说相隔有数百米的距离，但叶圣凌也依然还是立马就认出了面前那人的模样，顿时他的脸色凝固了下来。

    这个人的样貌虽然比起之前有不小的变化，但叶圣凌也依然还是能够一眼认出，这正是曾经真正意义上的杀死过叶圣凌的人，倘若不是救助及时的话，以叶圣凌那个时候的实力，或许真的是会被这人杀了的。

    也正是因为这个人，叶圣凌体内才会出现那些智能细胞，反而还进一步增强了他的实力，这就是在香江的时候，将叶圣凌的心口几乎绞碎的左禅。

    左禅显然也立马就看到了叶圣凌，他那副老脸有些阴险的笑了起来，说道。

    “叶老弟，真没想到你的命居然这么硬，这么久没见了，气色倒是不输当年啊。”

    叶圣凌脸上依然还是一副极为阴沉的样子，但他也依旧还是裂开嘴笑了笑说道。

    “左老兄，确实是许久未见啊，我就说怎么这么久没遇见你了，原来是跑去东瀛给日鬼子当狗了。”

