    呕！

    远没有吞下去时那么顺滑，当龙珠被从腹中引出来的时候，风秉文只感觉到喉咙中一阵难受，而当龙珠从他的口中飘出的时候，他更是没由来的感受到了一股虚弱无力感，身体都像是缺了极为重要的东西，心中空荡荡的。

    “这么大?”

    其实身体并没有什么异常反应的风秉文一抬头，顿时就被吓了一跳，因为此时悬浮在他身前的竟是一颗如鹅卵般大小的玉珠，散发着朦胧的柔和金光。

    “一条即将渡化龙劫的蛟龙龙珠，怎么可能只有这么点。”

    引出龙珠的赵君仙摇摇头，这颗大如鹅卵的龙珠终于显出了真正的模样，伴随着金光一阵闪耀膨胀，一颗似有千斗之大的金珠出现，璀璨金光之中，隐约有龙影闪现，同时伴随阵阵佛音禅唱。

    “我屮……”

    看着头顶那比他人都大的龙珠，风秉文彻底被惊呆了，他难以想象，这么大的玩意儿居然在他的肚子里安分待了好几个月。

    “果然，你这龙珠很不对劲！”

    相比于没什么见识的风秉文，作为顶级仙二代的赵君仙倒是很淡定，他伸手朝那龙珠一拘，那龙珠上的金光涌动，竟然如液体一般，向他的手中流淌。

    待到金光流尽之时，那原本金光璀璨的千斗龙珠已经变成了另外一番模样，银坨坨，光灿灿，好不刺目，沐浴在这光辉之下，风秉文竟感觉周身刺痛，仿佛被数千万根小针刺一样。

    “还有？”

    手中掬着一捧金光，气质飘渺出尘的赵君仙眼神惊诧，他长这么大，见识过的奇珍异宝也不见少数，但是如此奇葩的龙珠，他还是第一次见。

    “过来！”

    赵君仙空出的手，再次朝那银光熠熠的龙珠一抓，在龙珠下方的风秉文感觉眼前一白，便被刺得忍不住闭上眼睛，而等他睁开眼睛时，那龙珠又变了一番模样。

    晶莹剔透，隐隐有霞光在其中流转，只是在其中，有一团黑气盘旋，黑气之中，又可见一条鳞甲俱全的龙影在其中挣扎。

    “……”

    一手握金，又一手束银的赵君仙看着还没有恢复正常的龙珠，彻底无语了。他盯着龙珠下同样是有些茫然的风秉文瞧了片刻，这才摇摇头。

    随后，赵君仙双手一握，那一金一银凝聚，他松开手掌时，便见两道灵光璀璨之物浮现，一者佛光璀璨，一者剑气凌霄。

    “炼出这龙珠的蛟龙也不知是犯了多大的罪孽，竟然惹出如此滔天杀劫，此二者一为剑仙剑气残余，而另一者则是佛门尊者遗留。

    我已抹平其中的杀意，独留其中的剑意与佛法感悟。你可随身携带，细细参悟，对你修行，大有裨益。”

    说着，赵君仙伸手一推，那金银之光所凝之物顿时便飘到风秉文的身前，那是一颗耀目的菩提子与三寸小剑。

    风秉文见此奇景，伸手朝菩提子抓去，入手便是一阵暖意，手触之时，心神便是一片空灵，似乎已经无欲无求，大彻大悟。

    铮~

    这时，一道清幽的剑吟响起，风秉文只感觉右手掌心一阵刺痛，顿时挣脱了那贤者一般的状态。

    他低头一看，只见那三寸小剑，不知何时，已经没入到他的掌心之中，好似胎记一般，竟深深刻入到了他手掌中的纹路里。

    “多谢老师。”

    知道自己获得了两桩大机缘的风秉文真心感谢，即便是先前这机缘就融于龙珠，装在自己的肚子里又如何，他根本就不知道，就算知道了也无法触碰。

    “不必，这本就是你的机缘，我只是没想到，这龙珠中居然还有龙魂残余！”

    似乎只是随手做了两件微不足道小事的赵君仙看向那依旧还有诡异力量残留的龙珠，眼神不免也带上了几分怪异之色。

    “龙魂？”

    风秉文被吓了一大跳。

    “无须紧张，这龙魂被天魔气缠住了，看这般模样，怕是再过一些时日，就要被这天魔气给磨灭了。”

    “……”

    风秉文张了张嘴，也不知道该说一些什么好。该说不愧是天书嘛，愣是不给他留一丁点的隐患。

    “这龙魂的灵性都快被这天魔气给磨光了，这条蛟龙未免太倒霉了，不会是撞到了道门真仙与佛门尊者之后，又碰到了一头在世间游荡的天魔化身吧！”

    赵君仙忍不住感慨，他故伎重施，将那一团天魔气从龙珠中抓出，但却没有如先前那般凝实，而是直接施展雷法，伴随五色雷光的闪耀，这团天魔气直接被磨灭了。

    此时那晶莹剔透，大如千斗的龙珠中，只余一条身形朦胧，略显虚幻的龙影，这就是所谓的龙魂了。

    “好了，已经没有任何问题了。”

    少年拍拍手掌，那龙珠竟又化作原先的鹅卵大小，风秉文见状，连忙开口，

    “等一下，老师，这龙珠里的龙魂不抽出来吗？是不是有点不大安全?”

    “没必要，我刚刚就已经检查过了，那龙魂已经废了，其中半点真灵也无，不会对你有影响，反倒是你日后的修行用得上。”

    “那我就没问题了。”

    就凭自己师傅刚刚露的那几手，风秉文很放心，张开嘴巴，将龙珠重新吞入腹中。

    也不知是不是错觉，这龙珠入腹之后，这感觉就是跟一开始不一样，似乎与他更为融洽，那汹涌的力量在他的身体中奔涌，增强他的体魄。

    “龙珠中竟有龙魂残余，倒是意外之喜，如此，你学神魔道的法门应该能更快几分！”

    此时的赵君仙看向自己的弟子的眼神与先前又发生了变化。

    残存力量如此之多，而其层次又是如此之高的奇葩龙珠，他此生都是第一次见，最绝的是，这龙珠在被他引出之前，竟一直维持着一种微妙的平衡，没有给面前的孩子造成任何伤害，就连那有可能会行夺舍之事的龙魂，都被天魔气给抑制了，硬生生地给磨成了无害仙材。

    “还请老师指教！”

    风秉文表示自己求学若渴。

