    “说起来，学校就没有组织团建春游什么的吗？来学校都一个月了，好像每天大家都闷在学校里呢。”

    爱丽丝站在讲台上，一边整理着手上的教学资料，一边问着下面的学生们。

    “怎么可能会有啊老师，那群烂橘子一天不奴役我们都是太阳从西边出来了。”瘫在桌上的五条悟拖长了声音说道，背对着爱丽丝的苍蓝色眼瞳里，冰冷漠然。

    “任务只有更多，怎么可能有休假。就算有，后面的工作量也会加倍。”夏油杰垂眸，盯着桌面上的圆珠笔。

    “虽然咒术师的确是狗屎，但是那些不是咒术师的家伙却比狗屎还要狗屎。”七海建人发自内心的说道，旁边的灰原雄安抚的拍了拍同窗的肩膀，“嘛嘛，好歹也有不菲的工资拿呢。”

    “哼，我毕业之后，绝对不要当咒术师。”七海建人冷漠脸。

    家入硝子叹了口气，“真好啊，不用淌浑水。”

    她跟娜娜明不同，就凭这一身稀罕的反转术式，运用的这么优秀的天赋，那群烂橘子就绝对不会放人。

    “诶，这样吗？那，如果任务的地方刚好是咒灵出没的地方呢？完成了任务后，可以顺便在那里玩呀。”爱丽丝提议道，“如果有人不满申报的咒术师数量多，就说是磨砺其他咒术师呀。毕竟，这里的高层也很想越来越多的特级为他们所用吧？这样一来，他们倒是没理由不答应。”

    所有人一愣。

    瘫在桌子上的五条悟从桌面抬起了头，看着上面侃侃而谈的爱丽丝，忽的捂住嘴，发出一阵笑声，“老师好厉害啊，总是能够无意中的拿捏住一个人的弱点呢。”

    “是吗？这不是显而易见的事情吗？”爱丽丝歪了歪头，淡紫色的眸子澄澈见底，看不到一点阴霾与算计。

    “原来如此，不愧是老师。我完全没有想过工作时间居然还可以偷懒。”七海建人在凳子上坐直了身子，眼神放光。

    每次出任务，他都是以最快的时间解决完，然后接着下一个地方，等他们解决完一天的任务量后，早就累的瘫在床上呼呼大睡，哪里还想得到去偷懒。

    “那，同学们有想去的地方吗？”

    想去的地方？

    “大海！我还从来没有见过海呢！”

    说到出去玩，天内理子就瞬间来劲了。

    “大海啊...同学们谁手上有靠海的任务吗？”爱丽丝看向他们。

    “说起来，老师，我——”

    “老师——我有喔~”

    夏油杰的话才说了一半，就被五条悟给截胡。

    他的声音戛然而止，斜了一眼后桌笑嘻嘻的像个小学生一样举着手的五条悟。

    “悟，没人告诉过你别人说话的时候不要插话吗？”夏油杰皮笑肉不笑地说道，五条悟回以一个无辜的笑，“没有哦~杰，你又不是不知道，五条家的那群烂橘子怎么会到我面前蹦呢？”

    “啪！”

    爱丽丝掌心相合，发出一声清脆的响声，及时灭掉了变大的火势：“五条同学和夏油同学是搭档吧，那就麻烦你们打一份人员报告啦，夜蛾校长那边就由我来处理好啦。大家尽情期待吧！”

    “好耶！”

    天内理子最先欢呼了一声。

    就如爱丽丝所说，虽然高层的确不乐意，但也想要更多的咒术师成长起来，为他们所用。

    最起码不要是五条悟这种疯起来就管不住的！

    爱丽丝本来还想来点春游仪式感，比如坐大巴车去的，结果刚提出来，就被全员否决。

    有瞬移能带飞为什么还要坐大巴车？

    爱丽丝看了看自己从手机上查到的春游常识，默默将它们的页面关闭。

    嗯，这很高专。

    任务地点自然已经被先到一步的相关人员布下了帐，这是为了防止外人看见，也为了杜绝里面的咒灵冲出来。

    道路施工的危险标志亮起，里世界人伪装的施工工人一个个带着安全头盔，时不时忌惮地看向帐内。

    冰凉的海浪漫过双足，海风中带着独有海腥味，柔软的沙粒经过太阳的曝晒后有些烫脚。

    “好刺眼的阳光。”穿着一条橘色平角沙滩裤和一件外披的七海建人一脸凝重地盯着地面烫脚的沙子，没有穿沙滩鞋的脚充分感受到了沙粒的温度。

    “所以为什么我们要把鞋让给那群自己没有买沙滩鞋的家伙！”

    就算有着一副强健与常人的身体，他也觉得这个折磨他不应该遭受！

    七海建人抬起头，面无表情地盯着那边穿着他们的沙滩鞋，已经开始兴奋的打起了沙滩排球的天内理子和家入硝子。

    灰原雄挠了挠后脑勺：“冷静点娜娜明，理子她们毕竟是女孩子嘛。”

    “哼，咒术师都是狗屎。”七海建人冷漠脸。

    灰原雄有些无奈，夏油杰和五条悟在到了之后就已经先去处理咒灵了，至于他们这里......

    “说起来，莉莉老师呢？”他四处张望起来。

    七海建人皱了皱眉，朝着那边打起了沙滩排球的两个女生走去。

    “硝子，理子，你们看见老师了吗？”

    家入硝子将打到她这边的排球握的牢牢的，闻言，疑惑地看向了之前她们换衣服的海之家旅店的位置，“老师应该在我们身后才对啊。难道老师还没出来吗？”

    天内理子的兴奋劲稍微下去了些，从排球网另一边走过来，“老师还没过来吗？”

    家入硝子摇摇头，“没有。老师让我们换好泳衣先出去，她说一会儿来后，就没人了。”

    灰原雄立刻紧张了起来：“那我们还是先去找找老师吧？这里人流量多，离任务点位置也近，要是老师出了什么事就不好了。”

    “赞成。顺便还可以买一双新的沙滩鞋。”七海建人瞥过天内理子脚下的那双沙滩鞋，察觉到的天内理子哼了一声，故意抬起了脚，大步的踩在沙地上。

    “那还等什么？我们先去找老师吧。”天内理子率先走在了前面。

