    第34章又是个泥腿子

    “给你，等有机会再送你更好看的。”沈曼递过去两个头绳。

    “真好看，谢谢曼姐！”顾楠接过来，说道：“这么好的头绳丢了太可惜了。”

    丢了？

    沈曼疑惑的看向她说道：“我没丢这样的东西啊？”

    这都是什么跟什么啊？

    “啊？”顾楠诧异的张了张嘴：“你不打算丢的东西给我干什么？那我不能要。”

    说着她真就把东西放在炕上了，一眼都不看。

    在顾楠的想法里，别人还用的东西那不能要。如果是不想要的，那她可以拿。

    听到她的话沈曼有些发懵，问道：“你说什么呢？我怎么没明白？”

    “就是小雨说你们知青有很多头花，有的你们都不要就扔了。她说我可以跟你要那些准备扔的头花，所以我才问的。”顾楠一脸正经的说着。

    这下沈曼明白了，这个小雨不是什么好人啊。先不说其他知青，就是这年头哪有人说扔东西就扔的。

    就算是城里人，那也不能轻易把东西扔了。

    让顾楠就这么找她要东西，肯定是不安好心的。

    想到这里，她说道：“楠楠，我的头花确实不戴，你看我头上也没有。这个你就拿回去吧，反正我也不戴。”

    至于那个小雨不是好人，沈曼并没有开口提醒，一个是因为她不知道两人到底关系怎么样。

    另一个也是要让顾楠自己去看清，别人说的就没意义了。

    见她确实不要了，顾楠便收下了。

    两个人聊了几句她就回家了，快要到吃饭的时间，她回家还要当外屋地的烧火丫头。

    集体户大门口不远处，王红雨看着顾楠高兴的往家跑，那影子就像个疯丫头。

    “真不知道这样的人怎么能跟文化人交朋友的。”她暗暗吐槽，然后转眼看向集体户的大门。

    想了想，她等顾楠不见踪影了，这才走过去。

    大门是围栏做的，一年四季都敞开的，所以很容易就进去了。

    乔昕从屋里出来倒水，看到陌生的人便问道：“你谁啊？找谁啊。”

    集体户除了大队长以外没人会来，要不然就是找沈曼的那两个泥腿子。

    王红雨还是第一次跟城里人说话，所以此时非常的紧张。她从小到大去过最远的地方就是公社了，那里就比农村好很多了。

    “我，我找曼姐。”她不知道沈曼叫什么名字，但是听顾楠这么叫，所以也这样称呼。

    一听是找沈曼的，乔昕眼中的鄙夷毫不掩饰，看着对面的丫头，身上的衣服补丁摞补丁，不用猜就知道家里条件不好。

    又是个泥腿子。

    她指了指不远处的房门，“她在那边。”

    说完，便梗着脖子倒水去了。

    王红雨现在都想回家了，早知道就不来了，这些知青各个眼高于顶，看起来不好惹。

    可她都到这了，想了想就硬着头皮去敲门。

    听说城里人都敲门，他们农村可不这样，去哪屋就直接开门。

    “叩叩叩。”

    沈曼手里拿着高中课本，正准备去空间里面看书呢，没想到有人过来。

    她顺着窗户看去，外面站着个小个子，便打开了门。

    入眼是个瘦小的姑娘，脸上冻的有些红，三角眼看起来一点不讨喜，还有一种尖酸刻薄的模样。

    人还没进来，就开始往屋里打量。

    沈曼皱了下眉头：“你找谁啊？”

    “曼姐，我找你啊。”王红雨见面前的人长得白净漂亮，心中忍不住羡慕不已。

    衣服也是没有一处补丁，看着就很贵的样子。

    闻言沈曼挡住她要进屋的企图，警惕着看向她：“我不认识你啊，你别进我屋里。”

    谁知道这人干啥的？万一是个要饭的赖在她屋里不走怎么办？

    集体户这些人可不会帮她，指不定还要看笑话呢。

    见她挡住门，王红雨诧异的看过去，“你干什么不让我进屋？”

    “我为什么要让你进屋？”沈曼像看神经病似的看着她，总觉得这人好像有毛病。

    听说每个村都有个傻子守村人，不过这孩子年纪不大，应该不是吧？

    听到这话王红雨傻眼了，不过她还没有忘记此行的目的。

    “曼姐，我不跟你要东西，以后我经常过来找你玩行吗？我可以帮你干活。”

    她也不管对面的人什么表情，继续说道：“我不像顾楠嘴馋，你给我什么都行，以后你也能去我家找我玩。不过还是我来比较好，我家太小了。”

    “停停停！！！”沈曼连忙叫停，随即面色严肃的说道：“我不认识你，以后你也别来找我玩，我也不可能去你家。现在，请你立刻马上从这里离开！”

    说完，她不管对面傻眼的人，直接“砰”的一声关上房门。

    神经病吧？

    沈曼锁上门，觉得自己住在这里真的不安全，不是惦记着她的人，就是神经病上门。

    这都是什么人啊。

    门外的王红雨没想到她居然这么说，为什么啊？

    顾楠还乱要东西，她都不要，为什么不跟自己玩。

    “噗呲……”

    “哈哈哈。”

    乔昕跟王月磕着瓜子看着王红雨，笑着说道：“土狗！还让人跟你玩，也不看看自己啥样。”

    王月附和的点头，“就是，上这来要饭呢？”

    她们倒不是给沈曼出头，而是觉得这人真不要脸。

    听到这话王红雨当时红了脸，她也待不下去了，转头就往外跑。

    跑到门口的时候又摔了个跟头，把后面两人逗的哈哈直笑。

    听着外面的动静，沈曼无奈的叹了口气。

    不在这住要去哪里？她又不是本村人，根本不能有房子给她。

    看来还是要赚点钱，不然买房子都没钱。

    接下来的几天倒是没什么事儿了，沈曼难得的消停两天。

    眼看着到了小年这天，大队部那边天没亮就开始杀猪忙活。

    因为人多所以杀的也多，一共五头猪，这一忙活就快中午了。

    上午十点多，沈曼准备好了上门礼物。因为这是正式见面了，空手上门肯定不好，所以就带些东西。

    她并没有准备太好的东西，就一盒饼干，两瓶没有标签的白酒，还有几个小苹果，一袋白糖。

    四样礼也算是比较拿的出手的。

    (本章完)

