    照常理，不过是被人从二楼扔下来而已，就算是普通人也不至于这么凄惨，何况他一个实力强大的修炼者。

    　　

    　　    但问题是，真正摔他这一下的可不是二层楼这点高度，而是四位高手刻意裹住他的强大真气，就算没有下死手，单是这一下的冲击力就已经够他好好喝一壶了。

    　　

    　　    而如果换成是他徒弟于哲这样的筑基中期高手，那就不是摔伤这么简单，只怕直接就要当场七窍流血而死。

    　　

    　　    在周围一圈路人或怪异好奇或幸灾乐祸的目光注视下，南天勇反应过来之后，不由气急败坏，虽然不敢打上门，但指着二楼窗户就要破口大骂。

    　　

    　　    然而未等他开骂，楼上四道强大的气息就已经再度将他牢牢锁定，杀机若隐若现，他这时候若是稍有不逊，似乎这四个客卿高手随时就要出手置他于死地。

    　　

    　　    虽然生意人讲究和气生财，南天勇非常笃定洪钟今天不可能杀他，但是这四个客卿高手可不一样。

    　　

    　　    洪钟是生意人，他们这四个可不是，他们只是负责关键时刻平事的客卿，洪氏商会对他们来说并没有太大约束力。

    　　

    　　    更何况高手都有高手的傲气，像南天勇这种跳梁小丑如果一而再挑战他们的容忍底线，出手杀他简直杀鸡一样，这是修炼界公认的高手特权，就算冲天阁事后追究都没用。

    　　

    　　    面对这四个客卿高手的森冷杀机，南天勇顿时识趣地将嘴边的脏话给咽了回去。他是莽撞，但又不是真傻，如果真纯粹是一个傻-逼的话，就算他背后有背景有倚仗，也不可能达到今天的地步。

    　　

    　　    洪钟站在窗口，将南天勇这副憋屈的表情尽收眼底，淡淡说了一句：“慢走不送。”

    　　

    　　    声音虽然不大，但是却如重锤一般，一个字一个字敲击全场每个人的胸口，尤其首当其冲的南天勇，更是差点又一口鲜血喷出来，面色无比难看。

    　　

    　　    不过，面色难看之余，南天勇此刻心中却是惊骇万分，由于洪钟从来都是和和气气，他之前一直都以为这老头子只不过是洪氏商会的一条走狗奴才而已，却没想到竟是一个比那四大客卿高手都要更加恐怖的存在！

    　　

    　　    仅凭洪钟此刻展现出来的这份实力，如果想要杀他，就已经跟捏死一只蝼蚁一样简单，亏他之前还不知死活地向对方挑衅叫嚣，现在回想起来真是一身冷汗，刚才简直特么就是老寿星上吊，活得不耐烦了啊！

    　　

    　　    面对如此悬殊的差距，饶是南天勇素来蛮横霸道惯了，也只能暂时低头认怂，灰溜溜地掩面而逃，惹来周围路人一片哈哈大笑，有些认识洪钟的来往路人，纷纷竖起大拇指轰然叫好。

    　　

    　　    洪钟看着这一幕微微一笑，客客气气地朝着楼下众人拱手致意，以示感谢。

    　　

    　　    不过，旁边有几个与洪钟相熟的客人，还是找了个机会提醒道：“洪掌柜，这个南天海虽然是个草包，但他另外还有两个哥哥，实力远在他之上，同样都是蛮横不讲理霸道之辈，在这北岛名声不小，当然都不是什么好名声，你们日后可得小心提防着点啊。”

    　　

    　　    “多谢提醒。”洪钟点头应道，捋着长须轻笑一声道：“他们要是敢来，那就尽管放马过来，我们洪氏商会虽然是做生意的，但有时候也要找机会亮一亮肌肉，至少也要给某些别有用心之辈留点震慑才行，要不然随便什么猫三狗四都敢冲我们龇牙，那日后这麻烦，可是会没完没了的。”

    　　

    　　    他背后可是堂堂洪氏商会，放眼整个天阶五大岛都是顶级商会实力，而这所谓的南氏三雄，说破天了也就是北岛的地方一霸，别说跟他们洪氏商会抗衡，就算是随便来一个执法堂公羊杰这样的新晋高手，都能一只手将他们碾压至死，根本没必要放在心上。

    　　

    　　    如果这南天勇真的不知好歹，回去找来他两个哥哥替他出头的话，他洪钟也不介意出手将他们南氏三雄镇压了。毕竟可一不可再，有了这一次的容忍在先，如果下次再来寻衅滋事，那么就算当场将他们格杀了，冲天阁都不能再说什么。

    　　

    　　    不过，洪钟虽然不担心自己洪氏商会，此刻却是不自觉有些担心之前才有过一面之缘的林二了。

    　　

    　　    南天海如今吃了憋，短时间内显然不可能再来洪氏商会找事，那么剩下来最大的发泄途径，就是这个林二了。一旦林二的身份底细被他们挖出来，后果可想而知。

    　　

    　　    南氏三雄在他们洪氏商会面前，不过是随手可以碾压的蝼蚁之辈，但是对于林二这种筑基初期巅峰高手来说，却已经是不折不扣的大人物，真要是被人堵上门，那根本一点办法都没有。

    　　

    　　    但愿这个林二藏得足够深，没那么容易被人找到吧，要不然刚刚送出去的这一张灵玉卡，可就要打水漂了。

    　　

    　　    洪氏商会的这场风波，对于其他人来说只是茶余饭后的笑话谈资，但对于这个所谓的林二来说，可是不折不扣的大麻烦，乃至生死攸关。

    　　

    　　    不过，身为当事人的林逸对此却是毫不知情，就眼下来说，他就是一个普普通通的青云阁新人，跟这个所谓的林二既不认识，也没有任何交集。

    　　

    　　    只是，林逸若说自己只是一个普通新人，那真是让其他所有三大阁新人都要无地自容了。

    　　

    　　    三大阁最早筑基成功的新人，唯一一个在前面两项考核都能拿到神级满分的新人，一个受了筑基初期巅峰全力一击都能迅速复原的新人，这要都还能说成是普通，那其他人都不用活了。

    　　

    　　    当然，如果让其他每天培育三四颗灵药种子都已经累死累活的新人知道，林逸可以轻轻松松同时培育八十五颗的话，那他们估计真要集体去跳楼了。

    　　

    　　    三天时间一晃而过，新人们对于如何培育灵药种子，差不多都已经摸索出了一个章程，不至于像前两天一开始这样手足无措，到底之后能够培育成活几颗灵药种子，那就只能是尽人事听天命了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

