    　　

    　　所以，沉吟了很久，冰糖才道：“其实，我想相认，也不想相认，那个家庭现在也很幸福，但是因为我和小姨你的介入，会怎么样呢？让我那个姐姐或者妹妹，回到您的身边么？她和我不同啊！”

    　　

    　　小茗微微一愣，瞬间也明白了冰糖的意思，是啊，自己的亲生女儿，和冰糖不同，冰糖是从小没有父母，所以认了亲之后，会更开心！

    　　

    　　但是，自己的亲生女儿却是一直将姐姐和姐夫当成亲生父母，如果让她离开姐姐和姐夫，来自己的身边，那她能愿意么？就算她愿意，姐姐和姐夫能愿意么？

    　　

    　　虽然不是亲生的，但是已经错了这么多年，人非草木孰能无情？就算不是亲生已经胜似亲生了！

    　　

    　　所以想到这些，小茗也有些沉默了：“是啊，我想的有点儿太简单了，我还想让她回到我的身边，可是现在看来，她肯定是不愿意了……”

    　　

    　　“小姨，这件事情，我们还是不要多想了，还是尊重她们的意见吧，我也只是想看看我的亲生父母，尽一份孝心，而我的身份，也不可能让我回到他们的身边去！”冰糖说道：“而您……认了女儿自然可以，但是千万不要强求，那样，大家都不会快乐！”

    　　

    　　“我知道了……”小茗点了点头：“我只是想每隔一段时间能看看她就满足了，知道她过的很好，也就满足了，至于其他的，我也不去强求了……”

    　　

    　　而与此同时，在唐家的会议室里面，唐老爷子和一众唐家的人，又讨论起了唐聚成的问题！

    　　

    　　“既然唐聚成是冰宫主的生身父亲，这一次父亲的八十大寿，就把他们一家请来吧？”唐老大说道：“这样，也能讨好冰宫主，至于她相认与否，我们就不参与了，能做的反正都做了！”

    　　

    　　“那不错，老大这个主意很好！”唐老爷子点头赞成道：“老二，你有什么要说的么？”

    　　

    　　“父亲，既然冰宫主不是小茗的女儿，那唐聚成的女儿，肯定是大哥的骨血了，那我们用不用让她认祖归宗，回到唐家呢？”唐老二的话其实分明是恶心唐老大的，这几天你上蹿下跳的准备认个宫主的女儿，这回好了，竹篮子打水一场空了，但是你的女儿也没有丢，现在也找到了，你是不是也认回去？

    　　

    　　唐老爷子皱了皱眉，也听出了唐老二的话中隐含的意思，不过却没有说什么，而是转头看向了唐老大。

    　　

    　　“认她？认她做什么！绝对不行！”唐老大当下就摇头否认，现在他失去了靠山了，人家冰宫主明显就不甩他这个姨夫，他还得继续去靠右小心的家族支持，怎么能随便再把一个女儿认回来？何况只是一个普通贫民的女儿，认来有个屁用？

    　　

    　　“爸，她也是我的妹妹，怎么不能认了？您要是怕我母亲不高兴，她那边我去说……”唐予以倒是觉得，多个妹妹没有什么不好的。

    　　

    　　“不行！绝对不行！”唐老大被儿子戳中了软肋，登时暴跳如雷：“一个贫民女有个屁认的？你给我闭嘴！”

    　　

    　　唐老二却是在一旁笑吟吟的看着笑话。

    　　

    　　“认一下倒是可以，但是不用接回来么！”唐老爷子发话了：“毕竟，那是冰宫主的姐妹，咱们得做个姿态！但是要是将人家强行接回唐家，不是破坏人家现有的家庭幸福么？”

    　　

    　　“父亲的话言之有理！”唐老大一听父亲为他解围，并且给出了一个十分好的主意，顿时大喜，连忙应道。心道，姜还是老的辣啊，这么一下子，就变成了唐家不是不认亲，而是不想破坏人家家庭了！

    　　

    　　想来，唐老爷子也想到了，和冰宫的关系，变成了从属的关系，那么隐藏右家的支持还是不能失掉的，所以这个时候，千万不能将那女孩儿弄回家里来！

    　　

    　　事情，就这么简单的敲定了下来，隐藏唐家老爷子八十大寿，邀请所有唐家旁系子弟都来参加，唐聚成自然也接到了邀请函！

    　　

    　　对于一向都没有什么联系的隐藏唐家突然来信，唐聚成很是纳闷！而唐母，也是十分的奇怪！

    　　

    　　“聚成，怎么唐家突然的让我们去参加寿宴？”唐母古怪的看着手中的请柬，狐疑道：“不会是他们知道我找了一个有钱的女婿，就想拉拢咱们了吧？不然八百年都不联系的家族，居然找上我们来，这真是匪夷所思了！”

    　　

    　　“不能吧？唐家家大业大，怎么会看上林逸那点产业？”唐聚成皱了皱眉，也是觉得有些奇怪：“再说他们怎么知道的？”

    　　

    　　“那谁知道？不过我说唐聚成，你还真是傻啊，林逸那点儿产业？你知不知道林逸有多少产业，有多大的能耐？”唐母撇了撇嘴说道：“赖胖子知道吧？关神医医药公司的总经理，他是林逸的小弟！关神医医药公司，就是林逸的产业！而且，鹏展集团，好像也有林逸的股份！那些个世家你知道吧？什么刘家、吴家的，都跑去给林逸当小弟，你说他这么一个大红人，唐家肯定是想拉拢他！”

    　　

    　　“啊？这样啊！”唐聚成哪里知道这么多？但是唐母这种八卦的人却是知道的很详细，她是个聪明的人，很会套女儿的口风，所以对林逸的事情连猜带懵的，也知道了不少。

    　　

    　　“那是啊！”唐母道：“所以这回，我们一定要去，而且要风风光光的去！当年你腿坏了，我给我妹妹写了封信，想借点儿钱，可是连个回音都没有，想来是攀了高枝了，都不搭理我们了，这回让他们看看，我女婿有多牛！咱们是衣锦还乡，回去装逼去！”

    　　

    　　“……”唐聚成有些无语：“小茗也有她的难处吧，她在唐家，不过是个妾侍，哪有说话的权利？不然也不能这么久都不和我们联络了，想来是没办法联络的！”

    　　

    　　“哼！你也别替她说话，谁知道什么情况？唐家那一大堆势利眼，这回我倒是要去看看，瞎了他们的狗眼了！”唐母冷哼道。<!---->

