
　　韩冉有人追，顾景睿也有女生表白。

　　不过，追求他们的人都被对方给吓走了。

　　不得不说，顾景睿和韩冉站在一起真的是对金童玉女，这么耀眼的男女，别人又怎么能拆散他们！

　　今天韩冉比顾景睿早下课，下课后，秦湘拉着韩冉，说去学校附近的街上逛逛。

　　秦湘刚领了工资，现在又是换季节的时候，想给自己换身行头。

　　听到秦湘说买衣服，韩冉才想起来，自己也是一年的时间没有买过衣服。

　　来宁城前，她的衣服大都是贝贝买的，或者是苏安安徐清清他们送的。她又是一个懒人，觉得买衣服逛街很浪费时间，所以不太爱去。

　　秦湘和韩冉做了一年的同室友，没见过韩冉买衣服，以为是韩冉家里不好，所以省钱不好。

　　但是现在不一样，韩冉找了一个又帅又有钱的男朋友。

　　“冉冉，你买了衣服让你男朋友报销。”秦湘同韩冉建议道。

　　“那不用。”韩冉笑笑，“我自己买。”

　　她不需要顾景睿给自己钱花，韩龙逸在经济上从不会亏待她。

　　因为小时候在孤儿院长大，所以韩龙逸和贝贝对她歉疚着，她要什么，他们不给。

　　不过是韩冉自己很懂事。

　　在韩冉和秦湘手挽手着走出校门口，两个人说笑着，没有注意到学习外面停着二辆面包车，在面包车前面又停着一辆黑色轿车。

　　黑色轿车里面的妇人看到韩冉出来，她下了车，并且示意面包车里的人出来去教训韩冉。

　　七八个人拿着棍子朝着韩冉和秦湘走来，韩冉抬起头的时候注意到。

　　这群男人看自己的眼神很不对劲，韩冉感觉到危险，她抓着秦湘的手要跑回学校里。

　　可是没走两步，就被他们给抓住。

　　韩冉感觉到这些人是冲着自己来的，她马上松开秦湘的手，让秦湘离开。

　　这群人只接到命令，要把韩冉给带走，所以秦湘跑掉，他们没有在意。

　　韩冉今天下午的课结束得比较早，所以出来的时候，学校外头没多少人。

　　当着门口的保安见到韩冉被人带走的时候，他们马上过来制止。

　　可是两个保安根本打不过八个男人，他们过去直接被打倒在地上。

　　韩冉知道自己打不过他们，不过挣扎着不肯上车，想拖延时间。

　　在被他们带着经过黑色的轿车前，黑色轿车的车窗摇下来，韩冉看到后座的女人，愣了下。

　　任夫人看到惊讶的韩冉，她勾起嘴角不屑地笑笑。

　　在云城，他们任家带走一个女学生，对她做些什么的能力还是有的。

　　“任夫人，你最好把我给放了。”韩冉淡声威胁道。

　　任夫人没有觉得自己哪里错了，她根本不在意韩冉的威胁。

　　韩冉被人推进车里，她看着四周围着自己的男人，心里有不好的预感。

　　任夫人肯定是因为任正的事情来找自己算帐的。

　　任正上次强奸自己没成，顾景睿在商业上打击来任氏。任正为这事情和任夫人告了状。

　　只是，任正肯定不会告诉任夫人，是他想强要自己。

　　韩冉猜对了。

　　任夫人刚从外面出差回来的时候，任正什么都没有和她说。

　　他依靠着任夫人娘家的势力，哪里敢将对韩冉做了什么事情的说出来。

　　在后面几天，任氏受到打击，忙得任正焦头烂额的。

　　任正突然意识到这件事情可能和韩冉有关系。

　　而回来的任夫人又见韩冉没有再来做家教，更从自己的孩子小奇口中知道，在她出差的时候，任正把小奇送到爷爷奶奶家，那一天佣人又不在。

　　这几点结合在一起，任夫人肯定任正背着自己做些见不得人的勾当。

　　任夫人一向看不起任正，觉得他是依靠自己娘家的背景，才有现在的地位。

　　所以他对得自己忠贞，还得听自己的话。

　　他竟然背着自己玩女人，任夫人怎么会不生气？

　　任正正想尽法子地挽救任氏，他不能让公司破产。

　　公司没了，他的心血可就全没了。

　　任正被任夫人逼问着，他有没有做了对不起自己的事情！

　　任正就将着韩冉的事情给说了出来。

　　不过，任正不是说自己早就对韩冉动了心思，趁着她出差的时候，把人骗到任家，想把她给强了。

　　他对任夫人是这样说的。

　　是韩冉勾引他的。

　　韩冉见他事业有成，所以故意趁着小奇不在，脱光衣服要勾引他。到了关节的时刻，他想起任夫人，把韩冉给赶走了，并且不许她再来家里做家教。

　　这样的鬼话，任夫人却相信了。

　　任正说的话里面是疑点重重，可是任夫人不能对任正怎样，她把气全撒在韩冉身上。

　　所以，她花钱找人把韩冉给绑了。

　　自己娘家和云城警局的关系很好，真对韩冉做了什么，只要不把人弄死，她也能把事情给摆平。

　　而且韩冉这样的女孩子，家境差得很，到时候丢个二三十万，事情自然能够了解。

　　任夫人的如意算盘打得很好。

　　她给韩冉车里的男人打电话，冷笑着交待道。

　　“你们想对她做什么都可以。”

　　“别把人给我弄死。弄完后，找个偏僻的地方给我扔下去。”

　　任夫人的话也传到韩冉的耳里。

　　韩冉知道有钱人的世界有时候很虚假，但是韩家也好，顾家也好，不会随意地对付一个人。

　　当然，谁得罪了，也没有好果子可以吃。

　　韩冉把希望放在顾景睿身上，希望他快点知道自己出事情，然后来找自己。

　　但是，车里的四个男人接完任夫人的话，他们脱掉外套，打算对韩冉做些什么。

　　韩冉长得漂亮，她的漂亮没有男人能够抵抗得住，而且韩冉又很年轻。

　　韩冉想，她要是不做些什么，等不到景睿过来，就被他们给糟蹋了。23sK.com

　　“我叫韩冉。”韩冉看着他们，忍着心里的慌乱说道。

　　“宁城韩龙逸的女儿。”这里是云城，离宁城隔了十万八千里的距离。

　　韩龙逸和贝贝知道她要过来读书的时候，都反对，说不放心她一个人在外面。

　　那时候，韩冉是伤透了心，只想远离顾景睿。

　　而且，她觉得自己来读书，会有什么问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1142章：被抓走了免费阅读。https://xs.23sk.com 