    几天后。

    叶子家的装修完成了。

    陈旧的砖瓦房贴上瓷砖后焕然一新，用卫蓝的话来说，这老房子看起来终于有点气派了。

    砖瓦房里铺了白色带花纹的地板砖，墙壁也是雪白的，摆上了几样家具电器，每个房间都有吊灯。

    卫蓝流泪了，她希望叶桂山的灵魂能看到家里装修过的样子。

    叶子流泪了，因为自己的家终于变成了梦里出现过的样子。

    “少强，你看啊，叶子家里的地板砖很漂亮。”

    “叶子，我看到了。”

    “少强，你看啊，叶子家里每个房间都有吊灯，当吊灯亮起来，家里就变成了童话世界。”

    “叶子，我看到了。”

    “谢谢你了，名字叫少强的男孩，如果没有你，叶子家里什么都没有。”

    在新装修的小客厅里，叶子扑到杜少强怀里，哭到了哽咽。

    可是，卫蓝和叶子还不能立刻住到新装修好的房子里，需要拿出一段时间来散味道。

    暑假期间需要一直住在杜少强家里，卫蓝已经有点不好意思了，因为杜鸿舟容易看到她穿着睡衣的样子。

    叶子却很喜欢，因为住在那里，就会有种和杜少强一起过日子的感觉。

    又是傍晚。

    杜少强家里正在吃着晚饭。

    叶子的心情十分美丽，用最特别的清脆声音说着：“真好，明天第三家大舟超市就要开业了，就在燕京大学北门三公里外，想去买东西很方便，少强搂着我就去了。”

    卫蓝也高兴，却假装生气说道：“为什么非要搂着去购物呢，好好走路就不能买东西吗？”

    “因为我和少强是恋人，就要搂着。”

    叶子的眸子闪烁着，美丽的女孩依然是不谙世事的样子，心里想的是名字叫少强的男孩搂着她，走在去大舟超市的路上，归来时，袋子里装满了好吃的，还有文具。

    热爱学习，热爱美食，最热爱少强，这就是永远的叶子。

    杜少强总会想，前世当叶子飞到剑乔以后，也从没有将他忘记。每个夜晚，叶子都会凝望家乡的方向……

    “少强，你怎么流泪了？”

    看到了杜少强眼角的泪水，叶子茫然的问着。

    “我没有。”

    杜少强甚至不知道自己流泪了。

    叶子没说什么，而是伸手帮他擦眼泪，然后用刚吃过好菜的小嘴巴亲了杜少强的脸。

    “呵呵，这俩孩子，吃着饭都要亲一下，脸上都是油水。”卫蓝说道，“可是少强，你到底怎么了，怎么吃着饭就哭了呢？”

    “因为你不让我搂着叶子去大舟超市。”

    “这孩子，找打啊你！叶子的心理年龄一直在成长，可你怎么变成小孩子了？”卫蓝气恼的瞪着他。

    杜鸿舟和刘晴也不知道儿子为什么流泪，只是觉得这场面很好玩。

    吃过晚饭，天还没有完全黑下来。

    大人们坐在客厅里喝茶聊天，杜鸿舟不停的接电话，因为明天是第三家大舟超市开业的日子，某些不能到场的人会通过电话表达恭喜。

    砖瓦房院子里。

    如果叶子慢步走着，那么杜少强就慢步走着。

    如果叶子奔跑起来，杜少强会跟着她一起跑。

    跑到了菜地里，摘了几个红脸的西红柿，摘了几条黄瓜，洗干净后和西瓜放在一起。

    吃着红脸西红柿，叶子的嘴角都是滋水，轻声说着：“明天郎雨辰和黑水仙都会到场，那么野玫瑰会去吗？”

    “已经给她发了请柬，去不去就是她自己的事了。”

    杜少强也不能保证，欧阳雪辰就一定能到场，据说收到请柬时，她的态度有点清冷，不太当回事。

    “如果野玫瑰去了，就说明她心里当你和我是朋友，如果她没去，哎……”

    叶子歪着脑袋轻叹，“野玫瑰很厉害，她可以帮杜家和大舟集团办很多事。”

    “你说的没错，野玫瑰的确有这个能力，但大舟集团的发展不会完全寄托在某几个人身上，打铁还需自身硬啊。”

    “名字叫少强的男孩很有道理，可外号叫野玫瑰的女人到底怎么啦。”

    叶子吃了一个红脸西红柿，拿起一条黄瓜来掰开，胖肚儿那边分给了杜少强。

    杜少强则是和叶子调换了一下，让叶子吃胖肚儿那边。

    “燕京四少里的姚逸飞会参加大舟集团的开业典礼，可是云风扬就不去，好奇怪。”

    “也不奇怪，因为云家就没收到请柬，不能因为大舟超市要开业，就耽误了他们养伤。”杜少强说道。

    “呵呵……”

    此刻叶子的笑脸古灵精怪。

    记得小时候，当叶子赚了点便宜，或者收到了礼物，就会露出如此可爱的微笑。

    已是夜里九点多。

    叶子又想回家看吊灯，卫蓝说道：“吊灯都装好了，也不会飞走了，今天都看了几次了。”

    “可是夜里打开吊灯的感觉，和白天开灯不一样，我想看一看家里的吊灯夜里亮起来是什么样子。”

    “那就让少强陪你去吧。”

    卫蓝的心境就和叶子一样，可她不好意思跑回家看吊灯。

    来到叶子家里。

    首先打开了小客厅里最大的一个吊灯，叶子仰望明媚的吊灯，嘴角洋溢着甜美的微笑。

    “好美丽，叶子家的灯。”

    叶子蹦跳几下，就拉着杜少强的手，去了主卧。

    自从父亲去世后，叶子就陪着母亲住在这个房间。

    母女相依为命，不会分床睡。叶子是卫蓝的小棉袄，卫蓝是叶子的大棉袄，多年来相互取暖，成就了只有两个人的家庭。

    看过了每个吊灯，叶子很满足。

    走在通往杜少强家的小路上，叶子轻声说着：“如果吊灯坏了怎么办呢？”

    “如果吊灯坏了，就维修或者换新的。”杜少强说道。

    “可我已经喜欢上了现在的吊灯，不想换新的，但愿吊灯一直都不会坏。”

    已是凌晨两点多。

    叶子还很精神，凝视母亲的脸，确定母亲睡得很沉，于是就悄悄下床去了。

    叶子来到了杜少强的房间，抓着小水枪站在床边上，她发现杜少强好像也睡着了。

    “如果我使坏用小水枪给少强滋水，他就醒来了，叶子才不要打扰了少强的好梦。”

    叶子拿着小水枪要离开房间时，杜少强忽而呵呵笑了。

    “呀，坏蛋，你在装睡，射击，啾啾……”

    叶子举起小手枪来，给躺在床上的杜少强滋水。

    刚才有点热，此时清凉的感觉让杜少强很舒服。

    门开了。

    一身睡衣的卫蓝走了进来，叶子吓了一跳，小水枪瞄准了卫蓝：“不许动。”

    “看我不打你。”

    卫蓝拍打了叶子胳膊一下，“天都快亮了，你不睡觉，拿着小水枪和少强开仗？小心我扔了你的小水枪。”

    “妈，我不敢了，不要扔了我的小水枪，这是从景山公园庙会上买来的小水枪。”

    叶子双手捂着小水枪，委屈的看着自己的母亲。

    “跟妈回房间。”

    卫蓝和叶子走出了房间。

    叶子担心问道：“你会在我睡着的时候，扔掉我的小水枪吗？”

    “当然不会，我喜欢看到叶子的微笑，不想看到叶子的眼泪。”卫蓝变得温润了。

