
　　寻常人家未婚生子都得遭人非议，更别说像他们这种名门世家。

　　其中的艰辛，可想而知。

　　戚萱吸了吸鼻子，声音带着鼻音，“该说抱歉的人是我。”

　　是她自私地瞒着他，没能让他们父子俩相认，是她让珩珩从小就缺失了父爱，该说对不起的人是她才对。

　　顾影摸着她的头，长指穿过她的秀发，黑眸微转，“你真的觉得抱歉？”

　　戚萱毫不犹豫地点着头。

　　“那好，我给你一个弥补的机会。”

　　顾影顿了下，趁热打铁地道，“提前结束试用期，让我转正。”

　　听到他的要求，戚萱破涕为笑，从他怀里抬起头来。

　　泛红的眼尾拉扯出星点笑意，“你倒是不傻。”

　　顾影挑眉，权当她是在夸奖他，意味深长地笑了声，“总不能家里两个人都傻吧。”

　　家里两个人？

　　戚萱细品了下他的话，迟钝地悟到他话里的意思。

　　可不就是在暗指她傻。

　　一巴掌拍向他的胸膛，看似用力，实则对顾影来说是不痛不痒。

　　“你才傻，你最傻……”

　　顾影哑然一笑，顺着她的话道，“对，你聪明，所以才能找到我这么优秀的未婚夫。”

　　戚萱，“……”

　　真是什么话都被他给说了。

　　“什么未婚夫，我可没答应。”她轻哼了声，“转正的话，顶多也就是男朋友。”

　　话音未落，男人俊朗的脸突然凑近，两人的鼻尖碰上。

　　“男朋友就男朋友，反正最后你都是我的。”

　　这次他不会在给她逃走的机会。

　　触及他眸底的坚定和认真，戚萱偏了偏头。

　　灯光下，诱人的绯红从她的耳尖蔓延到脖颈上。

　　不想让他太嘚瑟，她故意打击他，“那可不一定。”

　　之前所有的担忧全部消散，顾影心情大好，脸上满是愉悦的笑，“要不先试试？”

　　耐人寻味的目光从她身上滑过，看得戚萱浑身发毛。

　　说到底，她还是怂了。

　　她转移话题，“现在几点了，我得去接珩珩了。”

　　提到珩珩，顾影的目光瞬间温和，唇角微微扬起，“时间还早，估计还没起，你先去洗个澡换身衣服。”

　　戚萱闻言，低头看了眼自己身上的衣服，一身酒气。

　　“那我先回去换身衣服。”说着，她弯腰要去穿鞋。

　　顾影拉住她，“不用那么麻烦，衣服我给你准备了。”

　　戚萱顺着他的视线望去，看到放在斗柜的黑卡纸袋，面上一怔。

　　疑惑的目光转到男人身上，“你什么时候准备的？”天籁小说网

　　顾影扯了下嘴角，“你猜。”

　　戚萱白了他一眼，光着脚朝着斗柜走了过去。

　　趁她洗漱的期间，顾影下楼去给她做早餐。

　　……

　　一下飞机，顾清宁直接回了凤轩名苑。

　　打开门，屋里一片昏暗。

　　顾清宁关上门，换上拖鞋，慢悠悠地走进客厅里。

　　她扫了眼紧闭的窗帘，眉梢轻挑。

　　难道阿承还没醒？

　　她随手把背包放在沙发上，慢吞吞地走向卧室。

　　卧室的门没关，她抬起手搭在门把上，轻轻推开。

　　顾清宁走到床边，低头看着床上蜷缩的小团子，清眸浮出一丝诧异。

　　珩珩睡得正香，完全没发觉有人来了。

　　没有吵醒他，顾清宁转身离开房间。

　　刚走到客厅，就听到门锁转动发出的细响。

　　顾清宁抬眸望去，傅君承从外面回来，身穿休闲的运动服，清贵又带着几分说不出的拽。

　　四目相对。

　　傅君承眸光微顿，一瞬的惊讶从眸底滑过。

　　“什么时候回来的？”

　　“刚回来。”顾清宁应了句，走到他跟前，视线扫过他手里的袋子。

　　“买什么了？”

　　傅君承把袋子递给她，然后拿出拖鞋换上。

　　“珩珩在这，买了些早餐。”

　　看着她一脸馋样，傅君承笑了声，伸手将她揽入怀里，“提前回来，怎么没和我说一声。”

　　嗓音低沉，如同一股暖流蔓延到顾清宁的心头。

　　顾清宁抬起头看他，唇角勾起玩味的笑，“看看你有没有趁我不在的时候金屋藏娇。”

　　傅君承低低一笑，“那找到了没有？”

　　顾清宁道，“还没来得及找，你就回来了。”

　　话落，男人低低沉沉的笑声更加肆意了。

　　修长的手指捏住她的下巴，拇指滑过她的唇角，用力吻住她的唇。

　　顾清宁带笑的眸子微微眯起，空闲的左手搭上他的窄腰。

　　她主动的回应，让傅君承眸色愈发深沉。

　　“珩珩怎么在这？”顾清宁平息着微乱的呼吸，随口问道。

　　傅君承接过她手里的袋子，拉着她走向饭桌，“戚萱去参加庆功宴，把珩珩送来让我照看一下。”

　　他说着，打开袋子，把里面买的早餐一一拿了出来。

　　这时，珩珩从房间里走了出来，他揉着眼睛，一副半梦未醒的样子。

　　“舅舅……”

　　视线一偏，他看到一旁的顾清宁，粉嘟嘟的小脸露出惊喜的笑。

　　“宁姐姐。”

　　他高兴地喊道，迈着小短腿飞奔过去。

　　顾清宁俯身，展开双臂接住他，轻松将他抱了起来。

　　“宁姐姐，我好想你。”小家伙嘴甜得很，跟灌了蜜糖似的。

　　顾清宁轻笑，摸了摸他胖嘟嘟的脸颊。

　　“我也想珩珩。”

　　傅君承看了她一眼，心底有些吃味，她都没说过想他。

　　他转眸看向珩珩，“去刷牙洗脸。”

　　珩珩看着桌上丰富的早餐，小眼神都亮堂起来。

　　他麻溜地从顾清宁怀里下来，蹬蹬跑回房间里。

　　来的时候，他不仅带了睡衣，就连牙刷牙膏也带了。

　　顾清宁转身，男人棱角分明的俊脸在她面前放大。

　　不知何时，他已经走到她身旁。

　　顾清宁冷不丁吓了一跳，“干嘛？”

　　傅君承定定地看着她，道，“你刚才说想他了。”

　　顾清宁怔了下，看着他绷紧的面色，突然反应过来。

　　她忍俊不禁，“至于么，你连小孩子的醋都吃。”

　　傅君承不语，一直看着她。

　　顾清宁没辙了，勾住他的手指，哭笑不得地道，“我最想你，行了吧。”

　　傅君承瞬间被哄得心花怒放，菲薄的唇角浮出一抹淡笑。

　　“还想吃什么，我去给你做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，653、我最想你，行了吧（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 