    “无知的人类小子，好好睁大你的眼睛看看，我们这里有十六个混沌神，要对付你们这几个家伙轻而易举。”

    阵法位面的其中一个混沌神说道。

    “哦？

    你的意思是想以多欺少是吗。”

    林飞笑道。

    面对这十六个混沌神，林飞的表情始终都是淡定，没有丝毫的慌张。

    “不错，我们就是以多欺少，你又能怎么样！”

    有一个混沌神狂笑着说道。

    “小子，我警告你，你最好就是乖乖的束手就缚，然后将你的阵法传承交给我们，这样，或许我们可以考虑给你一条生路。

    否则，后果十分严重。”

    另一个混沌神用威胁的语气说道。

    “既然这样，那就没什么好说的。

    人多欺负人少，似乎是一个不错的主意嘛。”

    林飞冷笑着说道。

    “这个小子，真的是不见棺材不流泪，到了这种地步居然还敢表现的如此淡定，好像一点也不把我们放在眼中。

    大家不要再等了，直接动手吧！”

    阵法位面的一个混沌神，朗声说道。

    话音一落，阵法位面的十六个馄沌神同时踏前一步，释放出来滚滚能量威压，浩浩荡荡的向着林飞几个镇压了过来。

    这么多的混沌神同时爆发，营造出来的威势十分可怕。

    这十六个混沌神虽然平时最擅长的就是阵法，但是他们也是实打实的混沌神！所拥有的实力不可小觑！“动手！保护林飞！”

    老大一声大吼，一步向前踏去，挡在林飞的身前。

    然后，老二老三还有那个水源族，也是冲上前去。

    这一瞬间，气氛剑拔弩张，一场大战即将爆发！就在这个时候。

    林飞意念一动，一百多个和尚从林飞得一个人体世界之中传送的出来，密密麻麻在在林飞的身前。

    这一百多个和尚全部都是混沌神！这是和尚，这是不久之前，林飞从那个山谷之中救出来的。

    林飞发送传音，将大概的情况向这些和尚说了一下。

    这些和尚都把林飞视为恩人，对林飞当然是言听计从。

    哗啦啦……一百多个和尚一拥而上，瞬间将十六个阵法位面的混沌神重重围困了起来。

    “发生了什么事？

    这是和尚是从哪里跑出来的？

    全部都是混沌神！”

    这一幕，让阵法位面的那十六个混沌神彻底傻眼了。

    他们本来就不是特别擅长战斗，现在被一百多个混沌神重重包围起来，哪里还敢动手。

    “哈哈哈……林飞，难怪你显得这么淡定，原来你有这些和尚当帮手！”

    老大看到那些和尚，不由得大笑了起来。

    “我差点忘记这些和尚了！有这些和尚在，论打架，我们谁也不用怕！”

    老三也是大笑了起来。

    之前，老大老三还有那个水源族都已经见过这些和尚了，知道这些和尚是林飞从那个山谷之中救出来的。

    这一百多个和尚每一个都是佛法高深，每一个身体之上都是缭绕着璀璨的佛芒，释放出来的佛法能量，浩浩荡荡，如渊如海，彻底将这一片时空淹没，那十六个阵法位面的混沌神根本就不敢有所动作。

    “打啊！你们怎么不打了！刚才不是准备人多欺人少吗？

    现在你们倒是打啊！”

    老三觉得十分畅快，对着阵法位面的那十六个混沌神冷嘲热讽了起来。

    林飞则是背负双手，似笑非笑的看着那十六个阵法位面的混沌神。

    “现在我们怎么办？”

    阵法位面的那十六个混沌神有点慌张了，其中一个开声说道。

    “这种情况之下，打，肯定是打不过他们的了，我们还是想办法撤退吧。”

    另一个混沌神说道。

    “那好，我们还是赶紧撤退吧。”

    其他的混沌神都是纷纷点头，然后，这十六个混沌神突然之间取出来大量的阵旗。

    轰隆隆……这十六个混沌神同时将一面又一面的阵旗，向周围的空间抛射了出去，眨眼间，他们就联手布置出来好几个大型的传送阵法。

    林飞一看这些传送阵法，就知道阵法位面的这些混沌神打算逃跑了。

    “大家赶紧出手，封锁这片空间，不要让他们逃了！”

    林飞大声叫道。

    马上，那一百多个和尚，还有老大老二老三和那个水源族，同时出手，释放出来大量的时空能量和时空法则，浩浩荡荡地对这一片时空进行封锁。

    但是，不得不说，阵法位面的这十六个混沌神的阵法修为的确是十分高明，他们所布置出来的传送阵法，威力十分强大，竟然硬生生的撕开了一道裂口，成功的传送离开。

    “追！”

    林飞一挥手，带头向着十六个混沌神逃走的方向，追了下去。

    刚才这十六个混沌神联手布阵的时候，林飞已经将他们布置出来的传送阵法记住了，所以大概了解他们逃走的方向，而且这个阵法位面并不是很大，一个混沌神的神识力，就足够将这个位面的所有空间都感知得到。

    林飞带着一百多个和尚，还有冰源族三兄弟和那个水源族，一路紧紧的追踪。

    前面，阵法位面的那十六个混沌神向着一个方向狼狈而逃。

    也不知道过了多长时间，终于他们来到了一个特殊的空间之中。

    这个特殊的空间之中，充斥着大量的阵法能量。

    而且在这个空间的中间位置，存在着一座古老的神庙。

    “哈哈哈……看看那些家伙有没有胆量追来这里！这里是我们阵法位面的祖庙，也是我们阵法位面最可怕的地方！我倒要看看那个人类小子，来到了这里，还能不能破解祖庙这里的阵法。”

    进入了这个特殊的空间之中，十六个混沌神都是松了一口气，因为这里是阵法位面的一个底牌。

    这个特殊空间中央，那座神庙，是这个阵法位面之中，所有的阵法传承的源头！那十六个混沌神，来到那座神庙的大门之前，然后转身，脸上纷纷露出冷笑，等着林飞等人的来到。

    片刻之后。

    林飞带着一百多个和尚，冰源族三兄弟，还有水源族，也追到进了这个特殊的空间之中。

    

