    “二弟，你能感知得到云浮宗那帮人如今的动向吗？”

    费仁回过头来，看向一旁的墨白。

    墨白愣了一下，随后道，“勉强可以，云浮宗的人似乎还没有离开炎帝殿，咱们如果现在返回，或许还能撞上这帮人。”

    “而且不止是云浮宗，好像霸刀盟和流云派等一众高手也没有离开。”

    他的感知能力比对方稍强一筹，可以很清晰地察觉得到帝坑三大势力并没有离开炎帝殿，依旧有大量武者在附近徘徊，似乎在等待着什么。

    “殿内宝物大部分已经被搜刮殆尽，十二个墓室基本是空空如也，这帮人竟然还待在那里守着，难不成还有宝物尚未出世？”

    闻言，费仁有些诧异。

    墨白想了一会儿，又是突然开口道，“大哥，这帮人都是冲着当年那位炎帝的传承而来，眼下炎帝传承尚未现世，云浩轩那小子显然不会轻易离开....”

    “咱们要原路返回吗？”

    点了点头，费仁道，“回去看看！”

    正好，经历了冥界地府一行，他也对昔日的炎帝传承颇为觊觎，当初阿难陀和摩柯迦叶两个老和尚曾经提及，自己算是通过了炎帝郑符的三世轮回劫考验。

    按理来说，费仁应该能有一丝机会触及到炎帝郑符的传承。

    然而，自从离开冥界返回现世，他至今没有亲眼见过炎帝郑符，更不用说对方的传承，如果不是阿难陀和摩柯迦叶两个老和尚信誓旦旦，费仁还真以为对方在诓自己。

    “炎帝传承....”

    “那两个老和尚应该不是空穴来风，或许回到炎帝殿能够找到一丝猫腻。”

    这是费仁目前的想法。

    “龙蛇尊者，左玄....”

    掏出怀里那枚古朴的黑色令牌，望着上面印刻的金色大字，费仁面露思索，“这块令牌的来历不明，而且其主人大概率也是昔日天龙教十大刑罚长老之一，只能到时候再回去跟特洛伊前辈打听一二了...”

    特洛伊是当年天龙教的十大刑罚长老之一，号称狂雷尊者，同时也是少数幸存下来的天龙教高层，对方或许会知道一丝辛秘，以及黑色令牌上的名字的来历。

    至于获得了这枚黑色令牌的宋云山，从其低微的修为，普通平庸的命格，以及本人对龙蛇本源功等功法的粗浅领悟来看，宋云山大概率只是一个捡漏者，并非这枚令牌的正主。

    依靠着尊品中阶功法“龙蛇本源功”以及灵宝“龙蛇拐杖”这两大宝物，宋云山才勉强算得上有点实力，称得上龙蛇老人这个称号。

    炎帝陵墓，归途上

    “大哥，没想到龙蛇老人这个老家伙手里竟然有一件尊品灵宝，而且所修功法也是品阶不低，这回咱们可算是捡到宝了....”

    墨白扭头看向身旁的费仁，开口笑道。

    毕竟，尊品灵宝和功法可不是大街上的白菜，其价值稀有度不亚于数百万枚元石，而且还是极品元石！

    极品元石，如今大陆上最为顶级的硬通货，哪怕是一些玄圣境强者，其手里都不一定有几百万枚极品元石的家底，尊品灵宝功法的稀有度可见一斑。

    “还凑合吧，只不过这龙蛇拐杖虽然威力无穷，本身也是一件尊品中阶灵宝，但是并不适合我...”面对墨白有些羡慕的目光，费仁咧嘴一笑。

    他使用的碎星刀虽然仅是天品下阶灵宝，威力尚不如这件龙蛇拐杖，但是胜在娴熟，同时费仁本人对于刀法一道的领悟也算上佳。

    因此，比起其他的灵宝武器，费仁更擅长使用的还是手里的碎星刀。

    除此之外，最为关键的是他手里这把龙蛇拐杖对于修炼者本身有些要求，只有同时修炼尊品功法“龙蛇本源功”，方能将龙蛇拐杖的威力发挥最大化，并且产生力量联动。

    由于费仁本人修炼的是圣品功法“西楚霸王录”，功法威力尚在“龙蛇本源功”之上，同时还能凝聚独特的霸王魔纹，因此他也就看不上这本“龙蛇本源功”。

    “大哥果然是有眼界之人！”

    看到费仁就连尊品中阶功法都是看不上眼，墨白也是颇为惊讶，连连感慨。

    唰！

    这时，不远处的天际云层中也是突然杀出两道身影，下一刻将费仁和墨白二人的去路拦住。

    “冷血刀魔，费仁！”

    身影浮现，随后露出一张冷厉苍白的面庞。“呵呵，可算让本座找到你了....！”

    来人身着一袭黑袍，头戴炼狱鬼面具，一袭长发披肩令人根本看不清其年龄性别，此刻修长白暂的手指缓缓探出，指向对面不远处的费仁。

    在其身后，一名同样带着小鬼面具的灰色身影静静屹立，气息沉稳强大，同时怀里还抱着一把尚未出鞘的斩首大刀，似乎乃是对方的刀仆。

    “这家伙是....”

    “恶人榜排名第三的鬼面修罗？”

    看到眼前来人，费仁同样是愣了一下，随后双眼微眯。

    鬼面修罗，恶人榜排名第三，擅长使用无影刀法，命格能力不详，同时深谙修罗道法，实力强大深不可测，就连一些老牌玄尊境高手都不敢和其对抗。

    传闻中，早在数十年前，鬼面修罗的修为便是踏入玄尊境六重，如今实力更是难以预测。

    “奇怪....这家伙是怎么盯上我的？”

    想到这里，费仁心中更是有些诧异，自己好像和对方无冤无仇，当初他仅是得罪了真元宗的罗天以及云浮宗的云浩轩等人。

    按理来说，他和眼前的鬼面修罗并无太多干戈恩怨，然而今天对方却是突然杀上门来。

