    “阁下，请上座。”

    顾风恒抿嘴一笑，做出邀请的手势。

    唐明反倒来了一丝兴趣，神色自若的走了过来，坐在了那尊通体有金丝楠木雕琢而成的椅子上。

    这一套茶具加桌椅，没有数亿元根本下不来。

    尤其是那套紫金檀茶具，更是极其稀缺的古董，材质更是取自五百年的檀木，价值无穷。

    “还没请教阁下尊姓大名？”

    顾风恒也坐了下来，含笑问道。

    唐明平静回应：“免贵，姓唐，唐玄天。”

    “呵呵，原来是名震金陵的唐大师，我说为什么最近天庭穴和地阁穴尽皆福气充盈呢，这是遇到贵人的大吉之相。”

    “看来，我和唐大师还是有缘的。”

    顾风恒笑了起来，优雅的抬手拎起紫金檀茶壶开始泡茶，手法专业娴熟，还噙着一抹独特的韵味，一看就是茶道老手。

    “贵人？”

    唐明目光微闪，玩味道：“相助者才是贵人，听你这话，好像是有事要我帮忙？”

    顾风恒倒茶的动作微微一滞，但很快脸色就恢复了平静，淡笑道：“唐大师气机深邃不可琢磨，运道昌盛，这等气运鸿福之辈，不是贵人是什么？”

    “谬赞了，唐某不过一个普通散修罢了，不是什么贵人。”

    唐明抬眸，看向前方那九根雕龙画凤的石柱上：“顾先生，我也就不和你打哑谜了。”

    “你们在金陵地盘上酝养煞气，所图为何？”

    “尤其是这九根石柱，通天煞和贯地煞这两种煞气极其稀有，也危险至极，这应该是你的手笔吧？”

    唐明微眯着眼睛，幽幽道：“养煞可不是寻常人可以接触的东西，稍有不慎，步入邪修之道，可就引祸上身了。”

    他的目光落在顾风恒脸上，似乎想要看出些许破绽。

    可惜。

    顾风恒的情绪控制得很精妙，毫无波澜，专注于手中茶艺，就连瞳孔都没有丝毫波动。

    很快。

    “茶好了，请唐大师饮茶，我再为你解惑。”

    顾风恒抿嘴一笑，屈指一弹。

    叮！指甲轻叩茶杯侧面发出清脆声响，紫金檀杯陡然飞驰而来，并没有冲向唐明，反而诡异至极的绕着唐明飞了好几圈。

    期间，紫金檀杯还在高速自转，杯中茶水没有溅出一滴一毫，这份精妙的控气之力，就算是寻常元婴境后期，也无法做到。

    “唐大师，请饮茶。

    “顾风恒笑眯眯道：“这是郑家老爷子赠予我的九龙茶，味道醇厚，看看你喜欢不喜欢。”

    茶杯还在高速旋转和自转中。

    要想饮茶，就得先把茶杯停下来，虽说是请茶，实则是在考验唐明对御气的掌控程度。

    “主次有序，既然来到你的地盘，第一杯茶，该你。”

    唐明嘴角微翘，也不见他如何发力。

    咻。

    高速旋转的茶杯，蓦然停滞，然后如离弦之箭般朝顾风恒面容上袭来，速度极快，短短不到一米的距离，竟然爆出音爆之声。

    嘭！气浪炸裂，茶杯纹丝不动，悬浮在顾风恒面前。

    这一手气劲掌控，让顾风恒瞳孔为首，刚才茶杯飞驰而来的瞬间，他甚至感受到了一缕危机感，差点就忍不住要后掠避开。

    虽然茶杯停下，可他后背依然惊出一身冷汗。

    “请喝茶。”

    唐明平静开口。

    顾风恒脸色肃穆，抬手便要取下茶杯，可当他的手触摸到茶杯的时候，一股浑厚犹如巍峨巨峰的威压，贯穿周身。

    咔嚓！身下的金丝楠木椅子，发出清脆开裂声。

    顾风恒更是浑身僵硬，眸光瞬间锐利起来：“唐大师这是何意？”

    “饮茶前，还请回答问题。”

    唐明语气淡漠：“郑家在金陵酝养煞地，所为何事？”

    顾风恒愣了下，旋即苦笑不已：“唐大师误会了，我顾某修习纯正风水之道，自然不是那等邪修之人。”

    “在港岛，自古便有‘破煞’这一说话，此地老夫将其酝养了八门煞气，形成地煞之地，等时机成熟后，再破煞养灵，破煞蕴福，对老夫的修炼，以及九龙商场的财运有很大帮助。”

    “唐大师，我布置的这些煞气，可没有损伤世俗凡人，你大可放心。”

    顾风恒苦笑道：“现在，能否让老朽饮一杯茶？”

    唐明微微颔首，收回气机。

    破煞养灵的煞气，和邪煞的煞气，两者有着根本区分。

    这也是唐明愿意坐下来与对方商谈试探的原因，如果对方真的酝养凶煞，恐怕就没有这么和平了。

    而顾风恒也是浑身一颤，终于将悬浮在半空中的茶杯取了下来，仰头一饮而尽，潇洒豪迈。

    唐明玩味道：“这可不是饮茶之道。”

    “呵呵，见识过唐大师的气劲掌握，老朽自愧不如，尤其是看到你如此年轻，更是觉得自己这大半辈子白活了，心有郁闷不宜饮茶而已。”

    顾风恒苦笑摇头，然后疑惑道：“唐大师，看来你也懂风水煞气，不知师承哪一派风水学说？”

    “略懂而已，没有特意学过。”

    唐明抬头看看天色，从椅子上起身：“天色不早了，在下也要告辞，多谢招待。”

    “且慢。”

    顾风恒也跟着起身，抱拳一拜：“唐大师，郑家九龙集团广招炼气、术法、玄学之士，不知你是否愿意加入？”

    “放心，加入后不需要随我们去港岛，并且每年还会得到郑家巨额资金资助。”

    “不知唐大师意下如何，至于你的待遇，我们可以好好聊聊？

    相信郑家会舍得下本钱的。”

    “抱歉，不感兴趣。”

    唐明摇摇头，径直转身离去。

    顾风恒微皱了下眉头，但也没有多说，他站在原地过了好一会儿，直到唐明驱车离开广场后不久。

    一道轻灵悦耳的声音，从广场后面的楼盘中传来。

    “他就是唐玄天？”

    说话的是一名身材高挑的女生，身高足有一米七左右，带着白色安全帽，穿着修身的工装，脚下穿着黑色的皮靴，英姿飒爽。

    虽然宽大的安全帽遮蔽了不少容颜，可依旧不难看出，这名女子有着绝世之颜，气质脱俗。

    

