    【余额：326元。】

    看着从六位数变成三位数的余额，苏毅的心在滴血。

    数不清的箱子堆积成山，出现在茅舍外的空地上。

    “现在的花费，是为了以后能够做大做强。”苏毅不停地安慰自己。

    此时此刻的苏毅，终于明白了一件事。

    战争不是过家家，单单供养军队，就已是无比艰难。

    “怀恒先生！”

    听到声音，苏毅扭头一看。

    刘备领着一曲人马径直而来。

    刘备身边，还有一位白袍将军，身长八尺，浓眉大眼，姿颜雄伟，端的是威风凛凛。

    关羽、张飞则不在其中。

    “使君亲自前来，在下有失远迎，罪过，罪过。”

    苏毅朝刘备拱手作揖，随后又看向那白袍将军：“可是赵子龙将军乎？”

    “正是。”赵云抱拳答道。

    刘备微微侧目，“怀恒认得子龙？”

    “子龙将军一身是胆，武艺超群，怀恒仰慕已久，今日得见，不胜欣喜。”苏毅再次朝赵云拱手作揖。

    赵云是一员儒将，相比于关羽的傲，张飞的莽，他可以说近乎完美无缺。

    “先生谬赞。”赵云应道。

    “请看，这便是在下为使君准备的大礼。”苏毅挥手一指，面带微笑看向刘备。

    顺着苏毅所指，刘备和赵云转移视线，把目光集中到后面成堆的箱子上。

    箱子密密麻麻，整齐地摆放在一块。

    “这是何物？”

    刘备走上前来，眼中流露出好奇的神色。

    “这里面全装着粮食，可供万人食用足足一月。”苏毅的声音高昂且坚定有力。

    “这绝不可能！”赵云脱口而出。

    “子龙将军何出此言？”苏毅不缓不慢地问道。

    “这些粮食虽多，但也仅够千人维持一月，如果按照万人的规模，应该再多上十倍。”赵云略微沉吟，随即开口说道。

    赵云作战经验丰富，他根据大小与数量判断，此等规模的粮食，不可能像苏毅说得那样，够一万人一月的消耗。

    苏毅没有解释，而是拆开一个箱子，拿出几块压缩饼干。

    “子龙将军言之有理，不过，这里的粮食可不是寻常之物，待品尝过后，其中奥妙即可知晓。”

    苏毅把压缩饼干上的一层薄膜撕掉，分别递给刘备和赵云一块。

    他自己也拿起一块，轻轻咬了一口，“此物唤作压缩饼干。”

    见苏毅如此，刘备和赵云也有模有样地咬了一口。

    “美味，当真美味！”赵云首先发出感叹。

    “脆而不硬，入口酥软。”刘备砸了砸嘴，说道。

    苏毅却觉得这压缩饼干又硬又干，且没有一丝香味，着实难以下咽。

    他心中暗想，这时候的人吃饭可真不挑。

    兵起连年，烽烟不息，各地州郡大都田地荒芜，粮食匮乏。

    寻常百姓不要说吃得如何美味，就是一口饱饭也成奢望。

    “刘使君，子龙将军，不妨将其吃完。”苏毅继续啃着压缩饼干，不动声色地说道

    无论讲得如何天花乱坠，还是不如实际行动来得立竿见影。

    不一会儿，刘备和赵云吃完了手中的压缩饼干。

    “可有何感受？”苏毅笑着问道。

    “腹中隐隐出现一丝饱腹感，这怎么可能？”刘备盯着苏毅，眼里尽是震惊。

    “此物至多一两，怎会出现饱腹感？如此匪夷所思之事，平生罕见。”赵云露出一副不解之色。

    寻常的粟、麦、栗，体积大不说，需得吃上许多才能饱。

    “这便是压缩饼干的神奇之处，只需小小一块，就能产生饱腹之感。”苏毅解释道。

    赵云眼睛一亮，迫不及待地说道：“如果士兵携带此物作为军粮……”

    “不错，此物轻盈，如果充当军粮，士兵便可随身携带，如此一来，军中可免去大批专职运粮之兵，另外，也可不必埋锅造饭，节约许多时间。”苏毅说得兴致勃勃。

    “此等奇异之物，怀恒先生如何得之？”刘备忍不住问道。

    “使君践行天道，必有上苍相助，又何必相问？这等奇物，日后只会源源不断。”苏毅抚掌大笑道。

    “先生真乃神人也。”

    “区区在下，不足挂齿。”苏毅摇头笑道。

    苏毅的这番馈赠，无异于雪中送炭。

    在刘备眼中，苏毅已然是一副高人形象。

    “自起兵以来，备东征西讨，却是屡战屡败，愧对天子，愧对苍生，每每念此，都有如万箭穿心，痛不可当。

    如今我兵微将寡，寄居荆州，惶惶如丧家之犬，像我这等人，真的能成大业吗？”说到动情处，刘备眼中似有点点泪光。

    “夫英雄者，胸怀天下，舍身为国，使君以匡扶汉室为己任，此乃仁德正义之举，非克千难万险，不足以达成此等宏愿。

    潮有涨退，势有盛衰，时不来则运不至，时来则万事顺遂，使君只需静等时运到来，大业方可成矣。”苏毅唇角微扬，温然道。

    话落，刘备有些微微失神。

    “听先生一言，振聋发聩。还望先生出山，助我成就大业！”刘备朝苏毅深深鞠了一躬。

    “在下本是山野之人，整日以青山绿水作伴，万万担不起此等重任！”苏毅郑重其事道。

    做人嘛，总得谦逊一点。

    况且，要是苏毅直接答应，显得他别有所图似的。

    “二十多年来，我一直盼望能有先生这样的高士相助，今日得见，有如大旱逢甘霖，还请先生相助！”

    “在下才识学陋，恐辜负使君厚望，还请使君另寻他人。”

    “先生如若不肯，备只好叩请先生出山。”

    刘备言辞恳切，作势就要叩拜。

    苏毅有些惊讶，刘备竟把自己的姿态放得这么低。

    这一瞬间，苏毅有些分不清刘备究竟是假仁假义，还是仁义贤德之至。

    如果说刘备的仁义是装出来的，那么他的演技也未免太高深了些。

    “使君快快起身，怀恒奉命就是。”

    “好，好，好！”

    刘备万分欣喜，连说三个好字。

    苏毅五指并拢，左掌抚托右掌平叠，掌心朝内，两手合抱，朝刘备深深作了一个揖礼。

    “怀恒见过主公！”

    刘备大步上前，拉住苏毅的袖口，“怀恒不必多礼。”

    “子龙，命人将粮食搬回大营，好生看管，不得有误。”刘备吩咐道。

    “遵命！”

    话落，赵云指挥士兵，开始搬运压缩饼干。

