    “我前段时间想出了一个电影大纲，不过那时候我外公的帝门影业公司，才刚刚起步没多久，没有实力将它拍摄出来，所以搁置到现在。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    电影的名字叫做《敢死队》，是一部类似《洛奇》、《第一滴血》的动作戏，需要体格强壮的人来演，因此我觉得你很适合。

    这部电影现在什么都没有，大纲还在我的脑子里，等编剧将它改编成一部完整的电影，大概需要两个月，在这之前你有足够的时间可以考虑。

    先说一下，和你共同演戏的人，应该会有西尔维斯特-史泰龙、阿诺德-施瓦辛格、尚格云顿、道夫-龙格尔、布鲁斯-威利斯等人。

    当然，现在我还没有正式邀请他们，可能有人会不愿意，或者档期不适合，大概在明年才会正式拍摄，

    如果你想要成为演员的话，最好趁这段时间去学习一下表演，你之前没有表演经验对吧？

    我会为你找到合适的表演老师和经纪公司，你只需要去学习。”

    韩宣去年就有过拍摄这部电影的想法，曾经的那部《敢死队》，因为剧情老套，获得了不少负面评价，被人评价为“一部8o年代的老电影”。

    但即使是这样，八千万美元的投入也取得了两亿七千四百万美元的全球票房，投资商因此而大赚一笔。

    现在才刚1995年，正是硬汉动作片火爆的时候，那些明星们也处于壮年时期，号召力惊人，按道理来说票房成绩应该会不错。

    不过在电影上映之前，一切都只是韩宣的猜测，真正的反响如何，需要等上映之后才知道。

    为了挣回那高的演员片酬，电影一定要精彩才行，因此韩宣打算亲自构思一部精彩的剧本，和原来那部略有差别……

    杰森-斯坦森被韩宣所说的演员阵容给吓到了，那些人基本上都是如今世界最火的动作演员，单独找一个出来，都能成为电影的男主角，现在他居然想让他们同时拍摄一部电影，顿时觉得不太可能。

    但仔细想想，面前这位年纪不大的华人孩子，资金实力雄厚，而且不断创造出奇迹，或许真的有可能实现。

    心脏扑通扑通跳动，做为一位没演过戏的新人，这个加入好莱坞成为演员的起点，实在是太高了，许多人梦寐以求一辈子都得不到。

    斯坦森已经有了接下这部戏的想法。

    模特行业，尤其是男模特，混到再牛也只是模特而已，哪能和电影明星的地位相提并论。

    韩宣的建议，像是为杰森-斯坦森打开了一扇新大门，找到成为电影演员这条光明的出路，问道：“这些人的片酬加起来，最少要有好几千万美元吧？

    你确定这部电影能够收回成本吗？还有，它的投资是多少？”

    “嗯，由于有好几位主演的缘故，片酬会稍微低一些，总共加起来，大概会在35oo万美元到4ooo万美元之间，具体的需要去和他们商量，还不确定。

    能不能收回成本你不用担心，如果电影不卖座，最多花点时间靠出租录像带挣钱，亏本的可能性很小。

    这可是我的电影，剧情再糟糕也不会糟糕到哪去，这点自信我还是有的。

    总投资大概需要一亿美元左右，你不用担心它会粗制滥造，帝门影业公司独资拍摄的《荒岛余生》，还有几天就要上映，那也是我想出来的剧本，你可以先去看看。”

    杰森-斯坦森有点感动，按照他现在的地位，其实韩宣不用跟他说那么多话，好莱坞最不缺的就是明星，比他壮、比他帅气的人，要多少有多少。

    “ok。

    我答应你了，在哪里试镜，好莱坞吗？

    给我个时间和地点，我一定会去试试。”

    “不不，不用那么麻烦，我自己就可以做主。”

    韩宣露出笑容，用手摸摸下巴，继续道：“脱了上衣给我看看，电影里要露肌肉。”

    斯坦森没有多说，直接脱了自己的上衣，露出上身结实的肌肉。

    韩宣走到他面前，周围保镖们表情有点紧张，往前走了几步，离斯坦森不过一米远，确保只要他敢有动作，立马就能制服他。

    用一根手指在斯坦森的腹肌和胸肌上，戳啊戳的。

    明明是挑选演员，却好像在级市场里挑选牛肉一样。

    隔着屏幕摸到那些结实的肌肉，韩宣咂嘴感慨，白人在身材方面，果然比黄种人有优势，心想自己就算健身，估计也练不成这样。

    站在凯撒宫酒店门口，裸露着上半身，杰森-斯坦森的表情有些尴尬，刻意不去注视周围那些人怪异的目光。

    在十多米外，有位穿着粉色紧身衣、高跟鞋，满脸大胡子，头上戴黄色假的壮汉，扮人妖玩“行为艺术表演”向游客们乞讨。

    身上肌肉比斯坦森还要更加达，以为斯坦森是来跟自己抢生意的，气恼脱掉上衣，摆出一连串姿势展露肌肉。

    可惜韩宣看都没看他，保安被他裤裆里那一坨，刺瞎了眼睛，连忙将他给拉走了……

    “再去健身房稍微练练吧，打斗姿势也需要训练。

    拍摄这部电影，我可以给你五十万美金的片酬，作为新人，这个价格不低了。

    培训你的费用，由我来出，你不需要担心。”

    韩宣考虑了会儿，给出这个报价。

    其实二十万美元就可以解决，多出来的那三十万美元，是为了和他打好关系，接下来找斯坦森拍戏，他就不好意思拒绝了，这是在抄底明星。

    站在商人的角度，现在投入所能产生的回报，远远大过投资。

    斯坦森喜出望外，他在英国跳水队的工资，一年差不多才相当于三万多美元，再加上打工和接拍广告，最多的一年只挣到五万美元！

    这位二十多岁的小青年，激动到快说不出话了，只知道小鸡啄米般地使劲点头，答应下来。

    去前台找到纸和笔，杰森-斯坦森写下自己的英国手机号码，站在韩宣面前说道：“最近我在使用这个号码，等我办理好美国的手机号，到时候再告诉你。

    肌肉我会抓紧时间练，以前跳水需要保持柔韧度，我刻意节食了一段时间，还可以更加强壮。

    至于打斗方面，我练过好几年拳击，小时候还很会说慌，我妈说我天生就是演员的料……”

    斯坦森说出一大段话，卖力向韩宣推销自己，害怕错过这个难得的机会。

    “好的，我记住了。

    到洛杉矶安顿好后，先去演员工会注册，接下来的事情我会安排好。

    那么……

    今天就先这样吧，我要带朋友去逛街，你要不要一起去？”

    “不用，谢谢。

    你先忙，那我就不打扰你了……”

    斯坦森目送韩宣坐近豪车中离开，心中豪情万丈，前路一下子变得光明。

    韩宣刚走没多久，就有人凑过来询问斯坦森，他和韩宣是什么关系。

    斯坦森狐假虎威，开口道：“他想请我去和史泰龙、施瓦辛格他们拍电影，我还在考虑要不要去。”

    那人听到这番话，表情吃惊，瞪大了眼睛！

    看着斯坦森那潇洒的背影，哪能想到这个家伙，现在打算去sos便利店凑合一宿。

    斯坦森这个没商业头脑的才刚走，问他消息的那人，转眼间掏出手机，打给自己认识的记者：“喂？

    我有一条关于韩宣的重要新闻，只要两千美元，它就是你的……”(未完待续。)