
今天一早刘海中还专程又跑到有问题的那几家，敦促他们尽快弄好后，才美滋滋的上班去了。

边走边想自己距离目标更近一步了，自己要一直维持大院的卫生整洁，维护街坊邻居的稳定。

自己在想办法在厂里一宣传，还怕厂长不知道自己？还用找他许大茂吗。嘿嘿～

贾家~贾张氏依依不舍的送棒梗上学，从昨天晚上回到家就开始和棒梗讲述自己的英雄事迹。

并告诉棒梗他是大孩子了，要帮奶奶多观察院里的情况。

等奶奶当上四大妈到时候，棒梗他就可以在院子横着走了，到时候想干什么就干什么。

等儿子孙子都走了，贾张氏又和秦淮茹炫耀了一顿就出门了。

她要把事情讲出去，光大院里的人知道有什么用，贾张氏想的很明白，自己想要被统帅接见，那自己的名声就要被更多的人知道。

贾张氏浑身散发着正能量，不冷、不渴、不知疲倦、饿了就用气死贝爷那招坚持一下。

整个上午都活跃在左右前后的几个大院里，反正都认识我进门就讲，你愿不愿意我就要说。

直到有一家被烦的实在受不了了，但因为这事翻脸划不来，没办法送她一根葱把贾张氏打发走了。

这给了贾张氏极大的鼓舞，开始了又一遍的轰炸，并且把葱也加上了。

其他人一看这跟要饭的来家门口唱莲花落差不多呀，一点东西就能让自己的耳朵免受折磨。

得咱也给点抓紧让她走吧，于是半个萝卜、一个土豆、甚至还有半拉咸白菜帮子。

贾张氏来者不拒不挑不拣，带着满满的战利品回家了。

儿子两口子一直不支持自己，今天就让他们见识见识，只要自己努力下去东西会越来越多，总有一天会被统帅知道从而接见自己。

当许大茂知道这件事的时候已经快到交岗时间了，大牛来告诉师傅一会下乡放电影，许大茂正在和大牛说话呢。

号称小灵通的这位来了，在和其他人说着刚知道的秘密，这位说的那叫一个全面，故事中有悬疑、有奸情、有报复还有贾张氏跟刘海中撒娇的桥段，等到最关键是时刻他竟然用嘿嘿的笑声和1500字代替！你说气不气人？

但不得不说这哥们也个人才呀，要是在等一段时间，那都是单口相声的佼佼者。

打发走大牛许大茂还专门溜到二大爷刘海中的车间看了看，到了才发现去看刘海中的人还真不少。

断断续续的总有人来，还有人对着刘海中指指点点的说着什么。

在这个没有什么娱乐节目的年代，这样的惊天大瓜，如果不来认识一下主角那就太遗憾了。

二大爷这也算一举成名全厂知了吧！

唉～事情怎么会发展成这样呢？贾张氏还没培养起来呢，怎么名声就臭了呢？还偷的是二大爷。

不管是不是真的，人民群众的喜乐见闻也会让他变成真的，也希望他变成真的。

想想以后贾飞嘎嘣了，婆媳两对骂就好笑。

贾张氏：“你个贱人，是不是要去偷男人，你对得起我们贾家吗？我的飞～呀，你刚死你老婆就着急偷男人呀！”

秦淮茹：“你偷二大爷”

贾张氏猝…………。

贾张氏：“棒梗呀！你妈要去找野男人了，她不要你们了。”

秦淮茹：“棒梗！妈没有。但是你奶奶已经找过了，就是咱们院的二大爷，你以后见面要叫爷爷了！”

贾张氏在猝…………。

贾张氏开始摆贾飞的灵堂。

秦淮茹用一张大纸，上面写到贾飞之父四个大字。

贾张氏又猝…………。

想想都觉得精彩，嗯嗯～要对同志如同春天吧的热情。

不要笑～，忍住。

二大妈要是知道了，今天晚上四合院一定会是一个不平静的夜晚呀。

不过还真有点小期待呀，必须好好准备准备，这个场景可比偷鸡劲爆多了，这可是偷人呀！

许大茂第一次带着期待的心情往四合院走去。

刚走到巷子口就看到周围几个大院的人聚在一起嘀嘀咕咕的不知道在说什么。

难道已经开始了？没这么快吧，上次就趁我不在开始搞事，这次难道还这样，太不讲义气了。

许大茂三步并作两步走到人群前面：“各位街坊你们这是什么情况呀，这快中午也不回家做饭，赶着聚会来了。”

许大茂这一问，街坊就开始七嘴八舌的说上了。

“还能有什么事，就你们院的那个贾张氏，今天一早就来我们家唧唧歪歪的说你们院昨晚的事。”

“你说她一个寡妇不老实在家待着，她这是想干嘛？”

“这不我们听说贾张氏和刘海中勾搭上了，过来瞅瞅刘海中老婆知道了怎么办？”

许大茂：“那她知道了吗？”

“这个～估计不知道吧。”

许大茂：“真是的人家都不知道你们在看什么？”

“要不大茂你去告诉刘海中老婆怎么样？”

“没有证据的事不要乱说，影响我们工人之间的友谊。”

许大茂说完就走，后面的这群妇女咋嘀咕就不管他的事了，她们虽然没有忽悠住许大茂，总会有一个勇士愿意站出来揭发黑暗的存在。

大院里也很正常，平常干什么的现在还在干什么。只不过眼神一直往别人家瞅。

看来大家不着急，都在等事态的发展，这时候就是他们两家愿意偷偷的平息，那也要看街坊和工友们愿不愿意了。

许大茂关上门吃饱喝足，拿着书往床上一躺，等着事态的进展。

这一等就睡着了，迷迷糊糊听见有人喊自己。

第一念头遭了错过节目了，腾一下就成从床上起来了，果然是在喊自己。

急忙打开门原来是一大妈许大茂：“怎么了一大妈？”

“大茂快点走贾飞他妈和二大妈推搡的时候摔倒了，好像是腿断了，咱院的男人就你在家呢，快帮忙送医院。”

许大茂穿好外套就跟一大妈往外走。

原来俩人在大门外就碰上了，也都听到了谣言。

一开始指桑骂槐到后来的指名道姓，两位大妈的战斗力都不弱，从吐口水到跳脚骂最后开始推搡，贾张氏棋差一着，不幸摔倒在地，可能是摔的角度不够帅，结果把腿弄断了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68532997"  chaptername="第七十六章：全厂热议  贾张氏断腿">加入书签</a>
</div>
