    所谓水煮江山，就是火锅。

    名气起的是十分的霸气，当然也要名副其实才行。而看得出来，欧兆丰是对这一个火锅料理下了心思的。

    因为众所周知，火锅好不好只看两方面。一是食材，二是汤底。因为是限定了以金枪鱼为范畴，欧兆丰做个火锅的自然不可能把什么山珍海味都给搬出来当食材。那是耍赖皮，他可丢不起这个脸。所以，他只能在汤底下下功夫。

    以鱼头鱼骨熬煮出来的奶白色锅底自然鲜美，但是肯定还不足到能够惊艳众人的地步。所以欧兆丰自然要对其进行改善，而眼下这端出来这一盆几乎可以透亮见底的清汤，就是他最终的杰作。

    “清汤涮鱼片，煮鱼皮水饺，还请尝一尝！”

    一锅浓稠奶白的鱼汤煮到清亮如水，这里面自然是着一番玄机。

    而考虑到这一点，曹玮用筷子捻起一块鱼肉就往鱼汤里涮了涮，然后微微一闻味，再放进嘴里一嚼，口中活泛起来的滋味立马就让他眼睛都眯了起来。

    “鱼肉弹嫩鲜香，这是应有的道理。可这滋味，既有鱼汤的鲜美，又有一丝山货才有的芬芳醇厚，这可不是一般的手段。师兄难不成你加了什么山货进去？”

    “尝的没错，我的确是加了山货进去。”点了点头，欧兆丰也是丝毫不做隐瞒。“就是传统吊高汤的手法。我先是在其中加入了干货的竹荪、牛肝菌还有火腿，以增添其风味。然后则是用切成了臊子的肉沫吸去干货和汤水中的浮渣，让汤水变得清亮。”

    “那剩下的干货呢？”

    清汤火锅清亮见底，这另一层意思就是里面毛都没有一根，就是单纯的一锅清汤水而已。可鱼骨还好说，那些干货可是价值不菲且滋味非常。仅仅煮过一道就弃之不用，未免也太铺张浪费了一些。曹玮可不觉得，这是师兄弟中有老抠之称的欧兆丰能做出来的事情。

    “在水饺里！”

    一经提点，曹玮立马对摆在盘子里的水饺来了兴趣。鱼皮水饺已经烫过了一道，本身就是熟食。只是为了更好的食用，享受其美味，才需要在汤水中这么再滚上一滚。

    而这么一嘴咬开，鲜香滋味立刻在舌尖绽放开来。那种极致的美味，当真是让人连舌头都忍不住吞进去。

    曹玮细细的咀嚼，感受着那股浓郁醇香在口齿喉舌间弥漫的美的享受。一边连忙的用一个小碗给何敏盛了几个，一边就对着欧兆丰竖起了一个大大的拇指来。

    “师兄好手段。把鱼的中落肉剁成绞肉，细腻而不失肥美，配合上干货的醇香，再加上蒸烫出来的鱼皮的顺滑。一口鱼汤下肚，再来一口这种水饺，这滋味属实是这个的！”

    “谬赞了，还是让我见识见识师弟的手段吧。这第二道菜，我可是期待许久了。”

    或许是之前认了输的缘故。此刻的欧兆丰颇有一些不以物喜不以己悲的感觉。他没有把曹玮的夸赞放在心上，也不把其他人的评语和表现放在眼里。作为厨师，他现在眼里只有曹玮以及他即将呈现出来的第二道菜。

    而看他这个模样，曹玮只能是手一掀的，就将自己身边的大盘子给直接掀了开来。

    “我的第二道菜，四海如春。”

    摆在众人面前的是一碟子春卷。表面的焦黄根本看不出来什么情况，而和之前那极致的刀工相比，这一盘子菜也很难给人以视觉上的冲击。一副平平无奇的样子，让人忍不住就开始小声的嘀咕。

    “什么吗，这不就是春卷吗？”

    “是不是，吃一口不就知道了吗？老板...”

    一众人撺掇着欧兆丰上去尝第一口，而欧兆丰也不客气的，夹起春卷就咬了一口上去。

    卡滋声响，意味着表面的十分焦脆。而一瞬间从嘴里流淌出来的黄油，则更是让欧兆丰一下子就瞪大了眼睛。

    “好想法。咬到嘴里的焦脆实际上分成了两层。一层是一层薄薄的鱼肉，应该就是颈腩肉无疑。还有一层应该是豆皮。豆皮里包裹了蟹肉、虾仁还有一些蔬菜丁。蟹黄和蟹膏也加在了里面。高温油炸之下，蟹膏溶解成油脂，浸透了内里的馅料和豆皮，再弥漫到鱼肉上。这一口下去，已经是把海鲜的极致美味囊括了七八分了。”

    “可惜，虽然已经是极好了。但相较于之前的鱼生，这道菜似乎还稍微弱了那么一两分。尤其是在这种海鲜味觉的探讨上，我觉得还可以再深刻一点，你说呢，小师弟？”

    曹玮此刻照例是在给何敏夹菜，不然以何敏这种性格，怕是周围一圈人连口热乎的都不会给她留下。而听到欧兆丰这么说，他也是有些遗憾的一摇头。

    “没办法，时间确实不够施展。如果可以的话，将大海螺的肉烤熟，裹在最中心，再加上些许的海苔和章鱼丁，或许可能让口感和滋味更上一层楼。但这样做工序繁杂不说，量也太大。实在不是这短短一个小时就能弄好的。所以，师兄说这是个半成品倒也不算错。”

    “这已经很好了。小师弟，老师以往总说你是这方面的天才。潜心深造，接过他的衣钵不说，往后说不定能超越他的成就，成为一代将中华料理推广世界的厨神一般的人物。那个时候我还不信，但现在，我已经是没法不相信了。”

    “说真的，小师弟你不再考虑一下？如果你真的愿意从事这一行的话，别的不多说，这家满汉楼，就是交给你来管也不是问题！”

    这话一说出来，在场的所有人都是一片震惊。能让一毛不拔的欧兆丰说出这样的话，别说是曹玮了，就连跟了他十几年的老弟兄以及她的亲生女儿，都有些难以接受和理解。

    这可是满汉楼，整个香江排名前几的中式大酒楼。别看他们这些人吊儿郎当的，压根没有那种顶级餐厅的奢华风范。但真要是论及底蕴和实力，他们满汉楼吊打那些餐厅十条街都不止。

    像他们这种经营良好的酒楼，每天的流水都是数以十万级的，一年随随便便几百万上千万，根本不是什么问题。

    虽然说管理不是出售，但到底也是分一杯羹出去。而这么一计较，这属实已经算得上是大手笔，大魄力了。

    这个时候别说是酒店里的老伙计，就连欧嘉慧这个当女儿的也是忍不住多看了曹玮几眼，并且开始在心里揣测，眼前这个小师叔到底是不是他老豆当年留在外面的私生子了。

    不然他老豆哪有这么好说话，这待遇都快超过她这个亲身女儿了好吧。

    曹玮倒是明白欧兆丰的心情。

    假使自己真的一门心思想要当一个厨师的话，这么一座酒楼不仅仅会是自己发光发热的大平台，同时更是可以起到一个互惠互利的作用，在帮助自己不断提升厨艺的同时，也可以把酒楼的名号逐渐推广到世界范围去。

    什么香江第一、亚洲第一、中华第一乃至世界第一，都是可以想想的。可是，志不在此就是志不在此。哪怕这个第一的确挺响亮，但曹玮到底还是拒绝了这个诱人的邀请。

    “抱歉，师兄。我是真的志不在此。所以你的好意我还是心领了吧。”

    “不是，小师弟。你到底在想什么？是我开的条件不好吗，还是说你觉得我这满汉楼小了，容不下你这尊大佛。别看我这满汉楼简陋，但说句不客气的，论起吸金的能力，一年上千万港币真是随随便便。你掌管了这么一家酒楼，哪怕是放在香江也可以算得上是一号有钱人。而你辛辛苦苦读书为了什么，说到底不也是为了挣钱。什么挣钱的方法不是挣，更何况我这钱堂堂正正，挣起来又不丢人！”

    “这不是钱不钱的事，师兄。我这个人从来不在乎钱多钱少，只要能活得畅快，怎么不是个活法？”

    “那你这意思是当厨子委屈你了，让你不畅快了？不是，厨子怎么你了？我们当厨子的除了累了点，不如那些大明星光鲜，哪比不了其他的职业？就算是论奉献，我们也是为千万人吃得好而奋斗的好吧。这职业不光荣吗？”

    “光荣！但是不够光荣。”曹玮实话实话，而还不等欧兆丰抗议的，他就立马解释了起来。

    “师兄，我知道你的意思。但是我真的觉得，相比较于当个厨师，我应该能做一些更有意义的事情。”

    “毕竟厨师当得再好，也就是一个厨子。多你这一口吃的不多，少你这一口吃的不少。国家也不会因为你比其他厨师更加优秀而变得强大起来。但有些职业不一样。”

    “说远了，牛顿、哥白尼、法拉第。说近了爱因斯坦、奥本海默、钱学森...这样的学者不仅仅支撑起了近代文明的发展，更是成为了各自国家的铜墙铁壁，擎天支柱。而我从小就立于此，所以很抱歉，我真的没法放弃我的这个理想。”

    话是这么说，道理大家都明白。只是欧兆丰多少还是想要挣扎那么一下。

    “那些科学家是厉害，可是科学家是你想当就能当得上的吗？”

    “问题是我能，我有这个把握。当然，至于信不信，那就是师兄你的事情了。”

    “你...”欧兆丰狠狠一指有些气急，但到底是无可奈何的，他终究还是长叹了一声。“算了，你爱怎么样就怎么样吧。”

    “只能说老天不长眼，把这么好的天赋给了你。真是，平白浪费了！”

