    “呜呜呜……”

    伤门死界中，当楚云正与那一个妖异心脏进行精神搏斗的时候，一阵缓和悠扬的箫声，陡然间响彻整个战场，如梦似幻，清耳悦心。

    这突如其来的曲音，仿佛带着玄异的净化之力，让那些渐渐复苏的枯骨、尸骸，瞬间四分五裂，化成纷纷扬扬的点点光雨。

    “啪嚓……”

    “啪嚓嚓……”

    随着骨骸粉碎，星尘飞洒，整个大暗黑天都被照亮起来，如烟花冲霄。

    而楚云也是目光清明，眼中的血色尽数消退，胸口的难受也随之放缓。

    “这……怎么了？”

    低头望见胸膛上的虬龙血管，像是遇见克星般隐遁而去，楚云便是心感诧异。

    旋即，暗黑魔音消失了，只能听到一道道沉重的磅礴心跳声，从远方的山峰祭台上传来，咚咚作响，那是巨大心脏所发出的。

    “这是什么？”

    再定睛一看，楚云就更感惊诧！

    抬起双掌，他见到自己十只手指的顶端，分别有着一条条暗红色血丝显现出来，让他变得像是个扯线人偶，被牢牢地掌控住。

    十根指头血丝，横贯虚空，激射向前，自然是连向远方的诡异心脏。

    远远看去，就好像这个心脏，伸出十只纤长的手指，控制着楚云的精神体，场面实在诡奇至极！

    “崩崩崩！咻咻咻！”

    但随着箫音逐渐回荡于空，那十根血管就犹如断裂的弓弦，瞬间失去所有劲力，随后就宛若软绵绵的触须一般，朝着心脏电闪回去。

    “咚咚！咚咚！”

    虽然只是一个心脏，但却拥有情绪，眼见血管连结失手，它居然狠狠跳动了几下，恼羞成怒，闪闪生辉，暗霞翻涌。

    “呃！”

    与此同时，楚云凝重地瞪了心脏一眼，自身微弱的精神体，就宣告烟消云散，顿时从伤字门的黑暗战场中退了出去。

    “砰！”

    而剑殿伤门，也顷刻间重重关上。

    空寂的房间中。

    “呼喝呼喝……”猛然睁开双眼，入目之处是熟悉的场景，楚云豁然惊醒，不禁重重地深呼吸几口气。

    他讶然发觉，自己的本体已经大汗淋漓，胸口更像是被烈火烧过一般，非常的炙热。

    “那伤字门里面的心脏，到底是什么妖物？居然有蛊惑人心，迷乱神识的能力。”

    “如果我不是拥有净莲圣心，可以借用其力量反抗，那么这妖物就会有机可乘，令我化为一具行尸走肉，变成它所操纵的杀戮傀儡……”

    “太可怕了！怪不得梦梦当时再三叮嘱，让我不要轻易打开这一道门，如此蛊惑人心的妖物，简直是大凶之造化！哪是什么秘宝！”

    略微沉吟，稳稳捉住心窝，楚云心有余悸，呼吸粗重。

    就差那么一点，他渴求封王的欲望，就被那魔窍心源给利用，从而造成无可挽回的局面！

    这也太凶险了！

    楚云不敢想象，如果他亲手杀死所爱的人，自己到底会变成什么样！

    “呜呜呜……呜呜呜……”

    片刻，当楚云稍微冷静下来，那一阵玄妙的纯净箫音，还在耳边响起，清净悠扬，洗涤神魂。

    他原本以为，这是净莲圣心的伟力，能助他清除魔念。

    但看来并不是。

    到底是谁在奏响箫曲？

    仔细一听，能听辨出箫音的源头，是在望海平台外面，旋即，楚云也不多想，直接脚步匆匆地走出平台，目光往外凝视过去。

    “这！”

    而这一看，他整个人顿时目瞪口呆，虎躯惊颤，如遭雷殛，呆立在偌大的阳台上。

    “呜呜呜……”

    随着箫音盈耳，哀婉诉说，余音袅袅，只见一道绝美的女子背影，正俏立在平台的边缘，孤身迎对着茫茫大海。

    在琼楼孤灯的映照下，她素衣青衫，秀发如瀑，与夜色格外相衬，显得圆融凄美，妙若天成。

    整个曲线曼妙的高挑娇体，就仿似黑暗中的一颗璀璨夜明珠，散发出朦胧之光，让人目眩神迷。

    仙子如玉，素手横空，独奏箫曲，美人倚靠在灯火阑珊处，遗世而独立。

    “哗啦……”

    忽然，曲音骤止，天地之间，只剩下汹涌的海涛声，是如此的澎湃，又是如此的震撼人心，让楚云的眼睛渐渐睁圆。

    不知不觉，视野竟然起雾了。

    “呼……”

    夜风缓缓吹过，让女子青衫飘动，发丝飞扬，幽香阵阵，她收起玉箫，慢慢地转过螓首，露出半边精致无暇的容颜。

    樱唇粉嫩，肌肤胜雪，琼鼻挺翘，美眸灵动涟涟，那是一张沉鱼落雁的清丽玉容。

    那也是楚云一辈子，都绝不可能忘记的绝世美颜。

    “你醒了？”此时，女子轻声开口，声音如清泉般明净，悦耳而柔和。

    但这简简单单的两个字，听在楚云耳中，却是让他如遭晴天霹雳，心潮澎湃，只觉得自己是在做梦，在不敢置信之余，还露出朦胧的柔情目光。

    因为，突如其来的女子，居然正是他日思夜想，都想去找回来的未婚妻。

    是心瑶！

    她居然出现在此！

    她怎会出现在此？

    “心瑶……”

    “心瑶！！！”

    霎时间，楚云大脑一片空白，再也忍不住了，极速闪身往前，要抱住眼前梦寐以求的梦幻泡影，想告诉她，他有多想念她！

    而这迅猛的举动，却让心瑶蓦地一惊。

    她显然是没想到楚云，居然会那么直接，突然狂奔而来。

    “嗯？你……等等！”她顿时娇呼出声，方寸大乱，玉容泛起一丝惊色，竟想要飞逃而去。

    但楚云才刚刚见到爱人香消玉殒的可怕一幕，正值挂念她们的时候，哪里还管得了那么多？

    抱住再算！

    “心瑶！你为何在这里？我……我好想念你！”

    楚云深情款款，两只有力的大手，直接是从后搂住心瑶不盈一握的纤腰，死死抱住不放，如同触摸着绫罗绸缎，手感柔滑舒适，有着淡淡的温热。

    枕在心瑶的白嫩香肩上，嗅着她的幽幽发香，就像拥有了一个世界。

    这让心瑶顿时嘤咛一声，娇躯一颤，整个人软了下来，瓷玉般的肌肤泛起红晕。

    “你……你放手！放……放放……放手……”她居然有些抗拒，柔若棉絮的娇躯不断挣扎，左动右动，试图挣脱出楚云的怀抱。

    但正是这般举动，却让得楚云的前臂无意识往上碰了碰。

    心瑶立即“吖”的一声，触电般惊叫起来。

    显然，她神觉敏锐，眼下完全使不上劲，只能任由楚云亲近，连一点反抗都做不到。

    “你放手……快放手吖！嘤嘤……”心瑶连连无力哀求。

    但吐出的话语，最终却只能化作断断续续的气音，简直让她有话说不清……

    “心瑶，你为何能找到此地！我……我太挂念你了！只可惜……我不曾封王，并未履行当初的承诺！但既然你现在已经回归我的怀抱，我就再也不会让你在我眼前离去了！”

    “我……我现在太激动了……不知道该说些什么……”

    “对了！如今你家里人允许你出来了吗？她们不反对我们在一起吗？！”

    楚云一边紧紧搂住心瑶，心里似有千言万语，却又难以向佳人诉说，只觉得这突如其来的重逢，着实是出乎意料，也让他大喜过望，兴奋不已。

    “你……我……你……呜嗯……”

    心瑶嘤咛，又恼又恨，直接是失去反抗的力气了。

    “心瑶，你到底想说些什么？我在听……我在听。”楚云柔声道，含情脉脉，贴近心瑶的莹白俏脸，毫无放手的意思。

    这让佳人顿时脸红，吐出如兰似麝的气息。

    但……随着心瑶瘫软如泥，楚云却渐渐觉得不妥，皆因此时心瑶身上，有一种很特别的香味，这是她以前没有的芳幽气味。

    而且，刚才无意中的触碰，让他眼下仔细回想起来，感到尺寸似乎有点不对劲……

    “心瑶！你怎么清减了？”楚云讶异地问道，当年，他与心瑶在忘忧谷内，曾经一起度过一段没羞没臊的快乐日子。

    故此，心瑶到底有几斤几两，楚云是知道得一清二楚的。

    结果不见多时，再次重逢，非但没有成长，居然还缩水了？！

    这没有道理……逆生长吗？

    “心瑶？”疑惑之际，楚云松手，让心瑶转了过来。

    顿时之间，二人正面相对，能互相吞吐对方的气息。

    随后，近距离见到怀中佳人的模样，楚云却有些傻眼了，直接怔在原地。

    没错，眼前的女子，确实是心瑶的样子。

    但若是仔细观察，能发现她柳眉之间，少了七分温柔，多了三分冷锐，容颜轮廓也没那么柔和，下巴精致而尖细。

    “难道这就是女大十八变？但时间才只过了一年有多啊！”楚云愣神，目光上下游走，打量着眼前的绝色佳人，视线有意识地停留。

    不对！

    至少大小肯定不对……

    就在此时，趁楚云困惑之际。

    “你滚开！！！”

    女子瞪圆一双美眸，突然间发难，她“嗖”的一声，如流星飞闪般后退，玉容写满羞恼之色，显然是无比的愤怒，让楚云捉也捉不住。

    猛然打了个激灵，“心瑶”方才怒瞪楚云，一边环抱着自己，一边呵斥道：“岂有此理！你这姓楚的大色狼！死呆子！花心萝卜！我姐姐居然还寄情于你，对你死心塌地！这简直是瞎了眼吖吖——！”

    “哈？”

    “姐姐？”

    闻听此言，楚云直接懵了。

    突如其来的佳人，并不是心瑶……不是心瑶？

    而是……小姨子？！

