    <!--go-->    “喂喂喂.......你该不会是再说，这家伙的几个兄弟姐妹，也在这个特异点当中吧？”

    伊阿宋像是突然意识到了什么一样，握紧了手中的长剑指向了海德拉，同时面色难看地看向阿尼姆斯菲亚。

    “甚至还不止。”

    阿尼姆斯菲亚瞟了一眼伊阿宋，随后将目光转回了天空中隐隐浮现的黑点。

    “事实上从来到了这个特异点之初我就开始在想，究竟是怎样的存在才能让海面上升到这个程度，甚至连高加索山脉都淹没的地步。”

    “........所以你从被连携召唤的海德拉出发，联系到了提丰与福耳库斯——————最终串联到了来到这个特异点之前就已经查明的信息，作为泰坦大洋神的【俄刻阿诺斯】.......？”

    伊阿宋略有迟疑地问着阿尼姆斯菲亚。

    “没错，根据你所言敌人如果是神明的话，造就这样的局面的，在希腊神话当中应该也只有原初的泰坦神明与随后篡夺权能的海王波塞冬了……现在看来，是泰坦神明的可能性更大些吧

    。”

    阿尼姆斯菲亚点了点头，又继续说道：

    “但是有关于最原初的海神只有一位这一点，你就权当是我的个人推断罢了。至少我希望我的推测全盘都为错误，目前真正的敌人其实有且只有赫拉克勒斯一位，而这边的海德拉仅仅是被作为十二试炼之一现界。

    倘若非要我从这个被希冀为全盘错误的推论上找出或多或少期望为正确的一点的话，那么我更希望实际上应该对付的海洋泰坦神只有两位而不是提丰加福耳库斯加涅柔斯加普罗提斯加厄喀德娜加刻托，etc.”

    “为什么不试着把同样要面临的数量众多的怪物们也删减到只剩下一位呢？就比如说其实所有的海怪都只是海德拉的不同侧面之类的————————”

    “我倒是想那么做，但是很遗憾，在这片高加索山脉的附近恰巧就有着一位海德拉的兄弟啊。”

    阿尼姆斯菲亚的目光始终都聚焦在天空中那个逐渐变大的黑点上。

    现在作为拟似从者的阿尼姆斯菲亚虽然远比不上那些Archer职介有着千里眼或是鹰眼的英灵们，但相对于常人来说，阿尼姆斯菲亚的视力已经足以超越王牌飞行员中的王牌飞行员了。

    同样，玛修与阿尔托莉雅·alter也都注意到了正在急速向着此处飞来的某物。

    而一旁的阿波罗甚至已经能够准确的描述出对方的外形了。

    “空中有东西在向着我们飞来.........是飞行器吗......不，虽然有着金属的反应.......但是能够看到————，外形是一只巨鹰！”

    虽然阿波罗的描述的逻辑或多或少地令阿尼姆斯菲亚感到意外，但最终得到的结果也在数秒之后得到了事实上的肯定。

    同时也与阿尼姆斯菲亚的推论相契合。

    该说不愧是拥有着和自己的姐妹阿尔忒弥斯拥有着不相上下的箭艺并指引着帕里斯最终一箭射死阿喀琉斯的阿波罗吗？即使作为Rider的职介现身，阿波罗依旧也拥有着远胜过自己这半个caster的眼力。

    甚至于单论眼力这方面甚至还要胜于阿尔忒弥斯吧。

    否则阿波罗也不会先于阿尔忒弥斯认出在海面上打猎的俄里翁并最终诱导阿尔忒弥斯亲手射杀了心上人吧。

    不过将话题拉回到正急速向着此处飞翔的巨鹰身上。

    既然此处是在原本的高加索山脉的附近，那么在此处所翱翔着还与海德拉有着关联的巨鹰究竟是谁呢？

    答案已经呼之欲出了。

    伴随着远方的黑点逐渐变为肉眼能够依稀反射着金属光芒的可见的巨大鸟型怪物，阿尼姆斯菲亚相信任何人的口中此时也一定只能给出一个答案。

    曾日复一日啃食着普罗米修斯的肝脏，以泰坦神的血肉喂养着的巨鹰，高加索神鹰。

    虽然神话中并未给出高加索神鹰的实际的战斗力，也并未给出高加索神鹰拥有着怎样近似于海德拉的可怕能力，甚至连所作的恶行也并非是像他其他的几个将食人当作消遣的兄弟姐妹那般臭名昭著。

    高加索神鹰所做的，仅仅是宙斯的命令下日复一日地啃食着从阿波罗的另一侧面——赫利俄斯的太阳车那里所盗取火种的普罗米修斯。

    被金刚石钉在高加索山之上，千年万年也不能屈膝不能借力丝毫，还要被巨鹰整日整日啃食肝脏的普罗米修斯无疑遭受了严格的惩罚与酷刑。

    但对于高加索神鹰而言，不停地啃食着普罗米修斯的肝脏是否对它也是一种酷刑呢？

    如同着鸡所啄不完的米，狗所舔不完的面，烛火所烧不断的铜锁般。

    看似有着终点的刑罚实际上却根本没有终结之时。

    对于高加索神鹰而言，看管普罗米修斯的任务就如同西西弗斯向着山顶推动巨石，吴刚砍伐月宫中的桂树一般，是一项根本就不可能完成的任务。

    被锁在高加索山脉之上的普罗米修斯的确是宙斯的囚犯无疑，但同样被困在此处的高加索神鹰又何尝不是宙斯的另外一位囚徒。

    要知道提丰·福耳库斯与刻托·厄喀德娜的子嗣基本上都作为了诸位英雄们的垫脚石而在“神谕”下被诛杀。

    提丰最为著名的神话就是作为泰坦神的身份与宙斯之间进行的搏斗。

    而身为提丰的子嗣，高加索神鹰又怎么可能会作为宙斯心爱的宠物而被派到这里永无止尽地惩罚普罗米修斯呢？

    宙斯真正想要惩罚的恐怕远非普罗米修斯一人。

    不过就算高加索神鹰有着怎样悲惨的过往，此刻已经完全擒拿住了海德拉的阿尼姆斯菲亚一行人都不可能再与它有什么良好的进展。

    更不要说此处还有着自称是阿波罗的从者与赫拉克勒斯的挚友伊阿宋了。

    不管怎样看到，阿尼姆斯菲亚都不认为高加索神鹰会来帮助自己等人。

    阿尔托莉雅·alter已经抽出的自己的反转圣剑，暴戾的魔力毫不掩饰的流露在外，如同雷霆般包裹着漆黑圣剑的剑身。

    而阿尼姆斯菲亚手中的乌拉诺斯之枪上也泛起了各种各样的光芒。

    天知道吞食了普罗米修斯肝脏的高加索神鹰拥有着怎样的能力，因此阿尼姆斯菲亚毫不犹豫地将除了冥王星魔术外自己的所有能力都一股脑地用了出来。

    火星魔术象征着战争与杀伤的红色光芒，木星魔术的雷光、土星魔术的漆黑光芒与来自于周公瑾的火焰一同缠绕在了乌拉诺斯之枪犹如水晶般的枪身之上。

    眼看着浑身反射着银白色金属光芒的神鹰飞速地向着自己等人俯冲而来，包括伊阿宋在内的每一人都严阵以待做好了准备。

    十千米、五千米、两千米、一千米——————————

    “Excalibur————————”

    阿尔托莉雅的口中也诵念起了即将解放的宝具的名字。

    已经应对过一次海德拉的她不敢再多大意，在因为阿尼姆斯菲亚魔力根本不算问题当下，面对敌人时的最佳对策无疑是先扔一发誓约胜利之剑上去。

    阿尼姆斯菲亚手中的乌拉诺斯之枪上的各色光芒也都在瞬间凝炼成一色，随后在枪身的中央化作一道极细的细线。

    倘若就这么发射而出的话一定会爆发出像是某种长刀将正片空间都切开的威能吧。

    然而实际上不论是阿尼姆斯菲亚还是阿尔托莉雅·alter都没能放出自己准备许久的攻击。

    为什么呢？

    ——————————犹如被大炮发射出的炮弹一般，一只体型硕大，丝毫不亚于海德拉的怪物夹带着破空声自高空突破音障向着急速飞来的高加索神鹰撞去。

    与其说像是被大炮发射出来的炮弹，不如说就是将其当作了炮弹吧。

    但阿尼姆斯菲亚根本想象不到，究竟是怎样的巨炮，才能将如同小山那么大的怪物飞速轰出。

    倘若不与高加索巨鹰相撞的话，那头怪物能够一直这样突破宇宙第一速度，成功地进入到地球的轨道当中吧。

    不.....或许直接突破宇宙第二速度逃离地球都也不一定。

    感受着两个巨大物体在半空中相撞的强劲风浪，阿尼姆斯菲亚一面勉强控制着海德拉一面这么思索着。<!--over-->

