    今天的好运和霉运怎么都偏偏上杆子地来！

    难不成是为了简单地中和一下，免得影响了他一天的运势？

    王一凡怎么也没想到这个时间点能碰上龚阿姨，杜大爷也是，这老头也不知道爱惜自己的身体，怎么偏偏这么晚了才吃饭！

    不过，王一凡只是在非常主观的判断事情的好坏，但在外人看来，他不过是近来桃花运势很旺而已。

    王一凡瞪了正探头瞧他们的杜大爷一眼，杜大爷摊了摊手，一脸无可奈何的模样，但这副样子却偏偏让人觉得这老头子非常欠揍。

    但大爷，绝对是惹不起的存在。

    “龚阿姨，瞧我这记性，您指的是？”他故作糊涂地摸了摸脑袋，一副忠厚老实的样子。

    “咦，你这个小王啊，上次到底有没有把我的话听进去的啦！”龚阿姨拍了王一凡一下，语速飞快，脸上分明带出几分不开心来，“我说你也老大不小的啦，怎么就不知道着急的呐，阿姨呢，也仔细观察过你这个小伙子，觉得你人呢，还算是不错，就想撮合一下你和我家姑娘，上次跟你说的明明白白的，你怎么这么快就忘了？”

    “龚阿姨，您是不知道啦，我最近工作压力很大，老板都骂了我好几次了，整天都失眠的，记性也不怎么好，您有跟我说过这个事的？”王一凡继续装傻，他就不明白了，这龚阿姨为啥偏偏盯着他不放。

    龚阿姨兀自还是不信，上上下下地看了他好几眼，目光就好像x光似的，嘴里轻声嘟囔道：“年纪轻轻的，记性就这么不好？身体好哇呀？”

    王一凡继续装着老实巴交地道：“身体打小其实也不好，老爱往医院里面跑，昨天回去的时候，我妈还跟我说，让我干脆别在沪市了，回家去工作算了，免得一个人在外面，有点事，他们也帮不上忙！”

    “这孩子瞧着蛮壮实的，原来是个病秧子！”龚阿姨瞥了王一凡一眼，叹了口气，似乎觉得很可惜。

    “行了，你也好好听你妈妈的话，大人的话总归是没有错的，在沪市一个人打拼也挺不容易的，而且你身体也不好，三十出头了，还没怎么在沪市混出头，还要在外面租房子住，一般女人看不上你的呀，干脆就回家算了，可能回家了就又是另外一番天地，是这么说吧，一番天地？”

    龚阿姨拽了拽词汇量。

    她顺道还摆了摆手，就像是在驱赶苍蝇，这态度转变地，也太快了一点。

    王一凡正期待如此，一点也不恼，乐呵地应了一声，撒丫子就朝自己出租屋所在的那栋房子跑去。

    尼玛，真的，好险！幸好给蒙混过去了！

    王一凡偶尔失眠，记性也的确有点不好，但还不至于忘了龚阿姨当面跟他提的那句话。

    她想把她的女儿介绍给他！

    龚阿姨和杜大爷一样，都是小区的老拆迁户，听杜大爷说，龚阿姨名下的房产绝对不比他少，是个地道的富婆，但这小日子无疑比他要过得滋润多了，就是有一件操心事，那就是眼看着过了35的女儿还没个着落，当妈的心里那个急啊！

    不知道那天怎么顺嘴就说起王一凡还是只单身狗的事情，龚阿姨就一下子上了心，听杜大爷说是在小区里面打听他的情况，但王一凡顶多是个租客，虽说跟小区里一些人抬头不见低头见，但一点不熟，龚阿姨一点也没打听到啥，但这事，却悄然在小区里面传扬了开来。

    要说娶个在沪市有好几套房产的老婆，年岁虽然大了点，但也大的有限，有些人无疑是趋之若鹜的，但王一凡显然不贪图这一点，而且听杜大爷说，龚阿姨家的女儿这么大年纪没嫁出去，很大一部分原因就是她的体重直逼250斤。

    也不知道杜大爷有没有见过龚阿姨家的闺女，但他这一说，顿时就把王一凡给镇住了，王一凡就再没想过去所谓包租婆的没事。

    男人嘛，还是要靠自己努力奋斗的。

    王一凡这么跟自己说道。

    被龚阿姨这么一闹腾，王一凡回到出租屋之后，满脑子又想起白天跟姜蕊相亲的一幕又一幕了。

    龚阿姨要是知道他此刻心里的念想，不知道会怎么把王一凡给撕了！

    姜蕊更新了朋友圈，晒出了美食还有她和闺蜜的合照，闺蜜在她面前，很失颜色。

    王一凡发现，她竟然没有用美颜，天生丽质果然拥有无敌强大的自信。

    这世道，发朋友圈还不p图的女性朋友可不多见了，公司里的前台管小美，那晒出来的照片，跟她本人完全是对不上的，那个锥子下巴，简直让人怀疑人生，王一凡刚加上她微信，几度怀疑他加错了好友。

    王一凡没忘记姜蕊跟他说的话，晚上再联系！

    他自然不会等女孩子主动跟他联系，那也太傻乎乎了，于是便就着她朋友圈的内容发了一条微信：“今天吃的大餐看起来很丰富啊，是哪里的店？有机会带我也去尝尝？我请客！”

    发完，他就把手机放在一边，呆呆地坐在一边，目光时不时地落在手机屏幕上，动作娴静，心思却无比躁动。

    一分钟……

    五分钟……

    十分钟……

    半个小时故去了，王一凡的心情也开始直线走低。

    一个小时过去了，依旧没有回应！

    完蛋！

    王一凡哭丧着脸，心想：就知道，就知道是这样，一定是哪个神仙一不小心拿错了剧本，一定是月老那个老头一不小心偷喝了酒！错把蒋蕊的这跟红线搭在了他的脚上！

    王一凡多少有些不甘，既然有机会凑乎到了一起，那应该还是可以试一试的，但碍于一个男人最后的自尊，他没有再发微信，至少今天不能再发了。

    一份感情，如果从一开始就投入过多，这个人，注定将会是那个受到更多伤害的人！

    王一凡非常明白这一点！但实际上，他从见到蒋蕊第一面开始，就已经投入了！

    还是情不自禁的！

    他很讨厌现在这种很没有出息的状态！

    “叮咚……”

    等王一凡洗漱好，上了床，一直暗着的手机屏幕却亮了一下，他几乎是从躺着的状态直接跳了起来。

    嗯，真香！

    王一凡很想抽自己一个巴掌，但还是忍不住打开了手机。

    “微风@就是一凡人，明天上班提早半个小时，有事吩咐你做！”

    王一凡差点把手机给直接摔出去，这种忽上忽下的心情实在是太他妈操蛋了！

    这个老妖婆，这个让他心情忽上忽下的时候乱入什么！

    王一凡咬着牙，收拾了心情，打开微信，回了一句，“好的，张总！”

    等着吧，等老子有钱了，老子一脚把你这个老妖婆给彻底踢开，小爷还真不愿意伺候！

    王一凡心里发着狠，失落却依旧占据了大部分的情绪，姜蕊微信依旧没有回，他只好把手机彻底仍在一边。

    先做自己的事情！

    诺基亚6300重新充了电，开了机，估计电池能待机到半夜，期间也没什么动静。

    王一凡在床上翻来覆去地怎么也睡不着，楼上时不时地传来一阵拖动椅子的声音，在他的耳朵中好像无限地被放大，也不知道上面的住户在干嘛，半夜三更地拖椅子玩。

    不知道时间到了几点，王一凡终究是沉沉地睡去了。

    他做了一个梦，梦见自己在老家边上的那家彩票店买的六注双色球都中了头等奖，轰动一时，领奖的时候，彩票中心发的是现金，他和曹亚娟以及王跃进三个人一人拖着一个大麻袋去装的，中途去银行存钱的时候，被不知道哪里冒出来的小孩子给点了一个炮仗，大麻袋一下子被烧了个洞，顿时好多钞票都被点着了，火焰绿的跟路过的路人的眼神一般无二，风起，于是，一场抢钱的戏码正式上演了。

    王一凡拉着曹亚娟和王跃进，怕他们被瞬间疯狂的人群给踩踏了，等到陆佳浩带着人赶到现场，千万级别的钞票已经被哄抢一空，王一凡一家子到头来只抢回了大概十万块钱，还有不少是被烧了剩下的残缺。

    王一凡还记得梦里陆佳浩拍着他的肩膀告诉他，想要把这些钱给重新找回了，估计很难，很难！