    第891章 普贤普贤？一拳足以

    仗着法宝无量袈裟的强大束缚威能，哪怕普贤已经知道，自己无法困住叶晨太久时间，但也足够其动手斩杀对方了。

    手持满是黑气腾飞的掠星魔刃，普贤脸上的自信笑容，已经洋溢得不言而喻。

    很快，他便拿着魔刃，走到叶晨身边，旋即眼冒凶光的，直接就朝叶晨的腹部刺了过去。

    随着他的动手，那几欲膨胀踊跃的无量袈裟，也是被其操控着，主动分出一抹缝隙，露出了叶晨的身体，任由那掠星魔刃的桶刺。

    “死吧，安安静静的死去吧，不要再做无用的挣扎了。

    你放心，待你死后，金蝉子也逃不了。

    回到灵山，等待着他的结局，终将也只有一个死字。

    不，不应该说死呢，生不如死，可能更加贴合的吧，哈哈哈。”

    普贤话罢，手中的魔刃，也是猛的朝着无量袈裟的缝隙处用力捅了上去。

    只是，就在其魔刃入缝的刹那之时，一股强大的仙力暴动，赫然从那无量袈裟之内轰的一声，瞬息爆裂而开，将之普贤，刹那冲飞数千米之外。

    “怎么回事?”

    被冲击倒飞的普贤，一时眼眸露出震惊之色，心中满是疑虑的伸头探脑，就要查看到底是谁出手，救下了叶晨。

    若是与真武大帝又战在一起的孙悟空折返回的话，那普贤亦是不会再多留，立马就会逃走。

    但若不是，那就.....

    只是，普贤还没看清前方发生了什么状况，一直大手，赫然抚在了他那光秃秃的肉瘤脑壳之上。

    随后，耳旁更是传来一声戏虐之言道。

    “杀我，你配吗？”

    话音刚落，那只抚在脑门之上的大手，轰然之间，便就暴发出了一股难以想象的巨力，直冲普贤的闹到。

    随即只听高空咻的一破空之音暴起之时，普贤整个人的身体，亦是自那空中，刹那化作一道一瞬即逝的流星，嘭的一瞬急速撞向花果山内的一座山峰。

    接着，那高约数千米的雄伟山峰，只是顷刻之间，就在普贤撞击的一刹那，轰隆一声彻底化作了漫天齑粉飞扬。

    旋即，遭此重击的普贤，亦是杵在那无数齑粉当中，身体咔嚓一声，便就开始不断龟裂起来。

    无数猩红鲜血，不要钱般，疯狂自其七窍当中，身体之内不断流溢而出，完全制止不住。

    甚至于，一抹淡金色的光辉魂魄，都要从普贤身体之内透发而出，朝着高空升华而去。

    此刻的普贤，眼里早已没有了之前那般嚣张的气焰狰狞，剩下的，唯有无尽的恐惧惊悚。

    目光萎靡的看向犹如肉身泰坦一般的叶晨，血流不止的龟裂身躯，亦是不住颤抖起来。

    “不，不要杀我？求，求求你，叶晨爸爸，爷爷，不要杀我。”

    已然丧失战斗能力的普贤，当即躺在半空当中被一股无形之力定住之后，唯独剩下能动的嘴巴，亦是不断发出虚落的求饶之音。

    眼里的恐惧，几乎犹如潮水一般，就要流淌出来。

    当叶晨一步迈出，来到他的跟前之后，普贤的胯下，亦是不住流淌出黄色液体，sao气渐渐四溢而开。

    见此，叶晨赶忙屏住气息，旋即随手拿出一柄布满星痕的黑色小刀，面色淡漠的看着眼前无法动弹普贤笑道。

    “刚才，菩萨你是想把我怎么样来着？哎呀，记性不太好，都快忘记了么。”

    “没，没有，爷爷，您肯定听错了，哪有的事。

    饶了小普吧，只要爷爷能放过小的，从今往后，我普贤就是爷爷您身边的一条狗。

    爷爷让我往东，小的绝不往西。

    绕我一命，爷爷，我对您还有用。

    您肯定想知道，西天要那金蝉子欲欲何为吧，还有孙悟空，您的兄弟。

    灵山的那些败类佛祖，早已经制定好了针对孙悟空的驯服计划。

    爷爷，只要您饶过小的，孙子一定会将所知道的一切都告诉您的。

    求，求求您了。”

    望着叶晨手里的掠星魔刃，普贤刚刚缓了口气，就开始不断诉说着求饶的话语。

    为了活命，他甚至不惜出卖西天三大世佛，将关于金蝉子和孙悟空的所有秘密，都给抖露出来。

    那等惜命程度，简直刷新了叶晨的认知。

    爷爷，是那么好认的吗？再说了，有这么一位贪生怕死的孙子，叶晨倒是觉得挺丢脸的。

    听到普贤之言，叶晨当即不由摇了摇头，旋即转眸看向还在金蝉子进攻下坚持着的观音普贤，旋即嘴角露出一抹淡笑道。

    “普贤啊，想给我孙子，你怕是还不够格。

    嗯，还有，你知道的西天悻密，难道，还会比观音菩萨知道的多吗？

    所以啊，汝，还是安心去地狱吧。

    哦不，是神魂俱灭哟！”

    叶晨言语清淡，可话中透露出的语气，却是越来越冷。

    当下话罢，他也没有任何表示，就将手里的掠星魔刃，直接朝着普贤丢了过去。

    旋即，那魔刃匕首，瞬间就将普贤的脖子给削了下来，随后，又是凭空自舞而动，极为灵巧的自动飞掠过普贤的手臂方向，将其臂膀之上的血肉，尽皆褪去，留下森森白骨暴露于空。

    但这还没有完，在叶晨丢出匕首转身走人后，那掠星魔刃，亦是在普贤周身上下不但飞舞掠动不已，一寸一寸的，切割着其身上的血肉白骨。

    就犹如，普贤之前对叶晨放出的狠话一般，将其刀成万片，搓骨扬灰。

    一时间，偌大的花果山上空，顿时被一声声绝望，撕心裂肺的惨叫充斥震响，连绵不绝，渗人无比。

    “嗯？怎么回事？那声音，是普贤！”

    正在抵挡金蝉子最后一波全力玩命攻势的观音，美眸顿时皱动而起，漂亮的脸蛋上，亦是露出了满心不解，但也沉思慎重的表情。

    接连两位普贤，在那叫叶晨小子的手里阴沟里翻了船，此时，哪怕观音再怎么蠢，也知道事情的发展，已经远远超出了她的预料之外，甚至，可能还会朝着更严重的方向发展。

    想到这里，观音的心情顿时变得糟糕无比，焦急的想要冲破金蝉子的攻势，先回西天再论。

    且正好的是，金蝉子连续不断的全力进攻之下，他的佛力已经开始出现供给不足，甚至是萎靡的状态的。

    此等机会，不正好是其突破重围的好机会吗？

    趁着那个叶晨还没来找她麻烦，观音觉得，自己是时候全力出手，先逃为妙了。

    (本章完)

