    【海龙】基地市，神武学院。

    徐老魔眉头紧皱，看着手中的资料，满脸不善的盯着眼前的男人。

    “所以，你的意思是让我们这边出人了？”

    “徐老，您不用这么看着我。”

    男人苦笑着，一脸也是逼不得已的表情说道。

    “你也知道，那边突变状态。也不是我们想要发生的。”

    “不是你们想发生的，怎么沿途的弑神学院你不去找，找到我们这疙瘩角落里来？”

    徐老魔冷笑着，满是不屑的看着对方。

    “一头7阶的恶炎兽，你让我们出人去对付？怎么，你还不如直接去找【龙主】让他出手不就完了？！”

    “那头恶炎兽，现在已经身受重伤。本身的危险等级已经滑落6阶！”

    男人赶忙在那里解释道：

    “我们分析过，只要有五名6阶圆满的职业者。有很大的几率将对方擒获击杀！”

    “呵呵，你们分析过？真当瘦死的7阶不是7阶？”

    徐老魔对于他的说法，那是一点都不感冒。

    可能别的学院里，没有7阶的存在。

    没当面遭遇7阶那种层次的强者，对于7阶的了解也只是停留在书面上的研究。

    但是，他们本身神武学院的院长就是一名7阶封号强者！

    【龙主】于海，在全球7名7阶封号强者中，都是可以跟第一争一二的强者！

    关于7阶的存在，有着常人所不了解的各种隐秘。

    一头受伤的7阶，比正常情况下更为的危险！

    7阶，可是有着不输于人类的智慧！

    如果人们还以看待野兽的眼光来看待那些7阶的凶兽。

    那么死都不知道怎么死的！

    尤其是，徐琅可是知道，一些7阶幻宠，是可以幻化成人型的！

    华夏古早传说中的神话，一些妖怪妖圣什么的传说可不要太少。

    在梨池身旁的那名温雅女人......徐琅不知道为什么。

    心中跳出幻彩的身影。

    回过神来的徐琅，面无表情的看着眼前的男人。

    “围剿那头恶炎兽的事，我们神武没有丝毫的兴趣！你们想要干嘛自己干嘛去！”

    “徐老！这是联盟那边下发的任务！”

    男人听到这里，当下就急了。

    “联盟下发的任务？那帮老不死的家伙！”

    徐琅不屑的看着他，对所谓的联盟有丝毫的恭敬。

    “徐老！”

    男人脸色一变。

    “行了，小子！我的耐心是有限的！恶炎兽的事情我们神武不参与！除非，你能让【龙主】亲自给我下达指令！”

    “【龙主】......”

    被徐琅这么一说，男人的表情明显一滞，脸上的神情一阵青一阵白。

    如果他能见到【龙主】于海，还过来找什么徐老魔？！

    “你，可以走了！”

    徐琅看着他，毫不客气的下达了驱除的命令。

    “......”

    男人脸色难看的沉默了半晌，最终还是没有说什么。

    直接一个转身离开了徐琅的办公室。

    徐琅看着对方离开，坐在那里想了一会，直接在那里掏出智能腕表拨了一个电话出去。

    “联盟那边来人了，内陆那边有一头恶炎兽越界侵入。”

    “嗯，好的！我知道了！”

    “梨池？他......回来了，萧月在那里替他镇守。”

    “我明白了，好的！”

    几分钟后，徐琅松了一口气，挂断了电话。

    “嘿，恶炎兽？这种领地意识强大的凶兽，怎么可能轻易离开自己的领地？”

    徐老魔冷笑着，在那里自语起来：

    “肯定是哪个混蛋在那里招惹了那头恶炎兽，最后尾巴处理不干净。被人家凶兽追杀了过来！”

    “一个个的，还想拉我们神武下水？”

    对于7阶恶炎兽的资料，徐琅那是熟记于心。

    这种凶兽，本身是属于那种高阶凶兽中比较少见的群居凶兽！

    要知道，越是序列等阶越高的凶兽。

    都喜欢独居一处，守护着自己的领地。

    而这种恶炎兽却是其中比较少的喜欢以家庭为主体的凶兽。

    在《全球7阶凶物图册》上，记录的唯一恶炎兽却是在黄海之外的一处海岛上。

    记载中的恶炎兽本身有四头之多！

    虽然不是每一头恶炎兽都是7阶的凶物，领头的雄性恶炎兽是7阶外。

    其他的三头恶炎兽，据去年的资料更新中。

    雌兽为6阶。

    剩下的两头，却是刚出生没有两年的幼兽。

    只有着2阶的序列等阶。

    “不会是有人将注意打到了那两头幼兽身上了吧？”

    想到这里的徐琅，眼中猛然爆闪出惊人的光芒。

    他的心中大胆的猜测起来。

    “哪个家伙，那么大的胆子？”

    想在一头7阶凶兽的守护下，去偷取对方的幼崽。

    这是多么胆大的人，才会去做这件事情？！

    徐老魔现在更是冷笑了起来：

    “闯了祸就想啦我们来垫背？哼，别让我们查出来是谁！”

    ......

    “醒了？”

    林铸看着投影中传来的影响，看到对方的背景好像是某个酒店的餐厅样子。

    “吃饭不叫我？”

    “忘了，下次吧！”

    楚云毫不在意摆了摆手，在那里问道：

    “你人在哪里？”

    “学院，我导师这边。”

    林铸也没有揪着不放，挺敖楚云的询问，直接将自己的位置报了出去。

    “轩辕学院里面啊？”

    楚云眉头微皱，“没见到你导师？”

    他很清楚，如果自己的发小有见到过那个秦婉容导师的话。

    现在应该不是在他导师的房子那里，而是早就回去了【海龙】基地市才是。

    “嗯，导师闭关修炼了。”

    林铸有些无奈的在那里说道：“不说了，你人在哪个酒店，我现在去找你！”

    “怎么，不在那里等你导师了？”

    楚云一怔。

    “算了，看这个情况。没有十天八天，老师八成是不会出关了！”

    林铸有些无奈的看着自己导师闭关的地下修炼室方向。

    在那里摇了摇头，直接站起身来。

    朝着外面边走边跟楚云视频聊着。

    “好，我在玄武区，莱斯星酒店。”

    楚云闻言，直接将自己所在的位置报了上去。

    “我现在，在六楼的餐厅这里。”

    “行，等我......十五分钟吧！我很快就到！”

    林铸点了点头，丢下一句话后，才挂断了电话。

    看着挂断的电话，楚云再次拨动电话给自己的导师打了过去。

    那边，梨池的通讯设备上，很快就接通了他拨打的电话。

    让他有些意外的是，接电话的不是自己的导师，而是幻彩这个7阶幻宠！

    “看起来精神还不错的样子！”

    幻彩看着视频中的楚云，从对方眼眸中闪动的灵性。

    她知道，楚云本身的状态虽然有些差，但是还是那种可以接受的程度。

    “幻彩姐姐！”

    楚云看到她后，当即在那里恭敬的叫着姐姐。

    “咯咯~小嘴还是那么甜！”

    幻彩听到楚云对她的称呼，顿时在那里笑了起来。

    “你的导师正在做实验，不方便接电话。你那里要是有什么问题，可以问我。”

    看着那边的少年，幻彩温和的在那里说道。

    “嗯，幻彩姐姐。如果可以，晚点老师闲下来后，您帮忙问下。我要去接的人是谁？在哪里？”

    本来这次楚云来【帝都】基地市，就是因为自己导师的要求。

    来这里接一个人回去【海龙】基地市。

    只是让楚云觉得奇怪的是，从昨日早上出发，自己的导师都没有将要接的人信息告诉自己。

    只留下一句，到了【帝都】后在给他回一个电话。

    因为昨日，状态不是很好的楚云。

    一到酒店里就直接趴在床上睡着了。

    导致了他，没有在昨日及时的给自己导师回信。

    “哦，你是说那事啊！不用等你导师了，我可以告诉你怎么做。”

    幻彩听到这里，当即笑了起来。

    “今晚十点，你去基地市里的白虎区3号街道《御灵酒馆》那里找一个叫老登的独眼大汉。”

    “老登？独眼大汉？”

    楚云愣了一下，对于幻彩的话迟疑了一下，问道：“幻彩姐姐，这个老登是？”

    “哦，他不是你要接的人。”

    幻彩似乎是猜到他想歪了，当下就笑了起来：“是你要接的那个人，只有那个老登知道在哪里。”

    “他会告诉你，后面该怎么做！”

    “哦。”

    楚云闻言，哦了一声。

    “我知道了。”

    他点了点头，表示自己明白了。

    “嗯，后面有什么问题，在联系哦！”

    幻彩在那里笑着，挂断了电话。

    “晚上十点？白虎区3号街道《御灵酒馆》？”

    虽然是第一次来【帝都】，但是对于帝都基地市的城市布局。

    他还是有些了解的。

    不像【海龙】基地市那边，将整座基地市分为了十三个街区来取名。

    【帝都】基地市的分区取名有着很是浓重的华夏风格。

    整个【帝都】被划分为了四个大区三十六个街道分号。

    分别是青龙、白虎、朱雀、玄武！

    四尊华夏上古神话中的圣兽来命名。

    而在四大区下面，每一个区又下分为1至9号，总共36个小区域。

    而轩辕学院的选址就在【帝都】的青龙区内。

    或者说，整个青龙区都算是轩辕学院！

    白虎区，正好紧邻着玄武区。

    从这边过去，搭乘磁悬浮车的话。

    以现在的磁悬浮车速度，十几分钟也差不多就到了。

