    驼背老者闻言眉梢一挑，手中动作微微一停，目光却没有离开古韵月分毫。

    同一时间，马脸青年翻手取出一柄黑色匕首，狠狠在手臂上一划。

    大片鲜血涌出，化为一片浓郁血雾融入百鬼图中。

    黑色画卷散发出的黑气猛地一浓，周围凭空出现阵阵阴风，鬼哭狼嚎之声大起，骇人之极。

    吼吼！

    两头狰狞鬼物赫然从画卷中跃出，迎风一涨，化为四五丈大小。

    这两头鬼物上半身形似猿猴，长着幽绿色的短毛，口中长满雪白獠牙，突出到了嘴外，两只猿臂粗壮，十指长着尺许长的血红利爪。

    下半身被一股黑雾笼罩，仿佛没有实体一般。

    画卷周围阴风更盛，黑气翻滚，一头接着一头的凶厉鬼物从中飞出。

    眨眼间，上百头鬼物出现。

    其中大半都是筑基期，不过也有五六头鬼物体型明显巨大的多，散发出的气息达到了结丹期。

    “杀！”马脸青年一声狞笑，一指古韵月等人。

    吼吼吼！

    上百头鬼物朝着灵月飞舟扑了过去，气势惊人之极。

    古韵月神情大变，撤下了按在银色锦帕上的双手，在腰间的储物袋上一拍，四道白光从储物袋飞出，落在周围，却是一个个丈许高的人形白玉傀儡，身穿甲胄，手持着一面宽大白旗，上面灵光闪烁。

    四具傀儡只是一摇晃手中大旗，灿烂无比的白光从傀儡身上绽放，迅速彼此连接在一起，形成一个白色法阵，将灵月飞舟笼罩在里面。

    法阵刚刚成型，那近百鬼物便扑了过来，将白色法阵团团围住。

    吼吼！

    这些凶厉鬼物吼声阵阵，手抓口咬，拼命攻击白色法阵。

    尤其是那几头结丹期鬼物，口中更是不断喷出一道道绿光，轰击在法阵上。

    白色法阵立刻剧烈震动起来。

    古韵月急忙掐诀，一道道白光落在四具傀儡身上，法阵这才渐渐稳定下来。

    马脸青年身影一晃，也飞射到白色法阵附近，口中念念有词下，身上再次浮现出大片灰白色火焰，形成一个十几丈大小的火海。

    其两手虚空一抓，火海中的灰白火焰立刻分离出一小块，凝聚成两只数丈长的火焰长矛。

    随着他手臂一挥，火焰长矛立刻电射而出，发出刺耳的尖啸，狠狠扎在白色法阵上。

    轰轰两声大响！

    火矛碎裂开来，不过白色法阵也剧烈一晃，连带着里面的古韵月身体也是一抖，脸色苍白了几分。

    马脸青年冷笑不止，一根根火矛从其手中投射而出，接二连三的轰击在法阵上。

    原本有七八丈白色法阵剧烈晃动，光芒飞快暗淡缩小，没过多久便缩小到不足三丈。

    古韵月脸色越发苍白，额头渗出一片细密汗珠，身体轻轻颤抖。

    法阵上空，驼背老者看到古韵月此刻神情，哈哈大笑，一拍腰间储物袋，十二道黑光从中飞射而出，却是十二柄骨叉。

    骨叉迎风涨大，表面嗤啦腾起漆黑的火焰，散发出一股幽冷刺骨气息的飞射而下，朝着白色法阵刺去。

    齐煊命令他们二人前来，谁若能出手击杀古韵月，自然是立下大功。

    古韵月此刻已经是强弩之末，驼背老者立刻下手抢功。

    马脸青年心中大怒，不过驼背老者修为比他高，只能忍气吞声。

    古韵月眼见此景，眼中不由得浮现出一丝绝望。

    不过就在此刻，一道人影从灵舟上冲天而起，一晃之下，竟直接穿过了白色阵法，到了外面半空中，正是韩立。

    只见他身形左右一晃，蓦然幻化出几个残影，又迅疾无比的合而为一。

    十二柄射下的骨叉就此诡异的消失了。

    驼背老者目光一凝，随之脸色大变。

    韩立在空中缓缓摊开双手，那十二柄骨叉赫然都在其中，再两手一搓，十二枚骨叉上的黑色火焰纷纷溃散，显露出本体。

    他看了看这些骨叉，挥手将其收了起来，自始至终面无表情，就像在做一件微不足道的小事一般。

    “你，你……”驼背老者手指指着韩立，惊怒交加。

    那些鬼物嗅到韩立身上的生人气息，立刻舍弃了白色法阵，朝着其扑了过来，口中发出兴奋的吼声。

    “聒噪！”

    韩立一皱眉，身形再次一晃，化为一道模糊青影的冲入了鬼物群中。

    青影所过之处，那些鬼物仿佛撞上礁石的浪花，直接爆裂开来，粉身碎骨。

    眨眼间，近百头鬼物便被那青影以秋风扫落叶之势，尽数被击杀。

    马脸青年目瞪口呆，傻傻的看着眼前的一切。

    人影一花，韩立出现其身前处，一拳轰出。

    “轰”的一声！

    马脸青年未及发出一声惨叫，身体便直接爆裂开来，化为漫天碎肉，里面躲藏的元婴都未能幸免。

    “不好”

    驼背老者见此大骇，急忙一挥袖子，密密麻麻的绿色飞针浮现而出，足有数百，每根都有尺许长，细若毛发，上面燃烧着绿色火焰。

    漫天细针朝着韩立如雨飞射而下，发出密集的嗤嗤声。

    几乎是同时，老者体表冒出滚滚绿焰，一个转身朝着远处飞遁而走，连金色巨塔也不要了。

    韩立见此情形，在原处没有动弹，却一张口，骤然深吸一口气。

    “轰隆隆”

    一股庞然吸力陡然在身前虚空中出现，十丈内气流倒卷，空间嗡嗡作响不已。

    漫天射下的飞针立刻被吸力卷走，仿佛秋风扫落叶般尽数没入韩立口中。

    他嘴巴咀嚼，咔吧作响，微微一仰头，竟直接吞了下去。

    古韵月眼见此景，嘴巴微张，整个人愣在了那里。

    不远处飞舟上的余梦寒和柳乐儿只觉天空眼前一阵眼花缭乱，似乎根本没弄清楚眼前究竟发生了什么，两名敌人就一亡一逃了，也不禁目瞪口呆。

    这时，韩立看了一眼驼背老者远去所化的绿光，神色淡然，手臂上淡淡金光一闪，一拳轰出。

    破空声一响！

    驼背老者身后虚空一闪，一个头颅般大小的金色拳影，闪射而出，比其遁速还快了数倍。

    “啊”

    驼背老者脸色大变，身体一抖，体表浮现出一片黑光，然而下一刻，便被金色拳影狠狠击中。

    轰！

    绿色鬼火爆裂开来，却没有一丝血肉，只有漫天撒落的一堆白骨。

    与此同时，距离这里数十里外的一处虚空波动，大片黑光凭空出现，里面踉跄飞出一个人影，正是驼背老者。

    他满脸惊惧的朝着身后望了一眼，再次张口喷出一股绿光，化为滚滚绿焰包裹住身体，朝着远处飞射而出，眨眼间消失在了天际。

    韩立神识早已扩散开来，数十里外的情况自然在他神识笼罩范围内，正嘿嘿一声的还想有什么举动时，却忽然低首看了一眼自己身上的青光，明显比先前黯淡了一些。

    韩立眉头一皱，也就熄了继续追杀的念头，而是挥手发出一股青光，将马脸青年的储物袋卷了过来，转身落在了灵月飞舟上。

    这一连串的战斗，他虽然还是主要依靠肉身之力，但法力还是不免消耗了不少。