    叶繁枝被送到了警局。

    刚刚才送走了林青瑜的警局，此时，因为网络上那条火爆的热搜，那些警察对还被押在这个里面的宫颖骂得更厉害了。

    “你哭什么哭？现在全网都知道你打死人了，你还好意思在这里哭？”

    “哐啷！”

    一声十分恐怖的铁栏杆哐啷响。

    吓得外面刚到这里的叶繁枝还有那母女俩都打了一个哆嗦。

    “小妹妹，那我们就不进去了，你自己一个人进去吧。”

    “嗯……”

    叶繁枝虽然也有点害怕。

    但是，她还是点了点头，然后，等这对母女走了后，她就一只手紧紧捏着口袋里那块糖果，一边勇敢地进去了。

    “你找谁啊？”

    看到她穿着一套睡衣，脚下也是趿拉着一双拖鞋来到警局。

    有人出来了，看着她就像看一个智障。

    叶繁枝移开了目光，她强迫自己冷静，片刻，才听到自己憋了一句出来：“我来……找小妹妹。”

    小妹妹？

    这人听到这句话，脸上的表情果然更加无语了。

    “你们去查一下，看哪家精神病院今天跑了病人出来，让他们赶紧过来领。”

    然后他也不理了，拿着手里的文件就去了别的地方。

    叶繁枝见到，也马上跑了进来。

    “呜～～～”

    悲痛到了极点的少女啜泣声，从那个拘留室里传出来，就连站在外面听了后，心都是扯着疼的。

    叶繁枝蹲了下来，她看着这个被关在里面蜷缩着的小妹妹，小心翼翼从口袋里把那块糖拿了出来。

    “阿颖……”

    “……”

    正在无助哭泣的宫颖，缓缓从地上抬起头来了。

    却看到，那是一个蹲在拘留室外的女人。

    她披散着一头乱糟糟的长发，身上穿着的也是家里的睡衣。

    此时，看到她朝她望来后，她朝她伸出了手，那明亮的就像是星星一样的眼睛，看着她手心里的这块糖。

    宫颖：“……”

    就这么一刹那，她看着这个傻里傻气的女人，胸腔里就好似有什么东西像是井喷了似的冒了出来。

    愤怒、痛恨、委屈……

    让她恨不得立刻打掉她这块糖，骂她为什么要害她？

    可是，当她想要张嘴时，她看到了她充满期待而又关心的样子。

    忽然间，她又什么都说不出来了。

    一泻气，她哭得更凶了。

    “你还来这里干什么？你快回去，不要到这里来，呜～～～”

    “……”

    叶繁枝呆愣了好几秒。

    小妹妹……为什么不要她的糖了？她还看起来好生气，好伤心。

    是因为被关在这里吗？

    她眉心紧拧下来了，将糖收回来，她扭头就看向了后面这些人。

    恰好，后面的人看到她一个精神不正常的人居然跑到这里来后，他们也朝她抓过来了。

    “这是哪里跑出来的病人？联系精神……”

    “你，快把她放出来！”

    一句话还没说完，忽然，这个傻子女人站了起来，怒视着他们，开口就让他们放人。

    还真是个神经病！

    那人盯着她就一声冷笑：“放她出来？你知道她是什么人吗？她是杀人犯，傻子！”

    他居然已经直接开口叫起了她傻子。

    叶繁枝微微偏了头。

    那是两束忽然就肃冷了下来的目光，就好似阳春里的三月，有什么东西在她的眼睛里生了变化后，那原来傻里傻气的茫然。

    一下子变得十分冷冽凌厉！

    “杀人，是要讲证据的！”

    “你说什么？”这人愣了愣。

    证据？

    一个傻子，竟然到这警局里来跟他说证据？

    这人就好似听到了一个天大的笑话。

    “你知道什么叫证据吗？傻子？”

    “证据就是能够证明她杀了的东西，不管是物证还是认证，你现在有吗？”

    “……”

    “如果没有，你就没有权利拘留她这么久，嫌疑犯在拘留24小时之内如果不能找到定她罪的证据，必须马上释放，你们已经违法了。”

    她面无表情，那森冷而又冷厉的姿态，跟之前那副傻样完全判若两人！

    这人终于笑不出来了。

    他看着她，一瞬间的震惊后，脸色终于开始变得不太好看。

    “来人，快来人！！”

    他居然慌到在那里大叫了起来。

    而此时在背后拘留室里的宫颖也看到了，顿时，她连哭都忘了哭，就从里面缓缓的爬了起来。

    呆呆地看向了这个姐姐。

    很快，其他人也过来了，他们都露出了十分诧异的神色，盯着这个外表看起来还是不像个正常人的女人。

    “她刚才说什么？”

    “她……她说我们现在还在拘留这个宫家小姐是违法的，还说出了我们警局拘留嫌疑犯的……规定！”

    最开始的这个人，看到同事过来后，连说话都是带着颤音的。

