    陈清音看着面前熟悉又陌生的陈苍生，内心的感情如波涛般汹涌。

    她一下子扑入他的怀中，一时间有万千言语要向他倾诉，可偏偏一个字都说不出来。

    她只想紧紧抱住他，这辈子，再不让他再离开自己！

    陈苍生搂着妹妹，全然不顾四大家族成员满面的骇然模样，用无比温柔的声音对陈清音说：“走，哥带你回家！”

    陈清音重重的点点头，跟着这个自己从小挚爱的男人，迈步走出了宴会厅！

    偌大的宴会厅、数百四大家族成员，竟无一人敢拦！

    盛鼎大酒店门口，崭新的黑色悍马便停在这里。

    陈苍生来到车前，微微仰头，绚烂的夜空之上，有着满天星辰高悬，千古依旧。

    但是，对金陵来说，从今日起，就要彻底变天了！

    四大家族会一个接一个的陨落，陈苍生要用他们的陨落，来祭奠父亲和大哥的在天之灵。

    这时，旁边的陈清音有些担心的说：“二哥，你今天得罪了整个四大家族，我怕你会出事……”

    紧接着，她红着眼道：“爸爸和大哥已经走了五年，我也找了你五年，我不想你也离我而去……”

    陈苍生淡然一笑，柔声说道：“清音，这四家人在我眼中，不过是跳梁小丑，你大可放心。”

    “可是……”

    就在陈清音再想说些什么的时候，一阵脚步声忽然传来。

    随即，只见他的贴身亲卫王慕清，从阴影之中走出，然后走到陈苍生的身前，毕恭毕敬道：“尊主，让您久等了。”

    尊主！

    听到这个称呼，陈清音樱口张大，满是难以置信的神色。

    这个女人，竟然称呼二哥，叫他尊主？！

    为什么会有这个称谓？！

    陈清音满心震惊！

    她倒是听说过军中有一位神秘的国之重器、北境君主，该不会是自己哥哥吧？

    而且，她发现，眼前这个冷艳的女人，长得真是好生漂亮！称之为绝美也不为过！

    就在这时，陈苍生开口道：“慕清，你送清音去云顶山别墅，让你手下的血玫瑰，时刻保护清音安全，绝不可有任何疏忽！”

    血玫瑰，是龙血部队下面一支女子特种兵大队，其中成员全是顶尖的女兵，都是陈苍生带出来的尖兵，实力比起男兵也毫不逊色。

    而王慕清，不但是陈苍生的亲卫，也是血玫瑰的统领。

    王慕清点点头，恭敬的说：“慕清明白！”

    陈清音急忙问：“哥，你把云顶山的别墅买回来了？”

    当年，陈家的府邸，便是云顶山别墅最高最大的一栋，陈苍生和陈清音的童年、少年与青年时期，都是在那栋别墅中度过的。

    陈苍生开口说：“清音，我们家的别墅早已被银行收走，过段时间就要拍卖了，哥已经安排下去，到时候开拍就把别墅买回来，我暂时先买了另一套，你先住进去，乖乖在别墅待着，哥回头会去看你。”

    陈清音急忙问：“哥，你不跟我一起吗？你要去哪啊？”

    说完，她忽然惊醒，脱口问：“哥，你是要去苏家见她吗？”

    陈苍生微微一叹，眼前依稀浮现出当年那道美丽的倩影，喃喃道：“倾城是我明媒正娶的妻子，我负了她五年，该好好补偿她了。”

    陈清音表情有些失落，心里忽然有种想哭的冲动。

    自己当初就是不想看见他和苏倾城结婚，才死活不愿回来参加他们的婚礼。

    变故之后，自己像疯了一样找了他五年、等了他五年，可是，他刚回来，却又要去找苏倾城。

    自己可从没听说过，这五年苏倾城有找过他，甚至势利的苏家人，现在最怕的就是他忽然回来吧？

    可是，陈清音虽然心里委屈，这样的话也是无论如何说不出口。

    于是只能违心的说道：“这五年，倾城姐姐肯定也受了很多委屈，要是能见到你，她应该会非常开心……”

    此时，陈苍生摇头一笑，怅然说道：“希望如此吧。”

    说完，他的目光，便落在王慕清的身上，道：“你送清音去云顶山别墅，保护好她的安全。”

    王慕清站在一旁，悄悄捏紧了拳头。

    自己守在他身边五年了，他还是没能忘了那个女人。

    伤感的神情一闪即逝，王慕清神色一正，领命道：“请尊主放心，我必定护陈小姐周全！”

    ……

    眼看王慕清载着妹妹离开，陈苍生才拦了一辆出租，前往南苑别墅区。

    苏倾城一家住的那栋别墅，还是当年父亲花钱购入，给他和苏倾城做婚房用的。

    此刻，他站在一座独栋别墅的门口，神色迟疑，半天都没能上前按响门铃。

    他虽然是在战场上驰骋八方、横压各国诸强的军中至尊，千军万马当前都能面不改色，但如今竟在老婆家门前举棋不定，脚步踌躇。

    毕竟，自己与苏倾城乃是长辈指婚，又五年未见，如今登门，内心难免有些生分。

    五年过去，物是人非，陈苍生也不确定自己的那个妻子，如今对自己是何种感情。

    这时，他的身后忽然传来了一个女人清冷的声音：“这位先生，请问你站在我家门口，是有什么事吗？”

    听到这个熟悉中带着几分陌生的声音，陈苍生那不动如山的伟岸身姿，都是微微有些僵硬，内心世界更是汹涌起伏，难以平静。

    等他回过身的这一刻，刹那之间，四目相交。

    只见在他的眼前，静立着一名绝色美女！

    她虽然穿着一身非常简单的白衬衣加黑短裙，却将黄金比例的玲珑身材尽情展现出来，套着黑丝的修长双腿，如同上帝最完美的杰作一般，纤细而修长，夺人眼球。

    往上看去，她更是俏脸精致，琼姿花貌，倾国倾城，宛如画中之的仙女，遗世而独立。

    三千黑丝披在脑后，仿佛瀑布般倾斜而下，秀发随风飘扬，有着无与伦比、又惊心动魄的美丽。

    陈苍生眼前这个完美至极的女人，正是他的老婆，苏倾城。

    此时，苏倾城目瞪口呆的注视着眼前的陈苍生，整个人如遭雷击！

    她做梦也不敢相信，这个人失踪了五年，现在真的回来了！

    看着他伟岸如山的身姿、坚韧不拔的气质，苏倾城那双清冷的美眸里，闪过一抹诧异复杂的光彩。

    她和陈苍生虽然领了证、是名义上的夫妻，但大婚当天便分开五年，如今再见他，内心难免生疏。

    可是，如今真的再见，她内心又不由生出一丝小女孩般的雀跃。

    矛盾的她，只能急忙掩饰起自己的各种情绪，故作镇定的问道：“回来了？”

    陈苍生内心涌起一阵愧疚，这五年，没有自己，她一定受了不少委屈。

    想到这里，他轻声道：“倾城，这五年，让你受苦了……”

