    云初初连续邀请了好几个女士，全都无一例外的被拒绝了。

    她脸上的笑容逐渐变淡，眉头微微蹙起。

    任由谁都看得出来，云初初开始着急了。

    现场发出一阵阵的骚动，尤其是暗月代表团那边发出的嘲笑声，完全是不加掩饰的。

    “啧啧，随便现场调配的三无产品，就想让人上台去当小白鼠，简直是不自量力！”

    “要是换做我们暗月集团出品的美容产品，不知道有多少人踊跃上台试验呢！”

    “谁会为了成分不明的玩意儿，折腾自己的脸啊！难道就不怕烂脸吗？”

    要是没有人自愿上台，比赛就进行不下去了，场面变得十分难看。

    恰好在这时候，有人敲响了二楼贵宾席的门。

    许舟把门打开，门口站着的是一个四十多岁的女人。

    她妆容精致，头发一丝不苟的梳起，打扮得十分干练。

    就算妆容再精致，也遮不住她那张上了年纪的脸。

    “墨总，我是张氏商行的张美兰，这是我的名片。张氏商行一直想和墨总合作，今天这么巧，在这里遇到墨总了，我特意过来跟墨总问个好。”

    墨连城盯着她看了一会儿，忽然说道：“好，我同意和你合作。”

    张美兰：“？”

    这么容易的吗？

    五分钟之后，张美兰拿着刚签好的合同离开了贵宾席。

    眼神飘忽，一脸的怀疑人生。

    墨连城对她说，只要她上台去当模特，就和张氏商行合作，还当场和她签约了。

    捏紧了手里的合同，张美兰看向了台上。

    此刻在台上，云初初举着手里的美容膏，“真的没有人愿意上台来试试吗？”

    “我愿意！”张美兰大声说道。

    闻言，众人齐刷刷看了过去。

    张美兰面带微笑，其实心里抱着豁出去的想法，走上了台。

    只要当一次试验品，墨总就答应和张氏合作。

    哪怕把她的脸弄过敏，她也认了！

    云初初微笑着说：“很好，欢迎这位女士。不过大家也看到了，这位女士脸上已经带妆，为了完美展示出美容霜的效果，还请这位女士卸妆。”

    看到云初初拿出了卸妆水，要给她卸妆，张美兰立刻就后悔了。

    张美兰是个女强人，凭着一己之力，把张氏商行发展壮大。

    她对外一直以女强人的形象示人。

    但她毕竟年纪大了，其实已经快五十岁了，靠着浓妆让她看起来只有四十岁出头。

    让她当着摄像机的面卸妆，露出素颜，那她的形象岂不是全完了？

    可她要是现在后悔，那就是不给墨连城面子，今后张氏商行就永远没机会和墨氏合作了。

    想起了包里放着的合同，张美兰把心一横，“来吧！”

    现场观众里有人认出了她，惊呼道：“那不是张氏商行的张总吗？”

    “还真是她！她刚刚上了央视的财经访谈，居然上去当模特？”

    “看来医协会不是找不到人，而是专门找名人当模特啊！”

    “得了吧，你就别闭眼吹医协会了！医协会刚才都说了，云小医生根本不是他们医协会的人！我觉得张美兰肯定是云小医生自己请来的！”

    云初初拿着卸妆棉，轻轻擦去了张美兰脸上的妆容。

    在高清摄像头之下，张美兰的脸无所遁形。

    在卸掉了厚厚的妆容之后，她脸上的皱眉、黄褐斑、法令纹、木偶纹、眼袋、泪沟，各种岁月痕迹，清晰的暴露在高清摄像头之下。

    让一个上了年纪的女人现场卸妆，还要在镜头前展示素颜，这真的需要莫大的勇气。

    众人看到张美兰的素颜，纷纷倒吸了一口冷气。

    张美兰下意识看向了大屏幕，赶紧别开了脸。

    她恨不得一天二十四小时都带妆，恨不得把浓妆纹在脸上，根本不敢面对自己真实的脸。

    “我去，原来张美兰长这样啊？”

    “她素颜太可怕了，跟鬼一样！”

    “张美兰老了，她年轻的时候长得其实还行。”

    台下的观众们纷纷对着张美兰的脸品头论足。

    仿佛一个女人最大的资本就是一张脸，哪怕年轻时候长得再好看，只要露出老态，马上就会受到群嘲。

    而张美兰在商业上取得的成就，反而不值一提。

    这向来是国人评价女人的标准。

    很让人厌烦，但也很无可奈何。

    每个人都会老，尤其是女人，尤其是漂亮的女人。

    这些人在议论别人的脸时，就好像他们自己永远不会老似的。

    仿佛越是嘲笑别人老了，就越是能显得他们自己有多好看。

    张美兰身体坐得笔直，身上每一个地方都绷得笔直，努力无视所有人的嘲讽。

    云初初附在张美兰耳边，压低了声音说道：“不用伤心，我会让所有人重新评估你的容貌。”

    张美兰勉强扬起唇角笑了笑。

    在镜头面前，她的脸干枯蜡黄，憔悴而苍老，完全没有了那个商业女强人的影子。

    张美兰卸妆完之后，锋利的气质顿时消减了不少。

    她笑得很勉强，因为她根本不相信云初初的话。

    就算是再好的美容霜，也比不上化妆的效果。

    与其给她涂抹什么美容霜，还不如给她一只正红色的口红。

    云初初将美容霜取了一点在手背上，展示给台下的观众看。

    “这是我刚才现场制作的美容霜，我将会使用它给这位女士上妆。”

    摄像师对着云初初的手背来了一个特写。

    台下的观众顿时炸开了锅，拼命吐槽。

    “比赛的题目不是整容吗？她为什么要现场化妆啊？”

    “她该不会当成是美妆节目了吧？”

    “完了，她竟然连审题都不会！”

    “别说是医术了，她连化妆都不会！你们看，她连爽肤水和隔离霜都没有上！”

    “张美兰用完后不会烂脸吧？”

    “真惨，素颜已经这么难看了，还要烂脸。”

    “你们看看张美兰那一脸的屎难吃，钱难赚，哈哈哈！”

    张美兰当然不想烂脸，她抬起头，朝着二楼贵宾席的位置看了一眼。

    墨连城气定神闲地坐在那里，轻轻扬了扬手里的合同。

