    “这么快？”

    江易听得有些惊讶。

    但她很快想到，江老爷子越是如此着急，越是说明京城那头他要见的人很重要。

    当即兴奋地站起来：

    “那我去收拾行李，对了，我还得回家跟我爸妈说一声。”

    趁着天色还早，江易就往家跑了一趟。

    只是总觉得爸妈态度比起之前，好像不太一样了。

    听到她说要出门一趟，她爸还想问问去哪，她妈却欲言又止，最后什么都没问，只让她早去早回。

    似乎从上次对长命锁的试探之后，一家人之间的相处，无形中变了些。

    一脸沉思回来，刚走到门口，就听到有人叫她：

    “小易。”

    江易抬头，看见罗文凯等在门口。

    收起思绪，江易走近几步笑着道：

    “你……”

    “小易你回来了？”

    后面的话还没说出来，就被打断了，周君擎不知道从哪里冒出来。

    他越过罗文凯，直接走到江易身边，手里还拿着大门的钥匙：

    “怎么没进门，是不是又忘带钥匙了？”

    “周、周大哥？”

    江易眼睛瞪得溜圆。

    要不是她还记得不能让罗文凯怀疑，恨不得直接问出来一句，周君擎怎么在这里？

    她回家之前，周君擎分明在屋里老实待着。

    而且最近因为伤口愈合得好，不需要再缠着纱布，周君擎在家就穿了江易给弄来的，透气舒服的居家服。

    可现在呢？

    不但出现在门口，他还穿戴整齐，一身质感看着极好的白衬衫，大长腿包裹在黑色西裤里，一出现，仿佛就夺走了所有人的目光。

    旁若无人跟江易说了几句，周君擎这才转头，一脸才看见罗文凯的模样：

    “罗同志？”

    “周同志。”

    罗文凯冲他点点头。

    目光落在周君擎手里的钥匙上，紧接着，他不着痕迹看了看江易家大门还锁着。

    这说明什么，他来找江易需要在门口等，甚至都不一定会被邀请进门，可周君擎却手握江易家的钥匙？

    罗文凯并不知道，这钥匙是江易怕弄丢了，特意放在周君擎那里保管的。

    两个都很出众的男人，无声对视。

    江易看看周君擎，再看看罗文凯，最后视线还是落在周君擎身上。

    罗文凯长相也很出色，斯文儒雅，但平心而论，还是周君擎容色更加无双。

    尤其，周君擎仿佛觉得有些热。

    他抬起那双特别好看的手，轻轻解开了最上头的几个纽扣。

    之前周君擎穿白衬衫，恨不得连最上面的扣子都系得严严实实的，一看就性格严肃内敛。

    这会儿仿佛慢动作一般，江易连周君擎不穿上衣都看过了，可现在只是瞧周君擎解个衬衫扣子，竟然莫名觉得他很……

    不是，她在这儿胡思乱想什么呢？

    “这么晚了，来找小易有事？”

    确定小姑娘注意力都在他身上，周君擎放心了，他挑挑眉开口。

    一改在江易面前的羞涩亲近，俊美的脸上神色淡淡的，慢条斯理地整了整袖口，手腕处衬衫松松挽起，立时便显出几分矜贵，几分冷漠。

    语气却很礼貌，像是主人招待客人，

    “对了，罗同志要进去坐坐吗？上次我有朋友送了好茶叶，还在家里放着，一起喝杯茶？”

    江易：“……”

    猛地抬头看向周君擎。

    她一脸懵逼，周君擎哪个朋友送了茶叶？

    家里一直喝的，难道不都是她自己配的各种养生茶吗？

    察觉到小姑娘在看他，周君擎却丝毫不慌，转头对上江易的视线，他神色稳得很，甚至还言辞笃定地又加了一句：

    “上次你说爱喝，我还跟他说，下次多送点过来。”

    “……”

    江易咬牙，强迫自己弯起眼睛笑道，“是吗，那真是，谢谢你朋友了。”

    虽然不知道周君擎在搞什么，但总不能当着外人，不给周君擎面子，江易只能顺着他胡扯。

    周君擎满意了。

    眼角余光瞧见罗文凯的神色，他想了想，又不动声色，悄悄朝江易身边挪了挪，再次发出邀请：

    “进去喝杯茶？”

    这会儿若是有外人经过，看见几个人站的位置，肯定会觉得江易和周君擎仿佛一对年轻的小夫妻，肩并肩一起招待朋友。

    身为那个“朋友”，周君擎的小心思，罗文凯不比江易傻乎乎的，他全都准确接收到了，

    但他暗地里深吸口气，一句话都没提。

    甚至都没对江易和周君擎如此熟稔表示疑惑，只是很有分寸地笑道：

    “不必了，我来是要跟小易说一声，这几天要去亲戚家一趟，想问问我这手臂的伤，有没有什么要注意的。”

    “其实你伤口恢复得差不多了，中药不用再喝，但饮食还要多注意，我上次跟你说过的，免得之后不好祛疤。”

    江易闻言，连忙看了看他手臂，正色道。

    “是吗，那就好。”

    罗文凯一副松了口气的样子，神态自若地说笑了几句，很快提出告辞。

    一转身，眸色却深了深。

    对，不同之处就在这里。

    哪怕他提起这因为帮江易受的伤，江易注意力也在他身上了，但对他却客气居多。

    反倒是跟周君擎之间，有种莫名的亲近感。

    甚至，她好像比较纵着周君擎？

    就像刚才，跟他们两个身高一米八几的大男人相比，江易显得很娇小，但门口这么宽敞的地方，周君擎非得挤到她身边站着，小姑娘都要贴门了，却也没撵周君擎。

    难得抿了下唇。

    罗文凯甚至想着，如果不是周君擎抢先一步，他也照着这样做，江易会是什么反应？

    她会躲开他！

    向来喜怒不形于色的罗文凯，头一次心底涌上些怒气，甚至，都有些分辨不清自己到底在为什么生气。

    明明他来的目的，并不是这个。

    周君擎凭“一己之力”气走了罗文凯，心里略得意。

    但一扭头看见江易，他立刻摆出满脸严肃，其实莫名有些心虚。

    想想刚才短短几分钟内，他已经不打草稿撒了无数个谎，如果江易问他为什么那么说，那他在小姑娘心里，哪还有沉稳的形象？

    “咳。”

    对上小姑娘一双仿佛会发光的大眼睛，看她张嘴似乎要说话，周君擎连忙抢先道，

    “我、我回队里一趟，你不用等我，先睡吧。”

    说完大长腿一迈，几步就消失在巷口。

    江易：“……”

    跑什么？

    她只是想问问，周君擎什么时候回来，用不用留门给他，毕竟翻墙说不定要扯到伤口的。

    直到开车到了队里，周君擎这才悄悄拍了拍胸口。

    幸好他跑得快。

    周君擎此次回京，本就是为了当面汇报之前几次出的任务，有些机密的东西，只有他这个当队长的知道，临走自然要跟这头的队友，还有B市单位的同志做个沟通。

    看见周君擎过来，一帮小子呼啦啦都围过来：

    “队长，你伤都好了？”

    “上头说要让你回京一趟是不是？什么时候走？”

    “对了，队长，嫂子怎么没来？上次嫂子去接你的时候，给咱们留下的药，效果特别好，食堂的孙师傅还用嫂子给的那个中药炖了汤，咱们喝了连睡眠都好了，嫂子可真厉害啊。”

    这话一出，热闹的人群安静下来了。

    十几双眼睛，仿佛十几个会发光的大灯泡，巴巴地盯着周君擎。

    周君擎：“……”

    跟他要嫂子？

    他一个单身二十几年的男人，哪配有媳妇儿？

    “行了，胡闹什么？”

    但他面上丝毫不显，严肃正经道，

    “明天晚上的火车，有想给家里捎东西的，提前整理好，出发之前我过来拿。”

    “真的？太谢谢队长了，我给家里弄了些B市这边的特产，还愁邮寄费事呢，有队长帮忙就太好了。”

    “我也有我也有。”

    嚷嚷了几句，全都兴奋地跑了。

    当初他们是整队过来执行任务，有好几个家是京城的，这过来都快半年了，个个都想想着家里呢。

    一帮小子还太嫩，丝毫没察觉他们队长顾左右而言他，在跟小姑娘斗智斗勇的过程中，转移话题的水平都快炉火纯青了。

    只有蒋明朗凑过来，冲他挤眉弄眼的：

    “君哥，你这段时间都跟嫂子住一起，这次回京要分开好几天吧，会不会太想嫂子啊？”

    “胡说什么？”

    周君擎立刻训斥一句，吓得蒋明朗缩了下脖子，刚准备讨饶，就听周君擎冷哼一声，淡定道：

    “小易也去京城。”

    蒋明朗：“？”

    蒋明朗：“！”

    眼睛瞪得几乎跟江易一样圆，难怪周君擎说他跟江易是异父异母的亲兄妹。

    他就这几天没去，单独出了个小任务，怎么他君哥就要带嫂子见家长了？

    而且专门去京城，难道要订婚？

    眼看周君擎进了领导办公室，蒋明朗没人可问，他急得抓耳挠腮。

    团团转了几圈，蒋明朗眼睛一亮，撒腿就蹿了出去：

    “徐外公，大好消息啊，你外孙媳妇要来京城看你啦！”

    周君擎并不知道，有蒋明朗这个大嘴巴的在，他人都还没回去，家里外公外婆已经严阵以待，准备以最高规格，迎接他们心爱的外孙媳妇！

    从领导那里出来，周君擎本想直接离开，突然耳尖听到B市这头几个同志，在聊跟未婚妻的相处。

    “我们从小一起长大，太熟悉了，这都要订婚了，感觉那丫头看见我都不带害羞的，哪家未婚夫妻这样啊？”

    “意思她对你，像妹妹对哥哥一样？”

    “对对对，就是那种兄妹的感觉，而且她单位还有个男人对她献殷勤，你说这可怎么弄？”

    嗯？

    周君擎耳朵竖起来。

    态度像对哥哥？

    还有男人献殷勤？

    听着怎么这么熟悉呢。

    脚步顿了顿，周君擎忽然自言自语：

    “有点口渴，我喝杯水吧。”

    说完走到一旁，没理会桌上备着的白开水，拎起暖壶倒了满满一杯热水。

    周君擎神色相当淡漠地盯着手中冒热气的水杯，仿佛想等会儿再喝，注意力却全都在那头的对话上。

    给支招的同志语气轻松又肯定：

    “你是不是傻，这不但不是劣势，反而是优势，哥哥怎么了，她都把你当哥哥了，那你对妹妹怎么好怎么亲近都是应该的！你就对她好，拼命对她好，甚至还能以哥哥的身份，理直气壮赶走那些男人，所以你一定要把握住这一点，让她更加依赖你，到时候哪怕有一个排献殷勤的男人，都跟你比不了！”

    “咦，你说得有道理啊！”男人恍然大悟。

    周君擎也顿住。

    虽然他跟小姑娘并不是那种关系，但他们俩也亲近，还有罗文凯郁行则那些好烦的人在，四舍五入，也算一样的情况了。

    无意识端起水杯喝了一口，烫得他差点变脸喊出来。

    可他在队里向来有威严，眼角余光瞄瞄办公室里不少人，不得不忍着，把一口热水咽了下去。

    周君擎整个人都热了。

    脑海中不断回想着刚才那几人的对话，反复咀嚼，提取精华！

    紧接着露出一副豁然开朗的表情。

    他悟了！

    周君擎沉浸在自己的思绪里，一脸若有所思走出了单位。

    他这头刚出门，那支招的人就接着专门提醒：

    “但是！你记住，这只能最开始用啊，而且你得把握好这个度，赶跑了那些献殷勤的，你得尽早让她认识到，你们不是兄妹，而是未婚夫妻，要让她把你当个男人，是要结婚生儿育女的，可不能一直当哥哥，要不你小子就哭去吧。”

    可惜这一句，“偷师”的周君擎没听到。

    当晚回去，江易已经睡了。

    但第二天一早起来，她就觉得哪里有些奇怪。

    出了门才发现，周君擎比她起得还早。

    而且他已经烧好了洗漱用的水，甚至连牙膏都帮她挤好了，看见江易出来，尤其瞧见她脸上那“感动震惊”的神情，周君擎暗自得意。

    果然，他学得没错！

    唇角微微勾起，周君擎露出仿佛温和“大哥哥”的神色：

    “小易，快过来洗漱，早饭马上就好。”

    江易：“……”

    她被刺激得忍不住摸了摸手臂，周君擎发什么疯？

    但她没空细琢磨周君擎的反常，晚上要坐车去京城，而且说不定要在京城待几天，白天她还有不少事要做。

    不只是她一个人在忙。

    临到傍晚要发车的时候，软卧车厢挨着的几个包厢，票全都被神秘人给弄走了！

