    时间一点一滴的过去……

    很快便只剩下了5分钟。

    艾瑞克也趴着取到了匕首牌，看着这张牌陷入了沉思。

    所有人都在沉思。

    短时间内。

    形成了可怕的寂静。

    时间剩下还剩三分钟。

    拿着匕首牌的艾瑞克突然想到了什么，于是他突然站起来问道：“命运女皇……协商交换命运之牌是怎样交换？”

    命运女皇：“你们互扔命运之牌即可。”

    艾瑞克：“那如果我扔了，另外一组不扔呢？”

    命运女皇沉默了片刻，显然这种情况并没有在命运女皇的考虑之中。

    命运女皇：“想要交换的两组成员，可以把自己的牌扔给狗子，由狗子负责交换。”

    艾瑞克：“陆锋！我告诉你机器狗DT2000的操控密码，你把牌换给乔治和杰克。”

    陆锋：“我不换！现在这种情况，我要那玩意儿做什么，再说你就算给了我操控密码我也拿不到移动终端，更不可能操控这头机器狗，你说了有毛用。”

    艾瑞克：“可你刚刚说了要换的。”

    陆锋：“我只是觉得好奇随便问问，我不打算换走狗牌。”

    如今时间只剩下两分钟。

    拿着匕首卡牌的艾瑞克额头尽是冷汗，眼珠子滴溜溜地狂转，他的智商开始快速上涨。

    如今这个送外卖的华国人同样也是自身难保，怎么可能对身外之物感兴趣。

    那么唯一能够打动他的恐怕只有……

    艾瑞克：“陆锋！只要你愿意换，我保证你能够活着走出去。”

    陆锋：“你怎么保证！”

    艾瑞克：“来不及解释了只要你答应换，你就一定能够活着出去。”

    “那好，我相信你。”陆锋说完之后将手中的狗牌扔给了中华田园犬狗子。

    手握啤酒牌的乔治也准备扔，完成换牌。

    “乔治！”艾瑞克大声喊到了乔治，同时将手里的匕首牌扔给了乔治。

    此时乔治手中有两张牌，一张匕首牌，一张啤酒牌。

    乔治顿时心领神会。

    只见乔治将手中的匕首牌扔给了狗子，然后又把手里的啤酒牌扔给了艾瑞克。

    艾瑞克成功把自己手里的匕首牌换成了啤酒牌。

    狗子收到了两张牌之后，叼起了地上的匕首牌走向了陆锋，将牌放到了陆锋的面前，接着又返回到了中央，把狗牌叼给了乔治和杰克。

    艾瑞克：“ Yes！”

    谢尔：“ Great！”

    杰克：“艾瑞克……你真是个天才。”

    乔治：“艾瑞克，你太聪明了，你成功把死牌交给了那个华国人。”

    拿到了匕首牌的陆锋愤怒无比，只见他跺着脚喊道：“你们这些卑鄙的家伙，简直是毫无诚信！”

    陆锋：“命运女皇！我认为这交易不成立，说好的是我和方块组换牌，三角组来凑什么热闹？”

    艾瑞克：“我们圆形组合方块组换，三角组和方块组换，都是按照命运女皇的规则执行，我相信女皇一定会认可。”

    命运女皇：“圆形组你提出的理由不成立，如果你不能提出新的理由，我将判断此次换牌交易成立。”

    陆锋：“等等！我还有新的理由，换牌的前提是告诉我那条机器大狗的开机密码，如今你们没说，交易自然不成立。”

    艾瑞克：“机器狗DT2000的密码是 Dt35 Gzoo，我再说一遍机器狗DT2000的密码Dt35 Gzoo。”

    

