    “行了，你该干嘛干嘛去。既然接了这个综艺，那我就肯定会去的，你也不要自责。”

    顾绒绒宽慰她，让她不要担心。

    阿莲满脸内疚，想说些什么，最终还是没说话，默默的退了出去。

    顾绒绒对这件事并没有在意，虽说又要和朴秀珍同台让她很烦恼，但是她并不怯懦，毕竟她又没做错什么事情，相反，应该是朴秀珍害怕才对。

    时间过得很快，顾绒绒电影拍摄完毕，已经是两个月之后了，综艺也接憧而来。

    综艺的热度因为有了朴秀珍和顾绒绒两大重量级的演员加盟，导致反复上榜，这个综艺是边拍边播的。时间很急迫，顾绒绒连休息都没好好休息就又开始赶场。

    这让容千屿心疼坏了，他提议让顾绒绒休息一段时间，推掉这个综艺，违约金他又不是付不起。但是被顾绒绒一口回绝，她很热爱演员这个职业，并且她不想做一个耍大牌的演员。

    如果她真的推掉了这个综艺，外界肯定就会有传闻她的不实言论，她可不想被扣上一个耍大牌的帽子。

    至于朴秀珍，她完全没把她当回事。

    要是她真的拒绝了，那在朴秀珍眼里，她岂不是一个胆小鬼缩头乌龟了？真当她怕她啊。

    拍摄地点在y城某个小城市，这里山清水秀，四面环山，其中一间民宿就是他们需要待的地方。这个综艺常驻嘉宾有五个，分别是演技派女神朴秀珍，传神派清秀女演员顾绒绒，国民男神牧云，新晋小甜心丛潇潇以及资深演员长辈李源。

    因为他们是边拍边播的，所以前期虽说有剧本，但是大多数都是自由发挥，然后再根据网络上的反响来制定方向。

    顾绒绒因为省时间睡觉，她和阿莲直接带着行李来到y城找到了导演，然后在附近找了个住宿的地点准备休息一下。

    因为朴秀珍要去拍综艺，她很想要容越擎陪她一起，但是容越擎拒绝了她，理由是他很忙。朴秀珍心里明白，他说的忙无非就是拒绝她的借口。

    龙震羽自告奋勇的前来保护她，朴秀珍并没有拒绝，直接让龙震羽安排接下来的行程。

    朴秀珍来到y城的时候天已经快黑了，龙震羽找了个比较豪华的旅店，安置行李。

    剩下的三个常驻嘉宾也一一就位。

    录制的那天，五个常驻嘉宾都到齐了，丛潇潇和牧云最先来的，其次是顾绒绒，再就是李源，最后就是朴秀珍。

    朴秀珍来的时候，他们四个正在聊天，她看到他们并没有和他们说话，只是淡淡的瞟了一眼便坐在了一边。

    丛潇潇远远的望过去，只能看到朴秀珍的一个侧脸，她忍不住惊叹。

    “朴小姐真的好漂亮啊。”

    呵，你是不知道她有多蛇蝎心肠。

    顾绒绒在内心暗自腹诽，一双眼恨恨的盯着她。

    “朴小姐旁边那个好眼熟啊。”

    “龙震羽。”牧云补充道，“他好像和朴小姐是姐弟关系。”

    牧云来这儿也是调查过常驻嘉宾的资料的，因为朴秀珍腕最大，所以最先了解了她，得知了她的一些事情，也知道龙氏集团的龙震羽是她的弟弟，就知道朴秀珍不仅仅只是一个演员，她或许比他想象中的还要厉害。

    丛潇潇吃惊的张大了嘴巴，龙震羽她知道，因为龙震羽的长相很俊美，这在网络上也都有了解过，因为龙震羽不是娱乐圈的人，所以她了解的少，只是偶尔瞟到过比较眼熟。

    没想到朴小姐会有这么漂亮的弟弟。

    她开始羡慕了。

    知道真相的顾绒绒不屑一顾，对这姐弟两个没有一点好感，一丘之貉。

    朴秀珍是什么样的人，他弟肯定也差不多。

    接下来就是走流程，开始录制。

    时间一分一秒的过去，录制到了一半，中场休息。

    阿莲立刻拿来水让顾绒绒喝，顾绒绒对水都有阴影了，在得知这水这杯子没有人动过之后，她才忐忑的喝下去。

    休息了几分钟又开始接着录制，这次是顾绒绒做饭，她需要在厨房进行挑选食材，然后再制作菜，在这期间，她需要快速的想到菜谱，进行做菜，然后让其他的四个人品尝。

    由主持人cue流程，顾绒绒负责做菜，她厨艺其实还好，不过不太熟练，她做的事情，全程阿莲在旁边观察，如果出什么事情她能够第一时间救顾小姐。

    还好，没有出什么事情，顾绒绒做菜很顺利。

    接下来就是朴秀珍大展身手，他们这才发现朴秀珍不见了，和朴秀珍不见的还有龙震羽。

    导演直接切到丛潇潇，让朴秀珍压轴出场，然后让场务找人。

    就在录制到一半的时候，龙震羽突然冲了过来。

    一把拽住了顾绒绒的手腕，脸色沉重，使用了全部的力气。

    顾绒绒被他突如其来的动作弄的眉头一皱，疼痛感布满全身，她倒吸一口气，想要挣扎，但是根本挣不脱。

    “你干什么？放开我！”

    “你把我阿姐弄哪里去了！快说！”

    “什么我把你阿姐弄哪里去了？她自己有手有脚的，我又不知道她去哪里了。”

    对于龙震羽莫名其妙的话让顾绒绒一头雾水，但是很快她就愤怒起来，朝他厉声喝道:“麻烦你放开我！”

    这时阿莲快速冲过来，一掌打在龙震羽的手腕上，龙震羽吃痛的皱眉，疼的下意识松开了手，顾绒绒这才能得以解脱。

    阿莲扶住顾绒绒的肩膀，扶稳之后，她才沉着冷静的对龙震羽说，“龙先生，如果你再上手，我下手不会这么轻了。”

    龙震羽本来还想上前的，但是因为阿莲的警告，再加上他手腕现在还在麻着，他只能恨恨的咬咬牙，扭头盯着顾绒绒。

    “顾绒绒，别装蒜！我看了监控，你进了阿姐的休息室对不对？只有你和一个工作人员进了阿姐的休息室，你还说你不知道阿姐的下落！”

    龙震羽暴跳如雷，语气咄咄逼人。

    现场的人都震惊了，从龙震羽突然失控抓住顾绒绒的手臂就开始震惊了，然后从他的话里可以得知，朴秀珍不见了！

