    第241章我人麻了

    车就在他们脸上停了下来，这场突脸的战斗，以yy战队二换四结束战斗。

    纪扬跟闪闪舔完盒子，上车往安全区开去。

    已经开始缩毒了，他们必须尽快进入安全区。

    导播这时候切了两个双屏，是四队正在打架的人，这四队中，只有lu还是满编队，剩下的都是双人队。

    lu满编队只损失掉一个人，就收掉了一个双人队。

    另一处正在打架的两个双人队也结束了战斗，只活下来一个独狼。

    此时场上只剩下七个人。

    除了在圈内的nu战队外，其余几个队都在毒圈彻底合上之前摸进了圈。

    nu战队剩下的那个独狼，找了一个远离刚才战场的地方又趴了下来。

    【看来nu战队这个人还是想阴人。】

    【我佛了，把老六精神贯彻到底。】

    导播只给了nu战队这个独狼一个镜头，就又切回了yy战队这边。

    最后一个圈了，纪扬跟闪闪弃了车，一点点的摸索着往前走。

    除了他们两个，还剩下五个人，这个圈不算大，应该很快就能碰到人。

    【羊神他们还要主动找人吗？现在又下雨又是大雾，走动的话，太容易暴露了。】

    时甜甜看见这条弹幕挑了下眉，随即眼睛里染上笑意：“因为他从来都不是坐以待毙的人，他更喜欢主动出击。”

    只要纪扬控制住了节奏，时甜甜就没什么好担心的。

    就算这局没有吃鸡也没关系，反正拿了那么多的人头分，只要没有暴露短板，让各大战队找到可趁之机，一切都好说。

    粉丝们发现相较于开始时甜甜的紧张，她现在明显放松了太多太多。

    她甚至在决赛圈这么重要的时候，跑去楼下拿了个果盘上来。

    lu战队解决掉了那个独狼，刚碰上纪扬跟闪闪。

    时甜甜用叉子叉了一口苹果，一边咀嚼一边看纪扬闪闪跟lu战队的人打。

    lu战队有三个人，yy战队只剩两个人，但有纪扬在，这场对决就不会输。

    纪扬打掉了lu战队的最后一个人，自己只剩丝血。

    【啊啊啊啊羊神帅爆了！】

    【这局吃鸡稳了！】

    【这种鬼天气，鬼地图，羊神还能吃鸡，羊神果然还是那个站在神坛上的男人！】

    现场的观众一边鼓掌一边兴奋的尖叫。

    解说也在大夸特夸纪扬。

    纪扬蹲在石头后补血，可药包还没有打上，画面就黑了。

    现场的尖叫声戛然而止，弹幕一排排的问号刷了过去。

    就连时甜甜都忘记了刚吃进口的香蕉，呆在那里。

    变故发生在一瞬间，纪扬画面黑了，游戏自动跳转，胜利者是nu战队仅剩的那个独狼。

    【槽！】

    【还是那句话，老六永远的神。】

    【我人麻了……】

    时甜甜回过神来，继续咀嚼嘴里的香蕉，这结局倒也合情合理。

    最后这个圈不大，nu战队的那个人肯定早就听见了枪响，但是他什么时候摸过来的，不仅是她，导播都不知道，因为导播都没给镜头。

    解说们回过神来，齐齐说了一句：“恭喜nu战队获得第七场比赛的胜利，成功吃鸡。”

    ?  ?今天就到这儿了，这两天家里有客人，有点忙，所以可能会有错别字啥的，你们发现了记得提醒我，我空出来会改的~

    ?      晚安大家~

    ?  

    ????  

    (本章完)

