    “你……你是谁？”

    “就你一个人！”

    五人年岁都不小，有两位的岁数起码四五十，其余三位略年轻，也有三十以上，身边摆放着兵刃，浑身上下裹着皮裘，围在一起烤着火。

    听着五人口中之语的口音，有着明显的燕赵痕迹，不出意外，应该是听闻消息后，很早就前来不咸山的游侠。

    修为上，都是先天水准，只有一个清瘦男子臻至先天顶尖层次，距离巅峰不远，玄功薄弱，内力根基不稳，传承不显。

    依稀有着赵国中山剑馆的残留。

    听着耳边陡然响起的一道陌生之音，五人神色骤变，本能下意识的将身边兵刃快速握在手中，尽皆从身下坐着的石头块上起身。

    一张张神容上尽皆警惕的看过去。

    看着出现在眼前的一位年轻男子，实在是年轻，顶多二十上下，俊逸不俗，浑身上下气息非寻常之人拥有。

    呼吸之后，五人又相视一眼，此人衣衫单薄，似是无惧酷寒，没有看出此人具体的修为，莫不是比他们高？

    不太可能，就算是百家精英弟子，也顶多先天层次，除非是真正惊采绝艳，能够在二十之前破入化神的。

    这个修炼速度，已然是传闻中才存在的。

    “诸位不必惊慌，只有我一个人罢了。”

    “观诸位路途行径，已然入不咸山甚远，莫不知晓……千年雪莲所在？”

    周清再次近前一小步，对着五人点点头，直接开门见山，说道自己的疑问。

    诸夏都有传闻千年雪莲出，没道理没有确切消息的，想来是有的，就是不知道谁人知晓。

    也许眼前的这五个人也不知晓，然……万一呢？

    “真的只有你一个人？”

    五人中，有一位修为不过先天普通层次的壮硕汉子走出，神容很是粗犷，两颊生有茂盛的胡须，一双精光小眼不住转动，手持一柄大砍刀，打量着面前的年轻人，再次问道。

    “回答我的问题！”

    周清摇摇头，难道五人都没有听清楚自己的问题，还是说起了其他心思，轻叹一口气，看着身侧的一块三尺巨石。

    抬手间，一道紫色的光芒划过。

    挥手间，三尺巨石化为虚无，彻底消失不存。

    刹那间，那正欲要近前的粗犷汉子神情呆滞，一双精明的小眼睛满是惊惧，近前的脚步为之停下，更是有些许后移，连带着身后那正在小声低语的四人也是神色骤变。

    抬手间，一块三尺局势化为虚无，这等手段……绝非先天武者所有，化神武者！

    起码是化神武者！

    还是颇强的化神武者！

    这么年轻的化神武者？

    五人心神大恐，没有任何怀疑，如果没有这般的本领，根本不会一个人出现在这里的，若是普通的先天武者，绝对会成群结队的。

    在塞外之地，那些蛮夷是敌人，同样……同出诸夏的也是敌人，不咸山内多宝物，保不准就有起意的。

    “……前辈！”

    不知过了多久，五人浑身上下都惊出了冷汗，看着手中的兵刃，又看了看那块被对方抬手间摧毁的巨石。

    还是算了吧，打也打不过。

    那位修为最高的清瘦短须男子持剑出列，深深一礼。

    修炼之道，达者为先，对方修为这般不俗，他们称一声前辈不算什么。

    “说说你们都知道什么？”

    “若有隐瞒……，其实我不愿意杀人的。”

    周清随意而语，这些人于自己来说，不过蝼蚁，杀之无用，果然识趣，也给他们一条生路，也许……他们在接下来的百家汇聚中，仍旧要死。

    “前辈！”

    “其实……我等知晓的也不多，半个月前，有消息从燕国上谷之地传来，据说还是从那些东胡人口中说出来的。”

    “近岁以来，不咸山内，神圣之地有雪莲异象出，更有三足冰蟾低鸣不绝，这些异象便是被那些蛮夷说了出来。”

    “也流入燕国之内。”

    清瘦男子心中一禀，他丝毫不怀疑眼前这位年轻男子的手段，既然对方也是为千年雪莲而来，看来他们的希望又小了一分。

    原本打算是提前进入不咸山，找寻神圣之地所在，如果真的是天赐良缘，那么，他们绝对不会错过的，绝对要将千年雪莲握在手中。

    千年雪莲，那可是传闻中的天材地宝，服用之，可以顿成玄关武者的，君不见，近百年前的儒家孟轲子从岭南得了千年火灵芝，一跃迈入玄关。

    哪怕他们资质差了一些，化神绝巅还是有希望的不是？

    万一破入玄关呢？

    诸夏之大，何处不可去？

    期时，数不清的财货、美人、美酒等着他们。

    还有那三足冰蟾，也是奇异不俗，尽管不知道有啥用，可能够和千年雪莲一块被传了出来，无论怎么说，先拿在手里。

    倘若接下来找到运用之法，也是极好的。

    现在……不仅希望小了一些，似乎小了太多太多。

    “神圣之地在哪里？”

    前后缘由周清不予理会，直入那人所言的神圣之地，诸夏之内，于塞外蛮夷的记载本就少，更别说所谓的神圣之地。

    双手背负身后，随意而动，灵觉探向四周，方圆数里的区域内，并无他人，山脉之内，多是一些鸟兽之痕。

    “神圣之地在不咸山深处，具体的位置我等也是不清楚，前两日，寻了一个蛮夷，音韵不通，也没问出什么东西。”

    “倒是我等在燕国辽东郡的时候，略有打听，前辈莫不……，神圣之地似乎有两个，分属于东胡部族与扶余部族，这两个部族是塞外比较强大的蛮夷部落。”

    “各自占地甚广，以浿水为界，以北是东胡人所在区域，那里有一个神圣之地，大概位置在那个方向。”

    “浿水以南，是扶余人所在的区域，那里还有一个神圣之地，据传箕子朝鲜也想要占据那里，奈何那里多为山川，大概在这个方向。”

    神圣之地的所在，清瘦男子也说不清楚，只能一边小声说着，缓缓大量面前这年轻男子的神态，观其略有皱眉。

    连忙单手向着两处神圣之地大概的方向指去，也许……大概是在那个方向，可……自己也说不准具体的。

    “既然是从东胡人口中流出来的，应该有很大可能性是东胡人所在的那个神圣之地吧？”

    看着眼前五人欲要前往的方向，明显是东胡人所在的神圣之地大致区域，周清略有颔首，神通运转之下，这人并未隐瞒什么。

    可……对方知晓的也的确不多。

    “我等猜测也是那个区域。”

    那清瘦男子连忙缓缓近前一小步，深深抱拳一礼，其后四人相视一眼，未敢多言。

    “哦，你等倒也不算笨。”

    易初三不可置否，这人说的虽不假，可……消息在传开的过程中，总会有些许变动的，万一他们所得本来就是假的呢。

    心随意转，双手掐动印诀，一道道浅浅的紫色玄光涌动，双眸运转神通，目视面前一道道虚幻河流的痕迹，细细推演道。

    以自己现在的境界，结合现在所了解的讯息，应该能够得出不少东西。

    自从破入玄关后，所得十道神通近岁来，不住修行演化，似是……每一门神通都可演化一门修炼之法。

    十个呼吸之后，周清眼眸深处，深紫色的玄光大盛，双手陡然合十，一道紫韵玄光从手掌中迸出，奔向面前虚空某处。

    嘭！

    与此同时，一道沉闷至极的声响也传入易初三耳边，随其后，又是道道不弱的力道引动天地元气。

    感此，周清心随意转，收拢周身异象，脚步踏动，循声看了过去。

    “你等……有趣。”

