    叶归岚不知道万俟无疆要去哪儿，他走得不紧不慢，就跟在外面春游一样。

    叶归岚数次想要开口问，但最终又压了回去。

    捉摸不透的万俟无疆，她甚至连他说的话，哪句是真哪句是假都不知道。

    万俟无疆似乎是怕她跑一样，这一路上都把她抱在怀里没撒手过，中途是个人类地域都要停下来，只不过去的都是黑格城市。

    他盘扣处绣纹的罂粟花似乎是畅通无阻的凭证，任何黑格城市的场所，他都能自由进出，甚至是交易行的任何一场拍卖会都可以随时参加。

    叶归岚一路跟着万俟无疆进进出出了几个城市，所有人见到他似乎都知道这是一个身份不低的人物，但没人能喊出他是谁。

    交易行内，万俟无疆坐在那里一派轻松，那双眼睛盯着站在落地窗旁边的小小身影。

    叶归岚看着下面的拍卖会场，黑格城市之中的拍卖会上，被正统制药从前所禁的药品纷纷登场，再不藏着掖着。

    还有很多以前压着的见不得人买卖，在这里都是合情合理的。

    甚至……兽化人类也成为了可以拍卖的产品。

    “小归岚，喜欢？”

    万俟无疆走到了她的身边，蹲了下来。和她一样，看着下面拍卖场正在拍卖的东西。

    巨大的铁笼之内，是一个很为狂躁的人类男性，他光着身体时不时地朝着笼子撞击。

    双手紧握在铁笼上，狠狠地摇晃着。

    坐在下面参与拍卖的所有人眼带兴奋，没有一个人觉得这不正常。

    “叮叮叮！”

    一阵奇特的声音响起，笼子内的人类扬起脖子爆发一声怒吼，整个身体痛苦地倒在笼子之内，不停地做出极度扭曲动作。

    在场的参与者们，都纷纷伸长脖子，似乎不想错过任何一个细节。

    “啊——！”

    一声痛苦的嚎叫之后，人类的躯体鲜血遍布，化形成了兽类模样。

    化成兽类之后，更为凶猛地撞击笼子，疯狂无比。

    “哐哐哐——！”

    笼子被疯狂撞击的声音回荡在下方的会场内，突然，响起了一片掌声。

    叶归岚呼吸一紧，小手狠狠攥紧。

    万俟无疆看着她阴沉到不行的小脸，嘴角扬了起来，“喜欢吗？”

    叶归岚握紧手，有些忍不住自己的颤抖，根本不想同万俟无疆说一个字！

    万俟无疆见她忍着怒火，哈哈一笑，“不喜欢吗？没关系，还有很多。”似乎是为了激起叶归岚的怒火，万俟无疆更为口无遮拦，“若是都没有小归岚喜欢的，舅舅找人给你做一个。”

    叶归岚缓缓转头，看着万俟无疆咧开的嘴角，眯起黑眸，“你带着我，是在嘲讽我现在的无能为力吗？”

    “怎么可能，以前的小归岚，不也是如此吗？”

    万俟无疆的话让叶归岚猛然瞪大眼睛，他的手指探过来，轻轻的拂过叶归岚的小脸，笑意更深，话语却是一片冰冷。

    “从前的你，又能救多少呢？你救不了他们，任凭你再如何，都救不了他们。”

    啪！

    小手猛然挥开他的手，叶归岚的眼底藏着痛苦，万俟无疆稍微动了动身子，来到了她的身后。

    手指以不容抗拒的力量，将叶归岚的小脸对准下面的拍卖场。

    “小归岚，你看看下面参与拍卖的，不都是人类吗？”

    万俟无疆像是一条毒蛇，不停地吐着芯子，“他们对同类都没有任何怜悯之心，你又何必多此一举呢？”

    叶归岚想要移开脑袋，却被万俟无疆牢牢按住。

    “你以为他们真的不知道，笼子里的那个是怎么产生的吗？”

    万俟无疆轻声笑着，“他们知道，那又如何呢？你没看到么，他们都在笑都在鼓掌，都在估算着笼子里的价格。”

    叶归岚的黑眸看着下方的拍卖场，拍卖已经开始了，价格在不断攀升，喊价的人已经越来越疯狂。

    “面对同类的遭遇，你以为会有多少人像你这样？”万俟无疆看着她悲愤不已的小脸，很是愉悦，“何必继续坚持呢，垂手可得的力量，随心所欲地活着，不好么？”

    “……不好。”

    叶归岚盯着下面，牙齿咬得咯吱作响，“这样，一点都不好！”

    万俟无疆眉峰皱紧，放下禁锢她脑袋的手指，叶归岚没有回过头，小手按在玻璃之上，死死地按住。

    “就算这个世界，所有人都选择和你们站在一起，我也不会！我绝对不会因为和大多数人的选择不同，就认定我坚持的就是错的！”

    “凸显自己的与众不同么？”万俟无疆冷冷开口，“众人皆醉唯你清醒？”

    “对错与否，自有时间评断！”

    叶归岚转过头看他，“到底谁醉谁醒，自有心来定论。”

    万俟无疆看着她的小脸，记忆中的那张脸庞和眼前的叶归岚完全重叠在一起。

    那个时候，她也如现在这般，斩钉截铁地拒绝了自己。

    万俟无疆心中烦躁渐起，还真是有其母必有其女。

    “你和你娘，一样看不清。”万俟无疆站起身，开口唤了一声来人，很快就有人推门进来。

    “所有的兽化人，我都要了。”

    万俟无疆的话引得叶归岚忽然回头，他盯着叶归岚的眼睛，扬起嘴角，“把他们的灵种全都挖出来给我。”

    看着叶归岚错愕的小脸，万俟无疆笑得更是欢快。

    叶归岚一个箭步冲过来，小身子跑得差点摔倒在万俟无疆的面前，他笑着探手将她捞了起来，甚至好整以暇地，将她放在自己腿上。

    “你不要用这样的方式来打击我！”

    小手死死地抓着万俟无疆的衣服，“你想用这样的方式让我屈服吗？”

    万俟无疆笑了，任由叶归岚动作，“你若是这样就屈服，舅舅我可是会感到相当无趣。”

    “！”

    叶归岚一时间有些不知所措，万俟无疆挥挥手，让进来的人出去执行他方才说的话。

    “我这么做，和小归岚一点关系都没有。”

    万俟无疆轻轻拍了拍叶归岚的脑袋，“我觉得开心就做了，不可以么？”

    他是个脑子有问题的疯子吧！

    叶归岚看着他，万俟无疆这样的疯子，简直就像是个炸弹一样，他可是会自己定时引爆的。

    他的脑回路，除了他自己，还会有别人能够理解吗？

    很快，一个透着浓重鲜血的盒子被拿了进来，万俟无疆笑呵呵的接了过来，直接打开。

    那里面，五枚沾染着鲜血甚至还在微微冒着热气的灵种躺在里面。

    和人类的灵种不同，这五枚都有着些许兽纹刻印在上面。

    叶归岚看得心头一个咯噔，兽纹……这怎么和她的灵种这么像，只不过她的灵种兽纹很完整，这几个顶多都是零碎的一点。

    “不愧是他，还真的培育出来了。”

    万俟无疆低声笑笑，将盒子收了起来，一把将叶归岚抱起，大步走出了交易行。

    叶归岚还沉浸在对兽化灵种的震惊思考中，培育，谁培育出来的？是凌朔？

    灵种上有兽纹，这又代表着什么?是有什么新能力吗？

    这和冉冉不一样，冉冉是兽类的灵种和人类的躯体相融合，现如今的这个，是人类的灵种为主融合了兽化的力量！

    凌朔那家伙……可以做到这一步了吗！

    “舅舅带你去见见他，正好顺路。”

    万俟无疆噙着笑容，“小归岚也想知道，做这一切的到底是谁吧？”

    叶归岚没有应声，只觉得额头上有虚汗冒出，一个万俟无疆也就算了，现如今……还要再加上一个凌朔？

    这一路上，她都不敢同生灭说一句话，有任何交流，生怕任何细微的波动会让万俟无疆发现她体内的生灭。

    “怎么，害怕了？”

    感受到叶归岚小身子的僵硬，万俟无疆将她整个举在面前，看见她略显苍白的小脸，哈哈一笑，“别怕，你又和他没见过，况且还戴上了面具。”

    “他应该和你一样，是核心人物吧。”

    叶归岚被觉着，狠狠瞪着他，“你就这样让我见他，就不怕以后我会坏了你们更多的好事吗？”

    万俟无疆一愣，将她重新抱进怀里，“舅舅等着你来坏事。”他嘴里的细碎牙齿因为兴奋磨得咯吱作响。

    “你若是不来，那就太无趣了。”

    叶归岚听着他阴嗖嗖的话语，已经放弃跟上他的脑回路，可是如果要见的真是凌朔，她没把握可以很好的隐藏住自己。

    “若是我被发现了呢？”

    她赌一把，万俟无疆不会让她出事，她若出事，万俟无疆所期待以后的事，她根本做不了。

    “发现？凌朔又不认识你。”

    还真的是凌朔！

    叶归岚小脸彻底拉垮，真的是够了，她到底是有多倒霉，一个疯子就算了，现在还要再去见第二个吗？

    “他认识我，我在制药学院的时候，他见过我。”

    叶归岚的话让万俟无疆停了下来，他踩在虚空之上，“竟然比我还要早？”

    这不是她说的重点吧！

    “你能认出我，他也有可能。”

    叶归岚说这话的时候很是心塞，万俟无疆却是冷冷一哼，“我认出你不是应该的么？他又凭什么。”

    他在计较个什么劲？

    叶归岚可谓听的目瞪口呆，但看着万俟无疆不悦的神情，他似乎是被说动了。

    “一旦我被发现，不管是你还是我，都不好收场。”

    万俟无疆站在虚空之上，似乎在认真思量还要不要带她去见凌朔，叶归岚说完便不再出声，她也在赌。

    无法预测的万俟无疆，喜怒无常做事毫无原则的万俟无疆，谁知道他会有怎样的选择。

    许久，万俟无疆叹了一口气，叶归岚忍不住有些激动。

    她被万俟无疆又举在了面前，一大一小的两双眼睛互相看着彼此。

    “小归岚说的对，他是有可能发现你。”

    叶归岚忍不住扬起眉峰，她赌对了！

    万俟无疆的嘴角突然往后裂开，速度之快，简直有种错觉，他的脸直接自嘴那里一分两半！

    “你是不是以为，我会改变主意啊？”

    叶归岚呼吸一紧，他在耍自己！

    “小归岚你啊，真的太好懂了。”万俟无疆咧着嘴巴，仰头一声狂笑，“被发现，那就发现好了。”

    叶归岚的太阳穴狠狠跳了几下，她已经不想开口说话了。

    “在小归岚这样的状态下，舅舅我啊，是不会允许别人伤到你的。”

    叶归岚听的心头直突突，她不会天真的以为万俟无疆这是在保护她。他那双疯狂的眼底，涌现出的情感和善意根本不沾边。

    万俟无疆说完，哈哈一笑，将叶归岚重新抱稳，御空而行的速度突然加快，似乎已经等不及要去见凌朔。

    凛冽的风自叶归岚的脸颊旁刮过，像是钝刀，划不开皮肤却硬生生的疼。

    万俟无疆的声音自风中传来。

    “凌朔若是敢动你，我就杀了他。”

    【作者有话说】

    再说一遍，不是好人。

