
　　陆翌然顿了顿，才又接着道：“所以，其实沈放那里，审问了和没有审问都没有什么区别，反正，十三年前的事情，是陆家旁系所有人一起谋划的。”

　　“报仇自然是要报仇的，而且还要，所有人一并带上。”

　　陆翌然冷笑了一声：“一个都不能放过。”

　　“至于今天，他们想要做什么，也都不重要了。”

　　“他们幕后主使之人，无非也就那么几个，我一一全部都除掉了就是。”

　　陆翌然目光落在不远处，眸光愈发冷厉：“跳梁小丑罢了。”

　　安澜顺着陆翌然的目光看了过去，就看见刘成站在那边，似乎正在打电话。

　　书房的门被敲响了，陆翌然转过头进了书房，安澜也跟着走了进去。

　　周钊推门而入：“视频都不见了。”

　　安澜一愣，抬起头来：“什么意思？”

　　周钊抿了抿唇：“飞机坠落之前的那些视频，都已经查不到了，存储卡已经全部被损坏。”

　　“陈航说，他们应该是用了某种可以损坏一定范围内的摄像头存储卡的工具，不一定非得要靠近摄像头，可能是在一定范围内摄像头就会受到影响，刚刚客厅，楼顶的摄像头，存储卡都被损坏了。”

　　“应该就是先前停电那段时间，有人暗中靠近了。”

　　安澜眯了眯眼：“他们应该不会想到，我们会猜到他们的目的，会去查之前的监控视频，所以应该不会知道我们已经发现了。”

　　“储存卡虽然被损坏了，但是……”

　　“这也正好侧面印证了我们的猜测，他们十有八九是在之前就往我们这片区域放了人，用降落伞扔了人进来。”

　　安澜说完，一下子站直了身子：“他们会不会直接用降落伞降落到我们楼顶，然后进屋藏起来？”

　　周钊摇了摇头：“不可能的，如果是在飞机坠毁之前，我们的安保设施那些都是正常运行的，我们房子周围，都布有报警器和红外线防控仪器，一旦有人闯入，不管是从什么方位，都一定会报警。”

　　“他没有办法不惊动我们，落到屋顶。”

　　“甚至连后面的庄园那些都不可能，只有可能落到离这边宅子比较远的山林里面。”

　　安澜点了点头，皱着眉头：“山林里面的话，那他们是想要做什么才会落在山林里啊。”

　　“他们会不会在明天以没有找到跳伞的飞行员，怀疑我们将人藏起来了为由，要求搜查我们的房子呢？”

　　安澜暗自思衬了片刻，才又道：“先前我听见那飞机声音，觉得有些不对劲，就让管家给了盛雪敏一针麻醉，让裴婉将盛雪敏带走了。”

　　“幸好带走了，不然万一他们要求搜查我们的宅子，那我们可就真的是百口莫辩了。”

　　陆翌然笑了起来：“还是宝贝考虑周全。”ŴŴŴ.23sk.net

　　安澜说完话，却一下子沉默了下来。

　　陆翌然留意到了安澜的沉默，忍不住扬了扬眉看向了安澜：“怎么了？”

　　安澜抬起眼来：“我只是刚刚说到百口莫辩，脑子里一下子就浮现出了一个词，叫做欲加之罪何患无辞。”

　　“我是在想，他们苦心谋划了这一出，又是坠机，又是提前跳伞，又是搜救的，看起来好像很奇怪，目的也不明确，甚至他们也没有怎么靠近我们的宅子，好似目标并不是我们宅子里面的人或者东西。”

　　“那他们会不会是想要，在我们陆家山的范围内，藏什么东西？”

　　安澜说着，脑中就一下子浮现起了一个越来越明朗的猜测。

　　“方才你说，不管他们想要做什么，他们的幕后主使之人，无非也就是陆家旁系那几个人。”

　　“可是陆家旁系那几个人，几乎已经全部落入了我们手中。”

　　“我觉得他们现在做的一切事情，都是为了让自己脱困，让自己脱困最好的办法，当然是针对你。”

　　安澜在屋中来来回回踱步：“之前他们几次对你下手，也就是这样的目的，让你死。”

　　“你是陆家现在的掌权人，是陆氏集团的总裁，他们在你的手中，只要你死了，一切困境似乎就很好解决了。”

　　“但是杀你似乎并不容易。”

　　“所以他们就想了一个曲折迂回的办法，就是给你加个罪名。”

　　安澜眯起眼来：“他们可能会选择，让先跳伞进去的飞行员，带着一些资料，比如能够指证你或者是陆家或者是陆氏集团犯法的资料或者是证物，然后将那些资料或者是证物埋在山上，再让这些假装搜救的人，去将东西挖出来，就可以顺势报警，定你的罪了。”

　　陆翌然和周钊都有些吃惊，两人对视了一眼，皆没有说话。

　　“如果能够定死你犯了罪，而且罪名稍稍大一些，再加上人证物证全的话，他们的确是可以直接让你入狱。”

　　安澜抿了抿唇：“虽然只是猜测，但是我觉得，这种可能也并不是没有。”

　　“我们必须要，防患于未然。”

　　安澜抬起眼来看向两人：“如果它们的确是打算这么做，那我们要怎么办啊？”

　　安澜停下脚步，心里有些乱：“要不我们先将飞机坠落时候的画面公布出来，证明当时并没有人跳伞，证明他们是在说谎，然后先打一耙，说他们别有居心，将他们全部赶出去？”

　　“没用的。”陆翌然摇了摇头。

　　安澜抿着唇：“怎么会没用呢？这样一来，就可以将他们赶出去了，他们也就没有办法唱完接下来的戏了。”

　　周钊似乎明白陆翌然的想法：“如果他们真的是打着刚才安小姐说的这样的主意，想要栽赃嫁祸给陆爷的话，他们肯定会早有准备。”

　　“如果我们说他们没有人跳伞，是别有用心的话，他们可以直接跳出来，解释说他们是警局怀疑我们犯了罪，进行查证搜查，但是害怕打草惊蛇，所以采用了这个办法。”

　　“到时候即便是闹大，网友也肯定不会支持我们。”

　　安澜眼中有些不解，周钊却是抿着唇冷笑道：“因为陆爷太有钱了，在很多人眼中，有钱人，等于坏人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百五十九章 欲加之罪免费阅读。https://www.23sk.net 