    

    千仞雪何尝不是呢？她变成宁荣荣后没有对任何人辅助，反倒自己还受过了一点轻伤，更别提去掺和这种级别战斗，那不就找死了？

    奥斯卡和宁荣荣也恢复了本体，现在他们两个随时准备着辅助唐三，这种级别战斗中，以他们的实力变成战斗神祇，不但不会有任何作用，反而会拖累唐三的。

    胡列娜虽然现在表情淡然，但心里是却一阵又一阵无奈。

    “唐三！你不是说让我做主攻的吗？”

    “那蛟龙我还没出手就半死了！你又把我糊弄了一遍。”

    其他人表情倒显得很是平稳，心中也没有多少情绪波动。

    海啸加地震不断蔓延。

    只见邹齐站在沙滩上，表情很是淡然的瞥一眼，那山崩地裂，万物将不存的势头瞬间消失的无影无踪。

    范围性时间逆转。

    那些海水和泥浆猝然由前进变成倒退，并迅速恢复到原先的位置。似是什么都没有发生过，原先一些死掉的生物，也在这范围内被复活。

    逆转生死、无视因果。

    “这就是前辈的实力吗？”那些龙族成员大脑里面现在只装着惊骇，大长老更是声音颤抖地说了一句。

    千仞雪和胡列娜看着又一次风平浪静的大海，心中的郁闷消散不见，只有对邹齐的崇拜与爱。你负责遮风挡雨，我们负责貌美如花。完全丧失两个高傲女人应有的觉悟。

    几万丈外的高空中。

    变成人形的黑蟒有点错愕！也有点后悔自己怎么这么轻敌？这三叉戟实在太过诡异，上面的力量又突然暴增千倍不止，这个奴隶又给了它一次大大惊喜。

    冲击力也令它上升的身体速度越发缓慢，随后它又发出一声比惊雷更响的龙啸，将神力不计后果的释放而出。与其沉入震惊当中，不如放手一战。就在其身形停滞的一刹那，三叉戟上的巨力也被它尽数阻挡。

    正当它面露喜色时。斯须，它看见那厮奴隶嘴角勾着一抹危险的弧度！

    “不好！”它暗叫一声！

    这三叉戟即将第二次能量爆发，它的反应速度出乎唐三意料，显然是把以前那个教训记住了。

    几乎只是一瞬之间，它双手松开三叉戟。

    忽然一个黑色光盾隔在它与三叉戟之间。

    霎那！三叉戟与光盾碰撞在一起，后者被恐怖的冲力弄得扭曲起来，那三叉戟上传来的劲气沿着半圆形光盾向四周辐射而去，在大海上形成一个几百里直径的环形凹陷。同时间那魁梧汉子正咬牙顶着三叉戟，其身形急速下降，与周围空气摩擦变成一个冒着黑烟的赤金火球，接连二十几道音爆更是响彻寰宇，一个又一个的锥形冲击波，将周围一切毁灭殆尽。仿佛是一个天外陨石般，直引得周围空间扭曲变形，直致坍塌。

    魁梧汉子这时眼中寒芒一闪，面露森然之色，其身上的肌肉又暴涨几分，青筋根根鼓胀并蠕动。

    只听见它斥喝一声，比山崩更有气势。光盾竟然将三叉戟顶的向上移了百来米，它的身子也越来越弯曲，显然是积蓄极其恐怖的力量随时准备爆发，在那塌陷空间深处，在真实与虚幻之间，一个宇宙恶魔果将复苏！

    原本它极速下降的身形竟迅速变得缓慢下来，其脚下有一股恐怖的推力正支撑着它。同时它也对身下产生强横的反作用力，致使方圆百里再无海水，只有那不断下沉的海床。

    刹那光华，时空凝固！三叉戟与魁梧汉子就这么停滞在破败的天地间。

    突然，流光万丈，击碎一切。戟首第三次爆发来临，那光盾就犹如鸡蛋壳突然炸开。

    “黑蟒霸体，无坚不摧！！”

    魁梧汉子这时戾声高呼，如天之愤怒。其双手分别抓上三叉戟的左右侧刃，竟硬生生接下三叉戟这最强的一次能量释放，同时脑袋下意识地一斜。这时中间戟刃暴射出一道丈许金色光柱，正好从它的脸上划过，带起片片蟒鳞和道道黑色血柱。

    其双手中留出的黑色液体就像九天而下的瀑布那般，浩荡荡荡、绵绵不绝。形成两条从天而降的大河，或许有人看到会作诗一曲。

    “黑河之水天上来，奔流到海不复回。”

    这反应速度不可谓不快！那时如果稍微慢点，那就将是重伤，日后能保住性命，也会有后遗症。

    “轰！”又一声巨响，大地震怒。

    那道三叉戟射出的金光钻入海床之下，顿时整片地域几百里金光大放，海底的岩石、泥浆被炸起几万丈高，有一些石头甚至比唐三所在还要再高几百丈。

    此时目光再看下去，海床竟被炸出一个大洞，一片狼藉，就像被慧星刚刚轰过，而那些浩浩荡荡的海水自然一靠近龙岛所在就会被邹齐轻易平复下去。蜉蝣焉妄撼大树？

    高空上，魁梧汉子紧握住三叉戟，整个身子向一侧用力一偏，竟然硬生生将三叉戟给甩了起来，一千五百丈的身体拿着同长的三叉戟在空中就这么滴溜溜转了几圈。

    整片空间变成一个巨大黑洞，一切化作齑粉。

    紧接着，它手一沉，整个三叉戟被弯成弓状，再用力一脚击在三叉戟的戟干上，三叉戟便来了个180度斜掉头，其再是一脚侧踢在那戟尾上。一千五百丈的三叉戟带着近四十个音爆，近四十个锥形波更化为一个整体，在这天地间形成巨大的金色圆盘，所过之处，一切扭曲，空间崩裂，物质化作基本粒子。三叉戟从天而来如一道灭世弧光。在千丈高处保持与海平面平行的姿势飞了出去，没有任何花俏可言。三叉戟所过之处，尾流带起几千丈高的水幕。

    仅八秒就来到百公里外，一些先前还没被波及到的海洋生物被水流抛向几千丈高空，又重重砸回海面，一些直接就内脏横流而死，还有一些筋骨寸断而亡，偶有些身体较完整的，但也死的不能再死。

    三叉戟被带飞后，魁梧汉子不作犹豫，它再一次直冲九霄，双目狠毒的望着唐三，带着惊天的杀机，举起了它那一百七十来丈大的手掌。

    “蟒掌翻天印！”随着这声震爆苍穹的阴毒戾吼落下。

    自魁梧汉子的五指巨手上浮现出一只漆黑的四爪蟒掌，其直冲唐三而去，并在空中迅速放大百倍不止，足有两万来丈大。

    随着巨爪的上升，先不说坍塌多少公里的空间，连周围的空气都被排向高空，方圆二十公里形成真空地带，并且还在不断扩大。

    高空中的唐三面露疯狂，他此时竟被完全锁定，根本动不了，只得一咬舌尖，引动体内血脉、精血，其脚底涌现出一个巨大的湛蓝金色神环，这是蓝银皇武魂的第十一神环，也是他蓝银皇上最大的能量库，其储存的能量比他前十个魂环加起来还多得多。

    随后唐三又往嘴里连塞几根香肠。

    分别是祝福肠、庇护肠、万法不侵肠、自由之身肠、超越极限肠和破釜沉舟肠！

    祝福肠：服用者在两小时内全属性增幅百分之一百，效果无法被驱散，等级相差十级内有效。

    庇护肠：一小时内有百分之十的几率免疫敌人一次任何攻击，对实力强于自己的人发动的攻击无法免疫，但能减少伤害。

    对于黑蟒这种级别的，是有几率把威力减少20%多的。

    万法不侵肠：祛除服用者身上所有负面状态，一日内只能服用三次。

    吃下这根香肠之后，那黑爪带来的威压瞬间消失不见。

    自由之身肠：服用者在一分钟内免疫相差十级内对手的一切禁锢、定身效果，一日内只能服用三次。

    唐三吃下这根肠，立刻就解除身上的锁定，这样他接下来才能发动神技防御或攻击。

    超越极限肠：服用者在半小时内全属性增幅百分之三百，无任何副作用。一日内只能服用一次。

    破釜沉舟肠：服用者三分钟内的所有攻击增幅百分之五十，并无视对手所有免疫效果与物理防御效果，但服用者将承受百分之五十的反伤。

    “炸！”

    随着雷鸣般的一声冷喝，唐三又炸掉了他的第十一枚蓝金色神环，顿时碎片满天飞散。

    “修罗领域！”

    又是一声厉喝！唐三又开启一个领域，他没有像海神领域那样笼罩整片天空和大海，而是将它压缩的正好将自己包裹在内。

    发动此技能，可以暂时借助修罗神力，并且可以将修罗神力附加在下一次攻击上，能力发挥至强杀气，并把杀气转化为攻击力，让自身的攻击变得更加强悍。

    这时候的唐三瞬间实力起码在119级初期了。

    “海之盾！”唐三冷声道。

    周围的水元素疯狂涌动起来，这时唐三身体向下一仰，与那山岳般的爪掌直直相对，在其前方水元素逐渐汇聚成型，这是一个半圆形的金色光膜，直径与那爪掌一般无二。

    这个光盾除了引动唐三自身的血脉之力，还凝聚了唐三几乎全部的神力，再加上神环和香肠附加的力量。

    唐三才敢稍微松口气，此时的他脸上满是憔悴，不管是肉体还是精神都虚弱到极点，但他仍咬牙坚持着。此时的情况绝不允许他有半分力量保留，就这样他的光盾与那蟒爪比起来仍然有些不堪一击的感觉。

    突然唐三闭气凝神。

    下一瞬，两万来丈的爪掌带着破碎虚空的气势拍在光盾之上。登时，黑色和金色成为这世间的主调，连太阳的光辉也不敢与它争锋。

    黑光与金光所过之处空间尽数坍塌，待到光芒掠过，方圆几百里被笼罩在一片黑暗之中，隐藏的火神龙被空间乱流卷了出来，随后其身子不能控制地飞出不知道多远，重重砸在邹齐设下的护岛光罩上。

    五百多里之外。

    戴沐白、奥斯卡等人尽全力施展空间神力抵御着这扭曲一切的力量。

    中央龙岛，内陆，擎天石柱上的圣龙阁外。

    “胖叔！你说三叔能挡下这一击吗？”雪帝面露担心的神色，后转头朝身后马红俊问道。

    马红俊眉毛倒竖，很竖定的点了一下头，用不可置疑的语气道：“你们三叔能跟比他强这么多的对手对抗到现在，本就是一场奇迹！让我们相信吧！相信在这大洋天幕下，他将再次高举海神三叉戟，号令芸芸众生。”

    此时，在那两百里高空。

    黑色巨爪推着蓝色光罩继续上升，唐三能感觉到本来极寒的温度又随着上升极速的升高，光现在就能感觉到至少是千度的高温。

    周围环境已经几乎可以认为是真空，因为那双巨爪上已经没有带起多少的空气波动。

    “哥！”

    “小三！”

    “三哥！”

    小舞从坍塌、扭曲的空间之中回过神来，看着命悬一线的唐三悲不胜悲地呻吟出声，同时有滴滴泪水在那苍白的脸上滑落。

    其他人也面露惊惧，再也无法保持冷静。

    众人没有在作任何思考，各显神通将速度加到极其可怕的程度，直冲九霄。小舞、朱竹清和白沉香则是在空中不断地瞬移。

    最后这些人甚至全钻入白沉香的纳戒之中，她发动了风影连闪，每次再出现都在十万米外，直朝唐三而去。        

