    什么？

    秦风的话，让徐泗等人直接愣住了。

    虽然秦风能够把全不期打成重伤，实力看起来非同一般，但徐泗心里还是没有把秦风放在眼里。

    在他看来，秦风再强，能强的过通山县么？

    他徐泗现在的靠山乃是通山县权势最大的几人之一，可以说只要在通山县内，还没有他徐泗摆不平的事情。

    只要秦风敢和他作对，那就是和整个通山县作对。

    和通山县作对，那就是和官方作对。

    任何与官方作对的人，都不会有好下场，哪怕他背后权势滔天，也做不到。

    想到这里。

    徐泗冷冷地盯着秦风，只要秦风敢再轻举妄动，他不但会下令直接让他这些手下开枪击杀秦风，甚至连田有为也不打算放过。

    因为田有为刚才可是说得清清楚楚，一定要把他徐泗打倒才会罢休。

    徐泗虽然不会在意一个老头的威胁，但既然田有为自己要找死，那不如就一起灭了，省得这老头狗急跳墙，节外生枝。

    “你……你说什么？”

    不仅是徐泗，田有为在听到秦风说的这番话以后，也同样愣住了。

    说实话，他不认识秦风。

    如果不是因为这一次的列车谋杀案，他永远也不可能和秦风产生什么交集。

    但正因为这一次的案件，田有为知道秦风会和之前的许多人一样，被徐泗玩弄于股掌之间，所以他也看过秦风的照片。

    甚至，田有为和徐泗都大概看过秦风的一些材料。

    秦风是从兴山市上的火车，目的是江海市。

    且，从他的户籍调查来看，他是江海市人。

    至于其他的信息，通山县这边还在调查，没有那么快返回来。

    其实只要这些信息，田有为也认为秦风不可能在没有任何外力帮助的情况下，从通山县走出去了。

    列车谋杀案死了一个人，这在整个通山县也是一起恶性案件了，因为通山县已经有几年没有发生过命案。

    这命案既然发生了，那就需要有人来承担这个责任。

    秦风一个外地人，没有任何背景，毫无疑问就是最佳人选。

    而正是这样一个毫无背景的年轻人，居然要他田有为说出徐泗的罪状，这不是在找死么？

    徐泗是什么人，不仅是田有为清楚，通山县许多人也非常清楚。

    欺男霸女，四处搜刮民脂民膏，还有传言说徐泗手上沾染过数条人命。

    这些罪状，田有为已经掌握了相当一部分证据。

    只是田有为知道是一回事，说出来又是一回事了。

    在通山县这个徐泗能够手眼通天的地方，一旦他说出这些话来，那就是与徐泗不死不休的局面。

    田有为区区一个总长，还是一个即将要被撤职问责的总长，他凭什么跟徐泗斗？

    想到这些，田有为心里甚至隐隐有些后悔，他刚才不该一时冲动说出那番话，现在恐怕连收场的机会都没有了。

    以徐泗的性格，他是绝对不可能放过自己的。

    恐怕要不了多久，等徐泗收拾了秦风这个年轻人之后，下一个遭殃的就轮到他田有为了。

    果然。

    田有为刚刚这么想着，就看到徐泗忽然对包围住秦风的手下挥了挥手。

    “动手！”

    话音刚落。

    田有为的脸色瞬间就变得苍白了起来，他知道，秦风完了，他也完了。

    下一秒。

    唰唰唰！

    七八名执法员手里的黑家伙，直接对准了秦风。

    与此同时。

    另外两名身材高大的执法员大步迈向了秦风，一左一右朝秦风抓了过去。

    既然决定动手，徐泗就不可能有任何留情的意思。

    他冷冷地看着这一幕，露出一丝傲然的冷笑。

    这里几乎所有人都是他的手下，全部听命于他一人。

    而在这种情况下，换做任何人都不敢轻举妄动，因为只要一动，就会立刻被这七八名执法员打成筛子。

    也就是说，秦风现在唯一能做的，就是束手就擒。

    可，真的是这样么？

    同一时间。

    秦风的目光冷冷地扫过在场所有人，最终停留在朝他逼近的两个执法员身上。

    随即，他动了。

    嗖！！！

    这两名执法员的身高足足有一米八五，可他们连反应的时间都没有，就感觉自己眼前一花。

    砰！

    砰！

    下一个呼吸之后，这两人没有任何反抗之力，直接被秦风一左一右两拳砸飞了出去。

    “果然是一个穷凶极恶的恐怖分子，来人，给我当场击毙此獠！！！”

    徐泗的嘴角依旧冷笑不已。

    他早就料到秦风不可能坐以待毙，所以在那两名执法员倒飞出去的第一时间，就冷冷地下令了。

    然而。

    徐泗没有想到的是，他预想中的枪声并没有响起来。

    不仅如此。

    他身前的这七八名执法员只感觉自己手腕上传来一阵剧痛，手指一松，手里的黑家伙瞬间就脱手而出。

    当这些人再度睁眼的时候，他们每个人手里的黑家伙全部不翼而飞，出现在秦风的手上。

    啪啪啪……

    几乎所有人都瞪大了眼睛，难以置信地盯着秦风。

    下一刻。

    让他们更加难以置信的一幕出现在眼前，只见秦风手指纷飞，竟然在不到几秒钟的时间，就这七八支黑家伙全部拆卸得一干二净，无数零件散落在地上。

    这一幕，震惊了所有人。

    “你……你到底是什么人？”

    徐泗忽然瞪大了眼睛，无比震惊地开口了。

    秦风刚才的动作，没有一个人看得清楚，徐泗一样没有看清。

    可尽管如此，他心里隐隐有一种感觉，秦风绝对不是一个普通人。

    一个普通人，能做到这种地步？

    先不说秦风的速度快到让任何人都无法看清，就是他拆卸自己这些手下的黑家伙，那种熟练程度，哪怕是一个最优秀的特种兵也根本做不到吧？

    不行，他们这些人很有可能一个都不是秦风的对手。

    求援，必须要求援！

    “刘……刘秘，出事了……”

    徐泗想也不想，立刻就再次拿出了手机，拨通了刚才的那个电话。

    随后，在电话里语速飞快地把事情说了一遍。

    在他的口中，秦风已经成为了一个罪该万死的恐怖分子，请求刘秘火速派人来镇压。

