    房间很安静。

    只有啪啪啪的声响，以及那粗重的喘息声。

    聂破军侧着身子站在聂狂刀面前，双腿紧紧夹着，身体紧绷，双眼闭起，整张脸都纠结了起来。

    他不敢运用魂力去抵抗，因为那样会引来更加狂暴的抽击。

    多少年了，终于又感受到了这种感觉。

    久违了……

    聂破军的表情竟然好像有些享受，但随即他便快速将这表情收起，要是被聂狂刀发现的话，他估计会更惨。

    聂狂刀一脸笑意，足足打了三百下才停了下来。

    聂破军捂着屁股一脸的委屈，一见面就被老爹毒打了一顿，他的苦要找谁说去？

    “坐下吧。”聂狂刀说道。

    此时聂破军的屁股正火辣辣地痛着，他哪里敢立马坐下，连忙运转魂力，治疗着身上的伤痛。

    “父亲大人，我站着就行了。”他挤出一丝笑容，比哭还难看。

    聂狂刀看向水冰儿，招了招手，慈祥地笑道：“来，孩子，让我看看。”

    “曾爷爷。”水冰儿走了上来，乖巧地叫道。

    在她的眼中聂狂刀已经变得非常慈祥，已经完全没有了刚才那种执行家法的威严。

    她大眼睛中满是好奇，这位曾爷爷到底是怎样的一个人？

    聂狂刀看着那亭亭玉立，一袭白衣，长得如同仙子一般的水冰儿，非常满意地点了点头。

    “不错，真是个好孩子，来，到我身边坐下。”

    “好的曾爷爷。”

    水冰儿乖巧地走到聂狂刀的身边，坐了下来。

    看到这一幕的聂破军，顿时有一种想哭的感觉，鼻子都有些发酸了。

    人和人的待遇怎么就这么大啊！

    这么多年来，他第一次对自己的身世产生了怀疑。

    他到底是不是亲生的啊，泪奔……

    过了几分钟，聂破军终于再次鼓起了勇气，“父亲，你为什么要打我？”

    聂狂刀看了聂破军一眼，道：“别着急，待会儿自然会让你明白，保证会让你心服口服。”

    到底是什么原因？

    聂破军此时心里非常苦恼，他真的不知道自己做错了什么，为什么老父亲一见到他就给他来了三百棍子。

    就在这时，聂云从院子外伸了一个脑袋进来，顿时看见了聂破军捂着屁股站在那里，一脸的委屈之色。

    果然已经打完了，聂云松了一口气。

    “你这小子，在那里探头探脑做什么？给我进来。”聂狂刀突然喝道。

    聂云挠着头，嘿嘿笑着，从院门外走了进来。

    “是你！”

    “怎么会是你？”

    水冰儿和聂破军同时叫道，一脸的不敢置信。

    他们刚刚才和聂云分别，怎么现在又见到了？

    聂云走进屋子，刚要说话，便被聂破军一把拉了过去。

    聂破军一脸的兴奋之色，拉着聂云激动道：“父亲，喜事，天大的喜事啊，我为咱们聂家招揽了一名绝世天才。就是这小子，双生武魂，第一魂环达到了七百年，第二魂环就已经达到了千年级别。”

    “来，小子，这是你老祖宗，按照辈分你应该叫他曾爷爷，快叫曾爷爷。”

    聂破军将聂云推到了聂狂刀面前。

    此时他红光满面，就等着父亲的夸奖了，为聂家招揽到如此天才人物，绝对是大功一件，功不可没。

    “你回来了？”聂狂刀看着聂云问道。

    聂云点了点头，“老祖宗，我回来了。”

    聂破军得意的笑容逐渐消失，疑惑之色爬上了脸庞。

    “你们……认识？”

    “何止认识。”聂狂刀冷笑道，将聂云拉到他另一边坐下。

    “我刚才之所以打你就是因为他。”

    聂狂刀看向聂云，道：“我刚才已经帮你出过气了，这蠢货已经为他的愚蠢付出了代价，你看满不满意，如果不满意我再抽他一顿。”

    聂云尴尬一笑，连忙道：“可以了，可以了。”他想不到聂狂刀这么快就将他说了出来。

    此时聂破军的老脸上极为精彩，有震惊，有疑惑，也有委屈。

    他和老父亲再次重逢就被毒打了一顿，竟然是因为聂云这个小子。

    “父亲，你告诉我，究竟是为什么？”他终于忍不住问道。

    “你将武魂释放出来。”聂狂刀对着聂云说道。

    聂云自然知道聂狂刀指的是哪个武魂，当即意念一动，将狂刀武魂召唤了出来。

    雪白的，冒着深深寒气的狰狞大刀出现在聂破军面前，将他的下巴都快要惊了下来。

    眼前的这个武魂绝对是他们聂家的武魂，虽然外观上好像更霸气一些，但是那种气息，还有源自传承的感觉他绝对不会认错。

    “你怎么会有我们聂家的武魂？你不是一个莲花武魂和一个不知名的兽武魂么？”聂破军震惊道，甚至都有些懵逼了。

    聂云有些不好意思起来，“之前是我隐瞒了你，我的第二武魂并不是什么兽武魂，而是这个狂刀武魂。”

    聂破军突然激动起来，抓住聂云的肩膀，急促问道：“孩子，告诉我，你是不是锋儿的儿子，你爸爸是不是叫聂锋？”

    他们聂家这么多年只有聂锋一个人离家出走过，聂云是聂家遗落在外的孩子，必定是这些年来聂锋留下的。

    其实聂破军心里已经有了答案，这么问只不过是想看着聂云亲口确认而已。

    聂云沉默地点了点头。

    聂破军脸上露出喜色，“快告诉爷爷，你爸爸在哪里？这几年我几乎走遍了整个大陆，都没有找着他。”

    聂云低落道：“我爸爸……死了！”

    “死了！”

    聂破军眼中浮现惊骇之色，一屁股跌坐在椅子上，有些狼狈。

    “我的孩子，我的锋儿，死了！”他失魂落魄地喃喃着，声音都有些颤抖。

    那可是他最喜爱的小儿子啊，想不到当年一走，就是天人永别。

    即使这些年他已经猜测到了这个结果，但此刻得到了确认，依旧让他受到了巨大的打击，几乎就要崩溃。

    白发人送黑发人这种痛苦，试问天下有哪个父母能够承受得住？

    此刻聂破军已经老泪纵横，在那里呜呜地哭着，像极了一个孩子。

    这一刻，这个坚强的老人一下子苍老了很多。

    聂云也已经被聂破军的悲伤感染，泪水忍不住流了下来。

    在另一旁，水冰儿早已经泪流满面，娇躯在不停地抽泣着。

    最疼爱她的小叔居然已经死了。

    从她有记忆起，陪伴她玩耍最多的就是这位小叔。

    水冰儿泪眼朦胧中依稀看见了往日的画面。

    一个帅气的青年高举着一个小女孩不停地转着圈，小女孩发出银铃般的笑声。

    青年那胡子扎在小女孩的脸上，逗得小女孩咯咯直笑。

    水冰儿摸了摸脸颊，那种感觉还很清晰。

    然而，她知道这一切都已经过去了，那个人不可能再回来。

