
　　这次游戏加载的时候，多了一个新内容——“实时同步翻译系统”，用时比以前略微久了一点。

　　十几分钟后，加载完成，进入游戏！

　　当眼前渐渐亮起，陆晨也逐渐看清了合服后的九天。

　　如今的凌霄城比以前范围大了十倍不止，占地极广，在加上周边的公会领地数量倍增，整个凌霄城范围只能用恐怖来形容了。

　　陆晨摇摇头，“这么大的区域，老子是要杀多少人……”

　　凌霄城扩大了十倍也容不下这么多玩家，而要进入凌霄城，占领公会领地，那么只能看谁的拳头硬了。

　　周围，到处是团队指挥声嘶力竭的嘶吼。有趣的是，不管他们使用的是什么语言，传到陆晨这里，系统都可以自动翻译成中文。

　　“三团右侧包抄，快！赶紧先灭了他们！”

　　“那是越服的，杀！”

　　“华夏服的都不要自相残杀，先搞外服的！喂，那边有印尼服的再打华夏服的，过去帮忙。”

　　“大韩服的，先到这边来，不要被人打散了！”

　　“华夏服人太多，其他外服的不要内斗，先干华夏服！”

　　到处是各种各样绚丽的技能，一只只团队彼此厮杀，有团队联合盟友，也有团队背后暗算。

　　为了这次亚服合并，这些团队已经准备了许久，所有人都在全身心的投入到争夺有限的公会领地身上。

　　至于城主，那应该要到最后所剩团队不多的情况下，才有资格谈及，现在还没有任何一支团队敢奢望那个最高的席位。

　　这才刚开服，玩家们已经疯狂了。

　　陆晨找了一处四五十米高的断崖，坐在那里看着漫山遍野厮杀的玩家们，这些玩家的数量已经难以估计，战场甚至已经延伸到了北面林中小路附近，整个凌霄城可谓天昏地暗。

　　凌霄城前，简直如同世界末日。

　　看了一会，陆晨摇摇头，看来他的友情提醒一点用也没有。

　　“好了，热闹也看过了，还是抓紧时间吧。”

　　“屠城都屠城了，就顺便把这里的神兽一起逼出来。”说罢，陆晨撤掉了人类皮肤……

　　……………………

　　“今天谁也挡不住老子，兄弟们，大韩东圣最强！”

　　“嚣张，敢说最强？问过我们大和神乐公会了吗？”

　　“别做梦了，你们谁也拦不住我们幽冥谷！”

　　凌霄城门外，上百支团队正在浴血奋战，这些团队也分不清是哪个国服的了，他们距离进入凌霄城只有一步之遥。

　　虽说他们没有杀到凌霄城内，但是进城需要的不仅仅是实力，还有运气，抢占先机等等诸多因素。

　　能硬生生从重重围堵中，杀到凌霄城门前，他们的实力已经非常强悍了，至少都是各个国服叫得上名字的一线公会。

　　从这一片战场里，满级玩家数量，神武装备数量，就已经可以判断出来这一点。

　　上百个各国顶尖团队，大量各个国服最强玩家们在此混战，场面有多壮观，已经难以想象！

　　然而，就在这些强者们混战之际，他们脚下的大地开始剧烈震动。

　　凌霄城城门前的公示板，出现了一行字。

　　【警告：魔物入侵！魔物入侵！魔物入侵！凌霄城护山神兽苏醒！】

　　【启动五阶护山大阵“阴阳玄武神甲阵”！】

　　这隆隆的地震，竟然是凌霄城的护山神兽苏醒了！

　　陆晨之所以选择这个时候攻城，很大的一个原因就是，这时凌霄城处于无主状态。

　　没有城主，没有卫兵，只有神兽！对于陆晨来说，现在逼出神兽非常容易！

　　“什么，有魔物入侵？”

　　“凌霄城也有护山神兽吗？地震就是神兽引起的吗？”

　　“什么魔物入侵？这也太小题大做了吧，也不看看现在有多少玩家，哪个魔物想不开了，敢现在来犯凌霄城？”

　　正在人们疑惑之际，远处突然有人惊叫起来。

　　“我的天，那，那是什么！”

　　人们纷纷望向远方。

　　远处一座四五十米高的断崖之上，正悠闲的坐着一个人影。

　　他浑身肌肉饱满，呈墨绿色，皮肤上布满了淡绿色符文，微微泛着荧光。

　　这家伙长着一颗人类的头颅，但是头顶生有一对夸张的恶魔头角，向后伸去。

　　他背后长有一堆灰褐色巨大肉翼，此时还处于折叠状态。

　　“就是那只魔物？感觉不是很大啊，这么远看过去，也就两三米吧。”

　　虽然对有些人来说，魔物距离遥远，但由于断崖下有玩家在打斗，对比一下大致能猜出那家伙的体型。

　　“不是吧，怎么隔着这么远，凌霄城就启动护山大阵了？连神兽都苏醒了！这种小BOSS用得着搞这么大动静吗？”

　　那只恶魔的体型，确实比一般BOSS都小，跟那些团队副本里的超级BOSS更是没法比。

　　“这种级别的BOSS也敢来凌霄城？不会是脑子坏了吧，这么多玩家，一人一口唾沫都能淹死它！”

　　耳边传来了玩家们的议论。

　　陆晨坐在那里，微微一笑。

　　他只是觉得有趣。

　　回想当初，自己只是二三星时，玩家看见他都吓得要死，把他当成了超级BOSS。

　　然而今天，自己真正已经成为超级BOSS的时候，玩家们却不再怕他了。

　　“你们都变强了啊。”陆晨嘴角微扬，“也罢，咱真正的身份毕竟是一只野怪，也是时候回归一波野怪身份了。”

　　说罢，陆晨缓缓站起！他看向断崖，看向凌霄城。天籁小说网

　　断崖之下，黑压压的一片，无法细分。

　　一眼望去，目力所及……皆为敌！

　　而这一次，陆晨现实出了自己的ID！一个他被药鼎融合炼化后，才真正出现的ID！

　　仅仅四字，却让所有华夏人震惊。

　　唯我独狂！

　　“你们看它居然有ID？我靠，他，他是……”

　　“唯我独狂？他是……华夏狂神？我的天哪！他就是狂神？”

　　“这尼玛，我的脑子有点不够用了，为什么狂神是这种形态，他也搞到了一个变身的技能？感觉跟无名的恶魔变身不太一样。”

　　“不对啊，无名变身以后，凌霄城也不会预警，但是这一次凌霄城直接报警，连护山大阵，神兽都出来了……难道说……着就是狂神的本体？！”

　　“狂神的本体是，是魔？！”

　　陆晨也很郁闷，自己隔着凌霄城这么远，怎么就报警了呢。

　　自己的魔气是有多大？！

　　陆晨轻笑着摇摇头，反正系统就生怕动静不够大。

　　“也罢，反正也无所谓了。”陆晨缓缓抬起头，他的声音不算大，全传遍了整个地图。

　　“今日，挡我者……死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第271章 挡我者死！免费阅读。https://xs.23sk.com 