
　　任禾回到班里就开始沉思，这特么初中上的好好的，眼瞅着还有半年就要毕业了结果闹出来这么个幺蛾子。

　　人家穿越的班主任都是大美女，还可以嘿嘿嘿，结果自己穿越过来第一个班主任是个中年男人，第二个班主任是个喜欢体罚学生的老头。

　　这特么就是没有对比就没有伤害，任禾对此非常的不满意……

　　下午第一节课的时候李洛河胳膊里夹着讲义就进了教室：“同学们好，我是你们的新班主任李洛河，从今以后各位同学就要在我的管理之下学习了。我从教四十余年，当了三十多年的班主任，对于各位现在的心思非常了解，我带班有三个规矩，等会儿会跟你们说清楚，如果你们有违反的话也别怪我丑话说道前面了。我已经退休了，但刘主任极力邀请我回来，我也很高兴能够为这所学校继续贡献自己的一份力量，毕竟从它建校开始我就在这里了，可以说校长恐怕都没有我熟悉这里……”天籁小说网

　　说到这里，李洛河忽然一时间悲从中来不可断绝……

　　泪崩了……

　　“李老师对这个学校的感情太深了！”任禾立刻带头鼓掌，心里却在心疼，这尼玛自己最后一次流泪药水的机会也就这么给浪费了。他原本是打算先边走边看的，能不起冲突就不起冲突，然而听到对方说校长都没人家熟悉这学校的时候，他实在是被这装逼气息给激的有点忍不住了……

　　回到班里的任禾又打听了一下才知道，这货以前不光是羞辱女学生导致人家转学，好像还有调戏女学生的烂毛病，也不知道这种老师是怎么安全退休的，还是体制不够成熟啊……

　　李洛河这一哭就是二十多分钟，期间他想凭借自己强大的意志力把眼泪给止住，然后失败了……

　　流泪药水的强大，还不是凡人可以理解的……

　　最终的结果就是他直接宣布下课，一下午都没有再见到他。

　　下课的时候所有人都不由自主的看向刘英海……

　　刘英海都迷了，你们看老子干嘛，老子不就是哭了两次吗，他哭关老子屁事！

　　这一刻刘英海大概已经意识到，自己初中时代哭的这两次，可能要被同学们当一辈子的梗了……

　　然而同学们也不知道李洛河和任禾的对话，不然可能有极其敏感的人会发现，跟任禾过不去的人，都哭过……

　　所以这种事情就这么被大家理解为……教室风水不好！

　　是的，风水不好，肯定是这样。有些女生还挺害怕的，这特么不是说教室里有脏东西吗。

　　不过任禾也意识到这个问题了，三次流泪药水都是在班级里用的，用的多了很有可能让人怀疑，索性流泪药水用完了，以后要注意一下。

　　晚上他没去杨夕家，因为最近3个任务实在是太大了所以他决定暂时停一下写歌的节奏，先把任务给做完了再说。

　　比较出乎意料的是杨夕上午突然给他一沓子资料和一个U盘，这是杨夕找国外朋友要的极限运动资料，她把这个给任禾的时候还有点不好意思：“你喜欢这个，我这个朋友刚好也喜欢运动所以就托她寄了回来一些资料，或许对你有帮助。”

　　任禾就乐呵呵的看着杨夕，不错嘛姑娘，知道主动惦记我的事了，不过他玩命是不需要任何资料的，因为最科学精准的资料，天罚系统都会在发布任务之前直接给他。

　　当然他不会这么说，他笑着说道：“谢谢，为了这资料也得请你吃个饭啊。”

　　“臭不要脸。”

　　……

　　对于徒手爬楼的要领，任禾已经差不多练的炉火纯青了，包括怎么在墙上寻找支点以及迅速借力他都有比较好的心得，不得不说天罚系统的知识灌输还是很给力的，如果没有天罚系统，他自己去琢磨还不知道要琢磨到什么时候，更别提完成任务了。

　　他照了照镜子，原本稍微有点瘦削的身体现在结实了起来，腰腹部的六块腹肌有棱有角，他前世可没敢奢望过自己能有腹肌这种东西……

　　腹肌这种东西，越接近小腹处越是难练，而且这玩意跟基因遗传的肌腱也有关系，一般情况下通俗点理解的话就是：如果肚脐以上有6块，那么肚脐以下就还能练出来两块。所以他现在还是只有六块的样子，但以后必然会拥有八块的，任禾坚信这一点。

　　等到夜里12点的时候，任禾把镁粉带给系在腰上就往楼下走去，这个点刚好是保安巡逻完的时候，而小区里的住户基本已经躺床上睡觉了。

　　深秋的季节里，任禾只穿了一件短袖的T恤，这次他的任务是抢时间，所以他有必要利用天罚系统给他的技巧记忆来好好的梳理一下攀爬路线！

　　攀爬路线在攀爬的过程中尤其重要，如果是在岩壁的话那就更需要了，不然爬到一半，一个借力点都没有，你怎么办？

　　所以有些徒手攀岩其实是要提前去山壁上观察，如果有特别好的路线，在中间某段上出现空白的接力点，那就需要先从山顶把人吊下去，在那个空白处凿出少量的借力点，比如之前山体上有个连指头都进不去的小缝，那么前期工作就可以把它先凿大一些，够手指伸进去就好。

　　许多人认为徒手攀岩就是不做任何的准备工作，那是电影里专门这样拍的……

　　即便是前世里徒手攀岩世界第一人在攀登的时候也要做非常细致的准备工作。

　　任禾抬头仔细观察这墙体，一边观察还一边在心中粗略的计算着自己攀爬每一层需要的时间，最终他发现，如果按常规的方法，他最快的速度也肯定达不到5分钟的要求！

　　这天罚系统是在逼自己铤而走险啊，这才是真正需要玩命的任务！

　　既然常规不行，那就抛弃常规，在任禾心中还有另外一个路线，那就是让自己整个人像是在墙体上跳跃一样，完全不考虑支点，直接从下层的防盗窗上跳跃而起，利用这跳跃力直接去抓住楼上的防盗窗！

　　这就是所谓两点之间直线最短的道理，他不用再在墙体上繁琐的寻找支点了，而是直接跳上去！

　　有点意思，任禾手心有点冒汗，他都被自己大胆的假象给吓到了，可是极限运动这种东西本就天马行空需要放飞自己的想象力，他把双手沾满了镁粉，并且确认摩擦力就是最好的状态。

　　任禾决定试一试了！

　　不过他不知道，段小楼已经在远处观察他很久了！

　　……

　　感谢紫薇帝俊、夜之长歌、逸少谢、魔劫天神、离乱95710、RushgoOn、露露、智商爆表、苹果、沐淇哥哥呀同学们的打赏，非常感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，46、铤而走险免费阅读。https://xs.23sk.com 