    道九言淡淡地瞥了王学义一眼，平静地说道：“东忍社真是出手阔气，一出手就是四个特忍！既然这样，就先送他们上路，然后就是你！”

    声音落下，道九言身形一闪，再次消失。

    当他再次出现时，四个特忍忍者，已经躺在了他的脚下，死的不能再死！

    这四个特忍就好像是群演一样，刚露面甚至连句话都没说，就结束了。

    看到这一幕，王学义张着嘴，愣住了，眼中闪动着惊恐。

    “给你时间，再让东忍社派人过来，否则的话谁也救不了你！”

    道九言微笑地看着王学义。

    王学义怎么会知道东忍社的联系方式，是东忍社主动找的他。

    “你……”

    王学义神色呆滞地看着道九言，浑身颤抖。

    忽然间，噗通一声，双腿一软，整个人朝着道九言跪了下去。

    “求求你，我错了，求您放过我这一脉吧！”

    “求求您了！”

    砰砰砰！

    刚才还非常自信，不可一势的王学义，这一刻，跪地求饶不止。

    他这一脉还活着的子孙后辈，面色大变，根本不需要王学义发话，在王学义跪下的同时，他们也跪下来了。

    “求求您饶过我们吧！”

    咣咣……

    磕头声不断响起。

    然而，面对这一切，道九言神色淡然，看向王三，“我要灭王学义一脉，你有意见吗？”

    “不敢！”王三恭敬地回答。

    他已经被道九言的实力吓到了，他相信只要他稍微表现出一丝异色，那他就会和王六一样，被道九言杀死。

    “没有意见就好！你应该庆幸，我给你们王家留了根！”

    道九言淡淡一笑，声音落下的同时，身影也消失在原地。

    当他再次出现时，怀里却抱着安珊珊。

    “七姐，我们走吧！”

    道九言说完，抱着安珊珊向外走去。

    苗列双扭头疑惑地看向跪在地上的王学义等人后，转身离开。

    王三和王学民等人则是神呆滞，心中无比庆幸。

    庆幸他们逃过了一劫！

    等看不到道九言和苗列双的身影后，王三满脸狰狞地看向依然跪在地上的王学义等人。

    “王学义，你就是家族罪人，你去死吧！”

    王三将王六的尸体放在地上，正准备对王三出手时，诡异的一幕发生了。

    只见王学义身体一歪，直接倒在了地上。

    他的那些子孙后辈也是如此。

    王三上前，瞪大眼睛，难以置信地注视着王学义等人的尸体。

    只见王学义等人的脖子处，不知道什么时候多出了一道伤口。

    那伤口长短一致，就连深浅也是一样。

    可是刚刚道九言根本没对他们出手，他们是怎么死的呢？

    王三想不明白，可心里认定是道九言动的手。

    天色渐渐放亮，无比宁静。

    可是整个青平市的各大家族以及势力却是坐如针毡，纷纷打探消息。

    毕竟道九言闹出的动静太大了。

    数百辆装甲车涌现街头，更有近万名荷枪实弹的战士封锁道路。

    而且他们还将青平第一家族王家给包围了，不管是谁，听到这个消息，哪里还能坐得住，睡得安稳。

    不久后，王学义一脉被灭门时，各大家族再次发出震惊的惊恐。

    当得知真相后，纷纷告诫家族子弟，千万不要去招惹安珊珊。

    而另一边，道九言和苗列双已经带着安珊珊回到了安珊海景酒店。

    不过，现在这里已经改名，叫创世海景酒店，是道九言的创世集团下属产业之一。

    一回到酒店，道九言立即给安珊珊治疗。

    当掀开床单那一刻时，道九言和苗列双的怒火再次释放。

    安珊珊满身伤口，有刀伤，也有嘶咬的牙齿印，还有皮鞭抽打的痕迹。

    可谓是惨不忍睹。

    道九言恨不得再去王家一趟。

    但是理智阻止了他，他将这份仇恨，归到了东忍社身上。

    确切地说，应该说是归到了林结太身上。

    “林结太，东忍社，你们将要为今日之事，付出惨痛代价！”

    道九言极其阴沉的嘶吼。

    安珊珊的气息越来越弱，在她的脸上，根本看不到一丝求生的欲望。

    道九言可不及多想，快速出手给安珊珊医治起来。

    忙碌了近两个小时，终于将安珊珊从阎王手中抢了回来。

    外伤好治，可是心伤难医。

    安珊珊彻底陷入昏迷，就连道九言也不知道她什么时候能够醒过来。

    “九言，你去休息吧，我在这里照顾珊珊姐！”苗列双对道九言说道。

    道九言摇了摇头：“我不累！如果不是因为我，珊珊姐也不会变成这样！”

    “九言，谁也不想有这样的事情发生。怪只怪林结太和东忍社，等珊珊姐醒来后，我们带着她一起去报仇！”苗列双看着双眼紧闭的安珊珊，泪水不由地落了下来。

    想起安珊珊身上的伤痕，以及被摧残撕裂的身体，她恨不得现在就宰了林结太。

    甚至她想跑到王家将王学义等人碎尸万段，让他们死无全尸。

    “这个仇一定要报，但不是现在。秋野的话，七姐还记得吗？”道九言紧握着拳头，脸上闪动着一丝无奈。

    “你是说林结太寻找师父的事情？”苗列双问道。

    道九言点了点头，“没错！师父失踪三年，没有人知道他在哪？可是为什么东忍社偏偏在这个时候寻找师父的行踪呢？我想这里一定有着不可告人的秘密！”

    “至于他为什么要抓珊珊姐，这一点我想不通。而且你也看到了，珊珊姐那里地方是撕裂伤，是外力或者尖锐的物品造成的。”

    “也就是说，她之前并没有真正被男人糟蹋，而是被摧残成这样的！”

    苗列双听了道九言的话，疑惑地问道：“我没明白你的意思？”

    “我的意思是说，这次事情的背后可能不仅仅只有东忍社的影子，恐怕还有其他人。”

    道九言脸色阴沉，抬头看着苗列双说道：“七姐，以珊珊姐的容貌，但凡是个正常的男人，怎么会做出这种事情来？”

    “你怀疑是谁？”苗列双问道。

    道九言走到窗前看着外面已经彻底通亮的天空，一字一顿地说道：“我怀疑是帝都宋家的宋子峰！”

