    第38章开启系统商城

    林青木率先开口，“棠棠放心，我们别的没有，一把力气还是有的。”

    林青水紧接着说道：“自家兄妹说什么麻烦不麻烦，有事你就直说。”

    “只要能成功，别说干些重活累活，就是去山上搬石头，我都不嫌。”林青木也表明了态度。

    只要能吃饱饭，下力气这事就不算事儿。

    林棠点了点头，说道：“那好，那就麻烦三哥了，明天去山上搬石头吧！”

    林青木：“？！”

    “搬，搬石头？搬石头做什么？”林青木懵懵地问。

    “猪圈得修一下，用石头围起来一劳永逸。

    门就用木头，这事就交给大哥了。

    我瞧着大哥弄的那个兔子窝挺好的。”林棠看着院子角落的兔子窝，笑眯眯地说道。

    兔子窝用大小一样的木头，做成一个笼子。

    里面铺着一层干草。

    上面弄出一个可以打开的盖子，看着还不错。

    林青山拍拍胸口，扫了一眼其他两个兄弟，眼带得意。

    “好，我做事你放心，铁定让你满意。”

    瞧瞧，这是妹子觉得自己靠谱啊！

    果然他是棠棠最信任的哥哥。

    林青木委屈巴巴，看着林棠的眼神说不出的幽怨。

    大哥就是做猪圈门，他就是搬石头？

    心里委屈！

    林棠看见了，剥了颗糖，塞到了三哥嘴里。

    “……唔，介，这是什么？”林青木囫囵问道。

    甜滋滋的，还有奶味。

    也太好吃了吧！

    林棠笑着回道：“大白兔奶糖！”

    然后，又给了其他人一人一颗。

    几个侄子侄女没再给。

    马上就要睡觉了，小孩儿晚上吃糖不好。

    狗蛋，虎头，妞妞，臭蛋都眼巴巴的，小脸写满了渴望。

    林棠哄了两句，几个小家伙不约而同地擦了擦嘴角，暂时不惦记了。

    林青山和林青水没舍得吃，想着哄孩子。

    谢过妹妹，小心收了起来。

    宁欣柔被小姑子塞了一颗糖，脸上有些不好意思。

    “棠棠，这糖你自己留着吃，给我们做什么？”

    林棠还没回道，周梅一个白眼就翻到了天上。

    她把糖丢进嘴里，说道：

    “大嫂，小姑子给你，你吃就是了。

    谁叫咱们棠棠大方，心里有咱们做嫂子的。”

    有的吃就行了，有啥好纠结的。

    宁欣柔无语，“……”这是占便宜啊，这么理直气壮不好吧？！

    林棠笑了笑，“大嫂不用客气，大家一起甜甜嘴。”

    日子苦，偶尔吃颗糖就甜起来了。

    事情说完，林家人就各自睡了。

    因为吃了肉，又吃了糖。

    睡梦都是甜的。

    林家人都入梦后，林棠打开系统面板。

    她先签了到，获得了一本《新手养猪常识》的书。

    “……还有书啊！

    统子，你还有什么是我不知道的？”

    而且是自己正需要的，太神了。

    【宿主坚持签到，面包会有的，自行车也会有的，收音机、电视机都不是梦！】

    林棠嘁了一声，眼神鄙视。

    “我哪天没签到？不是我说，你这个统子也太抠门了吧！”

    “开个系统商城得一百积分。

    我签到一天你给几个、十几个积分。

    这我得攒多少天啊？你能不能稍微给力点儿？”

    更别说，有时候签到奖品还会是物品，那积分攒的就更慢了。

    想要物品，又缺积分的感觉别提多酸爽了！

    【不错了，宿主才签到了几天？手气已经很好了，知足吧！】

    “我不听我不听！”林棠摇头，“开不了系统商城，你就是不给力！”

    她现在各种东西都缺啊。

    系统商城开启不了，就跟守着金山只能吃窝窝头一样。

    忒憋屈！

    林棠吐槽完，系统沉默了半分钟。

    【签到满一周，宿主获得抽奖机会，是否现在抽奖？】

    林棠眼睛一亮，“……抽！”

    话音刚落。

    她眼前出现那个熟悉的转盘。

    上面有：肥皂，洗头膏，肉票，自行车票，毛线，防潮珠……

    东西种类极多。

    看着转盘上各种物品的、栩栩如生的图片，林棠纠结了。

    因为，她什么都缺！！

    心里狠狠鄙视一番贫穷的自己，林棠干脆点了抽奖。

    【恭喜宿主获得积分666！】

    下一秒，小姑娘眼睛一亮。

    那双星眸闪烁着熠熠华光，比那窗外的月色都皎美。

    666积分，人品大爆发了喂！

    加上之前的39积分，她现在有705积分了。

    “统子，是不是能开启系统商城了？”

    林棠期待地搓了搓手，人也从床上弹坐了起来。

    【是，开启系统商城需要100积分，是否开启？】

    “开！”这有什么犹豫的。

    【请稍等！】

    系统话音一落，林棠眼前的系统面板顿时变了。

    以前是不大的透明面板，左边是抽奖界面，右边是宿主资料，简洁的感人。

    开启了系统商城后的面板。

    左上侧一个缩小版的宿主信息栏。

    整个界面百分之九十被各种五花八门的商品占据。

    大米，面粉，肉等吃的有。

    大到自行车、收音机，小到牙刷，牙膏，毛巾和钢笔等用品也有。

    右上方还有一个搜索栏。

    林棠眼神一闪，点开搜索栏，正打算输入‘飞机’两个字。

    系统开口了。

    【……系统商城支持语音输入，宿主不用手动输入。】

    林棠：“……”不早说。

    面不改色地收回手，说道：“搜索飞机。”

    先搜个在这个年代牛掰的东西。

    一来看看系统里有没有、是什么样儿的；二来大致了解一下兑换规则，了解一下物价。

    林棠刚说完，透明面板哗啦啦闪了一瞬。

    里面出现了各种样式的飞机。

    大的小的，品种多的数不清。

    “牛啊！”林棠惊叹，“还真有，厉害了。”

    再一看价格——

    999999积分？

    嗬！

    不想了，不想了。

    这要是钱的话，搏一搏还是有可能的。

    可这是积分啊，这得攒多长时间。

    算了算了，还是好好发家致富吧。

    关了飞机这种不切实际的，林棠又搜了粮食。

    粮食的价格明显接地气了很多。

    林棠看了眼剩下的积分，605个。

    一看商城里的标价：白面10积分一斤，粗粮5积分一斤，油15积分一斤，大白兔奶糖50积分一包。

    她换了二十斤白面，四十斤粗粮，2斤油，和一包大白兔奶糖。

    总共花了480积分。

    还剩125积分。

    看着系统空间里满满当当的东西，林棠心里非常愉快。

    一拉被子，睡了。

    ?  ?对一些问题做些解释，本来打算在后面剧情中带出的。

    ?      一、本书背景不是八十年代，是六.十.年.代初；（文中不能提六十，我写了饥荒）

    ?      二、金手指不会开很大，飞机只是个参照物。谁说会换飞机了？不会的。（统子微坑，后面会说到，慢慢看好嘛）

    ?      三、剧情尽量合情合理，但是不那么合理的地方，请宝子们谅解一下！

    ?      鞠躬感谢～

    ?  

    ????  

    (本章完)

