    缓缓的伸出自己的手，陆睿的眼睛扫过贺聚宝，马向东和刘华民的脸庞，声音带着一丝坚定和决然：“我们不知道除了程志华和孙庆丰，还会多少敌人存在。)蒋万里就是活生生的例子。

    但是，既然知道了这件事，身为党员的党性和原则以及身为一个人的良心驱使着我们必须做出决断，我希望，如果万一我不幸出了意外，刻下的人一定要坚持下去，把这块笼罩在阳明市的黑布揭开！让阳光普照大地！百姓重见光明！”

    马向东跟刘华民毫不迟疑的把自己的手搭在了陆睿的手上，沉声道：“用党性和原则保证，跟**份子斗争到底！”

    贺聚宝哈哈一笑，伸出自己的大手放在三人的手上道：“这里我的职务最高，即便走出了问题也有我顶着，老头子活了几十年，不能到死被人戳我的脊梁骨！”

    四只手紧紧的搭在一起，一个影响了顺安县乃至阳明市日后妾年的联盟正式成型。

    莫言今天起的很早，因为昨天跟陆睿在大街上遇到之后，她不知道为什么忽然失眠了，整夜里脑袋想的都是那个可恶的家伙，想着他在自己店里吃饭时候的样子，想着他安慰自己的样子，想着他挥斥方道的样子，莫言忽然觉得自己有些花痴了。

    早上起来简单收拾了一下，莫言就赶回了贺家镇，现在她的超市已经成了贺家镇最大的综合超市，连带着饭店的生意也越来越好说是日进斗金有些夸张，不过却实实在在发了一笔小财。

    来到超市的对候，莫言却看到了一个有些意外的人。

    陆睿。

    ”你，你怎么来了？“莫言脸色一红，看着陆睿一时间不知道说什么好。

    微微一笑，陆睿让马向东派来的两个人退了出去，这两个人都是跟着王茂德和陆睿闯过z比的自然知道这位陆书记的威风，那可是连省委书记的儿子，京城纨绔都是说骂就骂的猛人。朝着周围看了一眼，就退了出去。

    陆睿打量了一下莫言的超市说实话他还是第一次来这里，以前只是在外面看到过几次，而且因为那次卫生局检查的事情之后，他跟莫言的关系就有些疏远了，这还算陆睿头一次走进自己出主意开办的超市当中。

    超市跟陆睿后世见过的那种自选超市一样，分成几大类的区域生活用品，食品，饮料等等分门别类的摆放在架子上。

    ”有空么？跟你聊聊。“陆睿笑着说道。

    莫言俏脸一阵火烧一般的灼热，感觉自己的心跳就加快了几分，点点头嗯了一声，莫言低声道：“去饭店里吧，这里人太多了。”

    陆睿点点头跟着莫言出了超市，来到旁边的饭店里。

    饭店的装修也要化了很多，看得出莫言应该是投入了不少资金，现在的小饭店不仅面积变大了，里面的装潢也颇为讲究，只是服务生还是那个服务生，小隆看到陆睿进来，笑呵呵的说道：“陆大哥，呃，不对应该记您可是好久没来了。“他对陆睿这个书记还是很有好感的毕竟帮着店里解决了不少事情，而且还没有那种官僚气。

    陆睿点头示意，指了指小隆身后的几个服务生笑道:”不错嘛，混上领班了吧？”

    小隆嘿嘿一笑没有说话。

    陆睿和莫言来到她位于饭店后面的空房间里，这里已经被莫言会部租了下来，给改造成了几间小卧室，莫言的房间就在最里面，平时她都是吃住在这里，只有偶尔回县城陪父母的时候，才会离开。

    走进房间，陆睿的眉头皱了皱，屋子里收拾的很干净，虽然东西不是很多，但是看得出主人很珍惜这里。一个小小的梳妆台摆满了化妆品，床上是大红的棉被，窗口是粉红的窗帘，阳光透过窗户照射进来，让房间里泛起一阵旖旎。

    陆睿的异头皱了皱，试探着问道：“在这里说话？”

    莫言嫣然一笑：“怎么？你不敢？”

    淡淡的笑了起来，陆睿摆摆手，转身出了小屋，对守在外面的两个便衣道：“守在楼道口，没有我的话不准放一个人过来。”

    两个人对视了一眼，点点头，转身来到楼梯口，跟门神似的堵在楼道口。

    楼下的服务生脸色一变，有两个冲动的就要向上闯，莫言这个老板娘平日里对他们不错，这三个来历不明的男人莫名其妙的进来，更是把老板娘跟一个男人留在楼上，让人不得不有那种奇怪的想法。性格莽撞的就已经按捺不住，直接朝楼上冲去。

    小隆脸色一变，却伸手拉住了那两个人，脸上带着古怪的笑容：”小杰，站住，上去干嘛？”

    那名叫小杰的年轻人二十出头，闻言顿时瞪起了眼睛：“隆哥，你说什么呢？莫姐的……”…”

    话还没有说完，就被小隆一巴掌拍在脑袋上，笑骂道：“你懂个屁，要真是坏人，我早动手了，还轮到你小子？我可告诉你，就算你把楼上那俩哥们儿放倒，莫姐没准还得骂你呢。”

    小杰一愣，却看到小隆趴在他耳边轻声说道：“那男人记。”

    陆书记？

    小杰一下子就明白了过来，平时他就奇怪，为啥平日里在外面耀武扬威的卫生局和工商局的人，一到莫姐这里就变得特别的恭敬，刚开始他还不了解，后来听人说，饭店老板莫姐跟镇里的陆书记是朋友，他这才明白过来。心里一直对于那位在镇上乃至县里都赫赫有名的陆书记向往不已，能够让老板娘这样的美人每日里悄悄站在门口偷偷张望的男人，一定是个人物吧。

    今天听小隆一说，他才知道，原来那个男人竟然是一个有着温暖笑容的人，虽然从进入饭店到走上楼，他并没有表现出什么强势，但是身后那两个一脸严肃的彪形大汉却无声的向众人表明，这个男人不简单。

    ”隆哥，他真是老板娘的？“小杰的话虽然没有明说，意思却是很明显。

    小隆叹了一口气，却没有说话，因为他也不知道，这两个人究竟算是什么关系。

    楼上，陆睿跟莫言两个人在她那有些狭小的房间里。

    ”你坐啊，还客气什么？“莫言笑着说道，脸色微微有些发红，不知道窗纱映照的，还是自己脸色本就已经酡红。

    陆睿笑了笑，身子却没有移动，而是对莫言说道：“这段时间过的不错嘛。”

    莫言眼睛一瞪，嘴里故作不满道：“怎么着，你难道希望我过的不好？”

    有些尴尬的摇摇头。陆睿发现自己每一次看到面前的这个女人都会有些词拙。

    ”说吧，今天找姐姐有什么事情？“莫言笑着说道。

    陆睿一愣，这才想起自己今天来这里的目的，笑了笑对莫言道：”你还记得昨天差点撞到我的那个女人么？”

    莫言闻言一怔，脸上很快就泛起一丝厌恶的表情，狠狠的说道：”那个疯女人么？我怎么会忘呢？差点撞到你，简直是个疯子，一点教养没有，什么东西！以为自己开着豪车就可以为所欲为了吗？臭不要脸的！”

    ”咳咳咳咳！“看着莫言有从美丽女人蜕变为骂大街的妇女的趋势，陆睿一阵干咳，心里自然明白之所以莫言对那个女人如此的愤怒，完全是因为自己差点被她撞到的原因，心中也泛起一丝甜蜜。

    ”不好意思啊。“看到陆睿一脸古怪的看着自己，莫言顿时有些尴尬，一下子羞红了脸，不好意思的低下了头，露出脖颈间一片雪白的肌肤。

    看着女人因为娇羞而变得有些粉红的耳根，那一片雪白的肌肤，陆睿忍不住一阵心动，伸出手去想要拂起她散落的发丝，却一下子停顿了在半空中，想到自己已经跟林若岚确定了关系，想到自己现在的身份，陆睿强制着自己把迈出去的脚步收了回来，在心里叹了一口气。

    ”没事，其实我今天来，是有事情想要让你帮忙。“陆睿镇定了一下自己的心绪，让自己的情绪渐渐的镇定下来，说出了一句话。

    ”找我帮忙？“莫言一愣，抬起头看着陆睿，有些不明所以。

    陆睿点黑头，对莫言道：“我想去你家拜访你父亲。”

    莫言顿时呆住了，然后脸色一下子变得通红，表情也尴尬起来，双手纠结在一起，不好意思的低着头，用蚊子一般的声音回道：”这，这不太好吧？”

    她现在心里就像有只小鹿在砰砰乱撞的感觉一样，长到二十多岁，第一次有种仿佛要钻到地下去的感觉，面前的男人难道知道了自己的心思，要去见父亲是什么意思？难道他要提亲？

    陆睿一愣，随即明白她肯定是想歪了，毕竟自己在这个场合贸然提出拜访人家的父亲确实有些奇怪，而且还是在知道对方稍微有些对自己有意思的情况下。

    想到这里，陆睿连连摆手，对莫言道：“其实，我是有件事情想你请你爸帮忙。“