    西方，须弥山！

    准提道人还有接引道人，他们两人此时也是被这巨大的威能给震撼到了。

    准提道人：“这如此强大的法宝，似乎比三大先天至宝还要强大太多啊！这到底是谁的法宝？”

    接引道人：“难道是道祖的法宝?”

    准提道人还有接引道人两个人，身穿袈裟。

    一脸的佛像。

    但是洪荒之中的大能们都是知道的。

    准提道人和接引道人两个人，那可是最不要脸的两个人了。

    所以他们明白，不要被他们这人模狗样给欺骗了。

    准提道人还有接引道人两个人随后一起合力推演，他们自然也是明白了其中的缘由了。

    准提道人还有接引道人两个人叹了口气。

    “我还以为，这元始天尊布局了这么久，应该能搬回来一程的，但是哪里能够想到，

    这隐士圣人，仅仅只是用了一件法宝，就将元始天尊的布局直接给打乱了，

    石矶娘娘没有被送入封神榜不说，还让太乙真人去了封神榜之中，棋子哪吒，也是肉身毁灭啊！”

    准提道人还有接引道人两个人都在感叹着。

    准提道人：“这样子可不太行，这样子下去，

    阐教定然不是截教的对手，可偏偏阐教的弟子很少，根本就填不满封神所需要的365位正仙，

    那我们的西方教，怕是也会受到牵连的了。”

    准提道人皱眉。

    他是真的没有想到，这隐士圣人，居然能够将残缺的弑神枪给升级到了混沌灵宝的级别了！

    接引道人：“二弟，可是有什么办法？”

    准提道人：“大兄放心，给我一点时间，我定能想出绝佳的办法的。”

    接引道人点点头，随后看着东方，他摇摇头。

    这隐士圣人才是最大的变故啊！

    他们这些圣人，在这隐士圣人面前，根本就算不上什么。

    ........

    青元他此时也是坐在自己的道场之中。

    这混沌岛，青元宫，把啊力从混沌之中召回来之后，果然比之前的他，要多了一点兴致。

    这啊力，力大无穷，肉身非常的强大，确实是个当砍柴夫的好料子。

    青元如此的想到。

    “叮，您的师妹成功用您的弑神枪击杀阐教弟子，奖励五行大阵！”

    五行阵法？

    随后，五把旗子，便是出现在了青元他的面前。

    “这五只旗子，怕不是先天五行旗吧？”

    青元看了一看，还真是！

    青元将其收入囊中。

    虽然这阵法还没开启，但是听名字，先天五行旗，似乎还不错，他便是将其收入了囊中了。

    不过他更在意的是，先前来找自己的师妹，已经将阐教的弟子给杀了！

    “原来之前的师妹，她所说的歹人，乃是阐教的弟子啊，杀得好！”

    青元哈哈大笑！

    他最讨厌的，就是阐教的弟子，那些个道貌岸然的家伙，更别提封神之中，就是因为他们，阐教才会支离破碎的。

    青元除了非常讨厌阐教的弟子之外，还非常的讨厌西方教。

    特别是这西方教，是青元在穿越之前，在前世的蓝星，他都是非常讨厌这些穿着袈裟，什么事情不干，只会化缘和讨饭的和尚了。

    “这师妹，用自己升级后弑神枪能杀掉阐教弟子，不错不错，那自己这弑神枪，就没白给错人了。”

    “不过这师妹，也不知道杀得是那个阐教弟子，也不知道这个师妹叫什么，下次要是有见到，一定要问问。”

    青元心中如此的想到。

    啊力，此时将一把斧头给掰成了两半，然后他有点不满的对青元说道：“主人，你这把斧头，不是特别锋利啊，我咋就一掰就断了呢？”

    要是此时有洪荒其他人在这里，定然要吐血！

    因为这砍柴夫啊力，所掰下的那把斧头，不论怎么样，也是先天至宝级别的啊！

    青元也是一脸无语。

    这斧头，明明就是用来砍柴的，你用来掰，你这傻大个能不掰成两半吗？

    不过给啊力的那把斧头，对他来说确实是有些拉胯了点。

    也罢，给他一把稍微好点的吧。

    青元指尖一指，一个巨大的空间出现了！

    里面也是有诸多的法宝，竟然不比道场之中满地的法宝少！

    而且，他这空间里面的法宝，要更加的强大！

    确实如此，只有看不上的法宝，才会随意丢在道场之内，而强大一些的法宝，自然是会收好了！

    青元从道场之内，挑出来了一把看上去还算不错的斧头，直接丢给了啊力。

    啊力看了之后，这把紫色的斧头才深的他的喜欢。

    啊力：“多谢主人，多谢主人。”

    青元：“好好砍，这下子，你该不会说斧头不行了吧。”

    要是鸿钧道祖或者是其他的混沌魔神在这里，定然要被吓尿了。

    因为青元给啊力的这把斧头！

    居然是混沌至宝级别的！

    而且模样和盘古的开天神斧颇有些相似！

    那些当年经历过盘古开天的人看到这把斧头，定然要被吓尿！

    不过好在，因为青元的道场，是有一个遮掩天机的阵法的，这混沌至宝级别的斧头的威能，也就没有传出到洪荒之外了。

    啊力看着这紫色的斧头，也是越砍越顺心，越砍越觉得顺手了。

    青元他看到啊力非常的满意，青元也是笑了笑。

    瞧着啊力一脸没见过世面的样子，这种级别的斧头，自己的空间里面，最少还有四五把呢！

    青元摇摇头，然后跳入了以三光神水作为湖泊的水里游泳。

    此时，仙气缭绕。

    三光神水！

    那可是洪荒第一神水！

    万年形成一滴，当年女娲造人时，就是以三光神水来造人的，不过当年的女娲因为太珍贵，仅仅只是用了几滴罢了，

    这可能就是人族这么弱的原因之一....

    毕竟是太珍贵了。

    当时的女娲，就仅仅只有那几滴了。

    可是这等洪荒第一神水，谁能想到，在青元这里，居然有整个湖泊的存量？

    青元：“不得不说，这三光神水，比之混沌圣水还是差一点的，好在这三光神水量多，可以用来洗澡。”

    过了一盏茶的功夫，

    青元已经从三光神水湖泊上起来，

    喝了一口以混沌圣水泡先天悟道茶的茶水，然后淡淡的说道。

    “来到洪荒之中，还没好好的吃过一顿烧烤，着实有些可惜了。”

    就在此时，天空竟黑暗了一片。

    遮天蔽日。

    青元抬头一看，居然有一只巨大的鸟！

    这是鲲？

    .......

    鲲鹏此时仅仅只是路过这里罢了，当年，鲲鹏将红云给斩杀过后，这仇虽然是报了，但是更为关键的是，红云身上的鸿蒙紫气也消失不见了啊！

    此后，鲲鹏一直在寻找那丢失的鸿蒙紫气!

    洪荒之中，当年有鸿蒙紫气的通天，准提等六人，已经都成圣了。

    这更加坚定了鲲鹏的信念！

    这鸿蒙紫气，定然要找到！

    他此时不知道，下方的一座巨大的仙岛上，有一个人对着这只“烧烤大鸟”不停的留着口水。

