    “我选择阴阳九逆神丹！”沈翔做出了决定，拿起阴阳九逆神丹的玉牌，看了看里面的丹方，和萧白凤当年给他的一样。

    竟然选择阴阳九逆神丹！众人都认为沈翔疯了，特别是那些在这上面失败过多次的丹神，他们觉得自己无论去炼制多少次，都不会成功！

    而让人觉得难以理解的是，沈翔放着骨格神丹和乾元神火丹的丹方不要，竟然去选择烂大街的阴阳九逆神丹，这才是让他们觉得沈翔脑子有病原因。

    萧玉澜面遮薄纱带着萧红雀，来到萧白凤和怜妃身边：“白凤，他这是怎么回事？照理说，他应该选择其他两种丹方才对的！”

    “他是发疯了，公主你当初给我的阴阳九逆神丹的丹方后，他就闭关炼制了许多炉，但都没有成功，还说自己快要成功了。”萧白凤摇了摇头。

    萧平倒是不意外，沈翔现在就算输了没有什么压力，毕竟他不需要败向弘道为师，而且也掌握了骨格神丹和乾元神火丹的丹方。

    “我这里有上百份阴阳九逆神丹的神药，你可以失败一百次，但要在两天内完成。”向弘道给了沈翔一个储物袋，里面都是阴阳九逆神丹的药材，而且还是品质最好的。

    向弘道现在拿出来，也是希望沈翔能成功，因为沈翔的炼法和他不同！

    沈翔点了点头，拿出丹炉，立即开始。

    阴阳九逆神丹的药材只有两种，而且还是非常常见的，只不过功效并不怎么样，炼制不小心时很容易产生剧烈的爆炸，这种神药吃下去对修炼也没有什么用处，所以像是野草一样，山林里遍地都是。

    正因为三灾灭神花和慈悲神果很常见，所以才有人认为阴阳九逆神丹是不存在的！不过刚才向弘道说这是存在的，让许多丹神都对此十分怀疑，他们很想让向弘道拿出一粒阴阳九逆神丹来。

    三灾灭神花和慈悲神国相克到极致，所以很难融合在一起，沈翔在炼制的时候能找到双方的灵之血脉，而且并不需要使用强灵法让两道灵之血脉达到均匀，因为这两种神药的灵之血脉本来就是一样的强度。

    沈翔无法突破的难点就是怎么把这两道灵之血脉融合在一起！这好像是违背了他本源之炼的定律，因为在本源之炼中，只要找出灵之血脉，将之融合后，两种神药就能融合在一起。

    轰！一开始，沈翔的丹炉就炸开了，众人顿时大笑起来，因为这他们猜想的一样，炼制阴阳九逆神丹，炸炉是必须的。

    “到底是什么原因导致这两种神药的灵之血脉无法融合在一起呢？”沈翔继续放入神药，从新炼制，他还有一百多次尝试的机会。

    他释放出道心眼，也看不出什么来，因为之前他炼制的神药，虽然灵之血脉看起来都不一样，但最终都能融合在一起，唯独这三灾灭神花和慈悲神果不行。

    “难道这不是同源的？”沈翔的本源之炼是基于一切神药都是由同样的根源力量孕育出来的，无论是什么神药都灵之血脉，这灵之血脉就是各种神药的共鸣点，只要找到将之融合，就能顺利的把神药融在一起。

    现在他尝试这么多次，三灾灭神花和慈悲神果都不能融合在一起，而且在相融时还会产生很强大的排斥力量，形成剧烈的爆炸，这种爆炸的力量已经超出这两种神药自身的能量，这是一个比较有趣的现象。

    之前月儿说过，在星法神域，就有人将之炼制成两种丹，然后把两粒神丹碰撞，就能产生很强的爆炸，形成攻击。

    轰！沈翔的丹炉内部又产生了爆炸，而且这次更加强烈，说明能融合了一点。

    “无极之炼也不行！”沈翔心中无耐一叹：“难道要从天炼之术里面寻找方法，不知道还够不够时间！”

    “世界这么大，有着各种各样的神奇的药材，难免我以后也会面临这种难题，如果现在能解决，当然最好不过。”

    沈翔失败第二次之后，没有继续，而且闭着眼睛坐在那里，他在回想着天炼之术的各种心法口诀，这些心法口诀有着各种各样力量的形成化解方式，详细分析描述着各种自然力量的本质，只要能清楚的了解，就能从中领悟出一种方法来解决眼下的难题。

    现在他需要从天炼之术里面寻找到把两种不同源的能量融合的方法！

    “找到了，阴阳、水火等等，都属于两种不同的形态，但往往又能以各种方式融合起来！天地间的各种属性力量也是如此，有的虽然相克，但相容只能就能相生！比如生死，生的时候能制造死亡，而死亡后轮回再生，这就是一种相互纠缠的形态。而雌雄也是相对的，但相互融合就能孕育新的生灵。”

    沈翔看到这段力量形态的解释，有了一点领悟，他觉得现在不能一味的让三灾灭神花和慈悲神果以老套的方式融合，而是要让他们以恰当的方式融合纠缠在一起！

    就如同生死轮回，又或者雌雄结合孕育生灵那样！

    “这两种神药不是水火！可能是雌雄，或者是生死，阴阳都可以代表雌雄和生死！”沈翔已经有点眉目了，他打算从阴阳九逆神丹来寻找突破点。

    “九逆是什么呢？九种逆转，这种逆转应该是生死的逆转？难道是九死一生！”沈翔心中一动：“要怎么才能在这两种神药上面实现九死一生，让其以奇特的方式相融在一起呢？”

    “三灾灭神花是死，灾和灭代表着死亡！慈悲神果是生，慈悲应是怜悯死亡，所以希望能生！三灾，代表三次死亡，那么要怎么才能实现九次呢？需要三份三灾灭神花？但不对呀，丹方上面只需要一份而已！”沈翔思考着：“丹方不可能有错，向国师也是按照丹方上面成功过了。”

    他就这么坐了半天，而那边的萧平也已经完成了，全部达到向弘道的要求，现在他也有些期待沈翔能成功，他想亲眼看看阴阳九逆神丹是怎么样的！