
　　这个时候，王鸿程也反应过来了，他现在是被陈江海牵着鼻子走了。

　　王鸿程知道，再聊下去的话，他也不是陈江海的对手。

　　现在唯一的解决办法，就是把他的来意说出来。

　　不然的话，王鸿程觉得陈江海还能聊上几个小时。

　　“陈总，其实我这次过来拜访，是有件事想跟你聊聊。”

　　王鸿程主动开口了。

　　另一边陈江海却仿佛自言自语一般的继续说着。

　　“我跟你说，以后不管什么电视、电影，在家都能看……啊？你说什么？”

　　此时的王鸿程已经是一头的黑线了。

　　这家伙也太能说了吧，比自己还能忽悠！

　　“陈总，今天来我是想跟你谈谈合作的。”

　　终于，王鸿程毫不避讳的道出了他的目的。

　　听到这话，陈江海嘴角一笑：谈谈合作是假，想来骗钱是真吧！

　　“王总，我不是很明白你的意思。”

　　陈江海故意摆出一副迷糊的样子。

　　王鸿程跟着说道：“很简单，我有技术你有钱，我们可以合作，到时候肯定能赚大钱。”天籁小说网

　　这一套说辞，王鸿程是百试不爽，从来没有失手过。

　　当然，在这之前还有一套程序，那就是当场实验。

　　还没等陈江海回话，王鸿程便道：“陈江海，我知道你有点怀疑我的技术，今天我设备都带来了，可以现场给你演示一下。”

　　在来之前，王鸿程已经打听的很清楚了。

　　现在整个陵海，陈江海是最有钱的。

　　身为一个专业的骗子，骗小老百姓的钱，他自然是看不上眼的。

　　要骗，就要骗陈江海这样的大老板。

　　一劳永逸啊！

　　说到水变油这个骗局，前世陈江海还特意研究过。

　　可以不夸张的说，要是有相应材料的话，陈江海都能当场做个演示。

　　眼下这种情况，陈江海自然是不能拒绝的。

　　“好啊，我也想看看王总的科技，是不是真的值得投资。”

　　他干脆摆出一副好奇宝宝的样子。

　　很快，陈江海便找了个空地，周围也没有什么可燃的东西，十分安全。

　　“陈总，请你端一盆水过来吧！”

　　陈江海点点头，很快就让吴刚端了一盆水过来。

　　只见王鸿程雄口袋里拿出一个小瓶子，对着陈江海摇了摇：“陈总，这个就是我精心研制出来的宝贝！”

　　陈江海表面微笑，心里却是不以为意。

　　不就是电石粉末吗？

　　这东西跟水反应后，就会生成极易燃烧的乙炔，一点火即燃，还会冒出黑烟。

　　“陈总，你可看好了！”

　　说罢，王鸿程拿着这东西，走到了水盆前。

　　往水里倒了一些粉末，他跟着点燃一根火柴，扔到了水盆上。

　　嘭的一声，一团巨大的火焰直接了出来，同时还有浓浓的黑烟。

　　王鸿程一脸得意的看着陈江海：“陈总，看到没有，你现在相信了吧？”

　　陈江海有点无语。

　　我怎么可能会相信你这个超级大骗子？

　　这辈子都不可能的！

　　“王总，厉害啊！”陈江海敷衍地说了一句。

　　王鸿程顿时傻眼了。

　　就这么一句？

　　这个时候，陈江海不是应该满脸渴望地求着他合作吗？

　　陈江海跟着说道：“王总，其实我还有一个问题的。”

　　“什么问题，你问你问！”王鸿程赶紧道。

　　原来不是不合作，是还有问题，那就让我来为你好好的解答一下。

　　“你不是说过两天要请冯县他们一起看的吗？为什么今天单独来给我做演示啊？”

　　听到这个问题，王鸿程有点怀疑人生了。

　　这算什么问题？

　　“陈总，那是因为我相信，你绝对是一位优秀的合作伙伴，所以我才愿意优先让你看到这个成果。”

　　不得不说，王鸿程的脑子转的很快，一下就想到了个绝妙的借口。

　　陈江海哦了一声，一脸恍然道：“王总，我明白你的意思了。”

　　看到陈江海的这个样子，王鸿程暗暗点头。

　　一旦出现这种表情，接下来就该轮到陈江海出钱了。

　　“那么王总，我们要怎么合作呢？”

　　王鸿程再次傻眼了，这不是明摆着的事吗？

　　当然是你直接出钱啊！

　　“陈总，我出技术，你出钱！”

　　不过陈江海接下来的一句话，差点让王鸿程吐血。

　　“可是，我没钱啊！”

　　王鸿程微微涨红脸道：“陈总，你这是在跟我开玩笑吗？”

　　陈江海则皱着眉头，一本正经地说道：“王总，你怎么会这么想？我是个随便开玩笑的人吗？”

　　王鸿程这下不知道该说什么了。

　　他觉得以前的那些经验，似乎都用不到陈江海的身上。

　　“陈总，你们秋海的电器，那可是畅销全国了，怎么会没钱呢？单单你那辆虎头奔，就价值上百万啊！”

　　王鸿程跟着说道。

　　陈江海却是深深叹了一口气：“不瞒王总说，开始的确赚了点钱，不过全部用出去了。”

　　王鸿程有点奇怪地问道：“用出去了，用哪儿了？”

　　陈江海此时就好像找到了一个倾诉对象，开始疯狂地倒苦水。

　　“这修路要钱吧？厂子翻新要钱吧？工人工资每个月是大头，另外我又投资了几个项目，可谓是左手进右手出，都存不到月底。”

　　“至于车子，那是个面子工程，不得不投啊！”

　　王鸿程气呼呼地看了陈江海一眼，这根本就是在浪费时间！

　　于是他皮笑肉不笑地说道：“既然陈总资金不方便的话，那这件事就当我没有说过，告辞！”

　　说完，王鸿程转身就要走。

　　陈江海上前一把抓住了王鸿程的手：“王总，你别急着走啊！”

　　王鸿程心头一动，难道陈江海改变了想法？

　　他停下脚步，不动声色地问道：“怎么？陈总还有事？”

　　陈江海指了指周围说道：“你看你这做实验把我这里弄的有点脏，你也不打扫一下？”

　　听到这里，王鸿程的脸色铁青。

　　这下他也明白了。

　　陈江海从一开始，就没想着跟他合作。

　　他好不容易压下心底涌动的怒火，咬牙切齿的说道：“陈总，做人留一线，日后好相见！”

　　陈江海却是不为所动，冷冷说道：“王总，还是打扫完再走吧！”

　　“给他打扫一下！”

　　看到跟上来的吴刚，王鸿程最后还是妥协了，对身边的助手吩咐了一句。

　　等王鸿程面色铁青的离开后，陈江海对着他的背影冷笑了一声。

　　经历过信息大爆炸时代的陈江海，又怎么会这么轻易的被他给骗到？

　　王鸿程这次单独找过来，看重的无非就是自己的钱，想忽悠投资罢了。

　　估计他也没想到，在这里居然吃了个瘪。

　　至于三天后的那场表演，陈江海并不打算过去看。

　　自己已经提醒了冯宗贤，想必以他的眼光，应该不会再被骗了。

　　他要是当场拆穿骗局的话，那可就是大功一件，回头还要好好感谢自己呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百九十五章 我是个随便开玩笑的人吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 