    第1069章

    确定四下无人，便直接闯入了房间里。

    吓得房中女子惊叫，却还未叫出声，便被他一把捂住了嘴。

    一掌劈晕。

    立刻冲出了房间，要立刻逃离摄政王府。

    然而当他刚跑出去，前方的身影便拦住了他的去路。

    洛清渊紧攥着手心，看着眼前的黑衣人，眼神凌厉万分。

    “你抓宋千楚做什么？”

    黑衣人闻之色变，这才一把掀开斗篷，才看到手里抓的人是宋千楚，根本不是洛月盈！

    看到他那震惊的样子，洛清渊心中一片寒意。

    黑衣人立刻一掌打在宋千楚后背，将她击向洛清渊。

    洛清渊立刻上前接住宋千楚。

    黑衣人趁势逃走。

    但是他怎么逃得掉呢。

    洛云喜和无影都在。

    立刻现身拦住了那黑衣人的去路。

    三人立刻打了起来。

    洛清渊放下宋千楚，静静看着那黑衣人的武功路数。

    的确是她之前追过的那名杀手。

    还曾差点杀死傅景离的那个杀手。

    她之前一直以为是顾神医，顾神医死后，她就再没怀疑过。

    而今日却证明，那个杀手另有其人。

    两面夹击之下，那黑衣人不敌，被一掌击飞狠摔在地。

    还欲起身逃离时，洛清渊手中的弯月匕却抵在了他的脖子上。

    狠狠一把扯下他的面巾。

    对方眼神闪躲。

    洛清渊抓着弯月匕的手狠狠用力，心中愤怒，“果然是你！”

    “五皇子！”

    傅云州眼神闪躲，想要开口解释，却是一口鲜血吐出来。

    洛清渊吩咐无影，“先把宋千楚抱回房间。”

    “是。”

    随即洛清渊便抓起傅云州也进了房间。

    “原来一直都是你！你如此高强的武功，却在人前羸弱不堪！”

    “洛月盈，也是你劫走带到寿喜宫的，是吗！”

    被欺骗的那种感觉，让洛清渊感到无比愤怒。

    傅云州双目发红。

    “清渊，我也是被逼无奈。”

    洛清渊怒斥：“别叫的那么亲热！”

    “我问你，骊山狩猎时，你拼死救我，是不是也是苦肉计博取我的信任？”

    那晚发生的事情还历历在目。

    傅云州为了救她，被顾神医捅了好几刀。

    可明明他的武功这么好，他要杀当时的顾神医，根本用不着挨刀子！

    傅云州眉头紧锁，“是......”

    “当时我被顾神医用药控制，他逼我杀你！我没有办法，只有这样才能反杀他！”

    “我知道若是让你知道真正的我，你一定会远离我的，我不想我们连朋友都做不成，所以才一直欺骗你。”

    洛清渊冷笑一声。

    “那洛月盈呢？你劫走她，交给太后，也是被逼无奈吗？谁能逼迫你？”

    傅云州紧攥着手心，上前了一步，“清渊，很多事情，不是我不想，就能不做的。”

    “我不在乎皇兄，我也不在乎洛月盈，我在乎的只有你！”

    “若非今日.你提起要救回洛月盈，我也不会如此着急的行动，中了你的圈套。”

    “我是怕你越陷越深！”

    “皇兄他那样对你，你何苦困住你自己呢！”

    “我心中也曾有过宏图伟业，这么多年来我一直隐藏着自己，暗中习武，我付出的努力，吃过的苦不比皇兄少。”

    “行至今日，未曾踏错过半步。”

    “可如今，所有的一切我都想放弃。”

    “我带你走好不好？远离这个是非之地！”

    傅云州双目发红，眼神真诚的看着她，朝她伸出了手。

