    裴然回到寝室，第一件事就是洗了个澡。

    那家餐厅口味清淡，店里的味道却不小，他现在只觉得自己头发丝里都是那盘醋溜土豆的酸味。

    洗完澡，他站在床头单手随意擦拭头发，拿着手机再次点开苏念的朋友圈。

    他和苏念第一次见面时就加了微信，但从来没聊过天。

    他略过第一条好友圈，接着往下看。

    【这家店的辣椒简直绝了。[照片]】

    罗青山今天跟他提过，发现一家辣味很够劲儿的店，还说可惜裴然不爱吃辣，不然就带他去尝尝。

    【今日运动（1/1）[照片]】

    拍的是篮球场，裴然在照片里看到了罗青山的球衣。

    【图书馆一日游。】

    ……

    苏念这两个月内的朋友圈，大部分都和罗青山有关。

    裴然很轻地皱了一下眉，很快又松开。

    裴然不知道自己为什么会突然来看苏念的朋友圈，这几张图片其实他刷到过，只是他以前从来没在意，甚至连图片都没有点开。

    不，又或者裴然是知道的。

    只是他的想法太没礼貌，甚至带着一些恶意，他不能光凭一两件事，几张照片就随便揣测。

    他视线在照片上停留几秒，然后关掉了微信。

    过了一周，裴然的日历弹出了一个推送，提醒他明天是罗青山的生日。

    接到罗青山电话的时候，他正在店里挑礼物。

    罗青山说：“那什么……宝贝儿，我想跟你提交个申请。”

    “什么？”

    “我这次生日想去ktv过，行吗？”

    裴然说：“你的生日，当然是你做主。”

    “关键你得肯来啊。”罗青山说，“你不最讨厌去那些地方了吗……这次是那群傻逼怂恿我，还说认识人，有优惠套餐，很便宜。但你要不愿意来，我就换地方。”

    裴然：“你高兴就好。”

    于是事情就订下了。

    翌日晚上，裴然看着桌上的口罩，有些犹豫。

    裴然确实不喜欢去ktv，吵，乱，脏，所有人的味道搅和在一起，闻得反胃。尤其是烟味，偏偏包厢又只有那点地……他光是想想都忍不住皱脸蛋。

    戴口罩或许会好一点，就是有点闷。

    手机响起，是罗青山的电话。罗青山今天回了趟家，然后从家里直接去的ktv，两人也就一直没机会碰面。

    “我拿好包厢了，你认不认识路，要不我去接你？”

    “不用，”裴然拿起口罩，塞进柜子里。大家在酒吧都是敞开了玩，突然来个戴口罩的，恐怕会扫其他人的兴。他说，“我用导航。”

    “你怎么也来了？”

    严准抬头，坐到他身边的是同专业的同学，叫林康。林康和他高中就在一个班，虽然说不上关系亲密，但怎么也算是朋友。

    林康脱下薄外套，直接丢在沙发上：“罗青山居然能把你喊来。”

    “刚好没事。”严准说。

    “林康你说啥呢，我和严准可是好哥们，他来给我过个生日有什么稀奇的？”罗青山拿着麦克风，听见他们的谈话，直接对着麦克风道，“我俩还一起四排吃鸡呢。”

    “注意用词啊，是严准带你吃鸡！”林康立刻反驳。

    “放屁。”

    两人你一句我一句吵了起来，严准只听了两句，就把注意力放回手机上。

    苏念从点歌台里抬头，笑着说：“是，我俩就躺鸡的。”

    罗青山：“就你躺，我可没有。”

    “得了吧你……”林康问，“你不是说四排吗，你们仨，还有个谁？”

    罗青山笑了声：“还能有谁？我老婆。”

    林康：“裴然也会玩吃鸡啊？”

    罗青山：“没玩几次，就是专程来陪我玩的。夫唱夫随懂不懂？”

    严准手一顿，一手好牌点了个“不抢地主”。

    他直接把游戏退了。

    罗青山订的大包厢，没半小时就坐满了人。

    罗青山也算是学校里一个出了名的富二代，桌上摆了不少好酒。

    “罗青山可真舍得。”林康坐到严准身边，从兜里掏出一盒烟，递了一根给严准，“来。”

    严准道：“不抽，谢了。”

    林康微讶，烟在他手上转了个圈，放进自己嘴里：“干嘛？戒了？”

    “没，”严准淡淡道，“今天不抽。”

    林康叼着烟走到点歌台前，碰了碰罗青山的腿，示意他让位：“不点歌让开啊，我点，哪有占着点歌台跟人划拳的？“

    罗青山笑着骂了一句：“对寿星好点不行啊？行行行，你坐。”

    林康坐下后问：“你老婆人呢？你怎么不去接他啊。”

    “一个大男生有什么好接的，”苏念笑着插进话，“裴然哥应该不会迷路吧？”

    “马上来了。”罗青山拿出手机，“我说去接他，他不肯，我发消息问问……”

    包厢门推开，罗青山看清来人，直接把骰蛊丢开，快步走过去。

    裴然穿着与平时无异，深色牛仔裤把他一双腿衬得修长。罗青山揽着他的腰，在他嘴角边亲了一下：“怎么这么慢，我都打算去接你了。”

    罗青山嘴里有香烟的味道，裴然想躲，但想到今天是罗青山的生日，便生生忍住了。

    他不习惯在这么多人面前亲热，抿了抿唇说：“我看离得近，没坐车，走过来的。”

    “不至于这么省吧裴然哥，”苏念嘴边挂着笑，“走过来好像要十多分钟呢？你可以叫青山给你报销车费啊。”

    苏念还想说什么，裴然忽然瞥了过来。

    裴然睫毛浓密，眼型狭长，使他看上去温和又柔软，但这一眼里并没有任何情绪，看得苏念下意识闭了嘴。

    待裴然在沙发上落座，他才回过神来。

    “生日快乐。”裴然没再看坐在他右边的苏念，他把礼物递给罗青山，“我看你手机的屏幕坏了，换一个用吧。”

    罗青山一顿，然后从他手上接过礼物，忍不住又亲了他一下：“宝贝儿真好。”

    “我草，你们都这么有钱的吗？”旁边的林康看见了，纳闷道，“一个个都送手机？青山你用得过来不，要不哥们帮你分担点？”

    裴然疑惑地看着罗青山。

    “啊，对，我也送的手机。”苏念无所谓地笑，ktv光线不亮，偶尔一两道光打在他脸上，映出他漆黑的眸子，“型号也一样，哈哈，这不是巧了么。”

    裴然还没做出反应，罗青山的脸色就轻微变了变。

    “一会还你吧，苏念。”罗青山说，“我用裴然送的就好了，两手机拿着太重了，我也用不过来。”

    苏念拿起桌上的酒瓶，对着嘴咕噜咕噜灌了一大口，然后耸耸肩：“随你。”

    “宝贝儿，唱什么歌？我让林康帮你点。”罗青山低着头问。

    裴然摇头：“不唱，你少喝点酒。”

    罗青山：“放心，我哪舍得让你扛我回去。”

    两人聊了几句，就被身边的人打断。

    “林康，我们换个位置吧。”苏念说，“我要抽烟，怕裴然哥受不了烟味。”

    林康说：“等会儿，我点歌呢……”

    “我跟你换。”

    苏念下意识回头，严准不知何时走到他身边，垂着眸与他对视。

    严准的脸太容易让人心动，苏念心脏快了几拍，很快又恢复平静。

    他与被掰弯的罗青山不同，他天生是弯的，在这条路上待的时间也比罗青山要久得多，十分会看眼色分情况。严准这种性格的男生，看看就好了，碰不了，也碰不上。

    直到苏念坐到严准原先的位置，他才猛地想起——严准不也抽烟吗？

    罗青山好动，坐不住，没跟裴然说两句就坐到前面抓着摇麦唱歌。

    裴然低头玩手机，其实没什么好玩的，手机里下载的单机游戏他都通关了，他只是想避开交流。这包厢里的人虽然他都认识，但大多都是通过罗青山才聊两句，并不熟。

    直到游戏欢乐豆输完，裴然才慢吞吞抬起头。他有些口干，想找杯水喝，才发现桌上只有酒，没有果汁，更没有白开水。

    裴然犹豫片刻，伸手刚想拿倒满的酒杯，衣摆就被人拽了一下。

    严准坐在他身边，虽然一直没出声，但存在感很强，裴然甚至能闻到他身上的味道，是淡淡的松木冷香，冲散了一些周围的浑浊气味。

    裴然下意识往后靠了靠，偏过头道：“怎么了？”

    严准把手伸进衣服下方的口袋，从里面拿出一瓶矿泉水。

    裴然：“……”

    “路上买的，忘了喝，没开过。”严准问，“喝不喝？”

    只是一瓶水，裴然没客气，伸手想接过：“谢谢。”

    严准拧开瓶盖才递给他。

    裴然灌了一口水，又觉得活过来了。他转头想再道一次谢，却发现严准正一动不动地看着他。

    准确来说，是看他着鼻子以下的部位。

    裴然眨了眨眼，下意识伸手去擦了一下自己的嘴角：“怎么了……有脏东西？”

    严准没应，他淡淡地撇开眼，转身加入进了旁边的划拳酒局。

    裴然有些莫名，还没来得及细想，脖子就被人搂了过去。

    罗青山唱够了，回到了裴然身边，也跟林康他们组了个四人划拳局。

    林康摇着骰子：“老规矩啊，一次一杯不养金鱼，寿星没有优待！裴然玩不玩？”

    “他不玩，他不喝酒，”罗青山说完才想起来，忙问，“宝贝儿，你渴不渴？我给你点杯果汁吧？”

    “不用，我有矿泉水。”裴然不露痕迹地从罗青山的手臂里挣脱出来，这个姿势，他并不舒服。

    罗青山是这场聚会的主角，在划拳中就总是被针对，不管他喊的什么其他人都要开他。

    “草，老子就叫了一次你都开我，林康你没病吧，想极限一换一？”罗青山气笑了，边说边把酒喝了。

    林康：“上次我过生日你怎么对我的，我现在是有仇报仇有怨报怨……”

    裴然靠在沙发上，眼看着罗青山越喝脸越红。

    反观另一边，严准几乎没怎么喝过，他两腿散漫地岔开，手肘抵在膝上，握着骰蛊的手干净修长，这让他连晃骰子都比别人多出几分气势。

    “要不你让裴然帮你玩吧，你这技术太烂了，根本撑不到午夜场。”林康讥笑他。

    罗青山笑着骂了他几句，桌上的手机突然亮了起来，提示他收到了新消息。

    罗青山拿起手机解锁，看清上面的内容后，嘴边的笑容一僵，不动声色地把手机屏幕往自己脸前挪了几厘米。

    几秒后，他放下手机回答林康：“没谁……没事，继续玩。”

    又玩了一轮，罗青山把骰蛊倒着放在桌上。

    “先等等，我去个厕所。”

    林康：“干嘛？怕了，想尿遁？”

    “滚，老子要去放水，顺便叫服务员上点果汁，”他用脚碰了碰林康，“让个位置我出去。”

    罗青山匆匆地离开包厢，林康嗤笑了声：“看这急的，步子这么大，肯定不是去放水，他怂了！”

    林康刚坐回原位，就又被人拍了拍肩。

    裴然：“麻烦再让让，我出去打个电话。”

    ktv走廊中，裴然垂着脑袋，走路的步子很慢。

    那天在翻完苏念的朋友圈后，裴然反省了一遍自己。

    首先，他不应该因为一些小事就怀疑自己的男朋友；其次，他也不应该因为那两人关系好，就去对苏念做任何恶意的揣测。

    有玩得来的同性朋友是非常正常的事，女生之间叫闺蜜，男生之间叫兄弟，他不可能因为罗青山喜欢男人，就剥夺他交朋友的权利。

    再说，同性恋并不多见。

    可罗青山慌忙离开之后，他的第一反应仍是去找苏念，而苏念不知何时也离开了包厢。

    当裴然回过神来时，他已经接近厕所门口。

    他揉揉太阳穴，忍不住笑了一下自己，最终还是决定回去。可当他一抬起头，嘴边的笑容便顿住了。

    就在不远处，他看到了罗青山。

    罗青山笔直地站在走廊边缘，双手垂在两侧，一动不动。

    苏念正在抱着他。

    是恋人之间的拥抱，两人紧密相贴，苏念脑袋搭在罗青山的肩上，似乎在说话。

    过了十来秒，苏念抬起头，亲上了罗青山的下巴。

    裴然愣在原地，还没想好要做什么反应，眼前忽然一片漆黑。

    一只大手捂住了裴然的眼睛，松木冷香猖狂地蹿进他的所有感官中。

    “别看，脏眼睛。”是严准的声音。

