    “这里应该差不多了吧！”跑到一处公园之后，叶辰才停了下来。

    见叶辰停了下来，三人便大喝道：“小子，我劝你还是不要跑了，得罪了少宗主，整个云天省，都没有你的容身之所的！”

    “是吗？你们觉得我是打不赢才跑的？”叶辰笑道。

    “难道不是吗？　我是先天中期，他们是先天初期，你不过是后天巅峰而已，你觉得你会是我们的对手吗？”另外一人说道。

    “实话告诉你们吧，我之所以跑，只是不想让你们的死相被别人看见，否则会很惨的。”叶辰笑道。

    “笑话，一个后天境也敢在我们面前大言不惭？我先送你上西天！”一人大喝一声，随后猛扑了过来。

    叶辰无奈的摇摇头，本想给他们留全尸的，不过这些人太激动了，他也就只有不好意思了！

    于是叶辰取出两张爆裂符，瞬间扔了过去。

    砰砰！

    随着两声巨响，那个先天初期的高手，瞬间化为血雾，消失在空气中。

    剩下两人瞬间懵逼了，刚才到底发生了什么？

    “小子，你……你这是……”先天中期惊讶的看着叶辰。

    “我都说了，我是不想让你们死相被别人看见，所以才出来的，只可惜你们不相信我，我就只好让你们见识见识了！”叶辰笑道。

    “你……你到底是谁，后天境就会施展黄级秘籍，还有如此厉害的符咒，你绝对不是普通人！”那人惊呼道。

    “你不觉得搞笑吗？就算我有背景的话，你觉得我会告诉你们吗？”叶辰一翻白眼，随后取出几张爆裂符来。

    一瞬间，两人吓得直哆嗦，哪怕是先天中期的高手，也不敢与叶辰为敌啊！

    因为叶辰那爆裂符的威力实在是太大了，两枚就能把一个先天初期炸成血雾，叶辰手里少说十张，他也扛不住啊！

    “现在走，已经晚了！”叶辰冷笑一声，随后猛地一扔，十张爆裂符飞了过去。

    随着一声声的巨响，爆裂符全部爆裂开来，两人都被炸成了碎片。

    闻着空气中的硝烟味和血腥味，叶辰不由叹息道：“你说你们这是何必呢？”

    说完，叶辰才朝着高家走去。

    此刻的高家里，冉屠洪笑道：“高凌天，别指望那小子了，他能打败几个后天巅峰，就已经是极限了，不可能再来救你的！”

    “冉屠洪，我可以跟你走，不过你不能为难天哥！”依依开口说道。

    “如果是刚才呢，我可以不为难他！不过现在嘛，我不仅要带你走，还要断他一只手，跟我冉屠洪抢女人，真是活得不耐烦了！”冉屠洪大喝道。

    “冉屠洪，要杀便杀，哪来这么多废话！”高凌天大喝道。

    “冉屠洪，我劝你不要乱来，这里是洛城！”秦林也说道。

    “洛城怎么了？我把你们全杀了，谁又知道我来过呢？”冉屠洪问道。

    众人面面相觑，是啊，如果没有证据，谁又能把冉屠洪怎么样呢？

    “冉屠洪，你……你到底要怎样才肯放过他们？”依依有些急了，如果因为她的缘故，导致高家遭遇万劫不复的危险，她可就罪孽深重了！

    “很简单，你跟我走，高凌天自断一臂，我跟他们的恩怨，就一笔勾销了！”冉屠洪说道。

    “自断一臂？我高凌天宁可站着死，也不跪着生！”高凌天咆哮声，随后便准备冲过去。

    虽然他不是冉屠洪的对手，但是也绝对不会看着自己喜欢的人，被冉屠洪给糟蹋了！

    “找死！”见高凌天竟然还想来个自杀式袭击，冉屠洪不由冷冷一笑。

    随后便一拳砸了过去。

    这一拳，高凌天不死也要重伤！

    不过就在他即将击中高凌天的时候，叶辰突然冲了过来，挡在了高凌天的面前。

    砰！

    冉屠洪一拳打在叶辰的拳头上，冉屠洪整个人都倒飞了出去，狠狠地摔在地上。

    “什么？”冉屠洪从地上爬了起来，刚才叶辰不是被他的三个人追杀吗？怎么跑回来了？

    “叶兄，你……没事？”高凌天也很意外。

    刚才叶辰被追杀的时候，他还以为再也见不到叶辰了呢。

    “我没事，放心吧。”叶辰笑道。

    “小子，他们人呢？”冉屠洪揉了揉拳头，现在还有些生疼。

    “如果我说他们已经被我杀了，你信吗？”叶辰问道。

    “你当我是傻子吗？你一个后天巅峰，能够杀了三个先天高手？”冉屠洪问道。

    “那你不问问你的三师兄是怎么死的？”叶辰笑道。

    “哼，当时跟三师兄一起去杀你的，足足有十个先天高手，你说是你一个人杀的，你觉得我会相信吗？今天你也不可能杀了他们的！”冉屠洪说道。

    “你不相信，那我也没办法了，再说了，就算不是我一个人杀的，你觉得有区别吗？”叶辰问道。

    冉屠洪愣住了，是啊，有区别吗？

    如果是叶辰一个人杀的，他不是叶辰的对手。

    如果不是叶辰杀的，那就还有帮手，他也不是对手啊！

    所以无论怎么说，他今天都算栽了啊！

    “很好，我记住你了，我还会回来的！”冉屠洪咒骂一声，知道再待下去也没有结果，便准备离开了。

    高凌天和依依也都松了一口气，结果叶辰却笑道：“怎么？说来就来，说走就走？”

    “怎么？你还想干什么？”冉屠洪问道。

    “如果我没记错的话，你刚才说，要断高凌天一只手？那正好，你今天若是自断一臂，保证日后不再复仇，我就让你活着回去，如若不然，今天你还真走不出去！”叶辰笑道。

    冉屠洪心底一沉，冷哼道：“叶辰，我是云雾山的少宗主，你确定要跟我闹得不可开交？你信不信我让我父亲出手，你立刻死无葬身之地？”

    高凌天也赶紧劝说道：“叶兄，不可轻举妄动啊！”

    依依也说道：“叶辰，不要乱来，这次过后，我就跟天哥离开洛城，不会再惹麻烦的！”

    叶辰却笑道：“高兄，嫂子，你们两情相悦又没有错，为什么要走？　”

    【作者有话说】

    求抱土豪大腿！

