    道格科林斯趁着节间休息完全化身成为了超级吹风机，“f.u.c.k，你们能不能认真一点，能不能不要让那个5号，如此轻松的突起来。”

    酱油二号位比酱油一号位还要糟糕，酱油一号位起码用三分球帮助奇才没有第一节吞蛋，可酱油二号位就完全不同了，他第一节完全成为了理查德森的背景板，理查德森单节10分的表现，让公牛球迷把罗恩莫塞尔这个前公牛“老大”早就丢到爪哇国去了，那个家伙虽然也能得分，可是论球风劲爆程度，和理查德森完全不是一个量级的。

    被道格科林斯喷了一顿的奇才队员，第二节一上来就展现出了不错的势头，李雷，理查德森，阿泰在场下休息，上的是三个酱油党，外加迈克尔鲁芬和钱德勒的组合。

    状元先生在这一节上来，终于打开了自己的进攻之门，他利用酱油一号的传球，想要扣篮，但是被钱德勒给盖了出去，裁判吹了钱德勒犯规，夸梅布朗获得了罚球的机会，两罚全中，奇才追了两分。

    或许是夸梅布朗的开胡，让奇才的球员们看到了希望，接下来的时间里，奇才在酱油一号的带领下，不断的打出进攻高潮来，李雷三个人的下场对于奇才来说是一个绝对不能错过的机会。短短的几分钟内，比分被缩小到了只有不到20分了，奇才在这段时间里拿回来1十几分。

    看到这个局面，蒂姆弗洛伊德看了看李雷，李雷觉得还不是时候，”教练，你让他们几个人在奇才进攻的时候，对布兰登海伍德犯规，那个家伙的罚球比奥尼尔还烂。“

    李雷喝了一口果汁说了一句，之前在ncaa的时候没有用这招，是因为UCLA能用的不多，那样砍海伍德容易让自己这边没有人可打了，至于这支公牛，除了五个首发之外，其他的替补都是酱油党合同工，他们犯规就是了，反正只要停球，让时间停止就对公牛有利。

    砍人？蒂姆弗洛伊德想了想，这似乎不符合年轻球队的打法啊，不过算了，蒂姆弗洛伊德叫了暂停，把这个战术告诉了上场的球员们。这支公牛队目前最好的一点就在于对主教练的战术意识执行的非常到位。

    道格科林斯的脸上终于是绽放出了笑容，乔丹也很高兴，解说席上的托尔伯特也是重新的满血复活了，“果然篮球比赛一切皆有可能啊，第一节落后了27分之多，现在居然追到只有不到二十分了，奇才的机会来了，即使布鲁斯他们上场，也改变不了这一点，毕竟气势这种东西一旦上来，那是根本压不住的。”

    比尔沃顿没有说话，他是在好奇公牛那边会怎么去调整，托尔伯特的话很有道理，比赛场上气势这种东西，是很玄奇的存在，很多逆转的比赛，就是因为气势的关系。

    暂停回来，李雷没有上，理查德森和阿泰上了，酱油一号位继续对战另一个酱油，这次公牛利用理查德森的个人能力很快的就打破了得分荒，他接球一个急停跳投再次的拿到了2分。

    回过头来奇才的攻势依然很猛，球从布朗的手上到了海伍德的那里，海伍德面对鲁芬果断的选择了勾手，鲁芬一巴掌就呼了过去，手打在了手上，那个响亮的声音，提升着鲁芬——他犯规了。

    “让比赛停表，华盛顿无疑是更加有利的一方，因为他们落后，利用罚球追分，是再好不过的事情了，看看这位迈克尔的学弟罚球如何。”托尔伯特完全的把比尔沃顿的风头抢走了，这段时间来，比尔沃顿反而成为了那最沉默的一个。

    布兰登海伍德哈了哈手，站在了罚球线上，到目前为止，他各项数据都是0，哪怕是在ncaa最引以为傲的篮板球，他也没有发挥出来，至于罚球，他是最没有自信的一个点，裁判把球发给了海伍德，后者拿球看了篮筐，愣了足足有五秒钟，然后把球投了出去，Duang，没有意外的球打铁了，海伍德赶紧的哈哈手再次准备第二罚，这次他愣了10秒钟才出手，结果这次没有Duang的一声，而是球只是擦到了篮网的下沿便飞到了底线去了。

    蒂姆弗洛伊德看了李雷一眼，他是怎么知道海伍德罚球差的，李雷注意到了主教练的目光，心里早就想好了托词，“我们在ncaa比赛里交手过，那场比赛他虽然罚球机会不多，但是我记住了他。”

    蒂姆弗洛伊德点点头，对于李雷这个解释，他找不出什么毛病来，海伍德两罚不进，像是一巴掌直接打到了托尔伯特的脸上，后者呐呐的张着嘴，他对第二个罚篮也是惊到了，NBA内线普遍罚球都是很来袭的，可是像海伍德这种球，真的是百年难遇啊。

    他的这个两罚不中，让奇才的进攻势头，一下子就被掐住了，公牛这边，又是理查德森，他面对酱油二号，一个假动作晃过了对方，飞到了内线，迎着海伍德就是一记暴扣，海伍德是真的惨，前面连罚不中，防守端又被对方给隔扣了，真的是衰到了极点。

    一攻一守，公牛重新的掌握了比赛的局势，奇才那边还是没有放弃，但是尴尬的一幕出现了，奇才场上五个人，除了海伍德剩下的谁拿球，都会被公牛这边给死怼，而海伍德接球，准备投篮，或者干什么的时候，公牛这边肯定会犯规，如果海伍德只是单纯的拿球，他们根本不管，海伍德接下来又迎来了差不多6次罚球，结果依然是一个都没有进。

    奇才这边的进攻，完全的被海伍德的罚球给拖累了，他们的进攻气势没有了，即使面对犯规奇多的公牛，也没有了刚刚开始这一节的锐气，半场结束的时候，奇才还是落后十多分的分差。如果海伍德那些罚球都进了，或许就不会是这个局面了。

    李雷的策略再次有了效果，这让蒂姆弗洛伊德是彻底的相信了史蒂夫拉文的话，对方是一个天生的帅才，虽然他是球员，不是主教练。

    