    新的卡，自然也是要有新的配卡思路。所以苏浩也是再次补充了一次卡牌，顺便将淘汰的一部分卖了出去。

    原本的他的卡核心是约瑟菲娜，现在的岩星龙已经超越了约瑟菲娜。至于伊莲娜这张卡，苏浩是真的不好配。

    要是配的话就是法师卡组，自己别的卡插入不进去，苏浩就把他当做固定插件用了。

    所以在微调了自己的卡组之后，苏浩也是来到了比赛场地。将自己的身份登记上去，D级才是青铜阶最多的段位，超过八成以上的卡牌师就停留在这个地方。

    这一阶段可以说是最鱼龙混杂的状态，但是有一条铁规。那就是越年轻，普遍越强大。

    只不过苏浩此时并不是为了单纯的追求胜负，所以他需要一个强力点的对手，不然就没有任何意义。

    “叮”

    伴随着一道提示音，苏浩也是匹配到了对手。但是看到这个人后，他就愣了一下。

    暗金色的头发宛如耀眼的宝石，一张称得上阳光的脸，但让他比较在意的反而是这家伙的名字。乔凡尼·莫斯利，一个标准的西方名字。

    这里是大都市有些外国人也是很正常的，但苏浩要是没记错的话.......

    “这个似乎是外网上吹得挺厉害的一个人吗，年轻一辈的翘楚，号称黄金龙的乔凡尼·莫斯利。”

    这个人苏浩也是有所耳闻，跟他的情况非常类似。也是刚刚进入青铜级的卡牌师，但是战绩非常的辉煌。

    黑铁段位的时候未尝一败，在进入到青铜后更是为了彰显自己的实力就在全世界进行巡回挑战。

    如今差不多也是D级，刚刚来到这里。

    “这个人背后应该是维特斯公司，那个世界上最大的秘境公司。”

    看到这里苏浩的眉头也是皱了起来，威特斯公司是世界上最大的秘境公司。一个双手沾满鲜血的大公司，为了拿到秘境资源甚至不惜动用恐怖手段。

    在几十年前因为触发了反垄断法，被直接拆分成了两家公司。虽然大不如前，但现在依然是最大的秘境公司。

    而且为了保证自己的公共形象，以及培养具备号召力的代言人。也是物色了不少年青一代的人呢，白银之后就会淡出公众视野，所以他们大多都是从年轻的一辈开始选人。

    不然的话这货怎么这么出名，哪怕是苏浩都知道。反而是他现在已经算是消失的无影无踪了，认识他的大多都是业内人士。

    “有点麻烦，既然接受了人家公司的资助。那么想必也不是个麻烦的家伙，只不过跟海龙还是有点不同。”

    看到这里苏浩也是眯了眯眼睛，随后直接走了上去。

    “哇，那就是黄金龙乔凡尼，真的好帅啊。”

    “乔凡尼，加油！！！”

    当苏浩走到赛场的时候，看台上已经聚集了不少人。以维斯特公司的财力，让一个人出名实在是太简单了。

    给他加油的人也有不少，很多都是看起来年轻的女孩。

    “黄金龙就是他的王牌，这家伙跟海龙拿货还不一样。上限比他差多了，但是本身的实力应该不差。”

    嘀咕了一句，苏浩也是知道他的王牌。一条有着王族血统的黄金龙，在龙族之中也是绝对上位的存在。

    周围的那些加油声，倒是被苏浩直接无视了。他来这里决斗更多的就是享受决斗的乐趣，而不是所谓的欢呼。

    某种程度上他跟海龙差不多，所以场外的声音想要影响他完全就是不可能的。

    单个实力能够直接碾爆海龙的银龙，但是绝对做不到海龙那样进行上位的融合降临。

    “这是那个击败白银三头龙的家伙，没想到来到这里第一场战斗就遇到了他。”

    乔凡尼·莫斯利在看到面无表情的苏浩后，也是愣了一下。但很快就忍了出来，这也是没办法的。当初那个就是视频，没有说两个人的名字。

    所以很多人不知道苏浩的名字叫什么，但是几乎每个黑铁的年轻人都会反复研究将那场决斗。认出他来也没有什么奇怪的，但就是这样反而让乔凡尼·莫斯利有一种兴奋感。

    “前边的那些人真的太无趣了，我没有想到能在这里遇到你。现在我的血脉都在喷涌，这个感感觉让我的龙之力都沸腾了。”

    吼

    就在乔凡尼·莫斯利说完的一瞬间，巨大的金色龙翼在他的背后直接张开。伴随着的还有一声嘹亮的龙鸣声，庞大的龙威对着苏浩压了过去。

    吼

    就在这个时候苏浩体内的御灵也是直接激活了，将这一切回击回去，两个人的气势就这样在场中掀起了肉眼可见的气流。

    “哇，龙与龙的对决。”

    就在这个时候看台上不少人来看乔凡尼的人都惊呼了一声，这场面太罕见了。一金一黑，两个虚幻的龙影就在场中对峙了起来。

    虽然还没有开始战斗，但是两个人就已经碰撞出来了激烈的火光。

    “很不错，下边我宣布比赛开始。”

    看着丝毫不落下风的苏浩，裁判也点了点头。很显然他私底下还是支持苏浩的，当然了作为裁判他也会做到公正，不糊偏袒任何人。

    “怎么可能，黄金龙跟白银龙是龙族之中的最上位种族。号称龙神的左右手，我的这个御灵是我跟那张卡一起抽出来的伴生卡，层次跟他同等级。”

    此时的乔凡尼·莫斯利虽然还没有战斗，但是心中也是惊了一下。在他的视角里边，此时的苏浩已经化成了一条黑龙在对着他咆哮。

    “龙族的等级上下尊严，同等级下位者在上位者面前会绝对臣服。但是这里是怎么回事，居然敢跟王者挑战，要知道我的黄金龙御灵跟黄金龙一样可是有着龙神的血脉。”

    乔凡尼·莫斯利在心中也是惊奇无比，黑龙算是五色巨龙之一。在龙族的层次上，要比金银龙差一级，更何况他的龙还有龙神血脉加成，根本不是外边说得王族血脉。

    那么这种情况下，只有两张可能。要不这条黑龙御灵的龙神血统更加纯正，要不就是这个不是龙神体系的龙。

    “有意思，我先攻。”

    乔凡尼·莫斯利很快就不再想这件事情了，反而是在这个时候嘴角微微的弯了起来，只要碾碎面前的人就行了。

    “出来吧，黄金龙侍。”

    【黄金龙侍】

    阶级：青铜五阶

    种族：龙人族

    属性：金

    技能

    ①黄金血脉：赋予黄金龙的特殊血脉，具备强大的肉体力量，以及防御抗性。

    ②黄金一击：集中自己的所有力量，释放强大斩击。

    伴随着乔凡尼·莫斯利的动作，两个浑身穿着金色铠甲的侍卫出现在了苏浩面前。从外表看跟人类无异，但是那足足两米多高的身躯出卖了他们。

    “好家伙，这一张卡。怕不是需要二十万起步了，跟他的体系挺搭配的。”

    看到那两张卡后，苏浩也是微微咂舌。他的手当然也不慢，直接将两张卡给甩了出来。

    死灵召唤师无需多想，就是自己最强大的死卡。另外一张就是狂风剑姬贝妮娜了，看到这种卡牌苏浩就知道。以自己手中的死卡，跟他最交换没有任何意义。

    “直接放出来自己的契约卡了。”

    看到苏浩甩出来的贝妮娜，乔凡尼·莫斯利有点意外。想想看自己的出名程度，估计苏浩对于自己的卡也是了解的七七八八。

    那么就没有什么好隐藏的，伴随着他的心念下达。两个黄金龙侍，就直接冲了上去。随后第三张卡片，被他拍了出来。

    【龙之祭祀】

    阶级：青铜二阶

    种族：人类

    技能

    ①信仰者：信仰黄金之龙之人，当他在场的时候召唤黄金龙的时候，可以直接将其讲话。

    ②黄金收集：带有黄金血脉的卡，被击杀的时候可以收集他们的两个灵魂。

    ③黄金守护：释放一个强大的护盾，收集到的灵魂越多强度越高

    加护

    ①龙神守护：提高自己的护盾强度

    ②黄金加成：这张卡在场的时候，强化己方有黄金巨龙血统之人

    就在这个时候两个龙侍也是冲到了苏浩面前，这回亡灵召唤师召唤出来的就是一个女妖。直接对着后边的乔凡尼·莫斯利，一发尖叫就打了出去。

    下一刻乔凡尼·莫斯利身上的巨大龙影闪过，这道攻击直接被他的御灵挡了下来。

    就在这个时候让他意外的一幕发生了，自己的两个卡居然互相对着对方攻击然后直接同时碎了。

    【吃醋之蛇】

    阶级：青铜三阶

    种族：玩具

    技能

    ①异性之心：登场后，可以指定对方场上两个同性别的卡，互相厮杀。

    对此苏浩也是冷笑了一声，因为就在这个时候一个不起眼的玩偶出现在了他的身边。

    贝妮娜的目标非常简单，对着乔凡尼·莫斯利冲了过去，手中的黄昏之剑在这个时候狠狠地斩了下去。

    “盾。”

    乔凡尼·莫斯利根本来不及做什么，贝妮娜的速度实在是太快了。眨眼之间就冲到他的面前，此时只能启动自己的护盾。

    “咔嚓。”

    下一刻破碎声响了起来，这个护盾被贝妮娜直接打碎。乔凡尼·莫斯利，也是趁着这个机会一拳达到了贝妮娜的肚子上将他击飞出去。

    随后也不敢浪费时间，直接将两张卡拍了出来。

    【黄金龙域（青铜级）：强化所有拥有黄金龙族血统的单位】

    【黄金龙鹰】

    阶级：青铜二阶

    种族：野兽

    属性：金，风

    技能

    ①漫天飞羽：释放自己锐利的羽毛，覆盖场上。

    ②金之祝福：赋予自己所有羽毛，利刃属性。

    ③黄金龙血：攻击防御抗性全面提供

    祝福

    ①天空祝福：天空之中，移动速度大幅度增加。

    ②风神祝福：释放技能，可以掀起旋风

    就在这个卡出现的瞬间，金色的羽毛直接化成了龙卷风对着苏浩铺天盖地的打了过来。

    “龙族血统果然霸道.......”

    心中嘀咕了一句，苏浩直接把两张魔法卡拍了出来，随后背后的龙翼全面张开将自己护在中间。

    【岩石壁垒（青铜）：召唤岩石墙壁，抵挡攻击】

    【岩之护盾（青铜）：在自己身上，释放一个强大的护盾。】

    当

    当

    当

    就在这一瞬间漫天的羽毛扎了过来，直接把从地面升上来的岩石达成了碎片。随后又打碎了苏浩的护盾，最终落在了他的龙翼上。

    至于背后的亡灵召唤师，也是被直接打爆了。

    “痛......”

    随后将一根扎在自己身上的羽毛拔掉，苏浩也是让贝妮娜趁这个机会再次冲了上去。一剑扎到了释放完技能，处于僵直状态的巨鹰身上。

    同一时间也是将自己的一张卡拿了出来，他看的真切乔凡尼·莫斯利，可是以牺牲自己的这张契约卡为代价，为自己争取几秒钟的时间。

    “出来吧，约瑟菲娜，喷死他。”

    这个时候的苏浩也是直接下达了命令，让约瑟菲娜一上场就动手。

    “已经完了，我所有的准备工作都已经完成了。”

    这个时候的乔凡尼·莫斯利也是狂笑着说道，此时他已经连续释放了两张卡片。

    【龙之召唤阵（青铜）：以此阵作为基础，召唤的龙族卡片获得强大的属性提升。】

    【黄金光芒（青铜）：提高黄金龙的所有抗性。】

    “所以出来吧，黄金巨龙。”

    这个时候的乔凡尼·莫斯利也是直接将自己翻着金色光芒的卡片拍了出来，随后一瞬间.........

    “吼。”

    巨大的咆哮声响彻全场，金色的光芒直接迸发逼的苏浩都忍不住捂上眼睛。

    【黄金巨龙】

    阶级：青铜六阶

    种族：龙族

    属性：金

    技能

    ①黄金龙体：龙族之中最强悍的肉体，完美的杀戮机器，适合使用各种搏斗术。

    ②黄金龙息：龙族天生的必备技能，黄金龙的吐息，夹杂着金元素力更像是将魔素凝固后打出去。

    ③黄金龙鳞：龙族之中最强悍的龙鳞，厚重的龙鳞让他们有着可怕的防御力。

    ④黄金龙角：虽然是肉体最为强悍的龙族，但是他的龙角却可以释放强大的念力以及屏障。

    加护

    ①龙神加护：全属性，全抗性提升

    ②战神加护：每一次物理攻击，都能给对方造成二次爆破伤害。

    出现的黄金巨龙在这个时候，直接非常粗暴地冲到了约瑟菲娜的面前。就这么用自己的肉体，直面约瑟菲娜的攻击。

    “咔，咔，咔。”

    瞬间巨大的龙息就打到了黄金龙的身上，强大的冲击力让他一步步后退。脚下在特质的比赛场上，也是摸出了火花。

    但是黄金龙本身却纹丝不动，在这个时候双手猛地一挥将约瑟菲娜的龙息彻底摊开了。

    “这家伙的卡组.........”

    看到这一幕苏浩也是嘀咕了一句，他是第一次见到有人敢这样接下约瑟菲娜攻击的。那条巨龙不用说了，肯定也是挨到了特攻，但就这样简单粗暴的打回去。

    苏浩知道单单凭借这张卡本身的属性是做不到的，这货在召唤前的一系列准备工作。两张针对性很强场地魔法卡，以及召唤前的准备让这条巨龙的属性达到了可怕的地步。

    这就是以一张卡为中心，全面详细的打造的卡组。身为最强单体的龙族，的确值得这样打造。

    但是那一套卡牌的价格，估计没有几百万拿不下来的。

    “但你是不是我忘了一点.......”

    这个时候的苏浩也是低笑了一声，因为趁着这个空挡贝妮娜再次直接怼了上去。只不过这次乔凡尼·莫斯利的身体被巨龙保护着，没有办法偷袭那么目标就只有巨龙本身了。

    就在乔凡尼·莫斯利刚刚放松一瞬间，金色的光芒再次突进到了他的面前，对着巨龙一剑扎了过去。

    虽然龙鳞很强大，但别忘了贝妮娜手中的是什么。黄昏之剑，真真正正的神器。

    对于这种附着了超多魔法效果的特效就出现了，能够抵挡约瑟菲娜龙息的鳞片被贝妮娜直接扎穿。

    然后猛地一用力，在巨龙的脖子上划开了一个大口子。

    “什么？”

    这个时候的乔凡尼·莫斯利显然早有准备，贝妮娜根本来不及进行下一步攻击就被巨龙直接抓到了手中给捏碎了。

    “碾碎他。”

    乔凡尼·莫斯利看着那巨大的伤口，心中也是惊了一下。卡牌状态下不会鲜血喷涌，但是毫无疑问这完美的防御被撕开了一个口子。

    所以他必须要快速结束战斗，在这之前每一次的战斗。自己的这张卡登场就是胜利，但是今天自己无往不利的战术显然是受到了不小的挑战。

    “约瑟菲娜，小心，亡灵强化。”

    看到黄金巨龙那巨大的身躯宛如压土机一般冲过来，苏浩的反应可不慢。在这个时候龙翼张开，身体快速后退。

    随后还不忘用一张卡，来强化此时的约瑟菲娜。

    砰

    下一刻一声闷响传来，约瑟菲娜庞大的身躯就被黄金巨龙直接打飞出去。身上更是被在半空之中，被炸开了一个大口子。

    “嘶。”

    看着瞬间被秒的约瑟菲娜，苏浩也是到吸了一口冷气。

    【魔法圣禁域（青铜）：进入魔法封禁领域，所有魔法类攻击都会受到巨大削弱。】

    “那是青铜级最强的限制类魔法卡，一张超过百万。”

    看到那张卡后苏浩深吸了一口气，这家伙见到过伊莲娜的爆发伤害的可怕。而且他本身是属于物理攻击类卡组，一定会有限制魔法卡组的手段。

    也就是说从一开始，他就准备好应对苏浩那场比赛中的王牌伊莲娜了。

