
    第两百四十五章你，是何人

    血澜斩！一剑荡万古！

    此一剑，非神非魔，非仙非凡。一剑自顾恒生手中惊鸿剑而出，直接斩出了上万米的血红色的剑芒之斩，轰向了围剿而来的百万大军。

    轰！

    血澜剑芒所过之处，百万大军扑杀而来的道道利刃寒芒直接化成了粉碎，消无在了虚空。

    顾恒生的剑斩之势依旧不减，迸发出它应有的天玄之威，横扫漫天杀机，似乎要荡尽斩灭了万古的空寂杀意。

    “啊………”大地之上，亿万生灵相隔无数里似乎都感觉到了死亡窒息的气息，匍匐于地的哀嚎大喊着。

    “真正的天玄之威，不会要将整个天际都荡平了吧！”有些强者躲在深山洞穴之中，都能够感觉到来自遥远天际的这道剑斩之意，惶恐而道。

    “我还不想死，我还有好多事要做，还有很多梦想没有完成……”无数的哀嚎声在百国之地的每个角落蔓延而开，露出了绝望的神色。

    天际之巅，顾恒生的血色剑斩一出，荡平了百万大军的一切攻势，并且威压不减的朝着他们镇杀而去。

    冲杀在最前面的几十万大军欲要用战阵抵挡，可是他们还未反应过来，便直接被血红色的剑斩给荡灭了，彻底消散于天地之间。

    “去！”

    血澜剑斩即将攻杀到南宫翰时，南宫翰直接将手中墨剑抛出，凝聚了全身的浩瀚帝威和玄气，想要将这道血斩的攻势给平息掉。

    墨剑从南宫翰的手中脱离，顷刻间便化作了一柄长达万米的墨黑色长剑，同顾恒生挥出的血澜剑斩而撞。

    咚！隆！

    两道骇世的大剑直接碰撞到了起来，将天地都掀得震动颤栗，沉睡了无数年的汪洋大海都开始沸腾的卷起了阵阵狂浪，山峦大川都开始崩碎倾倒。

    百国之地的很多建筑都因为承受不住这相撞的威压气浪，直接崩裂的坍塌了，五湖四海都因此而滚起骇浪的在翻腾。

    苍穹之巅的大军更是被夹杂在了两道骇世剑芒的中间，直接崩碎灵魂的化为了乌有。

    百万大军，在这一瞬间就成为了虚无，仿佛从未出现过一般。没有办法，天玄境的无上强者全力碰撞之下，即便是昔年征战天下的第一战军，也难以抵挡住这般威压。

    天穹之上，突兀的便只剩下顾恒生和乘驾于金龙上的南宫翰了。

    血澜剑斩和墨黑色长剑依旧在死死地对抗着，竭力的争锋。

    “碎！”

    南宫翰右手食指聚集了全身的玄气，点在了墨剑的剑尾之上，欲要将顾恒生的这道血澜剑斩给轰碎掉。

    一时间，血澜剑斩都有些碎裂的痕迹了，无尽的寒芒化作流光扑洒在天穹大地的虚空，削斩了虚空中一切的存在。

    “凝！”

    顾恒生立刻握紧了惊鸿剑，又是汇聚了天地灵气，将血澜剑斩的威势提高了几分。

    两道剑斩犹如悍世惊芒，仿佛吞噬了整个百国之地的天地灵气，压得众生都无法呼吸，甚至连匍匐在地的勇气都没有，灵魂几乎要崩灭了。

    铛！

    顾恒生和南宫翰两人争锋了短短一刻，整个天下却犹如过去了千百载一样漫长。

    两人都使出了全力的挥斩，随后锋芒一碰的在虚空荡起了层层骇浪，将整个天下的黄沙狂风都扫平到了天涯海角。

    一剑对斩过后，两人各自退后无数里，遥望对恃。

    “你，是何人？”

    此时的南宫翰虽是天道化身，但是却有着三千年前的一缕神韵，他有些兴趣想要知道顾恒生是谁了。他一眼洞穿了无数里，遥望而威势汹汹的说道。

    顾恒生的全身都被黑色的细线给蔓延住了，眼瞳泛起一道血色精光，提起惊鸿剑的直指天穹深处的那一抹血红色审判印记。

    “天风国，顾家，顾恒生！”

    顾恒生直视着乘驾于金龙之上的南宫翰，沉吟的话语犹如君临天下一般，震慑了世间一切生灵。

    南宫翰低了低眼眉，仿佛是在沉思。

    良久过后，南宫翰再一次帝威浓浓而语：“孤，记住了。”

    这一刻，仿佛三千年前的南宫翰看到了这一幕，不管他是生是死，他的灵魂深处将永远记住了“顾恒生”这个名字。

    百国之地，久久的回荡着天穹之上的男子的一句话：天风国，顾家，顾恒生！

    哗——

    霎时间，整个百国再一次的震颤了起来，原本木纳麻木的内心又卷起了惊涛骇浪。

    不管是两大上等皇朝，还是其它中下等的皇朝，皆是再次的荡起了波涛涟漪，震惊之色传到了亿万万生灵的脸上。

    “这个无上强者是……是……是天风国顾家的小公子！这怎么可能！绝对不可能！”世人震颤，难以相信这个事实。

    “天风国的天羽侯顾恒生，就是一剑斩灭天地异兽，和南宫大帝对恃而战的无上存在？这……这太不可思议了，我不相信！”

    “侯爷！那是咱们天风国的侯爷！可是……侯爷不是只有灵玄境的修为吗？怎么可能是这种无上强者的存在呢？”天风国的边疆，无数的将士仰头望着天穹，不敢置信的露出了惊恐之色。

    “天……天玄境的无上存在，竟然是顾家的小公子，天风国刚刚册封的天羽侯？”

    无数强者都呆滞了，他们难以将当年那个纨绔无用的少爷，和此时凌立当空的无上存在联想在一起。因为，这简直是不可能，怎能让人相信？

    天穹之上，顾恒生和南宫翰遥遥对恃着，双方的磅礴气势在百国之地弥散而开，受到众生的惊颤仰望。

    “今日，谁也不能够阻挡我。”顾恒生知道南宫翰是天道幻化出来阻拦他的道身，根本无法让南宫翰退开。唯一的选择，就是将南宫翰给斩灭。

    “那便一战！”南宫翰没有多言，脚下的金色巨龙威势汹汹的在咆哮着，仿佛要洞穿掉时间的隔阂，穿破层层空间的撕咬掉顾恒生。

    轰隆隆……

    于是，两人又开始了交锋。

    整个苍穹的雷海中都滚滚荡起了惊雷之声，如同擂鼓声一般，将气氛压沉到了一个极点。