
　　周元觉的身形毫不拖泥带水，迅速远去，消失在了乔瓦雷三人的眼中。

　　这就走了？

　　三人的眼中都有着深深的错愕，他们本来还以为，事情没有这么简单就会结束。

　　不管对方到底是邪灵，亦或者真的是天外来客，都应该尝试从他们这里获得更多信息才对。

　　但对方却走得十分果断，似乎救下自己等人，连带着刚才那段自我介绍和询问情报，都只不过是随口一说。

　　“队长，现在怎么办？”

　　当周元觉的背影完全消失，躺倒在一旁的多隆和娜尓日都同时看向了乔瓦雷的方向。

　　“你们两人的情况怎么样？”

　　乔瓦雷问道。

　　“浑身多处骨折，内脏移位，我是已经动不了了，那人刚才的攻击实在是太恐怖了，如果不是他第一下刻意收力将我们震飞到空中，恐怕现在我们没一个能活。”

　　多隆心有余悸的说道，他虽然不是特遣队的那些变态级的强者，但也是除魔军的一名老兵了，大场面见过不少，但刚刚的那副画面还是让他深受震撼。

　　“你呢，娜尓日，还能使用‘心之眼’观察周边么？”

　　乔瓦雷向女人问道。

　　“恐怕······不能······”

　　娜尓日有些艰难的说道，她的伤势比多隆更重，说话都有些困难。

　　身为施咒者，她的身体素质和防御力本身就差一些，刚才面对血发鬼事件之时，第一个被污染产生反应的也是她。

　　“呼叫增援吧。”

　　乔瓦雷最终决定，实际上这是一个冒险的举动，因为他们并不清楚周围是否还有其他危险，贸然呼叫增援很可能会坑害队友。

　　但现在，刚刚他们得到的消息也很重要，必须尽快通知相应高层。

　　乔瓦雷伸手摸向了自己的怀中，他的身体最强，生命力最旺盛，此时还有一定的行动能力。

　　他从怀中掏出了一个信号弹一样的东西，只不过没有引线。

　　他手握信号弹，以仅存的精神力灌注入灵脉之中，行走特殊路线，将力量注入了信号弹之中。

　　咻！！

　　一个黄色的闪光弹飞向了天空，光芒耀眼。

　　临时营地方向，金色光芒笼罩之中，一张张面孔正在焦急与不安的等待着乔瓦雷三人的消息，气氛显得沉重而焦灼。

　　身穿重甲，暂时为大队负责人的罗格尔一脸凝重的看向陨石坠落的方向。

　　忽然之间，他看到一道耀眼的黄色信号弹从远处升空，顿时神色一凝。

　　他的精神力释放，灌注入周身灵脉之中，在眉心呈现出一只眼状图案。

　　心之眼。

　　身为重骑士的心之眼虽然没有施咒者那般效力，但却能够用来辨识某些特殊标记。

　　在以心之眼扫视天空之中的黄色信号弹光团，从其中隐隐发现了第三避难所的特殊标识。

　　这些信号弹，都是避难所经由特殊人员使用特殊能力制作出来，在这种遍地诡异的情况下，即便是信号弹的制作也不能马虎。

　　确认了标记之后，罗格尔的神色严肃了起来。

　　信号弹分为红、黄、绿三种颜色。

　　红色代表着危险，是撤离信号。

　　黄色则是警告，或者有增援之意。

　　谷</span>绿色则是代表着安全，可以靠近。

　　很显然，这应该是乔瓦雷等人发出的增援信号。

　　“果然出事了么？”

　　罗格尔沉吟了一下：“莱恩德！你看着队伍！多玛、乐博，你们两人跟我走一趟！”

　　十分钟之后，罗格尔三人就快速赶到了事发地，被那方圆上百米的巨大坑洞震了一下，随后他们也看到了躺倒在坑洞中间的乔瓦雷三人。

　　确定了周围没有其他威胁之后，他们快步走了上去。

　　“到底发生什么事情？”

　　罗格尔忍不住问道。

　　“不要问，以最高密级处理，还有，给我们简单治疗之后，不要再回队伍，立刻将我们送回城中，所有人以最高污染危险级隔离，通知除魔会，我有重要情报需要传达除魔会高层。”

　　乔瓦雷说道。

　　天外高等文明，这种事情对他来说简直如同天方夜谭，情报是否真实，只能够交由高层来判断。

　　听到乔瓦雷的话，罗格尔的呼吸猛然凝滞，认识到了事情的严重性。

　　······

　　······

　　另一边，周元觉离开之后，重新进入了天人合一的状态，隐匿一切气息痕迹，找了一个隐蔽的藏身之处，暂时停留。

　　这是一个黑暗的洞穴，岩壁上十分潮湿，似乎有猩红的血液沿着石壁缓缓滴落。

　　地面上几乎没有植被，只有一根根类似草根一样的东西生长，乍看上去有点像是一根根从地面之下伸出的枯槁手指，让人渗得发慌。

　　空气中还弥漫着一种奇特的味道，类似于血腥与腐臭味道的结合，这种味道吸入人体，似乎有一种致幻和兴奋的作用，身体血液流动的速度会不觉加快，情绪会不自觉的变得暴躁易怒，甚至彻底迷失自我。

　　地面上还不时会有奇特的阴影扫过，他尝试稍微放开天人合一的状态，这些阴影就仿佛嗅到了猎物的气味一般，缓缓的朝着他身体所在的方向蔓延而来，想来在接触之后，也会对他的身体和精神施加某种污染影响。

　　这个世界，在没有金光支柱笼罩的地方，对于普通人来说，处处都可能有致命的危险。天籁小说网

　　“这颗星球的污染程度实在是太深了，仍然能够坚持活下去，这颗星球上的生命与文明，很伟大。”

　　周姬感慨的声音在周元觉脑海之中回荡，包含了复杂的情绪。

　　这颗星球，让她回想起了当初自己的母星，污染程度恐怕还不如这里的十分之一，他们却抛弃了母星独自逃往，而这颗星球的生命，哪怕到了这种程度，依旧没有放弃希望。

　　“我会尽我所能帮助他们的，帮他们，其实也是帮我自己。”

　　周元觉点了点头，对于这颗星球文明的意志，他还是很佩服的，乔瓦雷等人的表现就是最好的说明。

　　“下一步你准备怎么做？”

　　周姬问道。

　　“捕捉真源，尽快驱散我体内的死兆之力，是当务之急，既然刚刚捕获了一丝真源之力，真符的一些基础功能，应该能够使用了。”

　　周元觉说道。

　　“就这么一丝真源，太过弱小了，没问题么？”

　　周姬皱眉道。

　　“希望没问题吧，这个时候也没什么办法，没有情报网络，单靠我们自己寻找，太浪费时间了。”

　　周元觉摇了摇头，沟通真符，点开了功能界面。

　　真源携带体搜索功能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百三十九章 指引免费阅读。https://www.23sk.com 