    溪流锋锐最终并没有驻扎在埃里伯斯火山山坡上，尽管这里不管是地势还是温度，看起来都像是一个很完美的选择。

    温继飞担心万一运气不好，这玩意突然什么时候就喷发了，把所有人一锅端。

    想到这一点的时候，心里莫名生出一种不安感，但是具体不安在哪，一下又想不起来，也只能暂时略过，带着队伍先去到离火山五公里外，一处地势较高的地方驻扎。

    同是这一天，差不多到傍晚时间，拒绝者的节点基站终于建到了东线战场。

    与之前只能艰难而粗略地了解东线战况不同，这次是很高的通讯级别，高空拒绝者的专属卫星和地面基站取得了直接联系。

    以溪流锋锐拥有的全频段权限，他们现在可以和蔚蓝指挥部一起开作战会了，不过温继飞和小王爷并没有急着这么做。

    “你们好，呃，温少尉……”艾希莉娅手上抱着一堆设备，兴奋匆忙地出现在军帐门口。

    伊恩当然也来了。

    正如这个世界所了解的那样，这个相对沉默的家伙，这些年作为拍档似乎总是愿意跟在艾希莉娅的身后。

    不抢风头，不重名气，似乎也不怎么拿主意和做决定……但是，几年间，不论艾希莉娅要去做什么，多危险，他都会坚定地站在她身边。

    就像那年，韩青禹等人因为复仇阿方斯的家人而被迫逃亡，被通缉，他们俩偷偷溜进印刷室，换了官方报纸版面，刊出支持青少校的文章。

    那也是唯一的一次，伊恩尝试跟艾希莉娅争夺文章署名权。

    其实，伊恩偶尔也有站在艾希莉娅身前的时候，只是那种情况大多不会被外界看到，比如当他们决定要去战场某个危险的位置拍摄，或突然遭遇大尖……

    伊恩的融合度是不如艾希莉娅的，四年前也真的不是艾希莉娅的对手。

    不过现在的他，已经是一个很不错的战士了，不止早就超越了艾希莉娅，就算放到溪流锋锐里，也能上阵扛一个关键位置。

    “干嘛，兴奋成这样，通知结婚啊？！”温继飞笑着问。

    旁边人也都笑起来。

    “按说也是时候了，已经这么多年，你应该给伊恩一个交代了，艾希莉娅小姐。”古扎扎说完得意地朝伊恩挤眉弄眼。

    伊恩干笑不说话。

    “是啊，在战场上结，多有意义，而且很符合你们的身份。”就连不太开玩笑的风暴团长都掺了一句。

    艰难而单挑的行军和战斗之间，调侃艾希莉娅和伊恩，似乎是溪流锋锐所有人的乐趣。

    谁让大伙相处下来都喜欢他们俩呢，尤其老爷们们，发自内心都很支持伊恩这个可靠的小伙。

    另外还一个原因：溪流锋锐自己本身，太少可以调侃的暧昧故事了，最近好不容易终于有了一个，还不能提。

    而人多数都是八卦的，就是溪流锋锐的这群暴匪和糙汉也不例外。

    “我想用一下通讯设备，这个。”艾希莉娅对这种调侃已经基本免疫了，不接茬，伸手指了指一旁的黑色设备。

    这玩意类似传真机，但是是为拒绝者特制的，精密度更高许多，艾希莉娅和伊恩终于可以把这些天在东线战场拍摄的照片和写好的文章，都发出去了。

    “这个世界一定会因为这支7000人军队的强大和强悍而深受鼓舞，也会被这场突进震撼，尤其被吴恤中尉的战斗震撼……”

    这次东线战场征程，溪流锋锐最耀眼的人，无疑是吴恤，艾希莉娅手上的照片和文章，最多也是关于他的战斗。

    然后，青少校……

    韩青禹证独自低头坐在角落里，似乎并没有注意到现场的对话，他从火山口回来后就一直这样顾自沉默。

    “好吧，也许他什么都不需要做，只要让这个世界看到他仍站在战场上，就是巨大的鼓舞了吧？不，是安心和期待。”

    “这个也可以发吧？”艾希莉娅想罢，向温继飞示意了之前在火山口拍下的那两张照片，见他没有反对，熟门熟路问：“所以，现在设备连接的是哪里？”

    “当然是华系亚方面军，本来想找熟人聊天的，但是他们都不在。”温继飞这么说，就等于同意了。

    “……那也行，我让他们找个记者跟我对接就好。”因为艾希莉娅懒得再让温继飞帮她切换频道了，自己跑到一旁，戴上耳机开始操作起来。

    伊恩上前帮忙，给她打下手。

    剩下溪流锋锐的人则继续对着地图研究起来。

    对接和传输都进行得很快，不到十分钟，艾希莉娅就结束了手头的工作。不过她并没有立即结束通话，“谢谢，呃，你确定你可以要求跟他通话吗？他可是……好吧，那你稍等。”

    “温少尉。”艾希莉娅扭头喊。

    温继飞转头，“嗯？”

    “对面帮忙跟我对接的这个记者，说想和你通话……”

    “记者，和我通话？”带着几分困惑和烦躁，温继飞走到设备旁，从艾希莉娅手里接过耳机戴上，又拿起通话器。

    他还没说话呢，只是耳机传递和佩戴的噪声大概传过去了。

    “瘟鸡。”对面人小声喊。

    其实通话器里的声音大致有些同质化，并不容易做区分，但是仅仅因为这两个字，对面那个人喊他的语调，温继飞就知道了，她是谁。

    “姚悦？”因为一种希望被否定的心理，温继飞还是小心确认了一下，声音不自觉放低。

    对面：“嗯。”

    “嗯你大……你头啊！你跑来南极干嘛？！怎么之前不先跟我说你会来？！”温继飞猛地一下就炸了。

    …………

    隔天，10月12日。

    全世界人民终于看到有关东线战场和溪流锋锐的报道了。

    为此，蔚蓝甚至不惜动用大量通讯资源，从遥远的高空，先向全世界展示了溪流锋锐这支孤军，一路突进的路线和战场……

    而后，才切入艾希莉娅和伊恩发回的报道。

    “没事啊，没事，新闻说他们打得很顺利，都打到啥火山去了。”封龙岙，韩友山一手指着电视画面，一手按着妻子张洁霞的肩膀说：“你看小飞这瞄准，肯定是一枪一只大尖。”

    “哎哟，堂堂也出息了啊！”屋里头其他村民喊起来。

    “锈妹这丫头是真蛮，这么多大尖，她就愣冲进去。”有人一边担心，一边自豪。

    “哗……那个木头吴恤！”

    “真真了不得！”

    “可不是嘛，古话早就说了，话少的人才最狠。”

    一片喧哗中，张洁霞扭头，“青子呢？青子……”

    “青子！”

    后排的喊声响起。

    韩青禹出现了，他负刀站在火山口的照片，在电视画面的滚动中翻了出来。

    ……大概，这个世界在先前听闻那些纷扬的传言，又最终得到韩青禹亲口确认的消息后，已经有太久，没再看到他的身影了。

    他在战场。

    也许因为伤病，青少校已经不能再像之前那样战斗了，但是，他真的去了，真的在那里。

    这瞬间，因为照片特殊的构图，大概全世界的电视机前，人们都不自觉恍惚，沉默了一下。

    神奈川的人家，夫妻、女儿一家三口跪坐成了一个品字，女儿身体往前趋，呆呆地看着电视画面，然后呆呆地说：

    “我们少校大人他，又出现了呢！”

    PS：不会太监的，哎呀不要天天说我太监嘛……只是这两天跑房子和一些杂七杂八的事很忙，昨天以为自己回家凌晨能熬出来，能补上，所以没请假，结果没想到今天更忙……先一更，我继续写。

    