    当然，牧云也知道，这只是如果！按照李辰封等人自身体会来说，封天境极限，到达半步化帝，天才之辈，一滴足以。

    可天赋没那么强，或者天赋到顶的，或许需要十滴，几十滴，甚至近百滴！但即便如此，两万滴道源水，一人一百滴，那也可培养出两百多位半步化帝。

    当然，前提是得有那么多封天境顶尖强者。

    不过，道源水，显然越多越好。

    牧云敲诈了五人一笔，心满意足。

    李辰封七人，继续搜寻这片古老的大陆。

    接下来的几个月时间内，九人一道，在这古老大陆各处古迹内查询，只是鲜有发现，倒是最初找到的那一千多滴道源水，反而是最多的了。

    这一天，牧云和王芯雅位于一座尚且算完好的古殿内。

    王芯雅一曲终了，收起无忧古琴。

    “感觉如何？”

    看向牧云，王芯雅笑道：“确实是奇效。”

    “到达准帝呢？”

    “可能还需要一段时间的积累，对于主宰道蜕变的积累。”

    王芯雅笑了笑道：“不过，结合无忧古琴和道源水，不会太久了……”牧云点点头。

    身上两万多滴道源水，他自然是先拿给身边人服用。

    李辰封七人，以及王芯雅，都得到了道源水，这段时间来，也是一边寻找古迹，一边提升自我。

    等回到第七天界内，神府之中，云殿之中，叶族内，他可以将道源水分出去，让大家提升境界。

    眼下的牧族强大，其实还很虚。

    至少在准帝，半步化帝境界，不如帝族一方的。

    而帝者级别……也不知道父亲收揽了多少位帝者，不知道能不能和帝冥抗一抗。

    这些都在他考虑范围内，不过……光想没用，得做！现在是世界变化之际，他可以利用一切可能，培养半步化帝，准帝，帝者三大境界。

    一旦有了积累，他绝对会再次对帝族的人出手。

    帝渊死了。

    帝桓死了。

    下一个……选谁呢？

    牧云看向王芯雅，笑道：“别着急，现在沧澜内情况缓和不少，我也不是任人拿捏的地步，帝星、帝轩皓几人不动手，那我就动手好了。”

    “时间，归我们！”

    “嗯。”

    而正在此时，古殿外，一道身影在此时直接坠地，轰隆一声，砸了下来。

    牧云神色一变，立刻走出大殿外。

    “经雨纯。”

    牧云闯入废墟内，拉出一道身影来。

    “你怎么了？”

    经雨纯此时满身是血，脸色煞白。

    青门七人，李辰封、魏子尘、尚良人三人乃是准帝境界。

    而血明宣、房立农、吴书峰、经雨纯四人为半步化帝，这几个月，七人都服用了加起来接近千滴道源水，而经雨纯也是从半步化帝，到达了准帝境界。

    准帝境界，再加半帝器玉龙神剑，以及七锻剑体，经雨纯的实力，碰到一般的帝者出去，都能斗一斗的。

    怎么会这么惨？

    经雨纯张口想要说话，却是一口鲜血直接喷出。

    “帝滕飞和……和帝炫……来了。”

    什么！听到此话，牧云一愣。

    那两个货？

    帝滕飞，沧澜榜，父亲和帝冥将这家伙排在第一百位，刚好是占着百强位置末尾。

    而帝炫，则是在九十二位！原本，牧云以为这两个家伙，自己不去找他们，他们就该烧高香了。

    可现在，居然来到了这里。

    经雨纯继而道：“府主不可大意。”

    “骨帝凡，魂帝翌二人，以及帝滕飞和帝炫身边，带来六位帝者，一共十人。”

    “这还只是我们知道的，不知道的，可能更多……”牧云神色一冷。

    “他们几个呢？”

    “无法脱身，我……我回来找府主……”牧云脸色冷漠道：“走！”

    “府主……”“放心。”

    牧云再度道：“我已经不是半步化帝的我了，既然他们找上门来，那我是断然不会放过他们了。”

    “是。”

    ……遗迹大地内。

    一片广袤的废墟之地内。

    此时，天空四周，十道光芒，冲天而起，闪烁着不同的光芒，高达万丈，粗亦是有百丈。

    而那十道光芒内，有着十道身影站定。

    其中四人，显现出的气息，显得格外强大一些。

    在那四人之中，有两道身影，身着蟒袍，气度不凡。

    赫然看去，正是帝炫，帝滕飞兄弟二人。

    第五天界和第八天界，神炫门，飞煌神宗，魂族，骨族，这四方在两大天界内，皆是顶尖势力，在沧澜世界内，也是一等一的存在。

    而四方向来是关系极好。

    帝炫和帝滕飞两兄弟，可谓是出入成双，是九大天帝之中，关系最为紧密的二人。

    而此时，十位帝者围攻的中央方圆数十里大地，六道身影站定。

    李辰封、魏子尘、尚良人、血明宣、房立农以及吴书峰六人。

    帝滕飞看着那六道身影，声音清朗道：“当年在逍遥圣墟，就是你们青门的人出现，坏了我等大事，而今日，又是你们六人，被我们围了。”

    “事情，有因必有果。”

    李辰封此时脸色惨白，嗤笑道：“帝滕飞，我家府主也在此地，你真不怕死呢！”

    “他？”

    帝滕飞嗤笑一声：“我虽被父亲和牧青羽排在沧澜榜百位，可是恐怕你们不知道，百位是什么含义吧？”

    “百位前的，几乎没有现今时代称帝的人物，有的也是叶雨诗，帝星，帝轩皓那些位……”“与古神古帝并列百强，你知道这百强每一位的实力吗？”

    帝滕飞喃喃道：“就是帝桓，也算是帝者后期境界，可他就算是活着，也根本不可能到达百强席位！”

    魏子尘此刻左肩鲜血滴答滴答流下，开口道：“府主杀了帝桓之时，是半步化帝境界，可是现在，到达准帝了。”

    “那又如何？”

    帝滕飞再度道：“这次，我们不会等到他来找我们，而是我们，来找他！”

    “就在这洪荒大陆遗迹内，杀了他。”

    “这次，叶雨诗，陆青峰，可是根本不可能援手的，因为……谁也想不到，我们会在此时，在此地，来找到牧云，杀了他，人人都以为，天帝们被吓破了胆，可是……我们在此时出手，谁也想不到！”

    

