    这种伸长并不是用来攻击，而是仿佛肢体产生了什么缺陷似的，手腕的位置变得很细，皮肉在这一个瞬间都不见了，只剩下了骨头。

    就在旁边的红发神情动了动，身体就微微侧后了一步。

    这是一种发自于本能的谨慎。

    红发变得越发像人之后，已经脱离了那种完全不要命的打法，现在云顶山庄还真正疯魔一样战斗的，只剩下了夏白。

    金侠伸长了一段的双手伴随着它的诡异笑容开始反转。

    这个场面，如果有人看到一定会吓一跳，骨肉相连的地方，怎么就完全来了一个一百八十度的反转呢？这完全违反了身体的结构，哪怕是丧尸，也同样如此。

    这还没完，反转不仅仅是一次，而是连续的，金侠的双手很快就变成了旋转的陀螺！

    速度越来越快，带起来呼呼的风声，很快便成了嘶嘶的声响，空气都被划破了。

    红发退开了一步之后，看见了这样的场面，手中的长枪上挑，击向了这双在旋转的双手，金侠也怪叫着把双手伸出，主动迎向了长枪。

    双方在半空碰到了一起。

    当当当！

    旋转的双手和枪头碰到了一起，金铁交击的声音响彻整个楼顶，红发闷哼一声，发现竟然有些握不住手中的长枪，枪身闯来的力量，让整支长枪在以一种飞速快速的频率跳动着，幅度微不可查，或者说上下的震动已经快到了连在一起。

    以红发的力量，已经开始控制不住自己的武器了。

    金侠嘿嘿笑着，那张普通人的金色脸庞上，已经升起了残忍的表情。

    这同样是它的能力，利用双手诡异的旋转，发出一种强悍的特殊力量，这种力量一方面在不断的击打着对方的武器，一方面还会产生强大的吸力，双管齐下让对方武器产生高频振动，目的，自然是让对手失去武器。

    叶钟鸣前世并不知道金侠有这种能力，毕竟他所知道的一切都是从流传的变异生命图册之中，有所遗落或者消息来源的地方没有见识过这个能力都有可能，所以红发自然也不清楚，现在被这头金侠用出来，手中的长枪着了道，极力控制之下依然没有成功，武器脱手而去，被金的旋转的双手带到了地面。

    一只大脚踩在了长枪上面，金侠的双手不再旋转，而是恢复了原状。

    趁着红发对这样的变故感到突然的机会，金侠头部也猛然伸长，这一次的距离就长了很多，并且极其的快速，闪电般跨过了彼此之间数米的距离，金色的头部撞在了红发的身上。

    这个技能，红发却是认识的，叫做整蛊之击！

    长长的红色发丝挡在了红发的身前，和整蛊之击碰撞，金侠的大头弹出来又弹了回去，而红发则向后飞出。

    红色长发并没有完全挡住这一技能，没有完全封闭路线之下，还是让金侠的头部受到阻拦停顿了瞬间以后撞在了红发的胸前。

    半空中亡灵鱼龙头骨中的眼睛魂火骤然猛烈，那身骨头架子抖了抖，就要发出攻击，可却又停住。

    鱼龙低头，看向了地面，那里，刚才被撞飞的红发已经站了起来，正对鱼龙微微摇头。

    鱼龙沉默了一下，把嘴里喷涂的光沙都停了下来，摆动了几下巨大的骨尾，朝着大楼的底部飞了过去。

    那里，正有一群不开眼的变异生命，以为可以趁着金侠无暇他顾的时候，从这里通过赶往战场。

    红发动了动脖子，胸口处的微微塌陷咔嚓咔嚓的就恢复的差不多了。

    这让金侠和人类几乎一样的眼睛瞳孔猛缩。

    没有其他生命比它自己更加了解整蛊一击的威力，那一撞，看似只是利用颈部的伸长弹出去，可事实上，金侠的头部，才是这一击的重点。

    严格说来，这算是两个能力，金侠的头部上有数个并不太明显的凸起，没人会太过在意，就算发现了，也会以为本就是那个样子。

    但这个凸起在控制之下，是可以发出一种带着特殊毒素性质的物质。

    在撞到红发的时候，这种毒素就被激活，通过接触进入到了红发的身体之中。

    金侠觉得，哪怕不能直接把这个红头发的对手毒死，也会让她暂时彻底失去战斗力。

    更何况，还有那足够力量的一撞。

    谁想到，红发竟然这么快的站起，而且好像无论是撞击还是毒素，对她仿佛都没有影响似的。

    不由得，金侠把目光落在了红发身上那漂亮的战甲上。

    想来，应该是这套装备的原因了。

    红发站起，还让亡灵鱼龙离开，代表着她要自己解决这个家伙！

    在熔岩海中重生的她，还是第一次陷入到了愤怒的状态之中。

    现在的红发，真正发挥出全部的战斗力，还没人知道是什么样子！

    金侠迅速地从对手恢复的震惊中醒来，身体微微弓起，就要发动下一次的攻击。

    它只踏出了一步便停了下来。

    它看到红发那件漂亮战甲中，正从甲叶的缝隙中，向外流淌着炙热的岩浆！

    这不可能！

    智商绝对高出一等的金侠觉得这完全不合常理，那么一件紧紧贴在身体上，把曲线勾勒的如此美妙的战甲，怎么可能涌出这么多的粘稠高温物质！？

    但事实就是这样不能以常理推测，否则哪有什么末世，哪有什么进化！

    岩浆不断的流出，短短数秒，就在红发的脚下形成了一道‘熔岩水洼’，这个小水洼，还在以极快的速度扩大着。

    金侠决定不再等待，它沉身沉肩，要发动下一个能力。只是红发比它更快，身体闪动到了金侠的身边，长发舞动，一缕红丝缠绕在了她的拳头上，伴随着身体上正在流淌出的岩浆，轰向了金侠。

    从旁边看去，就仿佛红发瞬移了一下，接着就变成了出拳的姿势到了金侠身前。

    金侠的攻击也在这个时候发动，依仗着强大的防御力，发出了‘身背冲’。

    一红一金两道影子，再次撞在了一起。

