    “都给我杀！！！”

    在鬼王萨比的指挥下，数不清的鬼族士兵朝着皇城涌去，携带着滚滚鬼咒毒雾，视觉效果几乎燃爆了！

    当然。

    这只是针对观众的视觉效果，到了玩家阵营，可就不这么想了。

    因为毒雾的存在，弓箭守卫根本瞄准不了目标，只能乱射一通，不过，输出频率比起苏然的骷髅弓箭手来，迅猛的多了，真不愧是NPC皇城守卫，唯一的缺点就是，数量太少，与苏然的根本没法比。

    好在。

    法系玩家们密密麻麻的站在城墙之上，主动承担起了守城工作，弥补了这一点缺陷。

    数不清的魔法招式涌进了鬼族大军中，造成了大量的死伤。

    “我倒要看看，是你们来的多，还是兄弟们杀得多！”

    “鳖孙们，爷爷在这里等着你们，不怕死就来！”

    玩家们杀得兴起，嚷嚷个不停，拿话不断刺激着鬼族队伍，示意它们快点过来送死。

    “可恶，这样下去可不行！”

    不舞之鹤心疼这些鬼差鬼妖，这些可都是拿来装/逼的主力部队，要是死光了，他指挥谁去？

    鬼狱将都比他的阶位高，失去这些低阶鬼兵，他这个大统领也就名存实亡了。

    除非姓韩的不和他争夺兵权，他也就不用纠结这些问题了，只是，这可能么？

    “不必慌张，本王自有打算。”

    鬼王萨比将这一切都看在眼里，脸色丝毫未变，就连一旁的木乃伊，也没有动身的意思，任由这些鬼兵去送死，一点人情味都没有。

    “皇帝不急急太监！”

    舒心自然讥讽了一声，眼中的鄙夷显而易见。

    “……”

    不舞之鹤算是看明白了，他纯粹是咸吃萝卜淡操心，有鬼王萨比带队，他算老几？

    想到这里，不舞之鹤反倒释然了，鬼族攻占人族皇城已经成了定局，没必要操心太多，只等着皇城被攻陷就行了。

    这一幕持续了差不多能有十多分钟，死在城墙下的鬼兵不计其数，玩家们也都杀上了瘾，这城守的也太轻松了点，简直不要太舒服。

    “不舞之鹤，你的那些本事呢，现在知道装孙子了？有本事攻过来，看老子怎么虐你！”

    “鬼族终归是被镇压的种族，翻不起几朵浪花！”

    “还好我没有放弃人族身份，那些已经加入鬼族的玩家，估计要后悔出屎了……”

    “说的没错，我就知道鬼族不靠谱，那些见风使舵的小人，有他们后悔的时候！”

    玩家们对于那些背叛的玩家很是憎恶，巴不得将这群人都杀掉，背叛人族，就是这个下场！

    然而。

    就在他们杀得正上瘾的时候，鬼王萨比动了手。只见它召唤出了一道神秘的图案，死去的鬼差鬼妖所残留的鬼气，一并汇聚到了图案之中，形成了一个大大的‘鬼’字，朝着皇城的方向飘了过去。

    “卧槽，这什么玩意？”

    “这一定是那NPC的大招，难怪任由咱们不停的杀小怪，这是为大招做准备！”

    “不能让这‘鬼’字飘过来，得想办法阻止它！”

    “集火！快！！！”

    玩家们有些慌神，未知的技能最可怕，容易引起他们内心的恐慌，也不知道谁嚎了一嗓子，纷纷朝着‘鬼’字杀了过去，一时间，炮火连天，空气中都弥漫着硝烟味。

    可惜，没啥卵用。

    ‘鬼’字在饱经摧残后，没有丝毫变化，非常顺利的来到了城墙上空，朝着下方覆盖了过去。

    “滚开！”

    “可恶，这什么鬼招式？！”

    “盾战们，给我死死挡住，坚决不能让鬼族得逞！”

    看着这个不断放大的‘鬼’字，玩家们心惊肉跳，不敢去尝试这招诡异的技能，试图让盾战们将技能挡下，将损失降到最低。

    然而，他们还是小瞧了这招技能。

    只见‘鬼’字穿透了成片的盾牌，化作千万缕鬼气，融入了每一个人的体内。

    刹那间。

    将近一半人失去了对身体的控制，杀向了身边的队友，就连两个弓箭守卫，都赤红着双目，朝着身边的玩家杀了过去，很快便出现了死伤。

    “卧槽，这么多人中招了？这是什么神仙技能？”

    “命中率也太高了吧？简直堪比神技！呃不对，是鬼技！”

    “都别特么废话了，先解决了眼前的麻烦再说吧！”

    玩家们苦不堪言，整个皇城里面几乎乱成了一锅粥，更别说城墙上这些了，很多人直接跳下了城墙，他们可不想被弓箭守卫射成筛子！

    就在这时。

    “发动总攻！”

    鬼王萨比遥遥一指，再度派出了鬼族大军。

    “哈哈哈，这种好事离了我怎么能行！”

    不舞之鹤放声大笑，这种落井下石的好事他最愿意干了，当即率领百人马，发动了总攻，现在城墙上的弓箭守卫形同虚设，法系玩家们互殴，还怕个鸟啊？！

    “杀！！！”

    “冲啊！！！”

    所有鬼族的玩家一口气憋了这么久，终于能够发泄出来了，他们哪里还会和人族玩家客气，直接来了个单刀插入，展开了殊死搏杀。

    玩家们在遭到控制后，连自保都做不到，更不用说去阻挡鬼族大军的攻势了，鬼族大军犹如虎狼之师，杀进了皇城，没用了多长时间，弓箭守卫、大量的玩家都倒在了血泊中，整座皇城覆盖上了一层阴霾，弹奏着死亡的旋律。

    舒心自然一看这种形势，哪里还能忍得住，当即也率领她的百万雄狮，杀进了皇城之中，为不舞之鹤分担了不少压力。

    她分得清轻重缓急，不能因为个人恩怨，而置整个族群于不利，再说了，还有两个鬼王在旁边看着，她敢不出手相助么？

    再说了，这百万玩家又不是她真正的部下，死了也就死了，没什么大不了的。

    “吼！！！”

    圣兽白虎再度显现出身形，扑进了人群，朝着鬼兵杀了过去，很快便干掉了十几只鬼差。

    “区区白虎，也敢在本王面前嚣张？”

    鬼王萨比怒喝一声，朝着身后的木乃伊说道，“曈昽兄，这只白虎就交给你了！”

    “……”

    木乃伊感到甚是无语，狠话被这萨比说了，苦差事却要交到它的身上，还要不要脸？

    不过，现在不是计较这个的时候，它没有多说什么，朝着白虎大步走了过去，很轻松的就将白虎的仇恨吸引了过来，二者斗成了一团。

    失去白虎的帮衬，人族阵营全程被压着打，一个个充满了绝望，难道这次领地争夺战，就要被鬼族攻陷了么？

    失去人族皇城，还怎么玩游戏？

    玩家们悲哀的发现，他们的人族身份也已经不香了。

    就在这群人心灰意冷之际，不舞之鹤朗声喝到：“诸位，都认清形势吧，人皇那龟儿子都不敢出来了，你们还拼的什么命？死了也没人给你们立碑！”

    “给你们一次机会，只要现在加入我鬼族的，饶你们不死！攻陷皇城的功劳，有你们一份！”

    不舞之鹤的声音充满了诱惑力，特别是在这种生与死的环境下，更能打动人心，他相信，经此一役，加入鬼族的玩家将会迎来一次小高潮！

    说不定，他也能拥有千万手下！

    真到了那种程度，还要什么鬼族兵权，完全不需要瞧在眼里了！

    脑补出这一幕场景后，不舞之鹤的心都酥了。

    “卧槽，我们就算死，也不会投靠鬼族的！”

    “你就死了这条心吧，我们与鬼族势不两立！”

    “人族，永远不会被消灭的，星星之火，可以燎原！”

    “鬼族终究是跳梁的小丑，一时的胜利算不了什么！”

    玩家们义愤填膺，对着不舞之鹤破口大骂，在他们看来，就算皇城被夺，他们也不会放弃人族身份的，现在若是加入鬼族，跟卖国贼有什么去区别？

    可就在他们怒骂不舞之鹤的时候，很多不协调的声音响了起来。

    “不舞大神，我想投靠你……”

    “我也想，人族已经玩腻了，玩个鬼族角色，好像还不赖！”

    “鬼族算不算隐藏职业？”

    “看不舞之鹤春风得意的样子，在鬼族混应该吃香！”

    “管他呢，玩游戏玩的就是痛快，加入鬼族又何妨！”

    这一部分玩家比较偏向鬼族，也想混个隐藏职业，至于那些贪生怕死之辈，连想都不想，直接投降了。

    “哈哈哈，来了就是我的兄弟，你们的选择是正确的，鬼族才是最后的主宰！”

    不舞之鹤意气风发的说道，随口招了下降，就获得近千人的投靠，甭提多得意了。

    这给予了人族士气一个沉重的打击，就在他们快要撑不住的时候，人皇、王道人、阿姆神王还有两个玩家一并出现在了皇城之中，其中一个带着绿帽子，非常的吸引人的眼球。

    “人皇来了！”

    “我就知道，人皇不会抛弃咱们的！”

    “咦？那拿着法杖的老头是谁？你们谁认识？”

    “这不会是请的外援吧？难怪人皇这么长时间没有现身，这是去请帮手去了！”

    “咦？这两个玩家是谁，为什么和人皇的关系这么好？”

    “我也不认识，不过那戴绿帽的仁兄倒是挺有勇气，连绿帽子都能戴在头顶上，太刚了！”

    “真心希望能赶走鬼族，让那些叛变的人后悔去吧！”

    玩家们一看来了靠山，瞬间燃起了希望，再度拼命抵抗了起来。

    “萨比，你这是什么意思！”

    人皇怒声喝道，“来到我的领地闹事，谁给你的胆量？！”

    “唰！”

    人皇话音刚落，甩了甩衣袖，一道金色的光芒覆盖在了圣兽白虎的身上。

    在得到金色光芒加成后，白虎的实力瞬间提升了不少，木乃伊完全不是对手，逃回了鬼王萨比的身边。

    圣兽白虎在没有敌手牵制后，直接杀进了鬼族阵营，展开了大肆杀戮，玩家们也因此丢掉了性命，那些刚抛弃人族身份的玩家，甭提多后悔了，都在抱怨人皇，出场太晚，非得等他们叛变了才出场，真是太孙子了！

    “人皇，真是好手段，连神族的阿姆神王都能请过来！”

    鬼王萨比的脸面上没有丝毫变化，死去的鬼族玩家与它没有半点关系，甚至连看都不看一眼，任由白虎在人群中肆虐，整个场面相当混乱。

    “人族与神族本就是神界的友邦，没什么好惊讶的。”

    人皇给王道人使了个眼色，将他派了出去，打算让他大杀四方，消减鬼族的兵力。

    奈何鬼王曈昽再度杀来，与王道人展开了厮杀。

    “萨比，有我人族和神族在，鬼族不可能有出头之日！”

    人皇随手丢出了一道风刃，将鬼族阵营撕开了一道口子，冷声道，“你的对手是我，接招！”

    “可恶！”

    鬼王萨比早已没了最初的镇定，躲闪着袭来的风刃，朝人皇杀了过去，它心中暗恨，要不是因为多了一个阿姆神王，它岂会如此的被动？

    这次的攻城战，它失算了，没想到人皇会去搬救兵，这让它优势尽失，究竟能不能拿下这座城池，它一点把握也没有了。

    阿姆神王并没有亲自动手的意思，观看了一番局势后，单手一招，将近百只神兵出现在了半空中，朝着下方的鬼族阵营杀了过去，也算是贡献了一份力量。

    至于绿帽旁边的玩家，也没有闲着，他直接冲进了人群，专门替那些血少的玩家解决眼前的困境，挡住杀来的鬼兵，救下了不少玩家的性命。

    这些被救下的玩家一边补充着血量，边朝着这个战士投去了感激的眼神。

    “各位。”

    这个神秘的战士玩家在对付鬼妖的同时，边说道，“大家都集结起来，相互帮衬，不能给敌人钻空子！”

    “你是谁？人皇和你什么关系？”

    “哥们，你的攻击力好强！高手排行榜上必定有你的一席之地！”

    “以前怎么没见过你？面生的很，你究竟是谁？”

    玩家们对于这个战士的身份产生了浓厚的兴趣，都用期待的目光看着他，希望他能满足他们的好奇心。

    “我是宿醉之翁。”

    战士没有隐瞒自己的身份，将名字展现了出来。

    “嘶……”

    “卧槽，皇榜的宿醉之翁！”

