    第981章美人叔叔他们怎么走啦

    小姑娘的小奶音清脆又稚嫩，非常有穿透力。

    裴铭之和裴修白同样看到了她。

    裴铭之正要抬起手，笑着向她打招呼。

    但手还没抬起来呢，就被一只骨节分明的白皙大手给狠狠的扯进了游泳池！

    裴铭之在水中挣扎：“陆狗我咕噜……日咕噜噜……你大爷！”

    陆君寒脸上一点表情变化都没有，毫不留情的将他死死的摁进了水里。

    但为时已晚。

    裴铭之的声音已经传进了不远处小姑娘的耳朵里。

    那粉红的小身影倏然就转过了身，一眼就看到了在游泳池里的陆君寒。

    小姑娘眸光瞬间一亮，直接就惊喜的朝水里的他猛扑了过去：

    “爸爸！”

    “爸爸，梨梨终于找到你了！”

    “噗通”的一下，小萝莉狠狠的扑进了水中，宛若一颗巨石砸进了水池，周围瞬间溅起了巨大的水花。

    迎面泼了旁边陆君寒和刚从水里钻出来的裴铭之满头的水。

    陆君寒：“……”

    裴铭之：“……”

    他就应该呆在水里，而不是出来。

    至于陆君寒，刚刚才擦的微干的头发瞬间白擦了。

    陆君寒脸色猛的一沉。

    裴铭之：“……”

    很好，看来陆狗又想杀人了。

    就这表情，说是对方会被千刀万剐都不为过。

    不得不说，裴铭之还真有些幸灾乐祸。

    他还是第一次看陆狗吃这么大的亏。

    但小萝莉却不知道自己闯祸了。

    她猛的从水里钻出了湿漉漉的小脑袋来，甩了甩头发，然后两只白嫩.嫩的小手臂还象征性的在水面扑腾了好几下。

    而扑腾起的水花，再次溅了陆君寒满脸的水。

    陆君寒：“……”

    裴铭之：“……”

    裴修白：“……”

    管家：“……”

    小陆梨压根没意识到她正在危险死亡的边缘来回蹦跶。

    她转头看向旁边脸沉的都能滴出水的男人，乌黑眸光亮晶晶的，再次问了这几天一直都在问的问题：

    “爸爸，你现在想打人家了吗？”

    陆君寒：“……”

    岸上，看着陆君寒满头满脸都是水，脸色已经沉的完全不能再看的管家心道，小小姐，别说是陆少了，连我都想打你了。

    但陆君寒最后还是没打。

    直接冷冰冰的说了句“不打”，就抓着毛巾，上岸了。

    小姑娘之前已经失落过很多次了，这下只难过的说了句“好吧”，很快就又重新振作了起来。

    她抬起头，这下才看到旁边刚被扯下来的裴铭之，刚刚才被浇灭的黯淡眸光再次亮了起来：

    “美人叔叔，你可以让我爸爸打我吗？”

    裴铭之：“……”

    我想不用让，我看你爸爸现在就挺想打死你的。

    但不等裴铭之回答，小姑娘转头蓦地又看到了一直在岸上站着，默不作声的俊美少年。

    她眸光更亮了几分：“修白哥哥，原来你也在啊。”

    裴修白低低的“嗯”了一声。

    “那太好了！”

    比起裴修白面无表情的回复，小萝莉倒是显得高兴许多：

    “修白哥哥，人家知道你可厉害可厉害了，比我爸爸还厉害呢！所以，你可以让我爸爸打我的对不对！”

    裴修白拧眉，刚想问为什么要让你爸爸打你，但还没出声，旁边的陆君寒直接就阴下了脸，无比阴寒的对管家道：

    “让他们滚。”

    裴铭之：“……”

    裴修白脸色倏然一冷。

    管家：“……”

    很好，看来小小姐、裴先生，外加一个小裴少，成功的让陆少想起了小小姐前几天离家出走，还出走到裴家的事情了。

    大概没有什么比自家水灵灵的小白菜，屁颠颠的跑到隔壁家臭烘烘的猪圈，然后呆了将近一个下午更让人心塞的事情了。

    如果有，大概就是现在，猪圈的主人带着他家的小猪崽，又来拱他们家的小白菜了，而这小白菜，似乎还非常乐意被拱，甚至是上赶着被拱。

    最后，裴铭之他们滚倒是没滚。

    倒是裴铭之看了看小陆梨，又看了看陆君寒，敏锐的察觉到，父女俩之间好像发生了什么他们不知道的事情。

    而现下这个时候，也不是谈事情的时候。

    先不提他浑身都是湿的，没办法谈事。

    就陆君寒现在的表情，也不像是能够静下心来跟他这个猪圈主人谈事的样子。

    当然，要是换成是他，他家里有颗小白菜，怕是会做的比陆君寒还过分。

    尤其是这小白菜实在是长的太懵懂可爱了，也不知道以后长大了，到底会被哪只臭不要脸的猪拐走。

    裴铭之真是想想就心痛。

    他倒是想跟陆狗结娃娃亲，但陆狗绝对不会同意。

    而且，裴铭之也觉得，梨梨这么可爱漂亮，配他家那脾气性格都不好的臭小子，绝对是暴殄天物。

    他家这臭小子是没戏了。梨梨得多眼瞎，才会看上他家这个。

    就他家这小子的性格，注定了孤独终老的未来。

    最后，裴铭之一边感慨一边心痛，一边拉着裴修白离开了陆家。

    他们是离开了，但陆君寒的噩梦并未解脱。

    小陆梨看着裴铭之和裴修白离去的背影，挠了挠头，转过身，问正在穿衣服的陆君寒：

    “爸爸，美人叔叔他们怎么走啦？”

    陆君寒穿着衣服，头也没抬的冷声：“我怎么知道。”

    “哦……”

    小姑娘想了想，又问：“那爸爸，你现在想打我了吗？”

    陆君寒：“……”

    下午。

    陆君寒正在书房办公，陈烁从外面进来，进来之前，他还特意的将房门给反锁，甚至还重新设置了新的且极其复杂难懂的密码。

    没办法，之前好几次，都被小小姐给“破门而入”了。

    陈烁只能将门锁换成了更为高端繁琐的高智能门锁。

    不仅锁有八道，八根不同的钥匙，连门密码都长达18位。

    这还没完，前面搞定后，接下来还有虹膜验证，指纹验证，人脸扫描……

    总之，开一次门，最少都要花上十多甚至是二十多分钟。

    陈烁心想，这下总算可以拦住小小姐了吧。

    这几天，小陆梨一天要说上八百遍的“爸爸，你现在想打我了吗？”。

    简直无孔不入。

    (本章完)

