    高飞打着哈欠，头发也是乱蓬蓬的，身上的皮衣也沾满了灰尘，从制造车间走出来后，不禁重重的舒缓一口气，终于算是完成之前的计划了。

    这几天里，高飞也是基本没怎么休息，就是一直在车间上制造着，待到自己械力耗尽之后，就坐在旁边休息抽一根华子，让械力缓缓恢复，同时思索着那名违规者可能在什么地方躲藏。

    在今天终于完成计划的同时，对于违规者所躲藏的地方也有所猜测。于是今天出来了，打算休息的同时，向妖兰传递个信息。

    高飞从制造舱室向控制室走的过程中，看见了那只可以变出一只熊的小萝莉正从控制室方向走了出来，高飞拦住了喷水姐和小萝莉，打算告诉对方，让她俩向妖兰转述一下。

    小萝莉看着高飞拦住了她们，一脸警惕的看着高飞，以一种提防的语气对高飞说：“啊是你上次拿大枪射我的那个怪大叔！你要干什么！我可不怕你哦，要不是妖姐命令我早就让小熊一屁股坐死你！”

    高飞无视小萝莉的示威，对着小萝莉说：“告诉妖兰，我出来了，我的那一部分已经准备好了，随时可以调动给契约者们，但是不是免费的，具体价格让她和契约者协议。”

    “还有，我听你们现在一点进展都没有，我大概猜到了对方在什么地方躲藏，不过还不确定，让她组织下人手搜索下母树树冠那里，最好让有飞行能力的人去。”

    小萝莉听到高飞的提示，似乎想到了什么但是又不是很清晰，直觉告诉她应该立马告诉妖兰，重重的点了点头，也不再和高飞贫嘴，转身立马向控制室跑去。

    高飞觉得如果是妖兰的话，一定是可以明白他的意思的，所以索性不再管这件事，头顶着还在睡梦中的小白回到了团队聚集的地方。

    紫龙和岛田都出去再一次的搜寻了，虽然接连不断的搜寻让所有人怨气连连，重复做着没有结果的一件事情，让所有人心中的绝望逐渐增长。

    高飞都不得不说那位违规者的老硬币程度，虽然不知道对方是有意造就这种局面还是无意间的，但是这种渐长的绝望，让所有人的心理防线慢慢崩溃，然后到积攒兵力到一定程度在一举出现击溃所有人。

    试想一下，在经历近十天的努力没有结果之后，逐渐逼近的死亡的恐惧，以及明明知道结果但是无法改变的无力感，然后在你快心理崩溃的时候，对方如同天神下凡，带领完全无法抵抗的军队势如破竹的击溃所有人。

    那就不仅仅是肉体的消灭了，随之而来的还有精神的崩溃。精神意志上根本无力升起与之斗争到底的欲望。

    高飞来到团队的聚集地，这时只有奥古斯特一个人在那里休息，岛田和紫龙才接收到命令要去继续搜寻。

    奥古斯特正在准备团队其他人的晚餐，看见高飞的到来，奥古斯特略微惊讶随即十分欣喜，拿出了准备好的美食，说道：“黑瞳，你终于出来了，之前听他们说你有什么计划，怎么样了？”

    高飞接过奥古斯特贮备的美食，狼吞虎咽着，在他闭关的这段时间，他可是饿坏了，从来没有吃过正经的食物，而是一直使用能量棒，压缩饼干之类的东西硬撑着。

    高飞大口吞咽着长久没有碰到过的美味，一边含糊着说：“我这边差不多了，而且我也猜到了对方可能的藏身地点，如果快的话，可能明天见就会出结果了。”

    高飞又好像想到了什么，随后说道。“对了，老奥，上次使用我给你的枪械感觉怎么样啊，输出强度如何？”

    奥古斯特停下手里的准备美食，认真的想了想说道：“感觉还是没有锤子和盾牌用起来舒服，但是威力上还是很不错的，不过准确的还是要差点，毕竟比不上你枪械大师。”

    “打一打鳄神那种超级大的体型对手应该还是可以，但是如果对那种正常大小，同时十分灵活的对手可能就不太行了。”

    高飞点了点头，回应道奥古斯特说：“嗯，和我预估的一样，不过如果其他契约者有着基础枪械什么类型的被动的话，准度应该还是可以的。”

    从奥古斯特这里获得了自己想要的信息，并且填饱了肚子后，高飞心满意足的在团队的小房间内，随便找了张床休息去了。

    这个小房间是之前运输需要参加成人礼的铁血战士们准备的。如今战士们都在外部，所以他们过来前，各个契约者暂时性的作为休息的地方还是可以的。

    高飞将头顶的小白先放了下来，放在了硬床上，小白被高飞转移时候的中间被惊醒了一定程度，但是看见是高飞之后，迷迷糊糊的舔着高飞的手，又沉沉的睡去。

    高飞头一沾就进入了睡眠状态，有老奥在旁边终于可以放心的好好的休息一下了，不多时，房间内便充满了高飞的此起彼伏和小白的呼噜声。

    待到高飞从睡梦中醒来，岛田和紫龙已经回来了，也接受到了妖兰那里传出的命令，但是由于没有相关的能力，比如飞行啊或者高空探测之类的能力，所以就没有参加，而是回来修整了，毕竟二人也是连轴不停的参加搜寻了好几天了。

    此时正是试炼星的黑夜，也是众人降临到试炼星的第八日晚，真正的结果，就要在第九日揭晓了。

    众人好好的修养，恢复了一下精力，补充了补充能量，虽然大家的体质都极大的增强，但是毕竟还是要遵循能量守恒定律。

    即使是在虚空也是没有永动机的，那些看似永动机的事物，比如虚空之树，六大乐园之类的可能使用的能量过于高端了。

    高飞预计，如果他的猜测错误了，那就什么也不用说了，做好大家的心理建设，准备应对不知道什么时候袭来的异形大军吧。

    如果猜测是正确的的，那么他们同样需要好好的休息恢复精力，因为高飞换位思考，如果自己也在筹谋某次的阴谋，但是在快要完全成功的时候，被发现了，高飞肯定选择在消息走漏之前，直接ALL IN，动员全部实力，出其不意的将对方了结。

    毕竟事情败露，提前突击的话，还有一个占据先手的优势。如果不加以理睬的话，对方全部都知道后再去突击，对方有了准备不说，先手优势也失去了。

    所以，按照这样子推理的话，明日有飞行能力和探测能力的仁兄摸到母树的树冠的时候，就是对方察觉的时候，那也将成为双方交战的导火索。

