    魏剑凌听着叶老的话，心中激动无比！

    十五万斤的力量啊，正常的武者八境也不过才十三万斤的力道。

    也就是说光比肉身力量他已经能和八境武者较量了。

    叶老看出了他的想法。

    缓声说道：

    “武者又不只修炼肉身，随着修为的提高，灵魂强度，灵力浓度，战斗经验等等都会随之提高，当然也不排除一些修为强经验少的废物。”

    “你虽然肉身力量超越了原本的境界，不过战斗经验和战斗技巧都还需加以磨练。”

    “不然你遇到一个经验丰富的人，你连一刻钟都撑不过。”

    魏剑凌深吸一口气。

    他的路走歪了，一味的追求肉身力量，却是忘记了短板。

    看着魏剑凌的模样，叶老深有一种孺子可教的感觉。

    摇着扇子对魏剑凌说道：

    “不过你也不要灰心，武者修炼最为忌讳的就是骄傲急于求成和自甘堕落。你的天赋和底子都很不错，只要继续这样耐着性子走下去，会找出一条属于你的道路。”

    魏剑凌对着叶老深深一礼。

    “多谢叶老的教导。”

    叶老对于魏剑凌的上道很是满意，悠然自得的继续讲道：

    “锻骨境界分为十重，一重最低可以达到十万斤，十重可达五百万斤。”

    “这锻骨境界就是为了重塑一个人的骨骼强度，刚刚的第一次重塑你也感受到了，自己的骨骼与之前有了很大变化吧？”

    魏剑凌微微点头，泡过那桶水之后，魏剑凌便是感觉自己的骨骼之间联系更为密切，如果说之前的骨骼联系像是一座木桥，那么现在就是一座石桥。

    而且魏剑凌审视体内，自己的骨骼有着一点点的金黄色。

    虽然对于这炼体功法很感兴趣，但是魏剑凌又是修行了《九星决》，同样可以炼体，那会不会起冲突呢？

    魏剑凌刚是想要问叶老。

    他便是抢先说道：

    “我刚刚说的炼体境界划分，不是一门功法，只要将肉身对应成了不同角度，不会与你所修炼的功法起冲突。准确来讲，这个更像是你修炼的功法一种辅助。”

    魏剑凌额头上冒出了冷汗，他甚至想跑了。

    眼前这人怎么什么都能想到，自己好像在他眼里没有一点秘密啊，这咋搞，这老头不会杀自己灭口吧？

    谁知那叶老突然停止了摇扇，目光凌冽的看着魏剑凌。

    “叶.....叶老。”

    魏剑凌看着这副模样，已经做好了脚底抹油的准备，不过他心里也是没底，在这人面前能跑掉吗？穆青丝也不知道在不在这里呢。

    叶老突然放声大笑。

    “哈哈哈哈，小子有趣啊，我要是想杀你你还能活到现在吗？哈哈哈哈.....”

    魏剑凌心中的石头总算是落地了，用手擦了擦汗，说道：

    “叶老，那你这是？”

    “切，就你？杀你掉老夫的身价呢。我就是一个人在这里太无聊了，好不容易遇到个不错的苗子指点指点。”

    叶老摆摆手道：

    ”行了行了你小子别打断我说的话了，真是麻烦。”

    “刚才说了锻骨境界的力量层次，下面说说别的。”

    魏剑凌全神贯注，这叶老讲的都是干货啊，他以前哪里知道这些。

    “锻骨之后的金身，就是将自己的骨骼全部塑造为金色。这一部又要全部打破之前的骨骼重新塑造，这个过程比锻骨疼痛程度增加了十倍不止。”

    “金身之躯的力量已经不用斤来衡量了，到时候你若修炼到了这个程度你自然是知道其中厉害。”

    魏剑凌发现自己的体内已经有了点点金色，不解的问道：

    “叶老，为什么我现在体内的骨骼就带着一点点金色呢？”

    叶老听了这句话，眼皮一跳。

    旋即双指并拢，朝着魏剑凌的手背之处就是一划。

    魏剑凌手背处的肉直接向两边分开，直接看见了里面带着微微金黄的骨骼。

    不过却没有一滴鲜血流出。

    魏剑凌感慨道：

    “叶老好恐怖的掌控力。”

    “一点小把戏罢了。”

    随即又是说道：

    “你的骨骼稍微特殊了一点，不过并没有什么区别。不用担心。”

    魏剑凌听了叶老的这句话，也是放下心来，他还以为自己身体出问题了。

    叶老继续讲道：

    “至于之后的肉身三境，我就不与现在的你说了。说了也是没有什么用。”

    叶老看了一眼魏剑凌背后的剑，轻声说道：

    “能给我看一下你的剑吗？”

    魏剑凌没有犹豫，径直把剑递了过去。

    叶老接过这一把剑，仔细观察着。

    魏剑凌注意道了叶老神情的变化，由最开始的震惊到后来的迷茫，这一切魏剑凌都是看在眼底。

    最后叶老将剑一还给了魏剑凌。

    魏剑凌向叶老问了一下关于此剑的来历，不过叶老却是没有说什么。

    只是开口说道：

    “我不知，就算知道也不会给你说。”

    魏剑凌只能作罢。

    -------

    -------

    当魏剑凌见到穆青丝的时候，他的伤势已经恢复了许多，身上的蛇毒也是全部被拔掉。

    魏剑凌这才知道他已经昏迷了七天。

    在第三天的时候穆青丝便是醒了过来，这几日叶老一直在指点她，让她的境界都是有所松动。

    虽然没有突破，不过也是提升了许多。

    穆青丝处在房子之外的一片竹林之中，叶老让她练习用灵力将竹叶一分为两半，不能破坏竹子也不能多分或者少分竹叶。

    魏剑凌也是试了一试，旋即便是气的头皮发麻。

    这怎么可能做到。

    灵力发出的一瞬间，在怎么压缩叶压缩不成那样的精准度。

    不过，叶老随手就是几道攻击打出，几片竹叶被稳稳分成了两半而且竹子没有收到任何损伤，这直接把魏剑凌看傻了。

    旋即便是不再怀疑这种事情能不能做到。

    就算是穆青丝目前叶也做不到分毫不差的平分两半。只能粗略的将其一分为二，而且竹子还会受到些许损伤。

    一整天的时间魏剑凌和穆青丝都在练习这个。

    随着无数次的失败，魏剑凌的进度竟是有些跟上了穆青丝。

    夜晚。

    叶老做了一顿饭，魏剑凌和穆青丝也是一起吃了。

    虽然到了穆青丝这种级别，已经可以辟谷（服**气或天地元气。）多日，不过这叶老做的饭菜仿佛有特殊的魔力，吸引着两人。

    这几日的穆青丝每日都会陪叶老吃饭，饭菜都是寻常百姓吃的，但是穆青丝总感觉吃过之后自己变得不一样了，又说不出什么不一样。

    魏剑凌也是有着同样的感觉。

    晚饭过后，叶老独自一人来到那日的悬崖崖底之处。

    望着头顶的悬崖，叶老身形一闪便是来到了悬崖之上。

    如果有着九境强者在此地，一定会叫出声。

    这一手操作至少的破虚境界才能做到，不是说玄大陆没有破虚及其以上的强者吗？

    玄大陆所流传的的确是这样说的，不过那只是明面上。

    叶老站在悬崖之上，看着那夜空。

    缓缓说道：

    “终于出现了。”

    ------

    ------

    几日时间过去，魏剑凌和穆青丝一直都是练习着分开竹叶的技巧。

    两人最终同时做到了叶老的要求，不过要是认真细想，魏剑凌的天赋更为强一些。

    毕竟穆青丝比他境界高，战斗经验也是更加丰富，还多练习了好几天。

    “还不错。”

    叶老的声音在竹林中响起。

    随后便是看见叶老背着双手走来。

    魏剑凌和穆青丝对视一眼。

    便是双双行礼。

    叶老很享受这种感觉，颇有些自满的说道：

    “不用多礼不用多礼。”

    不过魏剑凌却是看出来了，你不想我们行礼才怪呢。

    当然只能在心中说了。

    谁知那叶老嘿嘿一笑：

    “那你以后就多行点礼，”

    魏剑凌心中也是无奈，忘了叶老这招读心术了。

    “跟我来。”

    叶老说完便是背着那双手向房后走去。

    约莫一刻钟之后，魏剑凌他们来到了一处墓地。到处都是棺材。

    没错就是墓地。而且是有很多棺材的墓地。

    魏剑凌心中发怵，你老这是几个意思啊，带我们来墓地。

    叶老看着这些棺材说道：

    “这里埋得人都是玄大陆赫赫有名之辈。”

    他随手指向一处棺材。

    “酒中剑，玄天剑宗第四任宗主，实力在第九境巅峰。”

    “旁边的是神机宗第二任大长老，实力九境巅峰。”

    “那最北边的是北狄的大罗仙，一个区区半步破虚，也好意思称为仙？要是换个名号他就不会躺在这里了，不作不会死啊。”

    接着叶老又是说了一堆棺材里面的主人信息。

    魏剑凌和穆青丝听的心惊胆跳，就连无极阁第七任的阁主都在这里。

    他们不明白，为什么这些当年玄大陆的大能们都会死了，很多人都是突然消失。

    魏剑凌按耐不住心中的疑惑，说道：

    “叶老，这些人是怎么死的啊？”

    叶老嗤笑一声：

    “不自量力呗，想去闯界，实力又不够，就死了。”

    说着叶老便是指向一口棺材。

    ”灵兽门第六位兽主，不过半步破虚罢了，想直接跨越整个玄大陆的界。结果被活生生打死。”

    魏剑凌心中疑惑，什么是界？

    闯界又是啥意思？

    魏剑凌问道：

    “叶老，这界和闯界是什么意思？”

    这是旁边的穆青丝先开口道：

    “跳出玄大陆。”

    叶老微微颔首：

    “没错，闯界就是为了跳出玄大陆，到达天洲。”

    “洲下面的大陆与洲之间会有一个界隔开，我们玄大陆的界就叫玄界，这个闯界就好比世俗之间从读书人中筛选出状元，榜眼，探花等一样的意思。”

    “当你对自己实力感到自信的时候就可以去闯界了，闯过去之后你就可以到达天洲了。”

    “但是，每隔一段时间，闯界的难度也会不同，有时候难，有时候容易，这就得看你运气了。当然，在绝对的实力之前，一切都是徒劳。”

    “好比十年前的孑晟，将整个玄界杀的无人敢应战。”

    说完还看了穆青丝一眼。

    “我记得这个孑晟好像也去过你们无极阁吧。”

    穆青丝脸色还是没有半点波澜，只是点点头。

    魏剑凌又是听见了这个名字。

    “孑晟，孑晟....”

    魏剑凌轻声的念道着。

    叶老说道：

    “这个孑晟也是个不可多得的天骄，是我在目前在玄大陆见过的最强天骄。”

    魏剑凌还想问一下关于此人的信息，不过叶老却是不想多说了。

    只是对着魏剑凌说道：

    “玄天剑宗的酒中仙你可以去学习一下他的剑法，此人剑法不错，可惜却是犹豫不决，你够凌冽，能够驾驭。”

    魏剑凌点头，朝着那酒中仙的棺材走去。

    到了那棺材跟前，上面是一层水晶自作，可以看见棺材内部的场景。

    里面躺在一个白发苍苍的老人，旁边还又一把剑。

    魏剑凌对着棺材微微一礼道：

    “酒前辈，得罪了。”

    说着便是拉开了棺材，拿出了里面的剑。

    剑身非常轻薄，犹如蝉翼。

    魏剑凌能感受到这把剑的不凡。

    叶老的声音响起：

    “这柄剑还行吧，也就那样，至武九品，名叫承影。”

    “承影。”

    魏剑凌喃喃念道这个名字。

    这时叶老头扔过来一本秘籍。

    魏剑凌接手一看，黑白的外表下写了《幻影剑法》四个大字。

    ps：“天越来越黑，但星星会越来越亮。”

