    苏义对灭世狙击枪志在必得，当然不会就此放弃。

    稍微沉吟了一下，再次开口，“一点不麻烦，毕竟咱们是朋友，互相帮助是应该的。”

    灵念瑶冷笑道：“可是我不需要你的帮助。”

    苏义：“....”

    灵念瑶好像比以前聪明了许多，不太好忽悠啊！

    对付这种油盐不进的主，必须要有耐心。

    苏义语重心长的说道：“你自己固然可以晋升真灵境，但是需要的时间太长了。你就不想着快点晋升？早点打败凶兽，也好为你们死去的精灵族人报仇雪恨！”

    闻听，灵念瑶有些纠结了。

    她的确想着快点晋升，更想将凶兽和异族人统统灭杀！

    但是，她又不想让苏义得逞。

    每每想到苏义之前的所作所为，气就不打一处来。

    苏义瞟了灵念瑶一眼，趁热打铁的说道：“姬长老最大的心愿就是看着你早点成长起来，带着精灵族反攻凶兽。你怎么能为了跟我置气而不顾大义呢？你这样做会让姬长老寒心的。”

    灵念瑶心中一阵烦乱，气闷道：“我自会给姬长老一个交代，不劳你费心！”

    苏义轻哼道：“姬长老为了你操碎了心，你拿什么给她交代？你对得起姬长老的一片热忱？对得起那些为你牺牲的精灵族人吗？”

    苏义越说越来劲，“灵念瑶，亏你还是精灵族的守护者，你太让人失望了！也太让人寒心了，我瞧不起你！”

    灵念瑶咬了咬牙，低吼道：“别说了！”

    这若是让苏义继续说下去，她岂不是成了精灵族的罪人了？

    可是她并没有对不起精灵族的地方。

    无非就是想通过自己的努力晋升而已。

    难道这也有错？

    苏义撇了撇嘴，“行，我不说了，你愿意固执己见的话，我也不管了。反正出去之后，我会如实告知姬长老，她老人家会不会寒心就不得而知了。”

    “苏义，你不要搬弄是非！”灵念瑶气的腮帮子都鼓了起来。

    苏义挑了挑眉，意味深长的说道：“你放心，我不会添油加醋的。”

    灵念瑶深吸了一口气，冷声道：“你说这么多，无非就是想得到蒙古包里的宝物，你以为我不知道？”

    “我一身正气日月可照！所说所作都是为了你我两族着想。”苏义说起话来丝毫不虚。

    虽然就是为了灭世狙击枪，但他肯定不会承认的。

    灵念瑶心里那个气啊！

    苏义分明就是言不由衷，却说得大义凛然，简直无耻至极！

    但明知如此，她偏偏无力反驳。

    原因也简单，根本说不过苏义。

    灵念瑶最终还是妥协了，“我同意了，但你必须答应我一个条件。”

    “什么条件？”苏义眼睛一亮。

    只要能得到灭世狙击枪，付出点代价也在所不惜。

    灵念瑶沉吟了一下，说道：“我还没想好，等想好了在告诉你。”

    “行。”苏义痛快的答应了。

    只要灭世狙击枪到手，答不答应就看他的心情了。

    灵念瑶转而问道：“你有办法帮我晋升到真灵境吗？”

    苏义愣住了，他还真没有办法。

    灵念瑶却说道：“我有办法。”

