    众人惊得一个个往后倒退了好几步，惊恐不安的看着那混混。

    就见那混混痛苦不堪的抱着肚子，惨叫连连，整张脸都染成了墨绿色。

    吓得众人尖叫连连。

    “啊，好可怕，那，那是中毒了吗？”

    “长生不老药，真的是毒药，国王这是要把我们全部都毒死么？”

    众人惊恐不安，四处逃窜。

    王子也傻了眼，难以置信的看着那混混的脸脖子，一路蔓延，到最后，全身都变成了墨绿色，整个人像是被泡在毒药水里面一般，让人看了就忍不住浑身颤抖。

    “徐，徐寒，这，这到底是怎么回事？你，你真的没在药里面做手脚？”

    徐寒冷眸一潋，冷笑出声，“你到现在还看不清楚形势？”

    王子的脑袋嗡嗡作响，整个人快要崩溃了。

    他看清楚了，是他的父王，一切都是他的父王在搞鬼！

    可是，父王这么做到底是为了什么？

    长生不老之后，连国民都杀害了的话，那么这个长生不老，到底还有什么意义？

    王子不敢，也不愿意相信，更不想去面对这个真相，他痛苦的大叫着，仰天长啸，“为什么？为什么？”

    国王的目光猛地转向王子，突然快步的冲到王子的身边，长手一伸，直接将王子整个人都拽起来，像是拎小鸡一般的提起来，“为什么？因为他们都是试验品！长生不老药是试验一步步证明得来的，只要他们没死，我自然会服用！”

    王子震怒无比，眼珠子差点要瞪出来，“那你刚刚服用的药……”

    “哈哈哈，自然是经过前面的试验品验证过的，上一次的药，他们身上的，全都是新药！哈哈哈！”

    国王像是发了狂一般，肆意大笑着，整个人陷入癫狂状态。

    徐寒冷眼看着这一幕，总算是明白了，原来，这个国王，是一直一直在利用自己的国民做实验，来保证自己服用的药物效果给力！

    自然也就能证明为什么这个国王在服用了令人丧尸化的药，没有出现像是徐茵茵他们那样的反应！

    王子这会儿整个人已经彻底的傻了，“难怪，难怪宫里时不时有人失踪，原来都是父王你做的孽！”

    当初那些人失踪的时候，谣言四起，国王为了压下去这些言论，还亲自出钱抚慰了那些死者的家人。

    所有人都说国王是个仁慈的君王。

    没想到，现实却是这样的！

    王子很痛苦，徐寒也很痛苦，因为，她发现了一个相当可怕的问题。

    那就是，眼前的国王，让她越来越感受到了莫名的熟悉感。

    就像是……

    徐寒的脑子里，各种画面飞速的刷着屏。

    突然，她猛地撑开眼眸，死死盯着国王，瞬间想了起来，“原来是你！！”

    这个就是第一代丧尸王吧？！

    他身上那些特征，跟末世的丧尸王起码有五成的想似。

    这些丧尸王经过一代一代的进化之后，最终成了坚不可摧的怪物。

    此刻，国王又喝了好几瓶药水，整个人已经进入了狂暴状态，直接掐住王子的脖子，用力一甩，王子就被扔出去好远……

    徐寒飞速的跑过去，眼看着王子就要掉砸在地面上的时候，她伸手，直接接住了王子，对着王子道，“你父王可有什么软肋？”

    如果能在这里，就把这初代丧尸王解决的话，那她接下来的任务，就简单太多了。

    王子皱着眉，苦思冥想，半天才无奈的摇了摇头。

    因为在他的记忆里，国王是无比强大的存在。

    从小到大，她都没有在国王身上看到半点的软弱。

    还记得以前哥哥们也还活着的时候，国王对哥哥们分外的严厉，只要他们犯一点点的错误，就会被暴打一顿。

    这种高强度的打压之下，在他们眼里，国王就是无敌的，又怎么可能有软肋呢？

    看着王子一脸痛苦的样子，徐寒伸手，拍了拍他的肩膀，“带着你的国民，跟我四哥一起去一个安全的地方，我四哥会帮他们解毒……”

    徐寒话音刚落，国王已经哈哈大笑着，朝着徐寒直逼而来，“小丫头，你来做我的药引，说不准效果会更好……”

    这话一出口，徐寒瞬间明白过来，这个该死的国王，这是看上了她的美貌？

    可惜，他惹错了人！

    徐寒抬手，就朝着国王的脖子上一个手刀过去。

    国王的脸颊被拳风吹得有些变了形，看起来分外的滑稽。

    徐寒眼底的冷意一点一点聚拢，整个人像是一团旋风一般，直接朝着国王狂逼而去……

    差一点，差一点就要劈中了。

    以她在末世的经验，丧尸们最大的弱点就在脖子的位置。

    如果能够一击即中的话，可以对他们造成三成的伤害。

    当然，是在对方已经完全丧尸化了的情况下。

    目前的国王，到底丧尸化到了什么程度，她也不清楚，只能先凭借着经验来战斗。

    眼看着那手刀就要劈到国王脖子上的穴位的时候，国王突然哈哈大笑着，一个侧头，就躲了过去。

    外人看起来，国王躲避的动作似乎并不快。

    可徐寒却能够很清楚的用眼睛计算出来，国王这个躲避的动作，比正常人要快上三千倍。

    这么算来的话，国王进化成丧尸的进度条，应该已经达到了百分之二十的地步。

    虽然是百分之二十，但是是完美进化，跟徐茵茵等人的那种半进化的差别很大……

    以至于徐寒的手刀，直接就落空了。

    就在国王避开徐寒的攻击的同时，他的脚像是有千斤重一般，朝着徐寒这边直接砸过来。

    空气被他的脚风搅动得呼呼作响。

    周遭的草木都跟着疯狂摆动，可见力量之大。

    若是被这一脚直接踹中的话，不死也要去半条命。

    徐寒轻巧后退了好几步，才堪堪躲过去。

    这个家伙不仅力量强大，就连速度也是惊人的厉害。

    徐寒来不及想太多，直接往后，蹬腿向墙面，借力让自己像是一枚子弹一般，直直的砸向了国王的方向。

    国王堪堪的扭动着身子躲避过去……

    周遭的人们看着这一幕，全都傻了眼。

    国王这会儿扭动的姿势，怎么看怎么不像是一个正常人类的姿势，就仿佛是他的身体是橡皮泥做的一般，直接让人不寒而栗。

    王子正组织大家跟着陆一鸣往安全地带转移，看到这一幕的时候，也还是忍不住惊讶无比地张大了嘴巴……

    “还愣着干什么？不要给我们家寒寒添麻烦！”陆枫不耐烦的踹了王子一脚。

    该死的，没想到居然还有人比他们更早研究出了这么可怕的药水。

    这个国王的丧尸化，已经进化到了令他们难以置信的地步。

    陆枫与陆修他们哥四个相互对望了一眼之后，快步的冲向了国王。

    手中拿着一张网，准备将国王生擒了！

    只有这样，才能带这个国王去试验基地，好好研究一下，这家伙到底身体已经变成了什么样的构造。

    徐寒就那样眼睁睁看着四位哥哥朝着国王直奔而来，眉头陡然冷蹙起来，“慢着！”

    哥哥们甚至都没来得及听清楚徐寒说的是什么，手已经不受控制的朝着国王罩了过去……

    与此同时，只听得嘎吱嘎吱的声音响起，国王直接用牙齿，把那张网给咬破了……

    明明还没进化出可怕丧尸牙齿，却已经具有了丧尸化的咬合力。

    四位哥哥看着手中那残破不堪的网，难以置信的后退了好几步，呈圆形，直接将徐寒团团围在了中间……

    无论如何，必须保护好他们家妹妹才行……

    徐寒看着哥哥们紧张不已的样子，眉头也跟着深蹙起来，“哥哥们有什么办法能够降服丧尸？”

    四位哥哥皆是低了头。

    他们要是有的话，也就不会做现在的秘密研究了……

    看着哥哥们难为情的样子，徐寒勾唇一笑，“那就跟他硬扛！”

    徐寒想起之前在KTV的时候，陆枫曾经鬼鬼祟祟的打过一个电话，再加上他们现在的表现，她心里已经猜出了七八成：哥哥们在从事丧尸研究……

    至于研究是作为什么用途，那就不得而知了。

    毕竟，研究丧尸这种事情，无非是为了钱权或者是想要反其道而行之，找到其中的解药或者是降服丧尸的药物……

    徐寒希望是后者。

    她从末世穿到这个世界，最亲的亲人就是五位哥哥们了。

    若是他们有一天真的要跟自己站在对立面，她想，她会破天翻的犹豫上一把……

    她并不希望那种情况出现……

    徐寒与四位哥哥使了个眼色之后，直接朝着国王狂奔而去。

    一边对着四位哥哥发号施令，“大哥，你三点钟方向，二哥你四点钟方向，三个六点钟，五哥你全方位进攻，我打头阵！”

    说话间，几位哥哥已经很默契的快速站好了站位，几个人朝着那国王包抄而去，以飞快的速度，像是陀螺一般不停的转动着。

    国王只觉得被转得脑袋都一阵阵的天旋地转，气得抱头大叫起来，“啊！都给本王停下，停下！”

    感觉到了国王的狂躁，徐寒与四位哥哥相互交换眼神，最后达成了一致的答案：这个国王害怕陀螺旋转！

    于是，五个人就开始变换位置，不停的朝着国王旋转来旋转去……

    国王只觉得一阵天旋地转，大叫一声之后，用力的敲打起自己的脑袋来……

    眼看着国王就快要晕厥过去的时候，陆一鸣那边突然传来一声爆破的声音。

    五个人同时愣住，下一秒，几乎是迫不及待的朝着陆一鸣的方向狂奔。

    徐寒的心跳很快，那种马上要失去什么的感觉，让她莫名的发慌。

    脑海里不断的闪现出来当初在末世的时候，失去钢牙他们的画面。

    可那个时候他们是生死与共！

    如今，如果陆一鸣除了状况，徐寒不敢想象，自己能不能承受得住这个打击！

    这让徐寒分外的心烦气躁！

    在末世，她是雇佣兵，首先要训练的第一节课就是冷血无情。

    因为一旦拥有了感情，那么这个雇佣兵离死也就不远了。

    哪怕是钢牙他们，徐寒也从来没有那种细腻的心痛过，她知道，他们与她永远是一体的！

    可如今，她发现，她的感情世界越来越丰富！

    一个冷血无情的雇佣兵，一旦感情细腻化，那么她离被人左右的日子也就越来越近了！

    徐寒烦闷的大叫一声，终身朝着爆炸的方向跳了进去……

    浓烟滚滚中，徐寒听到了四位哥哥在身后撕心裂肺的叫喊着她的名字。

    徐寒的眼眶微微一湿，竟是有些想哭！

    但，她来不及想那么多，她现在必须马上找到陆一鸣，否则，谁也不敢保证，下一秒还能不能见到陆一鸣！

    徐寒屏住呼吸，竖起耳朵，仔细的聆听着周遭的一切。

    听到了无数的哀嚎声，还有王子粗重的呼吸声。

    她粗略判断了一下，王子暂时没有生命危险，直接绕过他，继续往里走。

    可是越往里走，她的心里就越是发虚，没有，没有，都没有陆一鸣的呼吸声。

    这到底是怎么回事？

    四哥难道真的……

    徐寒的鼻头一酸，眼眶直接湿了。

    突然，外面传来一声大笑，嘶哑难听，国王提着一个人的脚，哈哈大笑道，“臭丫头，你哥哥在我手里，乖乖出来投降，否则，我立刻杀了他！”

    徐寒的心头一颤，几乎是不假思索的就直奔而去。

    在门口的地方，看到陆一鸣直接紧闭双眸，一动不动的被国王倒提着！

    其他四位哥哥也赶了过来，看到这个场景，五个人都爆发了。

    “放他下来！”

    五个人异口同声冷冽出声，眸中的杀气腾腾而起。

    国王仿若未闻，继续笑得像个疯子一般，死死的盯着徐寒，将手中的陆一鸣晃荡晃荡，“这个家伙想用药解掉我的长生不老药的药效，简直是做梦！”

    “还好我早有准备，那小混混的身体里的药水，是最新的试验品，没有对外公布的，只进行过一次实验，直接……爆炸了，哈哈！”

    这就是个人形炸弹啊！

    徐寒听到这里，眼底的杀气早已经腾腾而起，整个人像是被激怒的母狮子一般，大叫一声，直接跳起来，照着国王的天灵盖就是一刀下去。

    匕首寒光乍现，眼看着就要扎到国王的天灵盖的那一瞬间。

    国王突然就将手中的陆一鸣砸向了徐寒。

    徐寒几乎是条件反射的丢了匕首，伸手接住了陆一鸣。

    感受到怀中人冰冷的温度，徐寒的眼泪瞬间滚落下来。

    但她连伤心都没时间，直接抱着陆一鸣坐下，开始给他把脉。

    国王拍了拍手，哈哈大笑起来，“怕是内脏都被震碎了，救不活了……”

    话音刚落，突然就被四位哥哥从前后左右四个方向，死死的锁住！

    国王愤怒咆哮，“放手！”

    四位哥哥哪里肯？

    拿匕首的那匕首，拿枪的拿枪，对着国王就是一通扎！

    国王现在已经丧尸化一半，疼痛感弱了很多，但也架不住被四位哥哥往死里扎，嗷嗷大叫着。

    浓雾散尽，众人看到这一幕，一个个都咬紧了牙关。

    不知道谁嚎叫了一嗓子，“国王已经是怪物了，与其坐以待毙，不如群起而至！”

    随着那人的话音落下，众人你看看我，我看看你，最后王子跳起来，第一个振臂高呼，“打倒国王怪物！”

    王子这一叫不得了，所有人都跟着大声叫喊起来。

    “打到怪物国王！”

    “滚下王位，交出皇权！”

    随着众人的呼声越来越高，越来越高，国王头痛欲裂。

    他郁闷无比的怒瞪着现场的人，突然大步朝着王子狂奔而去，“老子给你生命，你居然敢反抗我，我先捏死你！”

    四位哥哥哪里肯给国王任何机会？

    陆修直接将手枪塞进了国王的嘴里，“再乱动老子毙了你！”

    国王看着那黑洞洞的手枪，眉头深蹙，下一秒笑着，伸手，直接将那手枪折成了两断。

    只听得咔嚓一声，手枪就断了。

    众人目瞪口呆，你看看我，我看看你一个个都惊愕不已的往后倒退。

    眼见着大家越来越害怕，刚刚才凝聚起来的力量，瞬间就被国王吓退了……

    王子痛心疾首，“不要怕，上啊，我们人多力量大！”

    “现在不上，待会就会被他一个个的撕了！”

    话音刚落，人已经被国王拽起来，扔了出去。

    这一次，没有徐寒的保护，王子重重的摔砸在了地面上，地面瞬间被砸出来一个大坑，周遭尘土飞扬。

    呛得周围的人一阵猛烈咳嗽，同时，那点鸡血之情就彻底的退了下去。

    不少怕死的，直接开始倒戈向国王认错下跪。

    国王看着这一幕哈哈大笑起来，“来，再来啊！谁还想要跟我打的！”

    众人一个个惊恐不安的步步后退，眼见着大家都不敢上前的时候，突然，人群中传来一阵咳嗽声。

    众人循声望去，就看到刚刚看起来像个死人的陆一鸣，这会儿居然活了过来……

    他将从嘴里咳出来的一个圆圆的药丸托在掌心里，“打败他，这解药就是你们的了，否则，你们将永远的丧尸化，最后要么真的死掉，要么变成活死人……”

    众人一片哗然，一个个目不转睛的盯着陆一鸣手里的药丸……

    国王笑得愈发的得意起来，“解药？那是他的呕吐物罢了……别上当了，你们打不过我的，乖乖投降吧！”

    众人犹豫不决，突然……

