    这诡异的一幕并没有让楚涵有太多情绪，只是隐隐的对这个诡异的女人有些忌惮，就在楚涵想要说些什么的时候。

    忽的李世容瞪了楚涵一眼，“我的鸡汤呢？”

    鸡汤？楚涵一卡壳，脑子忽然转不过弯，什么鸡汤？

    “没大没小！”肖梦琪娇嗔的喝斥了李世容一句，紧接着瞬间小女人姿态的羞红了脸：“快叫爹。”

    爹？！

    楚涵呆若木鸡，毛骨悚然。

    “不是姐夫吗？”李世容皱着眉，小脑袋瓜歪着。

    “哦对。”肖梦琪理了理丝：“快叫姐夫。”

    李世容乖巧的站在肖梦琪旁边，脆生生的对着楚涵开口：

    “姐夫！”

    姐，姐夫？！

    楚涵惊得不知如何是好，他已经完全分不清眼前这个肖梦琪到底是个什么情况了，人格分裂还是单纯的恶趣味？

    气氛很古怪，很尴尬。

    此时原本在副驾驶位已经闭上眼打算睡觉的白允儿毫无预兆的下车，双目异常犀利的盯着肖梦琪，她戴上了银手套，冷光绽放。

    就在这一瞬间，楚涵清晰的看见肖梦琪的双眸闪过一丝戏谑，紧接着便是微微一笑，之前影帝级别的伪装完全消失，她平静的直视白允儿：“真是出乎意料，白允儿啊白云儿，你竟然会护着这个楚涵？”

    白允儿面无表情，绝美的双手轻轻张开，那双充满危险的手套似乎很想喝人血。

    楚涵双目一闪，不动声色的看着这两个同样古怪的女人对峙。

    “别紧张嘛！”肖梦琪忽的再次恢复到了之前那副人畜无害的样子，笑的温柔如水：“我就是看他长得帅。”

    楚涵立即在心中给这个肖梦琪下了一个定论：此人是个疯子。

    “我的事你少管。”白允儿声音清冷，语气霸道：“他的事你也别想管。”

    “是么？”肖梦琪双眸一眯，争锋相对。

    玩儿大了！这是楚涵的第一想法，这两个女人竟然认识？！

    肖七，肖梦琪，这两人都姓肖，白允儿的白家不说，莫非这个肖梦琪和肖七的背后，还有一个不为人知的肖家？

    回忆了一边上一世的几大家族势力，肖家的确是从未听说过，但是眼前这个肖梦琪却是和陈少爷一样的强化者一阶，再加上和神秘莫测的叶老有关系，楚涵忽然觉得自己对这个世界的很多东西知道的并不全面，上一世的肖梦琪隐藏在哪里？又是什么样的人物？

    他通通不知道！

    离开的时候已经是下午，走的很平静顺畅，肖梦琪和白允儿两个同样神秘的女人没能打起来，双方似乎都有忌惮，楚涵不动声色的将这一切尽收眼底，驱车开出庄园的时候，他也一句话都没有问身边的白允儿，不过楚涵确定了一点，哪怕知道的不是全部，他也至少比上一世接触的更深。

    无论白允儿、肖梦琪还是叶默这三人到底什么来头，只要和他不是对立面这就够了。

    时间往往都是消耗在了路途上，第二天早上洛小小就醒了过来，一阵惊天动地让众人手忙脚乱，身世所带来的不仅仅是便利还有她一身跋扈的性格，除了面对楚涵她会乖巧的不像话，对其他人就完全没有好脸色了，她虽不是太子党老大但好歹也排行前五，那副不把人放在眼里的嚣张本就与生俱来。

    “我要吃蛋糕。”在提出了n个要求没有实现后，洛小小再次无理取闹起来。

    “现在从哪给你搞蛋糕？”尚九娣早就忍无可忍。

    吱

    忽然车队集体的停下，洛小小连忙在后车厢里一个欢呼：“停车了停车了，我要去找楚涵哥哥！”

    “要去自己去，我不扶你！”尚九娣望着洛小小行动不便的木乃伊样取笑。

    前方楚涵驱车停下的原因是因为一片尸海，公路上满是丧尸的尸体，也不知道这里曾经生过什么，虽然改装过后的牧马人在这里可以畅通无阻，但是身后的车队可不行，改过的车就牧马人一辆。

    “怎么办？”何培源来到楚涵身边，眉头紧锁：“石市军区莫非生了什么事？这条路可是必经啊！”

    这位老军人不得不担心，他的儿子可就是在石市军区，万一生意外可不是这位年过半百的老人所能够承受的了的。

    楚涵看着眼前的这条路，努力回忆着上一世的这个时候这里生过什么。

    “怎么这么多丧尸穿着迷彩服？”悦子的话忽然响起。

    下车的众人都愣了愣神，紧接着仔细的开始查看起眼前这些死去的丧尸尸体，数量庞大，人员复杂，虽不显眼但不可忽视的是，这些尸体之中很有多都穿着迷彩服。

    “只有一条路，清理下吧。”楚涵下令。

    旁边的何培源已经开始行动起来，搬丧尸尸体的时候这位老军人着重于那些军人丧尸，他在找这之中会不会有他的儿子何峰，没当一个确认不是之后，何培源都会重重的松一口气，此刻这个老军人最大的心愿就是希望儿子还活着。

    公路的另一头，尸体和残骸将道路铺得满满当当寸步难行，除非是坦克直接压过去，寻常的汽车根本难以在这条路上开，几辆大货车停靠在路旁，叶辰带着人疲惫的在路边休息，他们刚刚经历了一场死战，现在也不知道活的人还有多少，他也没有力气去清点。

    依靠楚涵曾经教过的法子，叶辰这伙人杀了相当大数量的丧尸，一步一进将这些丧尸群杀的一个不剩，只是却把这条路给堵死了，叶辰并没有成就感，哪怕杀了再多丧尸，他们队伍的数量也是在骤减。

    从铜市一路过来，六百多人的队伍一路上因为各种原因折损，到了石市只剩下了三百多，各个都是从死亡边缘爬出来的，但是这三百人还是在刚刚的那场大战里死的死伤的伤。

    叶辰已经不敢去想，过一会儿会有多少人忽然变成丧尸，又会有多少家庭瞬间消失。

    眼前的尸体和残骸，有丧尸的，也有人的，但值得注意的是那些死去的丧尸很多都穿着迷彩服，它们身前是石市军区的士兵，和寻常的丧尸一样张牙舞爪渴望人血人肉。

    ...