    张向北和老桥两个，在街上逛着，城崎很小，没逛多久，他们就把河这边的街道逛到了头，过了大谿川上的一座石桥，接着逛河那边的街，这边的街道和那边一样，也很热闹。

    河两边的街道，虽然开的店铺不一样，但整个氛围和气质是一致的，河的那边和这边，就像是一张树叶的两个边，中间的大谿川就像树叶的叶脉，如果不仔细分辨，很难分出两边的差别，特别是像对张向北这种不喜欢钻店铺的老外来说。

    张向北觉得，要是他自己一个人，很可能就会把河这边和那边的街道搞混。

    他们往前走了段路，老桥说哥们，我们吃点东西。

    张向北说好啊。

    老桥踅进了边上的一家店，张向北抬头看看头顶的店招，不用老桥和他说，他也知道这里是什么，店招上有四个中文字“炭火串烧”。

    这家店是典型的夫妻老婆店，而且还是老夫妻老婆店，吧台后面负责接待和服务的是一位老奶奶，看到老桥就开心地笑了起来，和老桥说着什么，从旁边门里钻出一个脑袋，是他丈夫，负责制作菜肴，他也笑着和老桥打招呼。

    张向北悄声问老桥，在这里，你到底认识多少人？

    “差不多店里的都认识吧。”老桥说，“我每次从东京回来，都会来城崎。”

    张向北奇怪了，问：“你自己家里就有温泉，还要跑到这里来泡温泉？”

    “不是。”老桥用手指笃了笃吧台，“来吃东西。”

    “也对，你家是在乡下，到这里，就算是进城了。”张向北说，老桥大笑。

    两个人就坐在吧台前，老桥一边和张向北说话，一边又要和老太太说话，不用点吃的，老太太夫妇似乎都知道他们需要什么，也许老桥前面和他们叽里咕噜说着，就是在告诉他们他需要什么，张向北不知道，反正，老太太不停地给他们上来一份份串烧。

    串烧的味道很好，有张向北认识的，像烤鲜贝、鱿鱼、海虾、四季豆等等，还有张向北不认识的一些鱼类，两个人先喝当地的城崎啤酒，这是百分之百的麦芽酒，口感不错，接着喝当地一种叫地藏酒的白酒，度数不高，口味说实话，也很一般。

    但他们刚刚泡了两个多小时的温泉，又逛了会街，这个时候，再不好喝的酒，喝起来也是琼浆玉液。

    吃饱了，和那对老夫妇告别，张向北跟着老桥不停地鞠躬，两个人走到街上，老桥建议回酒店先睡一会，起来再出来泡温泉，反正七个外汤都是从下午的两点半，开到第二天上午十点，张向北说好。

    走回去的路上，路过了鸿之汤，这里今天关门不营业，老桥和张向北说，七家外汤，每天有一家轮流休息，正好一个星期，所以，你一天要想泡完七个外汤是不可能的，必须两天。

    还有，同一个温泉，男汤和女汤会轮换，今天男汤的池子，明天就是女汤，这样，你今天去过的温泉，明天去的时候，就是不一样的池子。

    “我去，这都是为了让人在这里多待几天吧？”张向北说，老桥嘿嘿地笑，显然是的。

    他们路过了卖但马牛和蔬菜的店，张向北对这些有兴趣，进去看了看，发现这里上好的但马雪花牛排，居然比国内超市还便宜，真是岂有此理。

    老桥安慰他说，不是所有的但马牛肉，都是神户牛肉。

    “知道啊，要A3以上的才是，但这牛肉，看着就不错。”张向北说。

    两个人继续往前走，还看到一家店的大楼墙上，爬着很大的一直松叶蟹的模型，不用问也是餐馆。

    “可惜，现在不是松叶蟹的季节，不然你应该尝尝，这里的松叶蟹不错。”老桥和张向北说。

    他们回到了酒店，各自进了房间，张向北暂时还没有睡意，他坐在窗前朝下看着，看着下面的街道，有一种似曾相识的感觉，又有一种很不真实的感觉，窗户打开着，可以听到从街上传过来的木屐踢踢踏踏的声音，看到一个个穿着浴衣的身影，在柳叶丛中出现又消失。

    张向北想到了，自己回去杭城也没有什么事，他是待婚的新郎，却又是一个被这个社会放逐的人，在杭城，每一个他认识的人都很忙，只有他一个人闲着没事，每天在“枕水茶楼”泡着。

    张向北站了起来，走去了隔壁，和老桥说：“明天你一个人回东京去上班吧，我想在这里待几天。”

    “真的？”老桥问。

    张向北点点头，他想到了，与其回去杭城在“枕水茶楼”泡着，还不如在这里的温泉里泡着。

    “真想好了？”老桥又问了一句。

    张向北说对，想好了，你怎么这么啰嗦。

    “又来了一个志贺直哉，你一个马上要结婚的人，不会也受了伤吧？”老桥捂着自己的胸口说。

    张向北骂了一声“滚”，接着问：“你说的这个志贺直哉，到底怎么了，他是想不开，要到这里来结束自己？”

    “不是不是，他是被电车撞伤，来这里疗伤的。”

    “那就是交通意外了。”张向北说，老桥说对。

    “你要是真决定留下来，我给姐姐打个电话。”老桥说。

    张向北一愣，问：“给她打电话干嘛？”

    “让她给你安排房间，反正你也不差钱。”老桥笑道，“这里最好的酒店，西村屋本馆的经理，是姐姐的同学，你住在那里，他正好可以照顾你，要不然，你一个人在这里，我们也不放心。”

    张向北笑道：“有什么好不放心的，我，是我，你还担心什么？”

    “是你又怎么样，你在这里，一个人也不认识。”老桥说，“对了，那里最好的房间，含早晚餐，大概九万日元一天，也就是人民币五千左右，没有问题吧？”

    张向北说没问题。

    “哥们，不是我小气，舍不得住那里，是今天那边没有房间了，我想就一个晚上，这里……”

    老桥解释着，张向北骂了一句：“真啰嗦。”

    老桥笑着给姐姐打电话，把事情和姐姐说了，过了一会，姐姐又回电话过来，老桥和张向北说，订好了，现在是旺季，西村屋本馆的房子很紧张，经理说通了一位客户，把他订的房间挪到了分馆去。

    张向北赶紧说谢谢！

    两个人本来是说睡一觉起来，再去泡温泉的，结果等到醒来，外面天早就大亮，已经是上午八点多钟。

    两个人吃过早餐后下楼，退了房，去西村屋本馆，日本的酒店，一般都是要到下午两点多三点才可以入住，但因为是姐姐昨天就讲好的，所以他们现在过去也没有问题，如果房间里客人还没有走的话，也会安排地方他们休息。

    或者，他们把行李放在酒店，可以换上酒店的浴衣，去继续他们的外汤巡游。

    西村屋是由一组三幢两层的木结构老房子，围合着中庭和大大小小的侧院组成的，已经有近百年的历史。

    一九二五年，关西地区发生了震级七级的“北但马大地震”，在这场大地震中，城崎失去了数百条生命，同时整个木建筑居多的古镇，几乎变成一片废墟。

    西村屋家里当时的当家人，是城崎的镇长，他带领着大家开始震后重建，最早的西村屋就是从那时开始，到了一九六O年，建筑设计师平田雅哉对西村屋进行了重新设计和规划，现在的西村屋，就是他的杰作，已经成为了关西地区有名的建筑设计之一。

    老桥和张向北到了西村屋，他们穿过了一个类似山门的酒店大门，里面是一个小型的停车场和院子，姐姐的同学，西村屋的经理在酒店大堂门口等他们，一个很帅的小伙子，也是西村屋家里的人，年纪比张向北和桥本大两岁。

    桥本叫他焦尾酱，张向北也跟着叫。

    焦尾和他们说，张先生运气真不错，原来的客人一早就走了，所以房间已经整理好，现在就可以入住。

    进入大堂需要换鞋，张向北他们把鞋脱了，边上马上有一个小伙子把鞋拿走去清洁和擦拭，他们换上了酒店的拖鞋，接下来的几天，张向北基本就看不到自己的鞋子了，每次穿着浴衣要上街的时候，小伙子就会给他拿过来一双木屐，给他穿上。

    只有一次，张向北没有穿浴衣，而是穿着自己的衣服准备出门的时候，小伙子不用吩咐，拿过来的不是木屐，而是张向北自己的鞋子，知道他这不是去泡温泉，而是要去附近的大师山上走走，或者要去赴比较正式的约。

    小伙子这么殷勤和聪明，反倒让张向北每次要出门，都觉得有些不好意思起来，可出可不出的时候，干脆就不出门了，这是后话。

    焦尾领着他们，先参观了一楼的西村屋博物馆，里面展出着西村屋的建筑设计图和相关的资料，还有和城崎有关的历史实物，接着，有女将领着他们去张向北的房间。

