
　　金丹杀阵，只有金丹期才能够布置的超级法阵，法阵与天地连成一体，蕴含领域之力，威力无匹杀机四伏，一旦陷入，连金丹也有危险。

　　秦飞现在尽管不是金丹，但他的力量基本上与金丹无异了，甚至远超普通的两三品金丹，而且手段众多，只是一道金丹杀阵而已，不需要费多少神。

　　不过韩家宅院太小，阵法范围没办法布置得太广，否则难免误伤误入阵法中的普通散修。

　　于是秦飞布置了一道威力较小的金丹杀阵，金丹中期以下进入其中，立刻就会被拖入幻境当中，至少三十天出不来。

　　韩家人见到秦飞不仅灵力修为强悍，更是懂得布置如此强大的法阵，心中更是震撼惊叹，对秦飞早就是五体投地。

　　剩下的几日时间当中，韩家人忙着举家搬迁的事宜，而秦飞则是忙着布下法阵炼制傀儡。

　　好在韩家的灵石储备并没有被江家掠走，足足三千万的灵石被分成了三份，一份留给韩擎等驻守本家之人，一份交给要离开潮汐城的韩家人，让他们用有在落脚地发展的本钱，另一份则是给秦飞用来购买布置法阵和炼制傀儡的材料。

　　秦飞用这一千万，炼制了七块品质极高的灵石，同时购买了足够炼制三具傀儡的材料，七天之后，便是将这一切都给完成。

　　金丹杀阵，三具先天境中期的银色傀儡，这样的仙境，除了金丹中期，没有任何人能够从韩家走得出来。

　　秦飞暂时还不信一名金丹中期，会因为赤蛇行者和江家等人的死，亲自跑到韩家来找麻烦。

　　金丹自成领域，掌控一个宗派，拥有自己的高傲，基本上不屑于做这种事。

　　看着面无表情地三具先天傀儡，连韩擎都是震惊了，这三具傀儡的实力表面上只比他弱上一级，但要是真正的交起手来，恐怕最后输的是他韩擎。

　　毕竟傀儡没有任何触觉和痛觉，也不会有所顾虑，它们就是三尊杀戮机器，而且永远不知疲倦，甚至能够从秦飞所布下的金丹杀阵中汲取力量，着实令人生畏。

　　完成这一切之后，七天之后的午夜时分，一批韩家人便是在先天傀儡的保护下，准备趁夜离开潮汐城。

　　韩柔看着韩雨，恋恋不舍地哭道：“姐姐，我舍不得你！”

　　韩雨抱着韩柔泪如雨下，和亲生胞妹分离不是她想看到的，但为了韩家的未来，也为了韩柔的修炼道路，她必须选择这么做。

　　最终两姐妹在地夔兽的快速飞奔下终于互相看不见，韩雨望着道路尽头，久久不能离开。

　　“倘若后悔了，随时可以离开。”

　　秦飞望着前方，随口说道。

　　韩雨坚决地摇了摇头：“前辈放心，不管遇到什么困境，我绝不后退！”

　　秦飞开口一笑：“但愿如你所说。”

　　第二天一早，秦飞便是带着华月和韩雨一起离开了潮汐城。

　　三人在潮汐城租借了一只“寻风兽”，这是一种可以快速飞行的妖兽，经过驯化后，速度几乎比得上地球上的波音客机，只是比不上波音客机的舒适环境而已。

　　好在三人都不是什么娇气的人，尤其是华月，她除了被流放时乘坐过空间通道，根本没有飞行过，坐在寻风兽背上反而无比兴奋，时不时地往下下方的天地，瞳孔中尽是好奇。

　　“前辈，您去悬空山是打算做什么？”

　　韩雨稳坐在秦飞背后，好奇地开口询问道。

　　秦飞嘴角微微一扬，道：“找悬空山的山女借点东西。”

　　闻言，韩雨忍不住是缩回脑袋，连连咂舌，敢亲自去悬空山找那位绝世天骄千岭雪借东西，这种事情恐怕也就只有秦飞才能够做得出来了。

　　至于秦飞要借什么东西，韩雨没有再追问，她是跟着秦飞出来修炼的，到处打探可能会引起秦飞的反感。

　　乘坐着寻风兽，三人在一天之内就离开潮汐城进入悬空山的势力范围之内。

　　如果有地球人在这里，可能都会忍不住感叹，这仅仅是天启星东部大陆两个域之间的距离而已，几乎都相当于从地球东半球飞到西半球的了。

　　到了悬空山的境内，那悬空山山门究竟在什么地方连韩雨这个本土人都不知道，秦飞只好暂时找一处城市落脚，再想办法打听到悬空山的位置。

　　许久之后，三人前方才终于出现了一座城市的轮廓，由于乘坐寻风兽太过招摇，三人于是隔着城市几公里处便是落在地上，步行前进。

　　就在三人往城市行去的途中，旁边的树林中忽然传来剧烈狂暴的灵力波动，似乎是有融合境的妖兽出现，一群年轻修士似乎已经抵挡不住了。

　　秦飞随手将那一头妖兽斩杀，而后头也不回地继续往前走去，那十几名年轻修士看着秦飞，神色愕然。

　　能够随手一挥就斩杀融合境初期的妖兽，秦飞三人的实力必定在融合后期甚至融合巅峰，这样的年轻天才，多半是从其它势力范围过来的家族天才，有必要攀附一下。

　　“等等！”

　　秦飞三人走在坚石大道上，忽然被身后的声音叫住，韩雨恢复了之前清冷孤傲的模样，问道：“有事？”23sk.Com

　　“三位救了我们，我们还没当面感谢呢。”

　　最前方的是一名穿着华丽的公子，他身边还有着众多的少年少女，都是十七八岁，和华月年纪相仿。

　　不过他们的实力只有筑基境，最强的，也不过刚刚触摸到融合的门槛，也难怪碰到一头融合境的妖兽会陷入困境。

　　“前辈，听说悬空山的商户大贾比较多，所以抡起整体的修为，还不如万蛇殿这种好战嗜杀的地方。”

　　韩雨用神念对秦飞说道。

　　“不用了。”

　　秦飞微微摇头，只是斩杀一头融合境妖兽，他还不至于要受这些小孩子的感谢，随口问道：“你们知道悬空山在哪里吗？”

　　“你们要去悬空山？难道也是为了天风古林的秘境而来的？”

　　一个少年奇怪道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1304章 秘境？免费阅读。https://xs.23sk.com 