
　　我的真实想法肯定不会跟阿畅他们说。

　　本来都有点困，现在被鬼故事吓的都不困了。

　　凌晨2点半雨停了，一行人离开破庙，阿静也不敢在说找那枚跑马钱。

　　几个女孩儿走在路上，时不时回头看一眼，可能是怕自己身后突然出现两个死太监。

　　而作为这一切的始作俑者，阿畅眼神中却显的有几分洋洋得意。

　　鸭子男胆子最小，最害怕，他不敢一个人走在最后，在鱼哥那里碰壁几次后又过来找我，他说：“哥哥你保护我吧，我好怕呀。”

　　我指着他就骂：“你他妈，给我滚开听到没，要不我踹死你。”

　　他被我骂了，表情委屈的要哭，顿时把我膈应的不行。

　　云姐说的不假，狮子坑金矿要是没人带路，外地人绝对找不到那里，太偏僻。

　　别小看她生意，每月就这几天，她带着女孩们转一圈，几万的进账，小矿点挣一两千，大矿点都是挣上万。

　　现在还有，不信去那里看。

　　不同以样，如今都已经修了山路，她们也不用在徒步，都改做了后八轮司机生意。

　　又走了个把小时，到了一处山口处，这里断山的地形就像一头狮子张大了嘴，所以叫狮子坑。

　　远方亮了几下手电。

　　云姐也马上打开手电，晃了晃。

　　几分钟后，两个年轻人过来了，他们穿着背心，肩膀上背着打猎用的土枪。

　　“呵呵，我就知道是云姐你们，怎么这个月来的晚了？矿上很多人都在想你们呢。”

　　“呀，死鬼，就你会说话，你想我们，我们还想你们的钱呢。”

　　“哈哈！云姐说的是！咱们各取所需吗！”

　　“咦？这两个生面孔以前没见过啊？云姐你新招的啊？”

　　“是啊，人手不足，你们两快叫张哥。”

　　我心里暗自咒骂，表面上叫了声张哥，因为人有枪。

　　“别！老子取向正常的很，云姐你们赶快进去吧。”这二人说完便让开了路。

　　混进去后，我没说话，暗自给鱼哥使了个眼色。

　　鱼哥心领神会，我们放慢脚步，故意走在了队伍末尾。

　　从断山口这里到矿坑作业点有一公里距离，一般来说，运输马队的活动板房就在作业点附近，王元杰大概率在那里。

　　我和鱼哥一个闪身，藏到了一棵大树后头。

　　看着她们走远的背影，不知道为什么，我心里突然生起了一丝不安。

　　在树后藏了十多分钟，我们悄悄向矿坑作业点儿摸去。

　　到了地方，我看到了十几匹马，两排活动板房，有几个男的在门口用水冲凉。

　　金矿这里条件明显更好，活动房门口有灯，估计是用的发电机照明。

　　远远看到，其中一个男的光着身子，扶着门，正提桶往自己头上倒水。

　　“鱼哥......那个人，是不是王元杰？我怎么看的有点像？”

　　“你说哪个？”

　　“就正往自己头上倒水那个。”

　　“不是吧....云峰，这你都能看清？你确定？”

　　我摇摇头：“看侧脸有点像，但我还不能确定，毕竟之前看过的照片，可能是他几年前照的。”

　　鱼哥说：“那我们在靠近些，你确定了再说。”

　　又靠近了些。

　　怎么不是！

　　就是王元杰！我确定了我没有看错！

　　心情激动，这小子太不好找！竟然躲在这水电不通的大山里！

　　我就要过去，鱼哥突然一把拽住了我。

　　我们骇然的发现，王元杰光着身子，正在朝我们这里走来！

　　他想干什么？

　　发现我们了？应该没有吧？

　　“咻.....”

　　“咻....”

　　他抱着衣服，边走边吹口哨，然后摸出来个皮筋，双手把自己湿头发向后捋，扎了个小辫儿。

　　“既然人都来了，怎么，没胆子出来聊聊吗？”

　　我和鱼哥对视一眼，没吭声。

　　“呵。”

　　他冷笑一声，看着黑暗说：“有胆子来找我，没胆子露面？真是孬种啊。”

　　鱼哥捏紧拳头暗骂一声，就要冲出去！我小声说先别，在看看。

　　王元杰也在打量四周，他一边看着一边大声说：“我事后故意留羊老腰一命，就是想让你们找过来，现在我很失望，因为你们比我预想的，慢了一天。”

　　他话音陡然提高，看起来情绪十分激动。

　　“听着！我！我王元杰报仇！

　　“与你们何干！”

　　“当年我四岁！是我亲姐姐护着我！才让我有机会能从坟墓里爬出来！”

　　“冤有头！债有主！我受尽困难！苦活十九年。就是为了找李老鸭报仇！请问，我何错之有？请问，和你们有什么关系！”

　　“就算我杀光李家人！也难解我心头之恨。”

　　“呵....”

　　“我师傅说的没错，惩罚一个人，最狠的手段不是杀了他，而是让他好好活着！余生都活在痛苦之中！”

　　“就现在看，我的确做到了，你们能找到矿坑这里，说明很多事都知道了，没错，二锥子是我杀的，我本想用离间计，让小青龙误会后报复你们，没想到......那女的让我很失望，什么邙山小青龙？虚名而已。”

　　我听不下去了，当下冷着脸，直接从树后走了出来。

　　“呦。”

　　王元杰笑道：“原来人是藏在树后啊，我还以为在石头后面呢。”

　　鱼哥也冷着脸走了出来。

　　“怎么？你们就来了两个人找我？其他人呢？还没到吧？”

　　我冷笑道：“姓王的，你以为你是谁？对付你，我们两个足够了。”

　　“你不是刚才问，你报仇与我们何干？”天籁小说网

　　“我给你个理由，听着。”

　　“老子就是想管！”

　　“怎么了？我们有钱，就算你一个普通矿工突然消失了，我们随便出点钱就能摆平。”

　　王元杰拍手鼓掌，脸上笑道：“真是好理由，不过有一点你们可能搞错了，告诉你们吧，我可不是什矿工。”

　　他小声说：“其实我.....是这里的矿主之一.....”

　　啪！

　　啪！

　　话音刚落！

　　活动房那里一排灯全部亮了！

　　矿点儿上也突然亮起了大灯！

　　陆陆续续有人冲过来，还有狗叫声，我看很多人手里都拿着家伙式！

　　王元杰抖开手里的衣服，那衣服里，赫然包着一把短管猎枪！

　　鱼哥一把推开我！

　　只听砰的一声！

　　一枪打在了我身后的树上！打掉的树皮都飞到了我头上！

　　王元杰马上收回枪，指着我笑道：“你这个人挺有意思的，这样吧，这段时间我感到没意思，趁现在天还不亮，我们玩个死亡游戏吧。”

　　“我这矿上，一共67个人，你们跑吧，想藏哪就藏哪，不过....要是被我们找到了......呵呵。”

　　“砰的一声！”

　　他又朝树上开了一枪！树皮飞的到处都是。

　　见鱼哥冷着脸不动，王元杰眯着眼，端起枪管指着鱼哥，冷声说：“怎么？怎么用这种眼神看我？”

　　“你们不是爱管闲事？我让你们管个够！”

　　“五秒钟，要么现在跑，要么现在死。”

　　“五.....”

　　“四.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第242章 倒计时免费阅读。https://xs.23sk.com 