
　　在回到神盾局纽约分部之后，菲尔立刻联系了尼克·弗瑞。

　　事情就是那么个事情，反正尼克·弗瑞脸色没变，仿佛一切都在掌握中：“你做的很好，继续下去，至于国会和政府那边，我会打招呼的。”

　　“那关于我们内部的问题……”菲尔其实不关心政府和国会那边的麻烦，他们也最多就是在拨款上难为下神盾局，这没什么，神盾局有办法搞定。真正的问题是，他们神盾局内部出现的问题。这在菲尔看来才是最大的问题。

　　“不，那根本不是问题。”尼克·弗瑞反倒很淡定，这不是装的，而是他真的这么认为。

　　神盾局是什么？说白了，他就是一个民间组织转职而来的情报机构，神盾局从它诞生之日起，就有着五花八门的势力掺和在其中，尼克·弗瑞从来没想过神盾局会是一个众志成城，人人为我，我为人人的组织，那种组织只存在于传说之中。俗话说，党外无党，帝王思想，党内无派，千奇百怪。

　　这一点尼克很清楚，可自从之前发现神盾局内部有一股自己不知道的势力在从中作梗之后，他就感觉不妙了。他感觉不妙并不是有这么一股势力，而是他之前压根不知道有这么一股势力！

　　这股势力代表了谁？他们的目的又是什么？他们的在神盾局内部的实力如何？又有哪些人为这个势力服务？

　　这些他一概不知！

　　做情报的，最怕的就是未知，因为未知，所以不能反制，因为未知，所以无法判断！

　　尼克·弗瑞一直很焦虑。

　　但现在，不了！

　　因为尼克·弗瑞已经看到了他们的马脚了！

　　事实上尼克·弗瑞早就注意到了纽约分布的状况，甚至顺藤摸瓜查到了这背后操控的势力到底是谁！

　　秘社！

　　这个秘密社团是从什么时候开始，尼克·弗瑞不知道，他只知道，秘社成员遍布国家机器各个领域。秘社成员包含多名政府高级官员，行政立法司法三权分立的机关，都有他们的人。

　　事实上要不是纽约忍者这件事，尼克·弗瑞都很可能很长时间都不知道会有这么一个秘密组织，隐藏在美国政府之内。

　　知道了敌人，尼克·弗瑞自然需要知道，这些人的目的。

　　很快，尼克就从忍者身上找到了自己想要的秘密。

　　不死，或者说可以复活的秘密！

　　秘社的人想要知道这些忍者可以不死的秘密，他们想要追求永生！

　　这东西无可厚非，事实上在得知忍者们可以复活之后，他都心动了。但这些渣渣，千不该万不该，渗透了神盾局！！！

　　其实吧，渗透也没关系，前面说了，尼克有这个心里准备。关键是，你居然一直藏着，如果不是这次事件，尼克可能一辈子都难以发现这个秘密组织！

　　这就该死了。

　　“那我……”

　　菲尔明白，自家局长心里大概有数了。至于他到底是怎么比自己还要提前知道的……反正菲尔不敢问。

　　“什么都不要做，暂时装作不知道。顺便，按照和凯的交易做事！”

　　尼克当然很像对秘社下手，可惜，秘社真的太神秘了，他们都是政府的人，彼此隐藏的实在太巧妙了，他们之中很多人或许本来就是上下级，尼克就算再厉害，也不可能马上把秘社的人员全部找出来。

　　所以尼克需要时间。

　　同时，这些人的身份是他们最好的保护伞。神盾局要动他们非常难，毕竟说白了，神盾局是美国政府养的狗，要是这条狗突然跑出来反噬主人，你让美国政府怎么想？所以对付他们的难度非常大，至少神盾局没办法站在前台对这些人进行打击。

　　当然，也不是完全没办法。可这需要周密的计划。

　　“我明白了。”

　　……

　　与此同时，在另一边，光头佬希特维尔也在汇报。汇报的对象正是他的老上司，前任神盾局局长皮尔斯！

　　“计划很成功。干的不错，希特维尔。”皮尔斯对自己的部下很满意。

　　“谢谢夸奖。”

　　希特维尔并不像表现的那样无能，他难道不知道凯的难缠？当然知道。既然知道难缠，他何必去做恶人？答案是，上面需要他来引爆秘社对于神盾局的渗透。

　　九头蛇和秘社，无论从哪方面看，都非常的相似。不过这不代表着九头蛇就喜欢秘社。相反同行是死敌，秘社的存在对九头蛇非常来说无疑是一个威胁。

　　九头蛇其实在发现秘社的时候，也被吓吓出了一身冷汗。特么的居然有个秘密组织，在九头蛇的眼皮底下秘密发展出了这样的规模！这些年九头蛇一直将重心放在了神盾局上面，对政府层面不能说没有努力，但绝对没有投入过多的资源。

　　毕竟说到底，九头蛇都是武斗派，他们的最终计划一直都是用武力夺取世界，政治上……也就那样。

　　可谁也没想到，你不占领市场，自然有人占领，秘社的存在着实给了九头蛇一个警告。他们甚至开始反向渗透到了神盾局！这特么就不能忍了！真让秘社再发展下去，九头蛇就要担心自己的基本盘了。

　　可同样，九头蛇有着尼克一样的顾忌。

　　千万不要小瞧了美国政府，他们所拥有的力量比九头蛇要强的多，如果大规模的对付那些政府中的重要人物，对九头蛇来说也是得不偿失。

　　而就在这个时候，尼克开始对神盾局内部有了怀疑。

　　对此，皮尔斯也有预料，毕竟是他推尼克上位，尼克是个什么人，他自然知晓。所以早已有了预案。不过计划赶不上变化，这个时候秘社跳了出来……皮尔斯简直笑死了，简直天降机缘，那决定就是你了，秘社！

　　然后尼克就对上了秘社……

　　皮尔斯自己都佩服自己，同样也非常感觉秘社，简直舍己为人。

　　于是就有了纽约这件事。

　　“最近这段时间，纽约方面和华盛顿方面我们的人全面进入休眠期，不要再让他们有任何异常举动，只等尼克·弗瑞动手。”

　　“明白！”

　　“那就让我们好好看看，尼克到底有多少本事吧。”

　　皮尔斯没有制定过对付秘社的计划，他完全将这件事丢给了尼克。

　　所以说……当秘密反派真的爽，自己啥都不用干，就可以让别人消灭自己的敌人。

　　皮尔斯爱死了这种感觉了。

　　……

　　儿童失踪案破了！

　　乔治代表着纽约警局召开了发布会。于是当天，全世界的媒体吃了一个超级大瓜！

　　一个由日本黑帮、跨国集团、纽约政府官员、纽约执法官员等等人员组成的一个超级犯罪集团！

　　是的，兰德集团并没有逃过法律的制裁，兰德集团的总裁沃德·密查姆已经被逮捕归案，同时法庭禁止了沃德·密查姆取保候审的资格，也就是说这位亿万富豪必须在牢里等待审判。

　　原本沃德·密查姆的妹妹，乔伊·密查姆也被警方逮捕，可丹尼尔不知怎么地，和马特他们搭上了关系，让马特和弗吉成为了乔伊的代理律师，而沃德这个家伙虽然恶贯满盈，但对自己的妹妹真的没话说，从律师那得知自己的妹妹被抓，立刻把所有的事都揽到了自己身上，让自己的妹妹保持清白。

　　事实上，乔伊的确和那些事没什么关系。所以凯给了马特一个面子，直接释放了乔伊。

　　乔伊虽然一直不喜欢哥哥做生意的方式，但到底是亲哥哥，出来了就开始了营救自己的哥哥。可惜，马特和弗吉两人非常干脆的拒绝了这次委托。

　　因为他们不能昧着自己的良心。

　　这件案子在社会上造成的影响实在太坏了。

　　手合会搞出来的事真的太恶心。抓了一群未成年的孩子不说，还把他们的血抽出来搞那种诡异的“祭祀”。最关键的是，还死了那么多孩子，根据警方流出的照片，那些孩子的尸体被堆在冷库之中的照片让舆论哗然，不知道有多少社会团体都开始在市政府，警局以及兰德集团外抗议。

　　没人能原谅这些人。更何况，兰德集团还牵扯到了贪污腐败，钱权交易，人口买卖等等，简直天怒人怨了。

　　根本没法洗。

　　这场官司根本没办法打，有了神盾局的情报能力参与之后，兰德集团那点破事根本没办法隐藏，说成铁证如山一点不为过。

　　马特和弗吉这种典型的正义青年，能捏着鼻子把乔伊弄出来，都是因为她是无辜的，怎么可能真的去为沃德这种人渣奔走呢？

　　可乔伊却不这样看，她始终觉得自己的哥哥是好人，是无辜的。

　　为此她还和丹尼尔在警局门口大吵一场，最后甩了丹尼尔一巴掌，然后跑了。

　　她要靠自己救自己的哥哥。

　　这姑娘有点意思，当初丹尼尔面对沃德弱势无助的时候，她就坚定的站在丹尼尔身边和自己的哥哥作对，还不惜跑到哥哥的保险箱中偷文件，想要帮丹尼尔抢回公司。

　　结果他哥哥落难之后，这姑娘态度立刻斗转一百八十度，坚定的站在自己哥哥一边，觉得丹尼尔不帮自己，就是想要夺取公司！

　　特么……这逻辑也是没谁了。

　　反正谁弱谁有理呗？

　　丹尼尔一脸懵逼，看着乔伊气呼呼的离开，追也不好，不追也不好。

　　“赶紧追啊！”弗吉站在一边都为丹尼尔感到捉急。“现在这个时候女孩是最脆弱的时候，你刚刚不愿意帮忙，已经让女孩伤心欲绝了，现在她跑了，你还不追，你们就彻底完蛋了！”

　　“什么？！！这么严重？！！”丹尼尔前半生大半时间都呆在昆仑，那地方的人都清心寡欲，要不是为了人口繁衍，他们都懒得谈男女之情，即便如此，男女双方都很平和的，没什么激烈的感情冲突。自然丹尼尔到现在对谈恋爱的理解层度，还停留在八岁的层度。

　　所以他完全没听出来弗吉误会了。

　　他还以为自己和乔伊的友情要完蛋。

　　这可不行！

　　他原本就没朋友。

　　“相信我！我是专业的！”弗吉一脸严肃的保证。开玩笑，他弗小胖可是在大学完成百人斩的鬼人！人称鬼人弗不斩！

　　“哦哦哦！”虽然不明白，但感觉很厉害的样子，丹尼尔急冲冲的追了出去。

　　这个时候克莱尔也赶来了，马特和弗吉就是克莱尔引荐给丹尼尔的。

　　“丹尼尔怎么了？”

　　“追他女朋友去了。”弗吉说道。然后他就看到克莱尔身边的亚裔姑娘科林·温。

　　这姑娘真漂亮。

　　弗吉眼前一亮。

　　卡莱尔则蒙了，她扭头看向科林，张张嘴想说些什么。

　　可科林脸已经变得黢黑无比，一言不发的扭头就走！

　　“这……是怎么回事？”克莱尔着急的问道。

　　马特这会儿算是看出端倪了：“那个乔伊……不是丹尼尔的女友？”

　　“不是啊。科林才是！”克莱尔不明白问这个干嘛。

　　“等会？乔伊不是丹尼尔的女友？！！”弗吉大吃一惊。

　　“对啊，他们是小时候的朋友。”克莱尔和丹尼尔在一个道场练拳，知道很多丹尼尔的是，她还见过乔伊，不过她不太喜欢乔伊这种有钱大小姐。

　　“法克！”弗吉吐出了国骂：“你的那个丹尼尔……人品怎么样？”

　　接着马特就将刚刚发生的事告诉了克莱尔。

　　克莱尔一拍脑门，对弗吉无语了。丹尼尔这家伙说老实话是个特单纯的家伙，他对人没什么防范心里，所以克莱尔知道丹尼尔几乎所有事，比如手和会、昆仑之间的破事他都知道，同时也知道丹尼尔的确不怎么懂得人情世故，他和科林谈恋爱到现在，两人连手都没牵过，单纯像个六年级生。

　　“丹尼尔……他没谈过恋爱，他误会了……科林也误会了。弗吉……你闯祸了。”

　　“啊？”这年头还有二十几岁没谈过恋爱的人？太稀有了吧？

　　“不对啊，那个乔伊明明就喜欢丹尼尔！我发誓我绝对不会看错！马特，你应该知道我的水准！”弗吉感觉自己的专业受到了侮辱，虽然不知道他一个律师为什么要把恋爱当做专业……但马特还是点了点头。

　　毕竟他可是见证弗小胖从高中无人问津的小胖子，到了大学一飞冲天华丽变身，成为鬼人弗不斩的全过程！

　　“额……”之前克莱尔还没注意，现在想想，几次见到乔伊去道场的画面……还真是！

　　克莱尔现在就想找科林，告诉自己的姐们，有人要撬墙角啊！

　　而且还是弗小胖给的机会！

　　不过就在这个时候，凯走了出来。看到三人的表情有点好奇的问道：“你们三个干嘛？站在警局门口装雕像？”

　　“不不不，我们在见证爱情的反复无常。”

　　弗小胖说道。

　　“什么乱七八糟的？”

　　凯懒得理他，他现在要带着人做事。

　　看着一队警察跟着凯上车，明显是有任务。

　　马特赶紧问道：“韦恩局长，你们这是……”

　　“我们又发现了一个手和会的窝点，现在去抓人！”

　　“哪？”

　　“温家道场，一个教授跆拳道的道场。”

　　“什么？！！！”*3

　　马特三人非常默契的喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百七十三章：年轻男女的感情纠葛免费阅读。https://xs.23sk.com 