    郭同震原本觉得江日胜纯属是多此一举，重庆明确告之自己的地址，怎么可能出差错呢？

    等卢瑞琦和崔天洋看了之后，郭同震开始抓狂。

    郭同震怒声说道：“你们到底看清了没有？”

    江日胜冷笑着说：“老郭，别演戏了。”

    郭同震愤怒地说：“演戏？我演什么戏？”

    江日胜冷冷地说：“指鹿为马的戏，黑白颠倒的戏！”

    郭同震急中生智，突然灵光一闪：“华立湘狡诈多变，他们看到的华立湘，未必就是真的华立湘。”

    江日胜回头对高万华说道：“你还别说，真有这样的可能。高万华，看来你把老郭得罪得够狠，怎么也不放过你。”

    高万华气得大骂：“郭同震，我咒你祖宗十八代不得好死！”

    明明卢瑞琦和崔天洋都作证，自己不是华立湘，郭同震为了一己之私，还要诬陷自己。如果他能自由活动，一定会跟郭同震拼命。

    江日胜已经表明了态度，他随后向武山英一报告时，更是说得直白：“武山君，郭同震又上当了。华立湘已经知道他自首的事，重庆也应该知道了，要不然，肖雅倩和华立湘不会离开泉城。”

    武山英一问：“华立湘的情报为什么会这么准？”

    江日胜分析着说：“华立湘是个极度谨慎之人，他怀疑，他一直派人监视着卢瑞琦、郭同震等人。我们对他们动手，华立湘第一时间就知道了。郭同震可以向重庆发报，华立湘也能向重庆发报。虽说肖雅倩的组织关系已经转到郭同震情报组，可华立湘毕竟是她的老长官。郭同震接手泉城站的电台后，如果把肖雅倩转移就好了。当然，也有可能是郭同震故意为之。”

    武山英一又说道：“高万华有没有可能是真正的华立湘？卢瑞琦和崔天洋见到的，只是他的替身？你也说过，华立湘非常谨慎，完全有可能派人用他的身份行事。”

    江日胜说道：“有这个可能，但几率实在太低。我倒觉得，这次重庆的回电有问题，配合得有点过分了。”

    武山英一问：“你觉得，华立湘和肖雅倩离开泉城了吗？”

    江日胜惭愧地说道：“这次虽然没抓到华立湘，但军统泉城站除了他们外，算是完全破坏了。华立湘和肖雅倩再留在泉城已经没有意义，唯一可惜的是，我经常跟肖雅倩接触，竟然没能发现她的身份，真是该死。”

    武山英一摆了摆手：“这事也不能怪你，谁能想到她会躲在鲁兴宾馆呢？你刚才说重庆的回电，有什么问题呢？”

    以江日胜的能力，真要是发现肖雅倩的身份，那才有问题呢。江日胜的行动能力很差，但他的分析能力，有时还是不错的。

    江日胜缓缓地说：“军统泉城站的人员，全部转给郭同震，华立湘和肖雅倩撤离泉城，这等于是让军统的力量从地下转入地上。”

    武山英一听出了江日胜的话中之意：“你的意思，军统在泉城的力量，只是换一个人领导？”

    江日胜问：“武山君是不是也有意让郭同震去特务二队？抑或是郭同震已经提出，他愿意带领从军统过来的人员？”

    武山英一叹息着说：“看来军统真是什么都算到了。”

    这次郭同震抓捕华立湘很卖力，他确实有意把特务二队交给郭同震。只要这些人真心反共，就算他们暗中搞点小动作，他也能睁一只眼闭一只眼。

    可听江日胜这么一说，事情的性质就变了。如果郭同震继续潜伏在泺源公馆，自己岂不成了最大的傻子？

    江日胜缓缓地说：“这次我觉得，华立湘和郭同震打了一次配合，他们已经达成了某种默契。或许，华立湘还在泉城，依然在暗中与我们作对。”

    武山英一终于发出一声怒吼：“八嘎！”

    肖雅倩在第二天早上，在华立湘的安排下，从北坦关卡出了城。她没有返回重庆，而是去了我党的根据地。

    到了地方，肖雅倩才惊讶地发现，自己的身边竟然全是共产党。

    她很忐忑，想着既然是华立湘的安排，暂时就在共产党的地盘待一段时间吧。

    在根据地，肖雅倩得到了很好的照顾，她的吃住都是贵宾待遇，根据地也不限制她的行动。除了党政机关等要害之地，其他地方她都可以参观。

    很快，肖雅倩就发现这里的民风淳朴，八路军朝气蓬勃，每个人都对未来充满了希望，他们坚信共产党能带领他们战胜日本侵略者。

    当人民有了信仰，国家也就有了希望，民族才会有未来。

    肖雅倩每在根据地多住一天，这种感觉就越强烈一分。一段时间后，她也会和当地的妇女一起，参加一些宣传活动。她受过高等教育，参与了根据地的扫盲工作，被人亲切地称为“肖老师”。

    肖雅倩在根据地地的表现，江日胜每隔一段时间就能收到反馈。他一直觉得，肖雅倩是真心抗日，并且同情我党的那一类人。

    让肖雅倩在根据地待一段时间，不管能不能改变她的信仰，至少以后她在对待共产党的态度上，会有所转变。

    肖雅倩留下来的电台，由苏志梅使用。她已经能熟悉地操作电台进行收报，她的任务，不仅是与重庆联络，同时也可以与城工科联络。

    有了电台，水草情报小组与城工科的联络更迅捷，碰到紧急情报时，能更快处置。

    鉴于军统泉城站只剩下两人，为了方便苏志华兄妹的联络，江日胜决定，让他们相互知道对方的身份。当然，苏志华早知道苏志梅的身份，这次接头，只为了让苏志梅知道，她其实一直在受苏志华的领导。

    晚上，苏志梅回到家时，苏志华已经早早到家。

    “哥，饿了吧，我马上去做饭。”

    苏志华突然问：“老李没和你一起来吗？”

    苏志梅诧异地说：“什么老李？”

    苏志华一本正经地说：“老李没和你一起来吗？”

    苏志梅吃惊地望着苏志华，愣了一下，才回复道：“老李看电影去了。”

    “我还想请他去看戏呢。”

    “后天才会来。哥，你骗得我好苦！”

