    “阿芥的亲事不归你管，说起来连肃侯都管不了。你跟我怎么能比？”高夫人略缓过来一些，拿了帕子擦泪，收住哽咽。

    林氏叹口气，帮高夫人叫了水净面匀脸，然后再上了蜜茶果子，这才续道：“如今大局未定，我也想开了。她这会儿果然嫁了，只怕过几年还要担心第二道。索性等大事过了，再看不迟。”

    微飏撇着嘴摇头赞叹。

    她家阿娘不讲理的时候，是真不讲理。可一旦讲起理来，那真是比谁都通透。

    “倒也是。反正阿芥还小，也没那么着急。”高夫人敷衍一句。

    林氏想了想，试探着问：“昨儿霏霏来了一趟我们家，跟阿芥聊了一会儿才走的。阿芥后来有没有给您送什么信儿？”

    “没有啊！”高夫人茫然，“昨儿晚上挺正常的啊。我是今天午后跟霏霏说这件事，她才忽然硬气起来了……嗯？！”

    “高姐姐，我有一句话，您不见外，我才敢说。”林氏犹豫了一下，这话说出来，但凡稍微多心一点点的人，只怕都会翻脸。

    高夫人却是病急乱投医，一把拉住她的手：“咱们俩这些年是怎么相互扶持着过来的？论贴心，便是我娘家，也没有你贴心。你快说，我保证不胡思乱想。”

    林氏靠了过去，声音压得低低的：“你说，会不会是，两个孩子心里，都有了……只是怕你们不答应？”

    高夫人倒吸一口凉气，惊恐地捂住了嘴。

    “高姐姐，这就是我瞎想，你可千万别回去吓唬孩子……”林氏看着她的表情，顿时后了悔。

    “不不不！”高夫人一把攥住她的手，自己细细地回思起来。

    林氏不敢说话，等着她自己想。

    后窗外头，石蜜冲着微飏伸了伸大拇指：夫人威武！

    微飏的表情就不那么好看了。

    就这个趋势，这二位当娘的，说不定就抽丝剥茧把况家姐妹俩的心事猜个八九不离十。到时候一旦对症下药，只怕——棒打鸳鸯的戏码就要上演了！

    不行！不能给她们这个机会！

    微飏决定要帮一帮况雨霏！

    可是，她还没迈开腿，就听里头高夫人的声音怪异地响起：“这么说，这么多年陛下都压着不给阿芥说亲，是因为阿芥心里有了，那个，什么，所以陛下才由着她去？！”

    我去这个转折！？

    微飏险些闪了腰！

    石蜜也惊讶地猛抬头看向微飏。

    “看什么看？！”微飏的脸唰地一下红了，狠狠一眼瞪回去！

    这个声音就稍稍大了三分。

    屋里林氏紧张的声音陡然响起：“谁在外头！？”

    微飏吸一口气，拽起石蜜：“快跑！”

    两个提着裙子一溜烟儿跑出了正院。

    “不能回蕉叶堂！快，快！去舅舅家！你去叫翠微带着衣裳到角门来找咱们！”深知闯了祸的微飏直接逃了出去。

    正院里，荀阿嬷笑嘻嘻地进屋里据实以告：“是小娘子，带着石蜜来偷听。”

    “她这是要上天吗？！你去给我把她叫过来！”林氏简直恼羞成怒。

    荀阿嬷看着满脸不自在的高夫人，掩着嘴止不住地笑：“叫不过来了！刚才在院子里就听见小娘子在喊，蕉叶堂回不得，马上套车出门躲躲去！小娘子和石蜜是什么脚程？媳妇婆子们哪里追得上她？”

    听见这一句，正在低头喝茶掩饰尴尬的高夫人噗地一口喷在了地上！然后哈哈大笑起来！

    林氏无可奈何地扶额：“高姐姐！您又护着她！”

    “阿芥知道错了，你非找她的麻烦做什么？”高夫人在荀阿嬷的帮助下擦了嘴又擦手，笑道，“而且，这也证明你说的是对的。说不准昨儿霏霏就跟阿芥说了些什么。阿芥虽然没帮她的忙，却也不愿意出卖朋友，怕我问在，这才躲出去了。”

    说着，又推林氏一把：“不也是怕你这当娘的在我跟前为难？！你还不知好歹，还想罚我们孩子！”

    这都是什么歪理？！

    林氏哭笑不得：“您就惯着她吧！陛下那边已经够瞧了，这些年又多了个班侯。还架得住您也跟着起哄？”

    “你要这么说，我还真倒不发愁了。”高夫人想一想，忽然想通了，挺直了背，一把拍在林氏的肩上：“我家那俩姑娘的婚事，我啊，不管了！”

    林氏懵了：“啊？”

    “甭管是今儿，还是明儿，还是什么时候，阿芥总得要回家的吧？等她回来，您帮我告诉她一声儿：她两个况姐姐的亲事啊，我不操心了。

    “若是她姐儿两个心里有计较，那就请阿芥帮忙，求陛下赐婚去！

    “若是她姐儿两个心里没成算，只是不想成亲，不想嫁人，那我嘉定侯府也养得起。

    “我就等咱们阿芥的回音儿，从此以后，再也不催她们姐儿两个了！林妹妹你帮我告诉阿芥：转告我家那俩傻丫头，心放肚子里，她们呀，是我亲生的！”

    林氏苦笑，连连摇头：“高姐姐这一招委实是……釜底抽薪……”

    “夫人这叫什么话？老奴看高夫人这念头通达，是家里孩子们的大福气！”荀阿嬷赶紧说道，“等阿芥听说了，肯定会说，她要是高伯母的女儿，可就好喽！”

    林氏一声冷笑：“我便借她个胆子，她也不敢说这话！”

    高夫人和荀阿嬷对视一眼，哈哈大笑。

    事情总算是告一段落。

    等微飏第二天傍晚从皇宫提心吊胆的回来，却听了这么个结论，简直是长出一口气，忙提笔写信，让翠微亲手交给况之华。

    翠微愣住：“是大小娘子，不是二小娘子？”

    “对。霏霏那个直肠子，她要是知道了，肯定第一时间嚷得满城风雨。告诉之华姐姐，她能高兴些，也能找着合适的法子摁住霏霏，让此事水过无痕。”

    微飏笑一笑，看看翠微的样子，忍不住促狭心起，叫了翠微到近前，贴着耳朵告诉她：

    “你不是觉得汤轶不好？我告诉你，从此以后，你觉得他好都没用了。没你的份儿啦！”

    翠微僵住。

    过了一瞬，惊恐地看着微飏，结结巴巴：“霏霏小娘子……她这胆子，真是，天一样大……！！”

    微飏毫不犹豫给了翠微两个大拇指！

    聪明！

