    苍天域。

    苍天神宫回归。

    张铭也进入了苍天的世界之中。

    只是这一次的苍天世界不一样了，这是一片战场，战场上都是一把把兵刃，而苍天手中拿着的赫然是浮屠刀，身上穿着罗云甲背着苍生剑。

    “前辈！”张铭惊讶得看着对方。

    苍天笑着道：“这就是我，以前的我，上古时代的我。我乃苍天域域主，也是九重天天主的关门弟子，我一生炼器无数，最终将自己炼制成了苍天神宫，还将死去的诸多师兄弟炼制成了九座神宫。”

    这！

    张铭惊愕得看向了对方问道：“前辈，到底发生了什么事？是不是和暗界有关系？”

    “是。”苍天轻轻点头道，挥了挥手，一座座散发着黑色烟气的宫殿出现。

    张铭环顾四周，愕然发现，这是十座宫殿。

    “这不是天下九宫。”张铭惊愕道。

    苍天微微点头道：“不错。这不是天下九宫，而是十殿阎罗。”

    十殿阎罗？

    张铭错愕道：“怎么可能？”

    “很熟悉是不是？”苍天转身看向张铭道：“圣手阎罗，在你们华夏，自古一来就有十殿阎罗的传说。你应该很奇怪，九重天是完全高于华夏的位面，怎么会有十点阎罗的存在？十点阎罗难道不是华夏的远古传说吗？”

    张铭静静得站在原地，迷茫得看着眼前的苍天。

    苍天缓声道：“阎王要你三更死，谁能留你过五更？世界苍生，尽皆逃不过地府的索命，因为地府所的不是命，而是神魂。六道轮回，就算你是帝君，你是尊主，你是圣主，一旦死去，神魂也要归地府所掌控。我的师父他不服，他想要逆天改命，想要的是永生。凭什么我们修炼千年，万年，最终死去之时，一切记忆就要消失，神魂归入六道轮回，重新来过？所以他与地府开战了，那一战我们死的人太多了，我的师父，九天天主和地藏王同归于尽，十殿阎罗死了八位，而我的师兄弟几乎都死了。但是我们那一战赢了，师父最后利用自己的全部力量封印了地府，而我炼制了九座神宫，将几位师兄失去的神魂融入了神宫之中，彻底封印了地府。所以，现在的修士脱凡化仙死去之后，才不会有恶鬼锁魂，只要神魂不灭，我等修士便将永生。”

    原来是这样。

    一切太震撼了。

    张铭呢喃道：“一切都是真实存在的！那仙界呢？”

    “仙界早就被我师父攻破了。”你们住的仙源福地便是仙界天宫。

    仙界被破！

    地府被封印！

    这九天天主到底是什么样的存在，居然能够做出如此惊世骇俗之事。

    苍天再次道：“一切都是过眼云烟。张铭，现在地府的封印已经破碎，我师兄在炎天神宫里的神魂当年已经被毁，这一次玄天神宫里的师兄神魂也在撞击地府封印总消逝，地府的封印完全被打破，我们这些修士本不该存于天地间，所以地府是绝不会放任我们存在的。我们的命该完全掌握在我们自己手里，与地府的一战在所难免。这一战关乎到我们修士是否能够得到永生，我们必须赢。”

    命是否该掌握在自己手里？

    修炼数百年，数千年，脱凡化仙，难道我们肉身消亡的那一刻，就必须一切烟消云散吗？而这件事不只是关乎到张铭一个人，而是九重天百亿千亿的修士。或许很多人没有脱凡化仙，可是总有一天，他们会踏入那一步。如果命都无法自己掌握，那脱凡化仙又有何意义？

    张铭思绪万千，却又果断开口道：“前辈，我们该怎么办？”

    “数十万年过去了，谁也不知道地府现在的力量如何。不过，再难总不如我们当初那么难。十殿阎罗的十座宫殿是镇守地狱的十件神宫，他们的力量强于我们炼制的九座神宫，但是我们也有克制他们的方法。”苍天开口道：“当年，师父征战仙界，创建九重天，利用天地之力创造出了灵族。灵族没有神魂，他们的力量天生可以克制地府，还有暗灵和光灵融合的审判之力，你已经掌控，那是地府恶鬼真正的克星。”

    审判之力？

    张铭疑惑道：“前辈，那罗刹族为何要破开地府的封印？”

    “因为他们不是暗灵和人类的后裔，而是暗灵和恶鬼的后裔。”苍天回应道：“当年师父创造出灵族，然后想要让人类获得灵族的力量，便有了修罗族和神族。而地府知道灵族对他们的克制，所以分别在修罗族和神族之中做了手脚。修罗族的手脚是恶鬼的血统，而神族的手脚则来自于神魂。神族还好，他们神魂隐藏了恶的种子，只是会变得弑杀而已。而罗刹族则不同，他们拥有恶鬼的血统，地府在他们血脉之中留下了记忆传承。这些记忆传承隐藏的很深，完全融入了修罗族的族人之中，我们很难发现。最重要的是当年师父封印了地府，地藏王也用最后的力量隐藏了我们有关罗刹族的记忆，否则罗刹族活不过今天。”

    张铭愣了一下，问道：“那当年……修罗族被灭？”

    “这些我不知道。”苍天开口道：“或许……是颢天神宫苏醒了记忆。张铭一切事你已经知道了，我得记忆已经苏醒，其它神宫的记忆也该苏醒了，九重天的一切，我们会帮你们一起守护。而你现在最重要的是完全掌握神宫的力量，成为苍天域之主。”

    离开了苍天世界。

    张铭回到了大殿之上。

    浮屠刀和几个主要器灵出现，对着张铭行礼道：“见过主人。”

    张铭微微点头，看向诸多器灵道：“苍天前辈已经和我说了，让我完全掌握苍天神宫的力量，诸位，九重天的安慰，只能仰仗各位了。”

    “主人放心，我们各自的能力已经整理成册，主人看了便知。只是如何灵活掌握，还要看主人自己。”浮屠刀开口道。

    张铭接过册子。

    上面记录着每一个器灵的作用。

    苍天宫和其它神宫不同，苍天宫虽然没有炎天神宫强大的破坏力，也没有玄天神宫的防护力，但是苍天神宫就是一个法宝库，每一件法宝都有十分独特的力量。这些法宝通过苍天神宫的力量无限放大，不管是浮屠刀的杀伐，还是罗云甲的防护能力，以及量天尺撕开空间的能力，这些都能在关键时刻起到作用。

    张铭记着册子上的一切，而胡颜笑从宫殿外走进来开口道：“主人，钧天域天宗圣主派人来了，让您前往钧天域。”

    看来天宗圣主已经见过钧天神宫的器灵了。

    张铭微微点头，一步走向了传送阵。

    不一会。

    天宗圣地。

    张铭出现在大殿之上，看着眼前的钧天神宫。

    天宗圣主见到张铭，急声问道：“见过苍天了？”

    “嗯！”张铭点了点头道：“你也见过钧天了？”

    天宗圣主坐下，缓缓点头道：“地府？以前没听说过。钧天说你知道地府的传闻。”

    这？

    九重天还真不知道地府的存在。

    大致也只知道九幽之地。

    但是显然地府的传说，都被掩盖了。

    张铭微微点头道：“在我的家乡，世界分为天地人三界。所谓天界由仙者居住，人则居住人间，地府则是人和仙者死后神魂所归之处。地府之中有十殿阎罗，会根据死者生前之事审判罪恶，最终将神魂打入六道轮回，忘记一切，重新投胎成为生灵。”

