    罗刹武馆，是距离姜离家最近的一家武馆。

    姜离也曾经来过，不过次数屈指可数，毕竟他原来在修行上寸步难行，来武馆的意义不大。

    今天来这里是为了测验一下自己的综合实力，这种测验每个武馆都有。

    当然武馆不仅提供实力测验服务，还有传授武学、陪练、出具实力证明等服务。

    其中实力测验服务，一般的武馆最多只能够提供30级炼气士前的实力测验服务，因为等级越高的实力测验服务所收取的费用越高，而能够拥有30级实力的炼气士几乎不可能会去普通小武馆。

    姜离来到前台咨询需要10级炼气士以内的实力测验服务，漂亮的前台姑娘只是简单询问了他几个问题后，就让另一名武馆服务员带他前往二楼。

    武馆服务员带着姜离来到一个包间，包间之内陈设很简单，只有一个VR游戏仓。

    在灵历2022年的今天，除了在修行上人类有前所未有的发展，科学技术上人类也获得了极大的突破。

    虚拟现实技术早在上个世纪就已经取得成功突破，这一个世纪以来，虚拟现实技术也融入了人类生活的方方面面。

    就比如姜离重生前所看的网游小说中所描述的设备、游戏等等，在这个世界早已成为了现实。

    而虚拟现实技术也被应用于修行之上，特别是在修行者之间的对抗上，虚拟现实技术得到很好的应用，可以避免不必要的伤亡，只是越高等级的修行者所需要的虚拟现实技术也越高级，花费也会越高。

    “帅哥，我们这里只提供不超过30级炼气士的实力测验，其中10级以下的实力测验为100元，20级以下的实力测验为1000元，30级以下……”

    “我就要10级以下的。”姜离直接打断武馆服务员的介绍。

    “好的，我们这里的服务是按次数收费的，第一次会根据测验者的自身等级模拟出相应等级的对手，如果测验者需要提升模拟对手的等级，则每次提升都需要支付一次费用。”

    “我懂了，开始吧。”姜离点点头，他的家境虽然不富裕，但他平时也基本不怎么花钱，所以存余的零花钱也不少，至少足够他在10级以内的实力测验了。

    随后，在武馆服务员的指导下姜离躺进了VR游戏仓。

    在游戏仓关上之际，武馆服务员道：“帅哥，您有什么需要的，到时候直接在虚拟现实里告诉我就行了，我会收到消息的。”

    “好的。”

    之后，游戏仓关闭，虚拟现实启动。

    很快，姜离就发现自己置身于一个古香古色的演武场之上，在这演武场边上还放置着武器架，武器架之上十八般武器样样都有。

    毋庸置疑，姜离选择了一柄铁剑。

    这时，耳边响起系统的提示：“尊敬的玩家您好，根据系统的检测您的等级修为为3级炼气士，系统将为您生成一名同等级的炼气士作为您的对手，是立即生成还是需要调整对手等级？”

    姜离一愣，原来一开始就可以设定对手等级。

    “将对手等级调整为5级炼气士。”姜离寻思了一会儿，觉得以如今自己所掌握的剑法，同等级的炼气士绝非自己的对手，与其浪费钱从同等级对手开始，还不如一开始就跳过。

    “好的，您对对手除了实力上的要求，是否还有其他要求？本系统可为您提供在不涉黄涉政涉黑等前提下，为您生成理想的对手。”

    “不用了，随机生成吧。”

    “好的。”

    在系统提示完毕之后，姜离便看到演武场的对面出现一道光柱，然后就出现了一个人，这是一个约莫20岁左右的普通男青年，

    姜离持剑上前，因为这只是实力测验，也没有什么客气可言，他当即就直接出手，刷的一剑，向模拟对手攻去。

    姜离这一出手便是华山剑法中的一招“有凤来仪”，剑刃颤动，嗡嗡有声，登时将模拟对手的上盘尽数笼罩在剑光之下。

    模拟对手显然不仅仅只是拥有等级的炼气士，只见他手中唰的一下出现一柄单刀，挥刀格开姜离的铁剑，并向后退了一步。

    姜离则紧接着一招“苍松迎客”，又攻了过去。这一招暗藏诸多后招，那模拟对手似乎也看出来了，不敢挥刀相格，而是斜身滑步，闪了开去。

    姜离手腕一抖，继续挺剑刺了过去，剑尖将到模拟对手身前三尺之处，蓦地里斜向左侧，猛然回刺。

    模拟对手反应极快举刀挡格，但姜离不等剑锋碰到刀刃，忽地从他下阴挑了上去。这一招阴狠毒辣，凌厉之极。

    若是换作真人的话，这个时候定然要骂骂咧咧，不过模拟对手并无感情，只是迅速纵身急跃。

    而姜离乘势直进，刷刷刷三剑，每一剑都是攻向模拟对手的要害。模拟对手失了先机，登处劣势，挥刀东挡西格，只听得嗤的一声响，姜离长剑从他右腿之侧刺过，将他裤管刺穿一孔，剑势奇急，与他腿肉相去不及一寸。

    模拟对手从容后退，然后反攻，舞动单刀，犹似狂风骤雨般攻将过来。

    姜离眼见他单刀猛劈而至，长剑斜挑，径刺他小腹，自己上身一侧，已然避开了他刀锋。

    模拟对手见陆离这一剑来得迅速，急回单刀，往他剑上砸去。

    姜离心知对方的基本等级比自己强，若是刀剑相交，自己的铁剑有可能会被砸飞出去，于是缩剑回来，但又马上第二剑、第三剑源源不绝的发出，每一剑都是又狠且准，剑尖始终不离对手要害。

    此时姜离已经用上了独孤九剑的打法了，模拟对手面对姜离这源源不绝的剑招，挡架不及，只得又再倒退，十余招过去，姜离长剑忽然削下，逼得模拟对手提刀护住下盘。

    而姜离趁机左手伸出，一掌拍在了模拟对手的胸口。

    这一掌用上了摧心掌，虽说他才昨晚初学了摧心掌，但已然有几分模样。虽然还打不出摧心掌的真正威力，却已经能够做到一定程度的隔山打牛。

    故而，这一掌立时将模拟对手震伤。

    模拟对手被这一掌拍中后，速度和力量都明显下降，在姜离的几次抢攻之后被一剑刺中心口消失了。

    如此也说明，姜离战胜了5级模拟对手。

    不过，姜离虽然赢了5级模拟对手，但心里并没有特别欣喜。他原以为自己掌握了独孤九剑和五岳神剑这样的绝世剑法，对付仅仅只是比自己高两级的对手应该很简单才是，不曾想到还是花费了不少气力才能够将5级模拟对手击败。

    只是，姜离不知道随着他击败5级模拟对手，负责为他服务的那名武馆服务员很是吃惊。

    虽然武馆服务员看不到姜离和五级模拟对手的对战过程，可是相应的数据他会看到。

    比如一开始姜离3级炼气士的实力就让他忍不住吐槽，因为他一开始见姜离的年纪，还以为姜离是一名武科学生，趁着周末来武馆练习或者验证自己的实力，以备一个月后的武科高考。

    却不曾想到姜离才是3级炼气士，那以姜离这样的年纪就绝不可能是武科学生了，所以他就暗自吐槽姜离吃饱了撑着。毕竟按照常理而言，一个3级炼气士根本就没有必要做实力测验。

    随后武馆服务员又从数据上看到姜离居然选择了5级模拟对手，更是无语。

    炼气士虽然没有什么等级压制一说，而且也时常有低等级战胜高等级的情况，不过这种情况一般都是出现在天才修行者身上，一个十几岁了还只是3级炼气士的学生怎么可能会是天才修行者，这种越级，还是越两级的情况，那还不是秒秒钟给模拟对手打爆了。

    结果，最后数据给出的结果居然是姜离战胜了5级炼模拟对手，这着实让他吃惊不已，作为武馆服务员他甚至模拟对手的强大。

    如果说在同等级的炼气士中有初级、中级、高级的区别，那模拟对手平均实力一定是同等级中的中级。

    特别是在低等级的时候，因为战斗经验上的缺乏，能够战胜同等级模拟对手的已经可以说是佼佼者了。

    这种能够越级挑战模拟对手，还是越两级挑战的，这位罗刹街的武馆服务员还是第一次见到。

    “武学天才？可是TM的一个武学天才十几岁才3级炼气士，说出去鬼信啊！”武馆服务员看着数据，甚至都忍不住怀疑是不是系统出错了。

