    “最后警告，你们已经入侵北婆罗洲联邦领空，立刻掉头离开，否则三十秒后我们将开火攻击！”

    在无线电里语气严厉的警告声中，c130运输机的飞行员看着站在他们身旁的史密斯上校，后者则紧盯着窗外，一架虎鲨正在前方做着滚转动作，向他们展示自己双翼下携带的导弹，紧接着在他视野中消失了，很显然已经转向这架运输机后方准备进行攻击。◎，

    而这时候远处文莱的海岸线已经清晰可见，就连机舱内的美军空降兵都做好了跳伞准备。

    “准备，返航！”

    史密斯上校咬着牙说道。

    如果是别的国家他当然不怕，但在经过了上次富国岛冲突之后，他已经很清楚这些明军都是一群疯子，没有什么是他们不敢干的，都连美军航母都敢硬撞，当然不会不敢击落这些毫无反抗能力的运输机。

    二十四架大力神开始转向。

    “我们的舰载机！”

    但就在这时候，史密斯上校面前的飞行员惊叫道，在他们斜上方的天空中，大批美军的f8u俯冲下来。

    “继续向南！”

    史密斯上校毫不犹豫地喊道。

    “各机开火，先打运输机！”

    几乎同时冯硕也发出了命令。

    已经占据发射位置的十二架虎鲨瞬间各自发射了导弹，十二枚霹雳一型空空导弹拖着醒目的尾迹，径直撞向十二架大力神。

    “释放干扰！”

    十二架大力神上美军机长同时惊恐地尖叫，紧接着恍如在天空中释放璀璨的焰火般，一个个镁粉燃烧的白色炽烈火球带着向下坠落的烟迹，从飞机两侧向侧后方喷射而出，用那一千多度的高温形成强烈的红外信号，诱骗正在迅速接近的空空导弹。

    已经开始大批量装备响尾蛇的美军，当然清楚该用什么来对付红外导弹，红外诱饵又不是什么高不可攀的技术，无非就是镁粉加聚四氯乙烯加氟橡胶的剧烈燃烧物而已。模拟发动机喷口尾焰温度，诱使导弹的导引头盯住错误的目标，在美军的试验中绝对无往而不利。

    实际上不用诱饵他们导弹都经常飞出去后直接奔向太阳。

    与此同时天空中二十四架f8u也打开加力，以最快速度扑向虎鲨机群。抢占最有利的发射位置。

    然而让米国人震惊的一幕发生了，十二架c130释放出的红外诱饵没有起到任何作用，十二枚霹雳导弹从诱饵弹形成的璀璨焰火上方径直掠过，紧接着各自撞上了自己的目标，在激光近炸引信作用下。十二个爆炸的火团瞬间在十二架大力神机体上炸开，残暴的连续杆式战斗部如同不停张开的环形链锯般，疯狂地切割着这些运输机的机体。

    “快，立刻跳伞，立刻跳伞，该死的，什么狗屁最新技术，简直就是垃圾！”

    史密斯上校的座机也被击中了，他背着降落伞朝后舱喊道。

    毕竟这是一架大型运输机，一枚导弹很难将它一击致命。不过因为导弹命中的是右侧机翼根部，连续杆战斗部的链锯不但撕碎了很大一块机翼，而且在机身侧面开了一个大洞，爆炸的碎片将里面正在等待跳伞命令的美军空降兵打得一片狼藉，到处都是鲜血和受伤士兵的惨叫。

    场面之凄惨让史密斯上校恍如回到了二战时候的尼德兰上空，那时候他是在一架狭小的c47上看到同样场景的。

    而且这架c130已经失控，机翼损坏严重正在断裂，显然是很难坚持到陆地了，唯一庆幸的是尾部舱门还能打开，飞行员拼命控制着正在急速坠落的飞机。史密斯上校带着还能动的七十多名部下，以最快速度纷纷跳出，就在他们的降落伞张开同时，拖着滚滚浓烟的运输机右侧机翼终于折断了。

    而类似的场景正在天空中不断上演。

    十二架被击中的c130尾部。大批幸存的伞兵正在紧急逃离这些拖着浓烟的运输机，还有一些舱门没有打开的，正在挣扎着飞向远处的海岸沙滩，不过有两架是注定飞不到了，它们倒是很有可能会一头扎进海水中，总之天空中场面颇有几分明日边缘的味道。

    不过好在这时候。天空中的虎鲨也没功夫继续攻击剩余的运输机了，因为抢占发射位置的十字军战士们纷纷向着他们发射了响尾蛇导弹。

    “该死的！”

    冯硕看着径直飞向自己的两枚响尾蛇，忍不住心中一丝慌乱，他到现在已经用导弹打下四架敌机了，三架苏联的，一架刚刚击落的米国运输机，所以很清楚被导弹盯上的后果，他没有开加力，面对红外导弹开加力等于向其招手，而是以最快速度按下红外诱饵的发射按钮，同时猛然向着海面俯冲下去。

    摆脱导弹的最好办法就是超低空。

    当然能不能成功就看运气了。

    反正他已经打下四架敌机，就算被击落也够本了，这一刻他的眼前甚至出现了自己未婚妻的面容。

    但就在这时候，他身后蓦然传来一声爆炸，他忍不住心头一紧，很显然有同伴被击中了，他下意识地向后一看……

    呃，这是什么情况？

    透过诱饵弹的焰火，可以看到在他和那架十字军战士之间多了一个火团，一些导弹的残片正在落向海面。

    导弹自bao？那为什么只有一个火团？

    “他们的导弹打中了自己导弹，一枚导弹被诱饵骗走，另一枚导弹直接撞在它身上，攻击我的两枚导弹奔着太阳去了，现在还没落下来呢，玛的，搞得老子心怦怦的，简直浪费感情！”

    这时候无线电里传来僚机忍俊不禁地喊声。

    “呃？！”

    冯硕也傻了。

    然而这却是真的，美军向十二架虎鲨发射了三十多枚响尾蛇，结果却没有一枚命中，要么被红外诱饵骗走，要么被后者的超强机动性避开，要么干脆就奔着太阳去了，更夸张的如射向冯硕那两枚，居然在天空中自己撞到了一起，这场面把心情紧张的明军飞行员搞得一片愕然。

    然而这就是第一代响尾蛇。

    这其实表现已经不错了，至少明军还释放了诱饵弹，越战之初对付连诱饵弹都没有的米格战斗机，响尾蛇命中率都仅维持在百分之十几，射向太阳的，追前面导弹的，还有发射不出去的总之什么样奇葩事情都有。而另一种空空导弹麻雀表现更是让人落泪，响尾蛇虽然让人无语但至少一般不会打自己人，而麻雀击中自己人都是很平常的事情，以至于一款明明具备超视距作战能力的空空导弹，直接被命令严禁超视距作战。

    不过也正是因为越战的检验，才迫使米国人不断进步，到越战后期制冷硫化铅导引头的响尾蛇投入战场后，命中率就已经飙升到超过百分之四十了，不过之前米国人还没想到他们的响尾蛇和明军霹雳差距大到如此地步。

    当然现在他们知道了。

    当然他们也并不知道制冷硫化铅导引头的霹雳空空导弹，同样也已经在赫秃子那里开始仿造了。

    而这一幕让正在落向海面的史密斯上校和他的小伙伴们都被惊呆了。

    倒霉的十字军战士上那些美军飞行员们更是骂声一片。

    但他们的对手可不会管这些，紧接着十二架虎鲨在天空完成转向，然后各自扑向一架十字军战士侧后方，后者慌忙一个个打开加力，想凭借速度略快一些的优势避开尾部扇区，可惜他们的努力又白费了，十二架虎鲨根本没有如他们想象的拼命追踪他们正后方，只是大致上进入他们的后半球，便各自发射了一枚霹雳导弹。

    虽然霹雳导弹实际上具备不太完整的全向攻击能力，基本上除了正前方六十度扇面，其他方向都可以锁定，但按照明军操作规定，仍旧必须从敌人后半球发射，这样命中率会更高一些，从其他方向攻击易受干扰。

    而这些导弹也像刚才攻击c130机群一样，掠过十字军战士释放出的诱饵，除了一枚被骗走外，其他十一枚导弹丝毫未受影响地撞向十一架十字军战士。

    那些惊恐的美军飞行员们，控制着他们的战机，在天空中拼命躲闪着，做着各种他们能做到的最大机动动作，但这些导弹还是一枚接一枚在十字军战士身旁炸开，然后轻易地撕碎它们的身体，短短十几秒钟时间内，八架十字军战士便带着满身烈焰坠落海面。

    “撤退，立刻撤退！”

    剩余的一架十字军战士上，美军指挥官毫不犹豫地下达了撤退的命令。

    这样的战斗没法打，他们的任务只是掩护运输机的空投，而现在目的已经达到……

    至少那些被击落的运输机上伞兵也是落下去了，哪怕落到海里也是落下去了，还有四架迫降在了海岸的沙滩上，另外还有十六架已经开始在澳大利亚人控制的机场降落，这里面包括四架受伤的，虽然损失的确挺大，但至少任务是完成了。

    不走还留在这里干什么？

    等着让虎鲨一架架全敲下去吗？

    剩余十六架十字军战士立刻打开加力，趁着虎鲨还没来得及发起第二轮攻击以最快速度逃离。

    就在这时候，远处的天空中运送明军空降一旅的大力神运输机赶到了。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友110326224503324，书虫无害，无名无天，风帆战舰等人打赏，断网了，刚恢复，还有一章sf0916