    “好了，隐秘我已经告诉你了，血。”

    “喂，这人到底还有没有人性啊？我都这样了你就不会等两天吗？”翡翠不满道。

    “万一要是死了怎么办，我就亏大了。”

    “你……哼。”

    翡翠脸色阴晴不定，对于自己的特殊之处他自然知晓，很小的时候就可以看到别人看不到的东西，其实经常能够看到一些粉红色的光点环绕在自己周身，不然她也不会走上占卜师这个职业。

    不过对于自己的特殊之处翡翠并没有什么大不了的，就如同她之前所说，大千世界无奇不有，不过是能够看到一些普通人看不到的东西而已有什么大惊小怪的，但现在薛宇的话却让她瞬间颠覆了三观，比较特殊没关系，但特殊到成唐僧肉就有关系了，毕竟身关自己的身家性命。

    “张哥，那个……有没有办法……”

    “你是问有没有办法去除这道血脉？”

    “嗯嗯。”

    “没有，只有父母选择孩子哪有孩子选择父母的道理，这是你的先祖留下来的恩赐，不要拒绝，这世上不知道有多少人羡慕你呢。”薛宇道。

    “我不想要这样的恩赐，你也说了这不仅是恩赐还是诅咒，还有没有其他办法？”

    薛宇上下打量了一眼翡翠，道：“如果是你的先祖的话昆仑还是愿意重新收归，至于你，仅仅只是残留一丝血脉而已，别想了。”

    “跟没说一样。”

    “两个办法。”

    翡翠兴奋的直接跑到薛宇面前，眨着大眼睛静静的看着薛宇。

    薛宇竖起一根手指道：“第一个办法，寻求庇护，还记得昨天那个叫王小娅的女孩吗？”

    “就是叫错我名字的那个？”

    “对，其实也不算叫错，你跟你的先祖琥珀长得很像，甚至你都有可能是她的转世。”

    翡翠瞬间有些呆滞，这个世界上有鬼自然也就有轮回，这点她还是知道的，但轮回转世这个东西实在是让自己有些难以接受，毕竟是关系到了自己。

    “不……不可能吧？”

    “别管可不可能，王小娅这个人你可以理解为仙女下凡，不是那种夸人样貌的，他真的是从昆仑也就是仙界走下来的仙女，远古时期甚至是你先祖的手下，不然也不可能认出你的模样。”

    “怎么越来越像神话故事了？”

    薛宇摊了摊手道：“没办法，神话就在我们身边听起来的确是有些匪夷所思，可现实就是这样，你可以去寻找王小娅的庇护，不管是基于她与你先祖的关系，还是你真的是琥珀的转世，王小娅都不会至你于不管，有一个九天玄女庇护你的安全差不多也就有保证了。”

    翡翠眉心微皱，对于一个喜欢自由的女孩来说这种办法并不是最好的，虽然为了性命也可以这么做但如果有其他的方式……

    “还有一个办法呢？”

    “我可以教你一个法决，教你如何控制自身的血脉，我……”

    “我要这个。”翡翠大声的说道。

    薛宇白了翡翠一眼，无语道：“听我说完。”

    “哦哦，你说你说。”

    “这道法诀好处就是可以让你不断开发自身的血脉，提升自己的能力，甚至机缘够了可以恢复先祖的荣光，坏处自然也是有的，不断开发自身血脉便会聚集大量的药，早晚有一日你会被昆仑注意到，甚至一些强大的妖魔鬼怪也会注意到你，那个时候你就是一个加强版的灯泡，而且还是在最是漆黑的夜空中，至于这些人是打算拉拢你还是吃了你就另说了，怎么样？”薛宇笑吟吟的问道。

    翡翠脸上的笑容也收敛了下去，整个人陷入沉思。

    简单的来说，翡翠可以通过修行来加大筹码，你有一万块钱的时候会遭到小流氓抢，但你有一百万一千万甚至一个亿的时候这是另外一种效果了，同样也可能遭到更大的劫匪，那也可能受到拉拢，孰是孰非，孰轻孰重自然也是看自己了。

    半晌之后翡翠抬起头一脸坚定的看着薛宇。

    “我想好了。”

    “嗯。”

    “你能不能庇护我？”

    薛宇：“(ー_ー)!!”

    “嘿嘿，逗你玩儿的，我选第二个，既然无法选择那我就加大自身的筹码，不就是在刀尖上跳舞吗，老娘最喜欢这种惊险的了，说不定有朝一日还能成仙做祖呢！”翡翠大大咧咧的说道。

    “有想法，我喜欢。”

    “别，千万别，您都有两个女朋友了我就不插手了，受不了受不了。”翡翠摆手说道。

    “呵呵，说的我能看上你一样，前不凸后不翘平板一个，而且还是一个腐女，啧啧。”

    翡翠老脸一红，虽然气的咬牙切齿但也不反驳，自己现在是有求于人。

    “条件呢？”

    “还没想好，无外乎血、药之类的，你现在的血脉太过于稀薄，以后再说。”

    “好。”

    “过来。”

    “嗯？”

    薛宇伸出手指在翡翠的眉心一点，一股信息流冲入她的脑海。

    翡翠也在这股信息的冲击之下头脑有些发晕，一屁股坐在沙发上，半晌之后才晃晃脑袋。

    “好神奇，太不可思议了。”

    “好好修炼，这个东西是你以后的立身之本。”

    “不用你操心，可是关系到我的小命儿。”

    “知道就好，对了，什么时候走？”

    “喂，我记得这房子是杜小洁的吧！你一个吃软饭的可没资格赶我，再说了，我在这里又影响你什么了？”翡翠不满道。

    “呵呵，你坐的地方是我昨天战斗的地方。”

    “战斗？”翡翠先是一愣，随后蹭了一下站起来，一脸恶心道：“你太恶心了。”

    “沙发是，阳台也是，餐桌上也是，你确定继续待在这里……”薛宇调笑道。

    被薛宇这么一说翡翠只感觉坐立难安，有一种整个屋子里到处都是三个狗男女挥洒汗水的地方，甚至隐约能够闻到一股石楠花的味道。

    “别说了，我现在就去找房子，以后都不会来你这里。”说完捂着嘴就往厕所跑。

    “喂，厕所可是个好地方。”

    翡翠浑身一僵，恶狠狠的瞪了薛宇一眼，也不去洗漱了，砰的一声转身出门，只留下哈哈大笑的薛宇。

    对于翡翠这个人薛宇也不过是随手布置一道棋，这方世界并没有什么值得薛宇去追求的地方，至于那些修行秘法最多也就是多了一些见闻而已，比之倩女幽魂世界和僵尸世界这还不如。

    不过有一点倒是比较值得称赞，那就是一些特殊的血液。

    比如无心的破魔之血、赵吏的阿罗汉之血、翡翠的药血等等。

    这些血液都有自己的特殊之处，甚至可以用来炼制一些特殊的法器。

    无心的血就被薛宇炼制成了捆仙绳，赵吏的血被炼制成法剑。

    翡翠的血具体有什么效用还不了解，慢慢尝试呗，不急。

    时间慢慢流逝，日子再次回归平静。

    薛宇突然发现灵魂摆渡世界剧情很有意思，故事总是一个接着一个的出现，怪不得在原著中每一集电视剧都可以看成一个小故事，度过这个小故事之后就会有一段时间的平静期，人放松下来休息。

    现在就是，先是解决了赵吏的事情，休息一段时间后就是酒店中的那群鬼，现在又变得无聊起来了。

    “嗯，喝酒？啧啧，你会找我喝酒？”薛宇对着电话笑着说道。

    “行行行，你家还是我家？或者是其他地方？”

    “行，等我一会儿。”

    薛宇笑着挂断电话，扭头对着正在看电视的杜小洁两人大声的说道：“走，今天不做饭了，去冬青家做客。”

    三个人开着车路过超市买了点东西然后浩浩荡荡的直奔冬青所在的别墅。

    叮咚～

    “来了来了。”

    开门的是王小娅，脸上还贴着面膜。

    “哎呦，来就来了，还带什么东西呀！快请进。”

    话是如此说可手却是一点都不慢，跟巡检员一样接过薛宇手中提着的各种零食，满脸的兴奋之情溢于言表。

    大厅中冬青和赵吏相视而坐，每个人都是脸色不好看，低着头不知道在想什么。

    “他们俩怎么了这是？”杜小洁好奇的问道。

    “别管他们，每个月总有这么几天心情不好，毛病。”

    “大姨夫来了？”金澄道。

    两个人下意识的扭头看向金澄。

    金澄耸了耸肩道：“女人有大姨妈男人当然也有大姨夫了，总有几天不开心嘛！”

    “切，走，我们上楼聊天，我给你们推荐几款化妆品，效果特别好。”王小娅道。

    “真的假的？”

    “我还能骗你们不成，我可是堂堂玄女，化妆品是好是坏我一用就知道，走，我带你们见识一下。”

    “快点快点。”

    “走。”

    三个女人一台戏，薛宇并不打算去凑热闹。

    伸手一甩，两罐啤酒直接说道两人的身前。

    “不是叫我来喝酒吗？给。”

    两个人也不客气，打开大口的喝了一口。

    薛宇一屁股坐在一旁，看着两人低落的表情无语道：“不会大姨夫真的来了吧？”

    “去你的。”

    冬青也是讪讪一笑，喝了口啤酒不再说话，没敢大口喝，幸亏只是啤酒，要是白酒的话直接就是一杯倒。

    “说说吧，我今天就是来当听众的。”薛宇也大口的喝了一口啤酒道。

    赵吏依旧懒得说话，冬青沉默了一下说道：“张哥，文秀出事了。”

    “文秀是谁？”薛宇问道。

    冬青：“(ー_ー)!!”

    “文秀是吕哲的女朋友，吕哲是我室友，你见过他们两个的，”

    “哦哦！上次见他们还很恩爱的，怎么回事？”

    “他们结婚了。”

    “好事啊！”

    “事情是这样的……”

    冬青絮絮叨叨的把他这两个朋友的事情给诉说了一遍。

    简单的来说就是一个人鬼恋的故事，对了，还得加上前世恩怨，反正就是挺复杂的。

    几百年前有个书生叫李哲，进京赶考高中状元，然后被当朝宰相看中将女儿下嫁于他。

    每一个高中状元的书生都狗血的拥有一个青梅竹马供他读书的女朋友，这个李哲也不例外。

    李哲在京城成亲，家乡青梅竹马的女朋友自然是心灰意冷，然后上吊自尽。

    如果仅仅只是这么一个故事自然也就是历史书中关于渣男的一页纸而已，不过谁让这是一个拥有鬼神的世界呢！

    那上吊而死的女子化为冤魂一直停留于世间，心中充满了恨意，永不停歇。

    随着时间的轮回，当年的李哲自然也以人投胎转世，也就是如今的吕哲。

    前世怨，今世报，女鬼自然寻来。

    这只是其中一个故事，另一个环节就是这个吕哲的老婆苏文秀了。

    苏文秀在没有认识吕哲之前其实还有一个男朋友，两个人也是极为恩爱，就差结婚了，谁知道一场意外苏文秀前男友出车祸死了。

    这个前男友也是痴情之人，此后也不愿意离开去投胎，反而天天跟在苏文秀身边。

    后来苏文秀和吕哲结识，走出阴影相亲相爱，共同迈入婚姻殿堂。

    这位前男友自然因爱生恨，毕竟生前跟自己山盟海誓的女朋友现在却躺在别人的怀里，任谁都是怒火爆棚。

    然后所有的事情全部卡在了一起，苏文秀前男友想要杀吕哲，吕哲前世的青梅竹马也想干掉他。

    一场狗血的爱恨情仇由此而生，又是人又是鬼，又是前世又是今生的，啧啧，简直就是一场大戏。

    “结果呢？”薛宇喝了一口啤酒兴致冲冲的问道。

    对于薛宇的态度冬青也是一阵无语，摇了摇头继续说道：“文秀我前男友被我打散了，其实这个人挺不错的，只是他已经入魔了，有了害人之心，而且还要害我的朋友，我自然不会容他。”

    “干的不错。”

    “至于文秀……”冬青沉默了一下道：“她真的很爱吕哲，吕哲前世虽然犯下过错但今生他也愿意去偿还，那天他都跟我说好了想要一命抵一命，我们喝了一夜的酒，嗯，他喝，他说天亮之后就会从天台上跳下去，愿意为自己所做的罪孽去赎罪，可谁知天亮之后听到了文秀出事的消息，是文秀代替的吕哲，愿意用自己的命来换吕哲的命。”

    薛宇叹了一口气道：“缘由因起，孽有此生，两人相爱也算是求仁得仁，以后经常去看看吕哲，既然这一世他已经把自己的罪孽赎完，自此无病一身轻，下一世两人如果有缘还会再聚的。”

