    胡龙兰是一家公司的主管，每天当员工离开后要一直加班到深夜才离开。很不巧的是，他住的地方离公司很远－大概来回路程要半个小时左右。

    他每次回家的路都是一条黑暗无比的路，于是，他需要每天打车才可以回去。今天，他又加班到了深夜23:00，胡龙兰掏出手机看了看时间。星期五，晚上23:00整。明天就是星期六了。

    胡龙兰迅速地收拾了下桌面，然后按下了去一楼的电梯。看着空无一人的街道胡龙兰点上了一根烟，深吸了一口等待着滴滴网约车的到来。

    不知道过了多久，胡龙兰终于坐上了车。这时候司机师傅跟胡龙兰聊了起来：“这么晚才下班啊？”胡龙兰无奈地笑了笑道：“是啊，没办法为了生活嘛。”

    “那今天回家的时候可要小心点，今天是鬼节。”司机师傅说道。“鬼节？现在都啥年代了不会还有人信这个吧”胡龙兰笑道。

    “嘿，俗话说得好，老祖宗留下来的东西还是有点用的，信一点，总比不信好得多”司机师傅一脸认真地说道。

    “哦？怎么说？”胡龙兰也来了兴趣，“我有个伙伴是开网约车的，在鬼节这一天出了点事故。”司机师傅顿了顿一边开车一边说道：“鬼节那天半夜，马路边上有烧纸的，而那天恰好我哥们开夜车，然后碰上了那个烧纸的。”随着司机师傅的叙说，离奇的故事也在慢慢展开

    “那天我哥们看到了有烧纸的之后，就觉得事态不对了，然后迅速地想要开车回家。结果，在下个十字路口又遇到了那个烧纸的。”司机师傅就好像身临其境一样继续叙述道。

    “不知道开了多久，他总能看见这个烧纸的。终于我的那个朋友崩溃了，开始掉头开，这一次果然看不到那个烧纸的了。但是，”司机师傅说到一半卖了个关子，然后问道：“你猜最后发生了什么？”胡龙兰不知所措地摇了摇头，师傅说道：“他掉头之后跟另一辆车撞上了。”

    胡龙兰想了想说道：“最后呢？你朋友怎么样？”司机师傅说道：“我朋友被送到了医院，得了个轻微脑震荡，更可笑的是，那天晚上我朋友还喝了不少的酒，酒里的成分有致幻的药物。这是医生最后检查出来的，而他也看了交通录像，录像里显示他一直在来回开车，根本就没有走到下一个路口。”

    不知不觉地，故事讲完了，而胡龙兰也到了目的地，胡龙兰道：“师傅夜车危险，早点回去休息！”滴滴打车在胡龙兰下车后扬长而去。

    昏暗的楼道里，胡龙兰在一步步不停地向上爬，不知道爬了多少层台阶。终于，爬上了六楼。他把闹钟设置好，然后坐在了电脑面前。

    打开电脑，点击了桌面上的游戏：战舰世界开始玩起来。“左满舵，左满舵，对炸他！”

    第二天，胡龙兰是被一个电话吵醒的“喂？哪位？”

    “你死哪去了？赶紧过来上班”电话那头是经理的声音，一个机灵胡龙兰猛地从床上坐了起来，他颤颤巍巍地说道：“经理，今天不是周六吗？”

    “你小子想干就干不想干就滚，整什么洋相！”经理在那头劈头盖脸地骂道。胡龙兰挂了电话打开手机看了一眼今天的日期，啊！明明应该显示周六的日期却显示了周一的字样。天哪，老天这是再给他开玩笑吗？

    胡龙兰在家里环绕了一周也没有发现能证明时间的东西，而且不知道什么时候出租屋里还多了几个没吃完的外卖，他想了想立马打开了游戏的steam界面查看了游戏时间，这个游戏界面可以清楚地记录他昨晚的游戏时间。但是当他打开游戏，胡龙兰愣了，上面显示的上次游戏时间是上周五晚上！

    胡龙兰浪里踉跄地来到了公司，他很困很累，将近俩月的高强度工作让他身心很疲惫。他看了看周围，同事们都在忙碌。这才让他相信今天是周一没跑了，同事们也开始对他进行了调侃：“是不是昨天夜生活太丰富啦？”

    果不其然的被经理臭骂了一顿，胡龙兰心里想：是不是我这几个月高强度的工作太累了？于是胡龙兰打算向经理请个假去医院看看，经理也觉得胡龙兰之前的确没出过这种状况于是批了胡龙兰的假条。

    胡龙兰来到了医院，经过了一番检查之后发现他的身子骨不是一般的好。各项指标也都没有问题，那究竟是怎么回事呢？

    眼看又到了周五，这个周五胡龙兰决定早睡觉，并且他把自己桌面上的书其中一页窝了一角。以此来证明周五看到了这里，果不其然第二天闹铃一响胡龙兰打开手机一看果然还是周一。

    胡龙兰立马起床来到了家里的桌面上开始翻看自己的书，但是他惊奇地发现在原先75页窝的角被摊开了，然后往后翻，在92页又有一个不知道被谁窝的角。

    同时桌面上也有未收拾的外卖盒，胡龙兰也查看了下自己的支付记录，却是在周六日支付的。但是自己完全没有印象。

    胡龙兰崩溃了，接连好几天都在进行着高强度的工作。每次一到周五，第二天就变成了周一，可是自己却没有一点印象。

    胡龙兰辞职了，虽然辞职后每天都是周六日了，但是对于此事还是心有余悸。终于，在辞职后几天又到了周五。

    梦，这个话题是众多科学家们研究的话题，梦有多种，清醒梦，噩梦，美梦。那么今天的故事主题就是梦，有请我们今天的主角登场。

    胡龙兰，年龄22岁。性别男，网名：堕落的天使，让我们一起来听一听胡龙兰都经历了什么。

    胡龙兰现在是一家公司的文职，每天都有忙不完的事情，他在空余时间跟我讲述了一些离奇的事件，用他自己的话说啊，就是一辈子都忘不了的。接下来，我将以他的口吻为大家叙述。

    在故事开始前，我先自我介绍下，我叫胡龙兰，家中独子。你们可能感觉很奇怪，为什么我要先介绍我的身世。因为，我要讲述的事件就跟这个有关。

    我从小是在城市中长大的，所以从小养成了孤僻的习惯。小学，班级里最受欺负的就是我。初中.......初一不怎么样.直到我做了那个梦以后一切仿佛在我的意念之下开始改变.

    讲到这你们可能会更加疑惑，以你的意念改变？这不是你想干啥就干啥吗？其实，这句话的意思就是，我的梦境里的内容能随意被我改动。同时，我会做重复梦，并且像存档一样存起来，下次打开继续而且还能预知梦后面的剧情发展。

    同时，在我做完梦的时候，第二天或者间隔几天梦里的场景就会一一以不同的形式显现出来。

    切入正题，我依稀记得小时候做过一个梦。是的小时候，不知道为什么小时候做的梦境到现在还是很清晰总之，我能够清晰地记得很久之前的梦境。

    在我有自主意识的时候，我首先梦到了世界末日的景象。火山喷发、岩浆湮灭城市、僵尸从地底爬出来、洪水淹没城市等情形。

    而给我印象最深的就是，在梦里我梦到了一些机器人在来自己住的小区内来回走动，而我和我的发小，这里注明一下这个发小是个女生，而我和我的发小准备上楼找寻另外一个发小他是个男生。

    在梦里我发现我们俩无论怎么爬都爬不到楼顶，就仿佛这层楼很高很高。同时，后面不知道何时来了一个机器人。我为了保护我的发小，开始了与机器人战斗。我一个过肩摔就把那个机器人摔出了窗户，同时在梦里第一人称的视角就像电影里那样也随着机器人出去了。

    这时候我立马拉住我的发小即刻从楼道的窗户冲了出去，最后我从天空中看到了一条金色的巨龙正在朝着我们飞来。

    这个梦到这里就结束了吗？还没有，第二天晚上我又梦到了这个场景，同时巨龙还把我们放在了它的背上。并且，带着我们绕着整个市区飞行了一圈，并且来到了我父母所在的单位。因为我父母的单位属于政治单位，不方便在此透露。但是，小时候我们经常在里面玩耍。

    我们来到了单位的一楼大厅，我朝头上二楼的大厅看去，一楼正好能看见二楼。一个左手拿着镰刀面部戴着面具披着黑色的斗篷看似很像电影里的死神的人慢慢地在二楼俯视着我们，正当我们疑惑之时，它突然俯冲了下来，我瞬间惊醒。

    第三天，我发烧了，但是还没有完。当天晚上，又梦见了那个拿着镰刀的家伙，一样的场景，一样的动作。但是因为我知道它即将俯冲下来的缘故，我提前做好了准备，在它下来的那一瞬间我一拳轰了上去，那怪物瞬间灰飞烟灭。

    第四天，我的发烧居然好了，而且晚上再也没有做过类似的梦境。对于这件事，一来，我一直在心里隐藏了很久，也没有对家长说。因为我清楚，我说出来人们绝对不会相信，二来对于这件事我是这样解释的，可能是前几天晚上我的身体已经预感到了不适。并且对我做出警告，那个拿着镰刀的恶魔或许是我身体里的流感，而那条巨龙则是我身体里的白细胞。而这些熟悉的场地只不过是印象太过深刻在潜意识里体现了出来。

    如果这件事情能用科学解释的话，那么下面这件事情我认为就真的无法用科学解释。在开篇，我已经交代了我在上学的时候是一个什么样的角色。是的，孤独，被人瞧不起。所以，在班里我是一个被孤立的状态。

    所以一个被孤立的人就不可能会关注其他人，或者被其他人关注，对吧。而当时班里的一对双胞胎姐妹给了我很深的印象，那天夜里，我做了一个梦。梦见我不是亲生的，而且班里的双胞胎姐妹告诉我说是我的亲姐姐。第二天，梦里的内容让我意犹未尽我就开始偷偷关注她们，但是奇怪的事情来了她们好像也在关注我。

    那个年代有一本军事小说非常火，是刺血写的《狼群》讲述的是大学生刑天如何成为一名雇佣兵战士的故事。而当时在学校，很流行上课看小说，于是我也不例外地把书拿到了学校打算在上课的时候看。

    这时候老师在讲台上讲着课，而我在看着小说。一个声音从脑海里传了过来，“别看了，认真听课。”我一开始以为是幻听，结果发现那两个双胞胎姐妹在看着我，我窃窃地把书收了起来认真听课。

    这时候下课铃响了，我走出教室趴在栏杆上呼吸新鲜的空气，这期间我一直在想昨天晚上做的梦。这时候，我又听见了她的声音：“你们男孩子都喜欢看这种书嘛”然后我即刻转回教室，发现双胞胎姐妹的姐姐正在我的书桌旁查看我的书。此时，她好像也发现了我，把我的书放回原位一句话不说的离开了。

    而且不知道为什么我能准确的分出她们两个谁是姐姐谁是妹妹，接下来一件事更颠覆我的三观，我曾一度认为我自己出现了幻觉或者幻听。但，事实并非如此。

    当时正要上课，我刚从外面回来坐好，我记得我当时是坐在最左边从前往后数第二排。

    而双胞胎其中的妹妹是坐在中间第一排的位置，我刚要坐下，我用余光瞥了一眼，我发现双胞胎的妹妹正在趴在课桌上眼睛泪汪汪地盯着我看。

    我当时满脸紧张，也不知道心里在想什么，这时候，妹妹后面坐的是她的一个追求者，当然当时她们也在一起了，这个是追求者看见了妹妹在看着我，于是问道：“你怎么了？”妹妹不吭声，然后他又问：“胡兰龙和你什么关系？”

    这个时候妹妹小声地说了一句：“姐弟。”那您说我为什么知道得这么清楚，因为当时她们坐的地方离我是真的很近，说话声虽然很小，但是我能依稀的听见几句，就叫我名字那一句肯定是听见了，等这节课下课了啊。我就出门站在阳台，因为我们是在二楼上课，所以有阳台，我站在那就想这件事，突然妹妹的追求者很奇怪的走到我身边拍了拍我的肩膀然后一边拍肩膀还一边叹气，最后摇摇头走了，什么也没说。

