    

    “黎兄，这苏子才对苏玉荷未免太好了些。”黎少秋刚抬脚踏出门口，凌炎冥突然说了一句。

    黎少秋脚下的动作一顿，随后回身：“多谢凌兄！”

    说完，便头也不回地走了。

    出了楚宅，走出几步，黎少秋转身看着已经紧闭的大门，眼里的神色有些许哀愁。

    “少秋，那凌炎冥说的话是何意，你可懂？”沈尧疑惑地问。

    “没甚意思，就是让我们小心两人而已。”黎少秋不愿多答。

    “好吧！不过我是真的弄不明白，你为何执意要与这楚云合作，而且只要两成的利益，她不属于你，何须如此帮她？”沈尧甚是不解。

    虽说这他们现在能拿出这笔钱，可付出真么多，只要两成，怎么算都是亏本的买卖。

    “这与她属不属于我没任何关系，我只是单纯地预估这次合作能够带给我们很大的利益。”黎少秋矢口否认。

    如此做法虽也有私人原因存在，但他还是考虑再三才做下的决定。

    “只要两成，这利益再大，咱们也是不合算的。更何况，还有三皇子和苏家，以及你们黎家从中阻挠。”沈尧依旧不懂。

    他得承认自己并没有黎少秋的高瞻远瞩，这腾飞商行若是没有黎少秋，估计也做不到如今这般。

    可以他的脑袋想，怎么想怎么觉得，这比买卖一点都不划算。

    “沈兄，这两成咱们还是占便宜了。”

    “为何？”

    “第一，就算不与咱们合作，楚云也能把这生意做起来，她若自己做，咱们连汤都喝不上。

    第二，你也见过云记装香水的瓶子，其市场不可估量，若真是做起来，我有信心，最多一年，咱们便可回本。

    第三，凌炎冥的身份不简单，无论三皇子等人再如何阻挠，相信楚云都能够顺顺利利的。届时，若是得了他们的护佑，咱们的其他生意怕是要如日中天。

    第四，也是最单纯地原因，楚云与凌炎冥都是可结交之人。”据他所知，最近苏子才暗地里可是做了不少动作，云记香铺那边却是一点事都没有。

    “好吧！生意上的事你比我懂，但愿如你所说。”沈尧揉揉眉心。

    这一大串的他也不是很懂，他就安心的当个跑腿的就是了。

    黎少秋没说的是，他确实是想要帮楚云一把。而且，他总有一种感觉，跟着楚云干，往后腾飞商行的生意，必将真正地腾飞。

    “行了，别看了，再看也看不出花来，我们先回去，商行里还堆着许多账目需要你去看看，趁着你今日有空，赶紧的。”沈尧拉着黎少秋就走。

    再站下去，人家就得把他们当作想偷东西来踩点的人了。

    这楚宅如今可不再是鬼宅了，如今打这过的人虽不多，但也还是有的。

    黎少秋没说话，只由着沈尧拉他离开。

    凌炎冥说的最后那句话，看来，他得要好好的查查才是了。

    楚宅前厅里，楚云和凌炎冥自黎少秋他们走后就坐在那喝白开水。

    陆大叔在外面动了动手，这才离开。

    没错，陆大叔是影楼的人，只不过如今被派来当个车夫而已。刚才他在外面的那个手势，便是告诉凌炎冥人已经走了。

    坐了这许久，楚云终于说话了：“凌大哥，你说这黎少秋真的能够与黎家脱得了干系？”

    别人家里的家事她没有那个兴趣去了解，只是如果要考虑跟他合作的话，那就有必要了解一番了。

    “那你可想与他们合作？”凌炎冥反问。

    “说实话，他们开出的条件很诱人，虽然不与他们合作我们也能够做起来。

    可如果与他们合作，我们会直接少了很多麻烦，发展得也能够更快一些。”赚钱这种事，当然是越快越好。

    “这黎家很快便要变天了，若是与黎少秋合作，倒也不是不可。”

    虽说黎少秋是情敌一般的存在，但是也要看楚云的意思。既然楚云没意思，那黎少秋无论在楚云身边如何蹦哒都没用。

    楚云当然能懂凌炎冥的意思。

    这黎家变天，定是与黎少秋有关。如此，这黎少秋定是能够完全脱离黎家与他们合作的。

    接下来，他们只需要好好了解一番这个腾飞商行就行了，其他的一律不用多管。

    若是查实这腾飞商行可靠，那么合作事宜便可敲定了。

    虽说自己赚钱更香，但若是能够少些麻烦事，让些利也非是不可，更何况还不用自己出钱便能够掌握主动权。

    “如此，那这两天我们出去了解一下这个腾飞商行，看看是个什么样的。”

    “好！”既然楚云想要自己去了解，凌炎冥自然是同意的。

    “对了，你刚才说苏子才对苏玉荷太好了是什么意思？这亲哥哥对亲妹妹好，不是很正常的吗？”楚云迷惑了。

    据她所了解，这苏子才和苏玉荷真真的是一母同胞的兄妹，感情好应该才是正常的，怎么她就觉得凌炎冥不是这个意思呢？

    “这个，你往后自然会知晓的，现在不要管这许多。”显然，凌炎冥不想多说。

    这种事情知道了也只是会污了耳朵，无需知道。至于往后会不会知道，往后再说便是。

    “好吧！反正跟我也没什么干系，不知道就不知道了。”她也不是好奇心就那么重的。

    两人这话才歇，刚想起身去后院看看，楚大就急急忙忙从外面进来。

    “小云，墨梅可带着小柳儿回来了？”楚大此时还微喘着粗气，看样子就是一路疾奔回来的。

    “并未，墨梅跟你说她要带着小柳儿回来？”楚云皱眉。

    “对，一个时辰前小柳儿不舒服，墨梅带着她去看了大夫，便雇了马车，说是要带楚柳回来，然后再过去香铺那边。

    我寻思着你们今日在家，最多一个时辰她便能回去。可如今都已两个多时辰了，都还未见她，我便一路寻了回来。”

    现在却得知两人竟是没有回来，这让楚大瞬间心急如焚。

    当初因为他没送楚云，差点让楚云丢了，如今又是因为他没送施墨梅回来，让施墨梅和楚柳丢了。

    楚大现在一掌劈死自己的冲动都有了。

    想着，便往自己的脸上扇了一巴掌。

