
“皇叔，这猪不懂事，你不要见怪。”

楚穆看着一人一猪的互动，面上有些疑惑。

明明之前还黏糊的很，现在怎么又像是见到了仇人一般。

而且肖卫说这猪吃了什么锦龙？

是什么东西?

“嗯。”

楚熠看了看楚穆，随后又看了看地上站着的猪。

“不过皇叔，我这后院有的是奇珍异兽，你这里生辰要到了，要不你把这猪给我，我将我最近得到的雪狐貂送你？那雪狐貂可聪明了，比这只猪好看多了。”

楚穆知道，楚熠想要的东西是势在必得。

可是他也想要...

“小福子，不要闹。”

楚熠笑着看了看面前的人，直接拒绝了他。

他并不是吝啬一只宠物，而是这只猪，对于他来说，很重要。

“皇叔，我说了，你不要叫我的小名！”

楚穆这人平时看起来很好相处，可是每每说道这个，总是如同炸了毛的猫一般。

“好，不说，但是这只猪我必须带走。”

刚刚还在笑着的楚熠突然正经了起来，语气如同上朝时一般的冰冷，让人不敢反驳。

场面一度十分尴尬。

宋思萌听着两个男人的对话，不禁开始观察了起了这个让她变成猪的美男。

今天的他，一袭黑衣，刚毅的线条透着冷冽。

黝黑的眸子，在白皙的皮肤的衬托下，更加深邃。

男人长得好看真是过分，根本恨不起来。

啊...

好喜欢。

想着想着，宋思萌的嘴里不禁流出了口水。

配合着那双色眯眯的猪眼，让人觉得十分诡异。

而和楚穆谈着话的楚熠，也将宋思萌的动作全部收入眼底。

这对猪眼加上那类似于人类的面部表情，无时不在透露她在犯花痴的事实。

“那行，那你拿走吧。”

楚穆听着楚熠的话，袖子下面的手不禁紧握成拳。

可是过了两秒，却又松开，像是脱力了一般。

“嗯，那没事的话，我就走了。”

话音刚落，楚熠便带着宋思萌直觉掠上了墙头。

而被男人抓住脖子的宋思萌心中却是一个劲的腹诽了起来...

这一家子，居然都是这么的特立独行，不走寻常路。

好好从大门走出去，有那么难吗?

...

转眼已是十天，在这段时间，宋思萌总算是体会到了作为一只猪的美好生活。

每天不是吃，就是睡，日子过得好不惬意。

唯一不足的是，就是没有看见美男。

自从楚熠将自己抱回府后，便好像有什么大事需要处理似的，这一走，就是十天。

不过也该回来了吧...

国不可一日无君。

王府也是如此。

不过...

宋思萌却又开始想起了其它。

他是一开始就知道她会变成一只猪吗？

他又怎么知道她被楚穆带走了...

难道他一直在监视她？

想到这点的宋思萌后背不禁泛起了冷意...

之前肖卫说要将她杀来吃了...

难道说，美男也是抱有这个打算的?

只是想把她再喂得肥一点再杀？

低头看看自己的肚子，果然大了许多。

想到这里，宋思萌不由得打了个冷战。

不行，她得想个对策。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945687"  chaptername="第31章思细级恐">加入书签</a>
</div>
