    “李小倩，你特么在胡说八道什么？”

    警局里，本来王老爹的心情是极为不稳定的，一听到李小倩的指证顿时就炸了，一激动之下差点就拔枪当场毙了那个女人！

    作为一个多年的老刑警，这么激动自然是有原因的.....

    昨天夜里，明明电话里自家孩子还跟自己报了平安，可当他到了南山，女儿却下落不明，山顶上的人跟他说他女儿朝着小路追踪下去之时，他心当时就凉了半截。

    随后更是毫不犹豫的就朝着小路追了下去，在那到处充满血色蔓藤的山腰找了半天，只找到了女儿的手机，那一秒钟他只感觉整个人都快崩溃了，加上山中残留香气的影响，他直接就当场晕厥了过去。

    结果刚一醒他就被叫去认尸体，听到这话只差没再次晕过去，而后在自家儿子成博的搀扶下，颤抖着和一大堆和他同样失去女儿的那群悲痛的家长认尸体。

    好在，并没有看到里面有王小佳。

    父子两刚放下一点点悬着的心时，结果一回警局就听李小倩说王小佳是杀人凶手，你说换谁不会当场爆炸？

    幸得旁边成博一把按住冲动的老爹，一群警察这才七手八脚的把王老爹给制服带了下去。

    当时就引起了昆仑长老的不满。

    “张局，这次那击毙方长泽的人固然帮了我们一个大忙，但他抢走了九头曲柏的核心，是善是恶未知，是一个极大的隐患，如果对方是一个比方长泽更加穷凶极恶的邪修，那就麻烦了，你明白吗？”

    “明白、明白！”张局擦着汗连连点头道。

    “明白的话，就不要让你手下胡作非为，刚才那警察我没看错的话，他是想拔枪吧？在警局里一个警察拔枪居然公然打算拔枪射杀证人，老夫还真是见识到了呀。”

    “没没没.....老王一时冲动而已....”张局连连摆手道：“您不知道，刚才那女孩口中的王小佳就是老王的女儿，本来孩子生死未明就让家里人够难受的了，那女孩子再这么一胡说，是个家长也受不了呀！”

    “哦？他是那孩子的父亲？”李长老眼睛一亮，回来做了确认之后，自家徒弟司徒雪告诉自己，那叫王小佳的女孩多半就是之前她上门找麻烦的那个，也就是说这次出手的极有可能就是那王小佳身后那实力深不可测的修行者。

    这种级别的修行者手握九头曲柏威胁比他那方长泽不知大多少去，此事必须得到重视，而当听闻那个警察居然是王小佳的父亲时，李长老和洪长老互相看了一眼，眼中皆露出思索之色。

    ------------------------------------

    “成博你要信我呀！！”另外一边，黄少和成博一起坐在李小倩旁边，李小倩红着眼睛哭道：“我没有要陷害你妹妹的意思，你妹妹....小佳她，是真有问题呀！”

    黄少顿时皱眉望着李小倩，本能的觉得李小倩说得话有问题，不说全是假的，但肯定掺杂得有假话。

    他担心的看了看成博，如果这个时候这家伙还信李小倩的，那就真烂菜了呀....

    王成博愣愣的望着对方，第一次....他这般仔细的观察着李小倩。

    说实话，他虽然一直喜欢对方，但对对方具体样貌却是有些模糊的......

    听起来很可笑吧，但事实上大多数人都是如此，喜欢一个人特别是暗恋一个人的时候，其实大多数人是不敢正面看对方的。

    每每偷偷看一眼，对方一眼看过来便会慌忙移开视线，哪怕是正常对话的时候，也不敢直视对方，会像做贼一样眼神飘忽。

    所以越是这样李小倩在王成博心中的形象也越完美，因为哪怕李小倩脸上有一点点小缺陷，他自己都会脑补的去掉。

    这一次，他还真是第一次这么仔细看李小倩的....

    也不知道是不是这次看得太清楚的原因，那副可怜巴巴的模样，却没有了以往那般惊人的杀伤力。

    王成博突然忍不住一笑。

    “你....笑什么？”李小倩脸色一僵，愕然问道。

    黄少也看向了成博，成博这一次倒是没有回避，坦然的望向对方：“你跟警方说我妹妹是杀人犯？”

    “成博.....”李小倩连忙道：“你要相信我呀，我不是胡说的，我和王小佳无冤无仇，没道理诬陷她对不对？而且为什么到现在她都没有踪影，你难道就一点不怀疑吗？成博，你要信我呀....我.....”

    “你为什么要跟踪小佳？”

    “诶？”李小倩顿时一愣。

    王成博幽幽的望着她继续道：“我爸来的途中和我说过，有个计程车司机，他说你让他一路跟着小佳上去的。”

    李小倩还是第一次被成博用这么压迫性的眼神看着，顿时有些不习惯的闪躲了一下，有些支支吾吾道：“我当时....当时是觉得小佳有问题，所以才好奇跟着她。”

    “有什么问题？”成博步步紧逼的问道。

    “你难道不觉得奇怪吗？”李小倩反问道：“牧云姬那种人物莫名其妙主动接触你，还有那天那个女的，那么厉害的一个人物，王小佳用筷子就把她剑给夹住了，你难道一点都没怀疑自己这个妹妹有问题吗？”

    “那关你什么事？”王成博好奇的望着她：“这一切和你好像关系不大吧？用得着跟踪那么夸张吗？你想知道什么？又或者....你想得到什么，李小倩？”

    这话一出，李小倩和黄少都是一愣。

    终于醒悟了呀老铁！！

    黄少只差没泪流满面，李小倩则是脸上一青一白，过了良久最终神色渐渐转冷，冷笑道：“我就是好奇，想知道怎么回事，怎么了？这也犯法吗？”

    “是吗？”王成博晒然一笑，笑得居然莫名有些轻松又有些复杂，仿若放下了什么一般的那种轻松，复杂的部分则是对着自己....

    有些东西看清楚之后，才发现自己以前有多蠢，居然喜欢这么一个人.....

    摇了摇头后，王成博起身往外走去，打算先去找自己老爹。

    “你果然知道对不对？”看到王成博一脸那种笑容起身准备走人，李小倩脸色一变，连忙道：“你果然也知道对不对？”

    王成博都懒得理这个疯子，径直朝外走去。

    “你藏不住的！！”李小倩面部有些扭曲的嘶吼道：“你们王家的秘密藏不住的！！！”

    王成博听到这吼声脸上越发烦躁，径直的朝着外面快步走去，黄少望着李小倩这幅模样，冷冷一笑，刚想说点什么，突然远处传来一阵浑厚的声音。

    “那个女娃娃....你过来一下，老夫有事问你....”

    说话的正是昆仑的李长老。

    黄少看了过去，这些人的装扮一看就和牧云姬一样是那些所谓的门派向中人，能让张局长亲自陪同的，身份肯定不一般，他在意李小倩这些疯言疯语似乎不是什么好事呀....

    转头看向了李小倩，黄少讶然的发现，李小倩那故作疯狂的表情，暗中隐藏着一丝得意。

    顿时心中一紧，一股不祥之感涌上心头....

    这疯女人....想要干什么？

