    “见小姐？”

    凝香怔了怔，面有难色：“可是，王公子你不是还没写完吗？”

    “呵呵，我要是写完了，谁知道你家小姐，会不会又弄出个第五关，第六关？”

    这话让凝香有些尴尬，王安停下笔，将对好的一联交给凝香，道：

    “姑娘也不必多说，她能临时变卦，在下自然也能提条件，成就成，不成……那便到此为止。”

    “公子还请稍后。”

    凝香无话可说，只得依言，将这话一起带上去。

    ……

    “哼，居然和我谈条件？他以为他是谁？”

    三楼，红芍听到凝香传来的消息，面色恼怒，轻蔑地冷哼一声：“本小姐今日，能破例接待他，已经算给足他面子，此人竟如此不识好歹！”

    “小姐，奴婢觉得，王公子这样也无可厚非，毕竟是我们先改了规则……”

    凝香对王安印象还不错，便想帮着说句话，却被红芍冷声打断：“住嘴！”

    横了凝香一眼，训斥道：“你知道什么！规则是我们定的，我们凭什么不能改？”

    “倒是这个姓王的东西，分明就是坐地起价，变着法子拿捏我，真当我红芍好欺负不成！”

    凝香抿着红唇，没有吭声，心里只有一声叹息。

    明明是自己不对在先，到了小姐口中，却全变成王公子的错了。

    小姐自从去年得了花魁，变了好多啊。

    这时，一名身材修长，面容英俊的锦袍公子，从纱帐中走出来。

    正是已经沐浴更衣的侯公子，面色沉稳，对红芍道：“稍安勿躁，若是那人真有这个实力，你就屈就一下，见见也无妨。”

    “哼！他要有这本事倒好了，这么快就对出一联，八成错漏百出。”

    虽然这么说，红芍还是看向凝香：“他写好的那联呢？”

    凝香将宣纸恭敬递出，红芍扯到手里，刚一展开，就露出鄙夷之色。

    “就这歪歪斜斜的字，他能有多少才华……”

    下一刻，她嘴角的轻笑便僵在脸上，目光化作犀利和凝重。

    “这对的是望江楼那首……怎么可能？！”

    她越看越是心惊，心里简直不敢相信。

    自己和侯公子两人，绞尽脑汁都想不出的对联，这么快就被王安对出来了。

    而且，似乎还挑不出毛病。

    “没有什么不可能。”

    侯公子的眼神，也是惊叹，沉吟片刻，抬眼看着身边妩媚的美人：“见一见吧。”

    “这岂不是委屈了公子……”红芍有些不想答应。

    “呵呵，算什么委屈，再说，我以后又不是不来。”

    侯公子当即拍板：“就这样，我还有事，先走一步，若此人真是个人才，记得笼络下来，为我所用。”

    说完，便径直离开了房间。

    “我和侯公子的事……”

    人一走，红芍警告的声音便响起。

    “奴婢知道，奴婢绝不会传出去！”

    这一幕，凝香已经遇到过多次，早就见怪不怪，立刻躬身应道。

    “嗯，记住就好……还愣着干嘛，去把那姓王的叫上来。”

    凝香听令而去，片刻之后，王安、苏允文和付宝善三人的身影，出现房间外面。

    苏允文和付宝善坐立难安，激动得已经快找不到北。

    “小姐，安公子，苏公子，还有付员外，都已经到了。”凝香隔着房门，轻声通禀。

    “怎么是三个人？”

    一个娇媚的声音从里面传出，让几人俱是一怔。

    没听说这种见面，还要限制人数啊？

    “小姐，苏公子和付员外，是和王公子一起过关的成员。”凝香解释了一句。

    “呵，第三关都变了，还谈什么过关？”

    红芍轻笑一声，继续道：“苏公子，还有付员外，今天真对不起两位，奴家想见之人，唯有王公子一人，还请两位见谅。”

    “这，这……”

    听到她下逐客令，付宝善满脸笑意，顿时僵成一团。

    苏允文还傻乎乎地笑着：“没……没关系，呵……”一转头，露出无比失落的表情。

    “什么没关系？！”

    我就是带你们来见她的，她凭什么不见……王安瞪了他一眼，脸色沉了下来：“红芍小姐是吧，在下王安，特意和两位朋友一起来过来。”

    “若是小姐不愿见他二人，无妨，在下和他们一起离开便是。”

    房间里短暂沉默后，红芍声音再次传出，带着委屈：“奴家特意精心准备，就是想一睹公子的风采，公子这样逼迫，倒叫奴家黯然神伤。”

    屁，真以为我是那些愣头青，被你三言两语就忽悠住？

    别说你神伤，就是肾伤了，也和我没半毛钱关系。

    王安冷哼一声：“少说废话，要见就三人一起，你见还是不见？”

    “奴家心里，只有公子一人。”红芍声音很坚定。

    “我们走。”

    王安转身，刚要迈步，便被苏允文拉住，哀求道：“姐夫！你别走，你这样走了，红芍大家会生气的……”

    “她生气关你屁事，你想当舔狗啊？”

    王安看着苏允文，气不打一处来。

    仿佛看到前世那些明星的脑残粉，偶像虐我千百遍，依旧待她如初恋，没出息！

    一旁的付宝善打起圆场：“就是，王公子，你还是进去吧，别让苏公子难受……我们无所谓，反正，也是凭运气，见不见，都没关系。”

    “岂有此理，你让我丢下你们，一个人白嫖，我王安是那种人吗？”

    王安像是受到奇耻大辱，忽然后退两步，抬起一只脚，对准房门。

    “王公子，你这是……”付宝善脸颊肥肉跳动。

    “独乐乐，不如众乐乐，她不见是吧，我把门踹开，看她见不见！”王安突发神经一般，恶狠狠道。

    “王公子，别！”凝香吓了一跳。

    “姐夫，你别乱来啊，闹大了不好收场……”苏允文和付宝善一边一个，赶紧抱住他，劝个不停。

    “放开我，是兄弟，就来砍我……不，就跟我一起踹！”王安够不着门，对着空气踹了几脚。

    “姐夫！”

    “王公子……”

    一阵闹哄哄，又拉又劝。

    “不行，这门必须踹开，我倒要瞧瞧，她有什么见不得光的！”

    蓦然，付宝善的手里，被塞进一团东西。

    付宝善一愣，翕开手心一看，竟是一个纸团。

    正不明所以的时候，忽然看到王安，朝自己使了个别有深意的眼神。

    然后，王安不闹腾了，妥协道：“好吧好吧，拗不过你们，我照办，照办总行了吧？”

    说完推开门，独自走了进去。

    三人面面相觑，莫名其妙发火，又莫名其妙收场，这家伙到底在整什么蛾子？

