    谢缜一怔：“师兄但讲无妨。”

    周游微微一笑，只用了不到片刻，便将古刘二人拜托之事简单讲了一遍，其中许多细节皆是一语带过。

    “不过谢师兄大可放心，此去秦安城，应该不会耽搁太久，至多三五日时间，应是足够了。”

    谢缜闻言不由松了口气，同时对周游的好感又提升了一截，在他看来，能够护送自家白叔之人，当然是越重情重义，他才越是放心。

    当即笑道：“原来如此，周师兄尽管去便是。据我所知，秦安城刚好在西面的渭南郡，此行却是顺路，师兄便是多待上十天半月，也是无碍的。”

    周游拱手一礼道:“多谢师兄体谅。”

    这时候，谢缜似乎想到了什么，伸手从袖中一摸，很快便取出一红一白两个袖囊，往前递给了周游。

    “这里面是两套阵旗，白色的是一套迷幻类阵法，红色的是一套困杀类阵法，这两套阵法是我在十多种黄品低阶阵法的基础上，推衍融合出来的。”

    “两者单独使用时，威力也只是黄品中阶左右，但若是互相配合使用，威力几乎能媲美一些玄品低阶阵法。”

    周游闻言，心中又惊又喜，玄品低阶阵法是什么概念？毫不夸张的讲，一些二流门派的守山大阵，也不过是玄品高阶。

    当然了，使用阵旗布置的阵法，与暗合地脉灵机所布的大阵相比，在威力上必定会差上许多，但其优势在于，灵活易用，能够随心布置。

    只要每隔一段时日用地脉灵气，或者五行灵石，将之好生温养祭炼一番便可。

    周游在藏书楼时看过不少杂书，对于阵旗这种东西并不陌生。

    只可惜此物炼制起来颇为耗费精力，况且在修行界中，精通阵法之辈本就稀少，若是一些黄品低阶阵旗，花费些灵石丹药，倒是不难弄到手，但黄品中阶以上的，价值就大不一样了。

    更不用说，周游此刻拿到的两套阵旗，一旦配合施展，能够达到玄品低阶的程度，其价值足以拿来交换几件寻常法宝了。

    出门在外，有了这两套阵旗傍身，自己随便找个地方都能安心修行，再没有后顾之忧，便是寻常金丹修士，也足以抵挡一时半刻。

    “呵呵……谢师兄真是太客气了！”周游嘴上如此说，手里却不含糊，一眨眼就将两个袖囊收进了乾坤袋里。

    “不过我倒是奇怪，凭谢师兄的本事，怎会只做得一个外门弟子？”

    “而且你在玄尘殿发布任务时，若是将两套阵旗直接摆出，恐怕不少同门挤破脑袋，也要抢着护送白炘前辈了。”

    听到周游的话，谢缜摇了摇头，叹息道:“人情冷暖，自古便是如此，此事不提也罢……至于师兄所说，将这两套阵旗拿出，固然能吸引到不少同门，但将白叔的安危交托在此辈手中，我又怎能安心？”

    周游点了点头，这一点倒是不假，不过对于自己前一个问题，这位谢师兄的话中，似乎藏有几分难言之隐。

    眼下两人交情不深，对方不愿开口细讲，他也不好追着不放，待将来有机会，自然能够弄清楚其中原委，若是能帮到对方，那便顺手还他一份人情。

    一念至此，周游又忍不住打量谢缜几眼，他自幼体弱多病，因此读过几本药册医书，入景尘派后又藏书楼看了不少杂书典籍，略懂得一些望气观相之法。

    此时待细察对方面相气色后，心中便隐隐有了一个想法，伸手往腰间一摸，便取下一个巴掌大小的百草囊，放在了桌案之上。

    “我观谢师兄面色浮白，应是体质虚寒，元气损耗之故，我这里有一个百草囊，收藏有玄品药草十一株，其中一株乃是八百年药龄的杜生草乌，对补益气血，滋养元气颇有效果，左右留着也是无用，不如便赠予师兄吧。”

    谢缜闻言面色先是一喜，接着又推拒道：“师兄好意谢某心领了，似这等上品仙草，我若拿来服用，实在有些暴殄天物……”

    周游朗声一笑道：“谢师兄不必忙着拒绝，我还有一事要麻烦师兄。”

    闻听此言，谢缜神情一缓，脸上露出几分意外之色，问道：“不知是何等样事？”

    周游指着八角石桌上的百草囊，缓缓道：“正是此物。”

    “我稍后便打算下山去了，一则能尽快护送白炘前辈到达焚仙岭，二来也可以早日赶到秦安城，将孟家之事妥善解决掉。”

    “所以这只百草囊，便要劳烦师兄替我送去青云峰，并亲手交给丹璃院崔琰崔师兄，他乃是丹璃院副掌院，我这些灵草原本就是要上交于他的。”

    说到这里，周游意味深长地看着谢缜，补充道：“平白无故地麻烦谢师兄帮我跑腿，小弟可过意不去，那株杜生草乌便算作酬谢了。”

    到了这一刻，谢缜即便反应再怎么迟钝，也明白了周游的一番心意。

    周游此举，不仅是送给自己一株玄品药草，而且还顺带了一份人情，不用多想，那位崔琰师兄一定与其关系交好。

    等自己将百草囊送到丹璃院后，这位崔师兄势必能领会其中意味，到时杜生草乌就不再是一株药草，而是会变成一瓶上好宝丹，这恐怕才是面前这位的真正用意。

    与君子相交，投桃报李。这位周师兄真可谓用心良苦！

    谢缜不再扭捏，大大方方收下了百草囊，对周游躬身一礼道：“多谢师兄……”

    大约半个时辰之后。

    周游便出现在了景尘派山门附近，正当他打算下山离去的时候，半空中两道身影一闪，便挡在了他的面前。

    “你是哪一峰的弟子，怎么不出示弟子牌符，就想随意下山？”

    周游举目看时，只见一高一矮两个人站在那里，手持法剑，拦住了他的去路。

    这两人大概二十来岁，皆是身着八卦玄袍，头戴九阳巾，看起来一副盛气凌人的模样。

    周游一见到两人衣袍装束，心中便猜出这二人身份来历，随手将身份命牌取出，只晃了一下，便即收回。

    “我乃鱼阳真人门下弟子周游，尔等何人，敢来阻我去路？”

    对面两人闻听此言，面色顿时一僵，随后互相对视一眼，只得一脸无奈，朝着周游躬身行礼道：“弟子玄机峰刘志昌、刘志盛，拜见周师叔！”

    周游大刺刺的嗯了一声，随后心头微动，似乎想到了什么，便用一副长辈语气开口道：“你们是玄机峰的弟子？”

    见二人齐声应是，周游嘴角浮起一丝笑意，又道：“听说玄机峰有一位宇文师侄，向来天资不凡，修为精深，我入门至今还未曾见过他，不知这宇文师侄何时会来值守山门呀？”

    听到周游如此发问，对面两人面面相觑，随后脸上皆露出几分尴尬神色。

    “回禀周师叔，宇文师兄乃是亲传弟子，与我等外门弟子不同，师兄他……是无需来此值守山门的。”

