    第1173章 你已死！   

    嗡！   

    时道神殿突然剧烈震颤，随即化作一道流光，直接朝夏莲飞扑而来，然后落在夏莲肩上。

    

    它震颤着，还不时蹭着夏莲的小脸，显得无比亲昵，却又像是在诉说着什么委屈。

    

    很显然，时道神殿是感知到夏莲的气息，认出夏莲真实身份的。

    

    而且，曾经也是无比熟悉，关系极好。

    

    “乖，师尊还没有彻底归来，你应该很清楚的。”

    夏莲轻轻拍了拍时道神殿，柔声安慰道。

    

    就像是邻家大姐姐，在安慰受委屈的弟弟般。

    

    时道神殿当然明白，但还是觉得有些委屈。

    

    因为主人还没有想起它。

    

    “好了，主人会回来的，我来，就是想去接师尊回来。”

    夏莲安慰了一阵，然后看着时道神殿道。

    

    嗡！   

    顿时，时道神殿剧烈震动，表示抗拒。

    

    那个地方，不是夏莲能够轻易前往的，太凶险了，随时都有覆灭的可能。

    

    “我知道，但我不得不去，何况此刻的局势如何，你比我更清楚，师尊身边已经没人了，我不去，谁去？”

    夏莲看着时道神殿道。

    

    时道神殿依旧颤鸣，但态度似乎没刚才那般坚决。

    

    “你放心，我不会直接前往，我要先去一趟混沌宇宙，给师尊争取足够的时间。”

    夏莲继续道。

    

    时道神殿轻颤着，似乎有些犹豫。

    

    “小道，我需要你帮忙。”

    夏莲无比认真的道。

    

    时道神殿平静下来，就像是陷入了沉默，足足片刻后，它才上下摆动，答应了夏莲的要求。

    

    “你是谁？”

    就在这时，一直锁定夏莲的葬天刀，忽然凝声开口道。

    

    他声音凝重，神色更加凝重。

    

    因为在夏莲出现的那一刻，他竟感知到一股前所未有的危险，即便是曾经面对那人脸渗透出的杀伐时，都没有那般恐怖的感觉。

    

    这个小女孩，非同寻常！   

    最让他感到恐怖的是，在小女孩出现的那一刻，他就紧握了手中的刀，准备拔刀一战，然而，他却没能将刀拔出。

    

    他的刀，拔不出来！   

    这意味着什么？

    

    他引以为傲的刀道，在这个小女孩面前，绝对是不堪一击。

    

    因果境之上！   

    这个小女孩，绝对是因果境之上的存在！   

    “你想和因果境之上的强者一战？”

    夏莲这才看向葬天刀。

    

    “是。”

    葬天刀没有否认。

    

    “你不配。”

    夏莲摇头道。

    

    不配？

    

    葬天刀勐的身躯剧颤，脑海中不断回荡着这两个字。

    

    不配？

    

    他配吗？

    

    真正面对这般强者时，他最引以为傲的刀，竟然都拔不出来，而且，他曾自命不凡，以为自己走到了道的极致，登临了最高点，以一副高处不胜寒的姿态，一种强无敌的姿态，将自己埋葬。

    

    然而此刻。

    

    先有知天命，再有食天族，此刻又出现一个神秘的小女孩，他们，都打破了因果境的桎梏，早就超越了他所认为的极致。

    

    这世间，已有数人将他远远甩在身后，而他，却还在骄傲。

    

    他有什么值得骄傲？

    

    他有什么资格和这等强者一战？

    

    那一刻，葬天刀的脸上逐渐浮现出一抹自嘲般的苦笑，像是一种自我否定，又是一种信念的崩塌，道心的崩溃。

    

    “嗡！”

    

    遽然间，他手中那柄锈迹斑斑的长刀剧烈颤鸣起来，像是感知到主人的情绪，想要稳住主人的道心。

    

    嗡嗡。

    

    不仅如此，葬天刀的周身还有无数幻影在闪烁，每一道，仿佛都在诉说着什么，在葬天刀的耳旁回荡。

    

    让得葬天刀身躯再颤，脸上自嘲般的苦笑渐渐收敛，那几近涣散的目光，也渐渐重聚光芒，那是刀意在凝聚。

    

    他紧握手中的长刀，那险些崩碎的刀意快速重聚，比之刚才更加坚定。

    

    “有意思。”

    夏莲看着葬天刀，还看了眼葬天刀周身闪烁的幻影，脸上闪过一抹饶有兴致的色彩，不知是觉得葬天刀有意思，还是他修行的道有意思。

    

    但这些，都不重要了。

    

    “能在绝对的压迫下，稳住自己的道心，甚至加固自己的道心，去认可自己的道，坚信自己的道，可见你也没那么不堪。”

    夏莲看着葬天刀道。

    

    “多谢前辈指教。”

    

    葬天刀感激道，他知道刚才那一刻，这神秘的小女孩不是想摧毁他的道，而是在助他坚定自己的道。

    

    这无疑相当于重塑之恩。

    

    “晚辈斗胆，请前辈赐教。”

    葬天刀紧握手中的刀，这一刻，他的刀缓缓出鞘，强烈的刀意中，蕴藏着无尽的战意。

    

    近乎一种向死而战的战意。

    

    明知不可敌，依旧敢拔刀！   

    “我从不赐教，我只杀人，你敢接招吗？”

    夏莲看着葬天刀，肃然的声音中，蕴藏着冰冷的杀意。

    

    没有丝毫玩笑的味道。

    

    “为我刀，令折无悔。”

    葬天刀拔刀的速度并没有因此而停止，甚至都没有半点迟钝，战意依旧，决然依旧。

    

    “既如此，成全你。”

    夏莲轻轻点头，随即转身看向时道神殿，后者会意，当即绽放出璀璨的流光，渐渐凝聚成一闪璀璨之门。

    

    “小道，这里就拜托你们了，我们未来再见。”

    夏莲看着时道神殿道，然后头也不回的踏入那璀璨之门中。

    

    轰！   

    就在这时，葬天刀最极致的一刀勐的斩下，却是无法伤及夏莲分毫，甚至都无法斩到夏莲身上。

    

    在一阵极致的颤鸣声下，那刀意轰然崩碎，就如泡沫般破散。

    

    “你不出手？”

    葬天刀凝视着即将消失的夏莲。

    

    他的刀不敌，这并不意外，但小女孩却是不出手吗？

    

    “你已死。”

    夏莲的声音飘荡而来，她的身影却渐渐虚幻，即将消失。

    

    我已死？

    

    葬天刀徒然神颤。

    

    这等强者绝不会开玩笑，但问题是，他并没有看到小女孩出手，也并没有感知到自身受到什么伤害。

    

    他还活着。

    

    怎么已死？

    

    轰！   

    就在葬天刀疑惑不解，且凝重警惕时，他的身躯突然发出一声爆响，那一瞬间，他神色剧变。

    

    只因他清晰的感知到，自己的生机开始急速流逝，只一刹那，便消逝殆尽，犹如即将枯萎的鲜花般。

    

    他想要逆转那股神秘恐怖的力量，却根本无法捕捉，更别说抵御逆转，只能眼睁睁看着自己生机耗尽，就此消亡。

    

    “为什么？”

    他抬头看着将要消失的夏莲问道。

    

    没有恐惧，没有不甘，只是想要明白那是什么力量。

    

    “时道。”

    夏莲吐出两个字。

    

    葬天刀却是不解。

    

    时道？

    

    什么意思？

    

    “万般因果不加身，岁月长河任我行，过去道，现在道，未来道，任我穿梭……”夏莲的声音飘荡而来，而她的身影却已消失不见。

    

    原地，葬天刀似有什么触动。

    

    但一切都不重要了。

    

    因为他的身躯已经开始消弭，以肉眼可见的速度快速湮灭起来，只一瞬间，便化作点点荧光飘散。

    

    “嗡。”

    

    就在这时，时道神殿轻轻震颤，一道道璀璨的符光洒落而下，将那些荧光笼罩，然后消散于大殿中。

    

    它轻轻的震颤着，仿佛在诉说着什么，像是一种期盼。

    

    随即，时道神殿轻轻转动，又面对夏莲消失的方向，仿佛在凝视那扇光芒，隐约间，似乎还有一股震动从那光门深处传来。

    

    时道神殿当即旋转，那扇光门快速散去。

    

    转瞬，隐约的震动声消失不见，整个空间又恢复正常，只是下面的恐怖深渊，又传来阵阵沉闷的声响。

    

    轰！   

    伴随着时道神殿坐落而下，一道轰鸣响彻，随即，大殿归于寂静。

    

    

    

