    啪啪！

    雪狼王拍了拍手。

    很快，便有两个土著，牵着一只黑熊宝宝，和一只白熊宝宝进来。

    “哇！”

    小丫头看到黑白两只熊宝宝，喜欢的要死，也不哭了，擦去眼泪，从床上下来，蹲在熊宝宝面前，摸起了熊宝宝的脑袋，发出咯咯的笑声。

    雪狼王都被萌坏了。

    摸了摸小丫头的脑袋，笑问：“喜欢吗？”

    “喜欢。”盈盈笑着点头。

    雪狼王笑道：“我们西伯利亚大冰原上，还有企鹅、森林猫、北极狐、雪豹、雪狼等可爱的小动物，狼叔叔派人，没种小动物抓一只来，给盈盈小北鼻做伴好不好？”

    盈盈点点头：“好。”

    穆如雪顿时担心了。

    这丫头，不会被雪狼王收买吧？

    不过很快，她的担心就打消了，因为盈盈正可怜巴巴的，对雪狼王说道：“我叫你狼叔叔，你可不可以，放我和妈妈回去？”

    “可我喜欢你妈妈，也很喜欢你这个小北鼻，想把你们留在这，做我的家人，我会你对你爸爸还要好的去对你，不要回去好不好？”雪狼王真诚的说道。

    盈盈摇摇头：“我妈妈喜欢我爸爸，你把我妈妈留在这，我妈妈会很想我爸爸，妈妈想爸爸就会哭，妈妈哭我就哭，那我和妈妈在这里就不会开心了。”

    “我听我妃妃姑姑说，喜欢一个人，就要为他好，你喜欢我妈妈，就要为我妈妈好啊。”

    “我妈妈现在心很疼，担心我哥哥出事，想回家看看我哥哥，要是我哥哥真的出事了，妈妈和爸爸还有我，就会去救哥哥，你把我和妈妈关在这，我哥哥出事没人管，到时我哥哥要是没了，我和妈妈都会哭死的。”

    “呜呜...”

    说到这的时候，小丫头哭了起来。

    雪狼王顿时不知所措，把盈盈搂在怀里，安慰着她，问道：“你哥哥出什么事了？”

    盈盈哭道：“我爸爸有好多敌人，应该是我爸爸的敌人，发现爸爸不在家，跑去我家欺负我家人了，我和妈妈好担心，好想回家，狼叔叔，你放我和妈妈回家好不好？”

    雪狼王一听，脾气就上来：“你爸爸真没用，留下那么多敌人不清理掉，这不是害家人吗？”

    “狼叔叔和你还有你妈妈，回去救你哥哥好不好？”

    “真的？”

    盈盈和穆如雪，都是眼前一亮。

    “当然是真咯。”

    雪狼王咧嘴一笑。

    “太好了！”

    盈盈开心了起来，说道：“那狼叔叔，快带我和妈妈回家，我好担心哥哥呢！”

    雪狼王说好。

    他想表现，让母女俩喜欢上他。

    为此不惜大老远去一趟龙国。

    很快，他就把盈盈抱上狼车，让穆如雪也坐上去，并且叫上几位当家的，准备离开这。

    却在这时，有人跑了过来，惊恐的喊道：“雪狼王，不好了，穆如雪的老公找到这来了！”

