    这是希尔德头一回叫王毅老大。

    之前希尔德虽然见过王毅征服洛克公园，见过王毅在球场上很多让人惊艳的表现，但那顶多也就是佩服而已。

    在他内心深处并没有完全将王毅当成球队的老大。

    毕竟王毅初来乍到，才几个月时间。

    而且王毅也不像詹姆斯那样的咖位，去到哪支球队都是老大。

    但现在王毅不光在球场上表现令人震撼，而且在其他方面表现出来的个人魅力，也让希尔德渐渐崇拜起来。

    比如当巴格利受欺负的时候，王毅第一个冲过去替巴格利出头。

    而且他面对的还是现在东部联盟炙手可热的大帝恩比德。

    他也很照顾丹尼这样的新秀。

    最让希尔感德动的，是王毅救了他一命。

    这种情况下，他叫王毅老大理所当然。

    两人合力将希尔德的女伴从车窗中拽了出来。

    那女的只是手臂上擦破了点皮，主要是受了惊吓。

    大约5分钟之后，警察到来。

    当警察看到王毅手里的枪时，顿时都敏感起来，让王毅把枪放下。

    这也不怪警察，在美国当警察可是个很危险的职业。

    很多平民手里都有枪。

    一个不好举枪对着警察就射。

    所以这些警察们的职业习惯是看到有人拿枪，就不由得神经紧绷。

    王毅将步枪放在了脚下，等警察们过来检查之后才发现，那原来只是一只仿真玩具枪。

    希尔德听说那只是一只玩具枪，心中不由得对王毅更加感激。

    王毅拿一支玩具枪就敢来对付两个持枪歹徒，这完全是在拿命来救他。

    “老大，我……”

    希尔德还想说什么，王毅却摆了摆手，不耐烦的说道：“肉麻的废话就不要多说了，赶紧跟警察去做笔录。本来现在我应该躺在家里温暖的床上，现在倒好，得跟你折腾了大半夜。”

    直到第二天早晨6点多，王毅和希尔德才从警局出来。

    警察承诺会很快抓住枪击犯。

    但是王毅和希尔德两人都没当真。

    在美国这样的事数不胜数，其中很大一部分最终都不了了之。

    不过让他们没想到的是，当天晚上警察就抓到了那两个嫌犯。

    这两个家伙与希尔德无怨无仇，之所以对他开枪，只不过是因为认错了人。

    希尔德的大腿被击中，还伤到了一点骨头，一个月内是无法参加比赛了。

    要知道希尔德可是国王队的第二得分点，场均能砍下17.2分。

    现在少了希尔德，王毅身上的担子就会更重一些。

    很多专家和媒体预测，国王在希尔德缺阵的这段时间内，国王队的战绩会有下滑。

    国王队现如今排名西部第五。

    而他们后面的开拓者和爵士队都追得很紧。

    与国王队仅有不到两个胜场差。

    然而，一个月之后，这些媒体记者和专家们就被打脸了。

    在希尔德缺阵之后，王毅的表现更加疯狂——他不得不疯狂。

    这一个月内国王队打出了11负2胜的骄人战绩。

    是整个12月里表现最好的球队。

    国王也因此一举超越了太阳队和勇士队。

    排名上升到了西部第三。

    打出这样表现的原因在于国王队的跑轰战术打得更加熟练。

    还在于霍姆斯这个月三分突然开了。

    投出了36.2%的命中率。

    这个命中率可能听起来不高，但是要知道之前霍姆斯根本都是不投三分的，在上个赛季里霍姆斯一整个赛季才出手了19次三分，命中了其中的一球。

    上个月他才仅仅出手22次，命中了其中的三球。

    这个月却突然打出这样的表现，让所有人都非常惊讶。

    霍姆斯三分开了，那么国王队首发5人全都能够投三分。

    而且三分命中率全都在35%以上。

    除了霍姆斯之外，巴恩斯：38.8%；

    巴格利：40.3%；

    米切尔：39.4%；

    其中最夸张的当然是王毅。

    三分命中率达到了50.4%，而且他的logo三分命中率也达到了夸张的50.9%。

    试问这样一支三分大队打起跑轰来，哪支球队能挡得住？

    跑过来就扔，扔了就能进，你怎么防？

    联盟中的各支球队为了防守国王队的跑轰，几乎用尽了各种办法。

    然而在一支准起来的三分大队面前，任何方法都几乎毫无作用。

    当然，国王队打出这么好的表现最重要的原因还在于王毅。

    当希尔德缺阵之后，这一个月里王毅场均砍下44.7分8.5篮板7.0助攻。

    别的不说，就光是得分这一项上就碾压全联盟所有巨星。

    要知道在这一个月里，王毅之后得分最多的是杜兰特，也仅仅场均27.9分。

    同时在这一个月里，王毅砍下60的+次数多达三次。

    50加多打7次。

    40加的次数……好吧，每场都是40+。

    单月连续13场40+，也成为NBA历史第1人。

    如今的王毅已成为联盟之中得分能力最强的几个球员。

    詹姆斯·哈登，史蒂芬·库里，凯文·杜兰特等等得分能力强的球员，在王毅这个月表现出来的得分能力面前，都显得弱了很多。

    正因为王毅的表现让国王队在跑轰打不起来的时候，也能打出超级强力的一星四射体系。

    只要是防他，至少都是包夹。

    只要包夹他必然会将球传出去，队友就肯定会有空位。

    而给这些三分命中率超过35%的球员们空位，那就相当于送人头。

    不过虽然国王队打出这样的表现，却依然不如湖人勇士那样的球队受关注。

    毕竟国王是小球市球队，获得的关注本来就少。

    这让国王球员们心里都憋着一股气。

    王毅鼓励球员们，他们要打脸所有有眼无珠的家伙，他们要把所有关注都吸引过来。

    ……

    因为王毅的疯狂表现，他蝉联了西部月最佳球员。

    记者采访他：“你觉得蝉联西部月最佳球员对你来说有什么样的意义？”

    王毅笑了：“我也不知道，这才是第一次蝉联嘛，以后还会蝉联更多届。”

    这记者也是很懂事，配合着问道：“那你觉得你能蝉联多少届？”

    王毅搔了搔脑袋：“能蝉联多少届就蝉联多少届吧。”

    所有人都觉得王毅这是在说大话。

    然而接下来的一月份，王毅再次蝉联了月最佳。

    连续三个月的月最佳球员。

    在华夏历史上是首次。

    同时，这也让王毅成为了当今联盟炙手可热的球星。

    虽然他还没参加过一次全明星赛，但是已经被很多人称为全明星了。

