    第293章 针对许千秋的行动，花族圣女

    “那个家伙的实力怎么会这么强？！我在他的面前，竟是毫无还手之力？！”

    阴十二逃到一处无人的山脉，想到自己在许千秋面前那般狼狈，便气到脸色一阵青白交加。

    再想到自己那般狼狈的模样，很有可能被外界的人看得一清二楚，他就更加的憋屈了。

    “混账许千秋！”

    “我跟你势不两立啊！！”

    阴十二无比的愤怒。

    “呵，无能的愤怒, 什么也改变不了。”

    一个悠然的笑声响起。

    阴十二眸光一凝，“这个声音……是你！”

    只见阴十二面前的虚空泛起一丝涟漪。

    一个穿着金色长袍，摇着一把玉扇的男子出现在阴十二面前，对方脸上带着一个若有若无的笑容，似乎在嘲笑，这让阴十二看得一阵火大。

    “天灵界，灵虚子！”

    灵虚子，称皇榜第十！

    上一次称皇榜之战中，便是他赢了阴十二。

    对于这件事，阴十二现在还是耿耿于怀，如今再见到对方，他身上仙灵之气涌动，似要出手。

    但灵虚子却是抬手制止了他，“阴十二，刚才可是我救了你，这就是你感谢我的方式？”

    “你救了我？刚才是你出手阻止了许千秋。”

    阴十二想起自己离开的时候，的确是察觉到身后传来数股能量冲击的动静。

    “为什么要这么做？”

    “因为，许千秋是我们共同的敌人。”

    灵虚子淡淡一笑。

    阴十二眸光一闪，“我想起来了，天灵界，也是当年围攻归元星神宗的势力之一。”

    “除此之外，还有一个理由。”灵虚子嘴角微微上扬，手中突然出现了一块金色令牌。

    阴十二看了一眼，有些讶异, “哦，暗影界金牌杀手，没想到，你还有这一重身份。”

    “前些年，为追寻修为上的突破，我加入了暗影界，一边赚取元石，一边与人厮杀，提升实力，而许千秋被悬赏十亿，啧，这笔元石可不菲。”

    “所以，你帮我是想跟我联手。”

    “正是。”

    “我能有什么好处？”

    “杀了许千秋，为你一雪前耻，还能替你太阴圣地，我天灵界铲除一个未来威胁，这不是好处吗？”

    “这不够，十亿元石，我还要一半。”

    “你狮子大开口了，我最多只能给你两成，因为除了你我这外，我身边的这些人也要分一杯羹。”

    灵虚子淡淡说道。

    在他身后，有四道身影若隐若现。

    每一个人身上，都散发着锐利的杀意。

    即便是阴十二，眼中也露出一抹忌惮，“是暗影界的顶尖金牌杀手，看来，你准备了不少啊。”

    “恐怕还是不够。”

    “这样还不足以对付许千秋？”

    阴十二有些惊了。

    他加上灵虚子，单单是他们两个，就足以杀死寻常至尊了，外加四个顶尖的金牌杀手。

    这样的阵容，居然还对付不了许千秋？

    “你太不了解此人了。”

    “呵，说得你好像很了解他一样。”

    “作为杀手，最重要的便是情报，我虽然没有与许千秋正式交手，但他的情报，我却知道不少，比如他仙武融和，力量远强于同境，身上至少有十三尊法相，他的肉身力量极强，可战至尊，他还有一招可斩至尊的灵魂之术，除此外，还有两件圣器等等……”

    灵虚子娓娓道来。

    每说出关于许千秋的一项情报，阴十二的瞳孔便狠狠的颤抖了一下。

    若真的如灵虚子所说的这般变态，那刚才，他能够从许千秋的手中活下来，实在是有些幸运。

    而且单凭他们，似乎还真的不够杀死对方。

    这世间，竟有如此称皇者？

    “只怕，傲凌苍对上此人，也不一定能赢吧。”

    阴十二喃喃道。

    “不错，此人实力之强，不弱于傲凌苍，正是因为如此，所以我们才要有万全的准备，可靠的盟友，这样才能在这称皇战场，将他击杀！”

    “比如，当年同样参悟围攻归元星神宗的几个圣级势力的圣子，他们想来也不想看许千秋做大。”

    灵虚子说道。

    “血瞳狼族的现任圣子，称皇榜第八的苍冥，黑月圣城圣子，称皇榜第十九的黑月圣子，至于赤日大宗的圣子，啧，那个废物听说早死了。”

    “那便先去找苍冥，还有黑月圣子，另外还有两人也能拉入我们的联盟，狐族胡雪风，灵光净土佛子觉鸣，这两人与许千秋，都有过冲突。”

    “那便分头行动吧。”

    灵虚子，阴十二两人商议了一番。

    随即便各自行动起来。

    而许千秋并不知道，一场针对自己的行动，正在暗中进行，不过就算知道了，只怕也不会太在意。

    此刻的他，还在称皇战场探索。

    这个战场很大。

    毕竟是一方世界。

    这一天。

    许千秋突然感觉自己的彼岸花印记微微颤动。

    似乎是感应到了什么。

    依照着感应。

    许千秋来到了一处山谷。

    这山谷，阴风阵阵，透出一股森然鬼气。

    而在其中。

    传来一阵阵打斗声。

    “哈哈，花族牡丹仙子，你不是我的对手，把幽冥花交出来吧。”一个刺耳的笑声响起。

    许千秋进入一看。

    只见山谷中，有三道身影正在交手。

    两女一男。

    男子的气息乖张狠厉，举手投足间宛若地狱中爬出的恶鬼，森然鬼气，令人不寒而栗。

    这是一个鬼修。

    许千秋一下子便看出那男子的本质。

    与栖霞一样是鬼修。

    但与栖霞有所不同的是，这人身上并没有黄泉气息，显然对方，并未去过黄泉。

    严格来说，这类人才是正统的鬼修。

    “幽冥花……”

    许千秋调动自己的炼丹师知识。

    很快便找到了关于此花的信息。

    幽冥花，可稳固凝实魂体，对鬼修来说，有着巨大的诱惑，纵然是鬼尊，也是求之不得。

    “要幽冥花，就看你的本事了！”

    那鬼修对面的女子冷喝一声。

    许千秋望去，眼中露出一抹异色。

    鬼修的对手有两个，都是女的，其中一人，许千秋正好认识，正是昔日他放过的花族水嫣然。

    “没想到会在这里遇到她，她身边那人，鬼修称她为牡丹仙子……称皇榜第十二的牡丹仙子……”

    “引起我彼岸花印记异动的，便是她吗？”

    牡丹仙子，来自花族牡丹一脉。

    同时也是花族圣女，不管是修为，还是艳名，在称皇者的圈子中，都是十分响当当的。

     

     

    (本章完)

