    第17章 窥破

    几个弟子面面相觑，韩辉刚才的话显然已超出他们认知范围。

    听韩辉话中意思，似乎要联合这个白白的家伙共同对付伏虎派。

    “二师兄，我们虽已离开，但师门毕竟对我们有恩，我们不能转头与师门为敌啊！”刘峰劝道。

    “你们说呢？”

    刘峰见韩辉不为所动，向其他人问道。

    “对啊。”

    “我不赞成！”

    “这也太卑鄙了。”

    几人议论纷纷，都不同意韩辉做法。

    万少华静静看他们争执，一脸享受。

    “兄弟们，我们为什么出走？不就是因为伏虎派断了我们出头的机会吗？如今伏虎派又得罪了武英殿，就算我们不出手，他们也撑不了多久，还不如成全了我们。人不为己，天诛地灭啊！”韩辉苦口婆心道。

    其他几人却仿佛看陌生人一样看着他。

    直到现在，他们才明白，跟着韩辉出来是多么错误的一件事。

    韩辉与他们，根本就不是一类人。

    “二师兄，想不到你是这样的人，是我刘峰瞎了眼！”刘峰忿忿道。

    “刘师兄你说吧，我们该怎么做？我们都听你的！”剩下几人立刻以刘峰马首是瞻。

    他们几人，除了韩辉就属刘峰本领最强，韩辉平时心高气傲，刘峰却平易近人的多。

    “韩辉，你走你的阳关道，我们走我们的独木桥，告辞！”刘峰狠狠说完，率先向南方走去。

    几人瞪了韩辉一眼，紧紧跟上。

    “你的一片好心，他们似乎不领情呢。”万少华阴阳怪气道。

    韩辉怔怔望着他们离去。

    万少华突然袖袍轻挥，几道紫光闪过。

    韩辉定睛一看，袖袍里飞出的，竟是几只巴掌长的紫蝎，笔直落在刘峰等人脖颈。

    几人没有防备，被紫蝎狠狠一蛰，痛的哀嚎起来，就地打滚不止。

    刘峰强忍剧痛，一把抓住颈上紫蝎，想将它摔打在地上。

    冷不防又被紫蝎钳住手指。

    他呲牙咧嘴，将紫蝎按在地上，另一只手抓起一块石头狠狠砸向紫蝎。

    嗖！

    粉衣女子不知何时来到韩辉身边，她衣袖一翻，发出一丝银光。

    银光极微，不细瞧根本发现不了。

    一颗银针笔直钉在刘辉抓着石头的手臂上。

    银针刺入的地方瞬间腐蚀，一片血肉模糊，露出里面的白骨。

    “啊……”

    刘峰不知是恐惧还是疼痛，发疯般朝南方奔跑而去。

    跑出没几步便栽倒在地，不省人事。

    其他几人也渐渐停止了抽搐何哀嚎。

    他们的皮肤都变成诡异的紫色，并且从脖颈处逐渐开始溃烂。

    呲呲声响！

    腐蚀着筋骨皮肉，直到剩下一滩紫色血水。

    韩辉目瞪口呆看着这一切，几欲干呕，终究强行忍住。

    眼中寒光一闪，阴森道：“为这几个不成器的师弟尊驾值得这样大费周章吗？”

    他虽也万分恐惧，但更深知，与万少华这种人合作必须狠辣强势，不可表现一丝怯懦。

    “哈哈，我真是越来越欣赏你了。”

    万少华十分受用，阴恻恻道：“他们几人虽然向南方而去，却难保会折回伏虎派报信，那可不是我想看到的。”

    “嗯，有道理。”韩辉点了点头。

    万少华眼中欣赏之意更盛。

    这惹得毒蝎门其他弟子十分不快。

    粉衣女子蜜唇嘟起，引得众弟子纷纷侧目。

    “我忽然有了一个想法。”

    万少华道：“梦梦，我计策需要你和冰冰还有，对了，还不知道你名字呢。”

    “韩辉。”

    “这个计策需要你们三人配合，可以大大减少我们的损失，嘿嘿嘿嘿……”万少华恶毒地笑着，俊美面容更加妖异。

    伏虎派中。

    自上次切磋后郑波就老实了，倒是路鹏嚣张不少。

    用路鹏的话说，惹小山兄弟就等于惹我，惹我就等于惹小山兄弟，一样一样。

    不久，林韬传出话来，伙食房事务不能一成不变由二人负责。为公平起见，在弟子中依次轮转，以三月为期。

    岳小山突然空闲下来，有些不习惯。

    他打算回家一趟，毕竟已离家一年。

    按照派里的规矩，实力达到黄香允许可以独自外出。

    因外出要经过崇山峻岭，会碰见凶猛野兽。

    实力不足只能老实待在门中修炼，或在其他弟子陪同下外出。

    岳小山现在，显然具备了这种实力。

    由于内心兴奋，凌晨便再也睡不着，索性收拾一下，早些动身。

    想着可以见到父母，小花，二牛他们，不住欢喜。

    天还未亮，走出山门，正前方悬崖下就是家的方向。

    坐在山石上，眼前一片漆黑。

    默想着他们见到自己后的样子。

    父母，一定非常开心。小花，会不会长高一点？

    张大伯，我学会了伏虎拳，还晋升到武士境界，你知道什么是武士境界吗？我算见了世面吧？

    听师姐说，武炼期后，可以运用源气施展轻身之术，虽做不到踏空而行，但腾纵跨越于悬崖之间还是没有问题。

    第一次遇见她和韩辉，二人就是从脚下悬崖跃下去的。

    自己还做不到，那就只能乖乖走山路了。

    准备起身赶路时，忽然听到一声类似鹞子的怪叫声。

    在虎牙岭上生活这么长时间没见过这种鸟类呀。

    岳小山心知有蹊跷，连忙闪身躲到旁边石头后。

    一会儿，山门探出一个脑袋。

    那人小声喊道：“吕师兄，陈师姐。”

    岳小山听那人声音，甚感熟悉，像是韩辉。

    难道他没有走？他口中的吕师兄和陈师姐又是何人？

    “来了。”

    两人从山路下转来。

    “东西带来了没有？”

    “瞧把你给急的，这么多年同门，你就这么想让他们死？”听声音是个女子。

    “我不也是为了帮你们完成任务吗，解药先给我！”

    “韩师弟做事果然干脆利落，梦梦，给他吧。”另一名男子道。

    “师兄，干嘛叫人家小名啊。”那女子娇滴滴道。

    男子对这声音似乎很是受用：“你这么漂亮，我这不是告诉别人你是我的人吗？免得被别人惦记。”

    “谁是你的人了？”女子媚声道。

    韩辉轻咳一声，道：“除了与我合作那人，我再保一人，可以吧？”

    “什么人？”男子问。

    “我师姐。”

    “原来你还是个多情种子呢。”女子柔声道。

    “可以，但是不要妨碍我们的计划。”男子沉声道。

    “知道。”

    韩辉应了一声，接过东西后，问道：“他们，必须死吗？”

    “你如果还犹豫的话可以不与我们合作，你以为我们灭不掉小小的伏虎派吗？现在是给你立功机会，将来也好抬头做人。”男子压低声音狠狠道。

    韩辉一甩手，纵身进门。

    女子声音又响起：“师兄，韩辉这个人可靠吗？”

    “放心，他这种人为求目的不择手段，绝对可靠。更何况，他现在别无选择。”男子自信道。

    “万一他那个姘头，走漏消息怎么办？”女子问道。

    “很简单，除掉就是了。”

    两人声音渐渐消失。

    岳小山从石头后走出，心中大为骇然。

    毒蝎门，那是什么东西？韩辉怎么还在山上？和他一起出走的师兄哪里去了？

    (本章完)

