    “泡沫，这个东西，我想大家都不陌生对吧？”

    姜小白继续说道：“人类泡沫史源远流长，皆因贪婪和无知所致，而房地产因为刚需和体量巨大，成为多次泡沫史的主角，十次危机九次地产……”

    姜小白说着，众人表情凝重了起来。

    姜小白这个开场白，对于做房地产行业的来说，有些不友好啊。

    以泡沫开头，难道说国内的经济，也要出现泡沫吗？

    “第一次，是在大洋彼岸的花旗国，那是30年代的事情，不过大家应该有所耳闻。

    弗罗里大，那是有史以来记载的第一个房地产泡沫。”

    对于这个事情，姜小白没有着重多说，因为距离大家有些远。

    “而后是旁边的太阳国，房价永远在涨，股票永远在涨，首都的地价换算一下，能够买下整个花旗国。

    股票号称4万点开头，年末5万点，三年后10万点都不成问题，可是最后结果呢，大家也看到了。

    还有琼州的房地产泡沫，这个大家都深有感触吧？”

    姜小白说着，众人都纷纷点头。

    国外太阳花那个房地产泡沫，距离大家的生活都不远，虽然不说亲身经历，但是大家也足够的了解。

    也从报纸上的只言片语中，能够体会到那种惊险。

    金融危机，说起来只是四个字而已，但是却不知道有多少人要走上天台。

    不知道有多少行业，一夜之间面目全非。

    而琼州的房地产泡沫他们就更加熟悉了，甚至当时还有人在那边，亲自体会过。

    而琼州只是国内一个地方而已，泡沫破碎的时候，大家都能够感到那种残酷。

    而一个国家要是房地产泡沫破碎，会带来什么样的影响，大家不用想都知道，肯定会对各行各业产生影响。

    不管是你是做钢铁生意的，还是做玻璃生意，又或者做其他的。

    只要是你身处其中，就摆不脱。

    “姜董，你的意思是现在国内的房地产行业要出问题，会迎来经济泡沫？”

    有人不由自主的问出声，这个可能性太可怕了，哪怕是想想都让人不寒而栗。

    确实最近这两年，国内的房价也在稳步上升之中，又是一些大城市的房价，比如鹏城，魔都，羊城，京城之类的。

    很多地方的房价已经达到了六千的高价。

    这个时候的六千，七千一平米的价格，确实让人害怕啊。

    对于普通人来说，就是天价啊，就是要崩也不是不可能啊。

    但是谁知姜小白却笑呵呵的说道：“那不至于，现在这点房价还不至于这样。”

    确实，六千，七千的房价，放在这个时候确实是挺高的。

    放在后世的一些小县城里边也算是高了。

    可是要知道，这个时候六千，七千的房价是在哪里啊，是魔都，鹏城，羊城这些地方。

    在这些六七七千的房价，相比后世，几万，十几万，一套房子动辄好几千万的价格来说，那就是个弟弟。

    泡沫，不，现在还远远没有吹起来呢。

    姜小白话音落下，会议室里很多人心里就长长的松了口气。

    不过转而又脸色有些古怪，这房价都六七千了，在姜小白眼里竟然还无所谓，觉得价格不高。

    “我说这个泡沫的原因，不是因为国内的房价要崩盘了，而是想要提醒大家做房地产行业的。

    一定要注意这一点，千万不要被利益冲昏了头脑。”

    姜小白说完就让众人讨论起来，对于房地产这个行业，很多人还是有信心的。

    现在正在房改，未来商品房会越来越多，这是大家的共识。

    因为国营企业在走下坡路，这两年国营企业破产的很多，下岗工人也不少。

    铁饭碗已经不再是铁饭碗了，拿单位的建房，还能够坚持多久，这一点很不好说。

    未来可能越来越多的人选择商品房，这是大势所趋。

    而且随着经济的发展，个体户已经越来越多，他们需要的不光是保险，还有房子。

    房子在国内老百姓的心里，那不光是房子，还是一个家啊。

    意义不一样的。

    “我认为，国内的房价还有相当大的上涨空间，越来越多的人来到了城市里边。

    打工之类的，出来了就不想要回去了，大城市的生活对于这些人来说有很大的诱惑力，能够走出来，没有人愿意回去的……”

    “嗯，这一点我也比较认同，房价肯定是继续上涨的，尤其是经济发展的城市，潜力还有很大……”

    “我反倒觉得，这房价一直往上涨不是什么好事，应该适当的控制一下，不然的话，迟早是要出问题的。

    现在以鹏城，魔都等城市为例，一部分小区已经达到了六七千块钱一平方。

    一套房子以八十平米算，需要大概五十万左右。

    五十万啊，很多人的平均工资才多少钱，一辈子不吃不喝攒下来的钱都不够买一套房子的。”

    “这个确实是，房价太高了，要是两千，三千的还属于一个正常的范围，房子的家庭支出比重里边不应该……”

    众人纷纷议论着，突然辰东升开口说道：“我刚才听姜董说房地产泡沫，金融危机的事情，突然想起来了前段时间在报纸上看到的新闻。

    和别人说起过的，咱们附近的东南亚那边的经济发展。”

    辰东升的话语，把所有人的目光都拉了过去。

    “几个主要国家，从八十年开始，各国流向股市和房地产的银行贷款比例越来越大。

    有30%的，有50%，而他们的地价上涨的速度也特别的快，房贷总额，几年的时间，能够翻上好几倍。

    我在一个报纸上看到，那边有人持有一块土地，仅仅一年的时间，就翻了五倍多，夸张的都让人有些害怕……”

    辰东升回忆着一些东南亚国家的情况，和众人分享着，姜小白一说，他刚才突然意识到不对劲。

    “这一点，我也听说过，那边的地价涨幅很快，平均一年涨个30%不成问题。”有其他人开口补充道。

