    双方剑势刚刚启动，剑气就环绕了两人身周。

    “铮！”

    杨清源手中的树枝竟然发出一声钢铁才有的剑鸣之声。

    南宫灭为微微分神，就在这一瞬间杨清源出手了。

    剑气如清风，无痕无踪，但却有无处不在。

    一出手，杨清源对清风十三剑就展现出远超以往的理解。只要有风的地方，就有杨清源的剑气。

    风的本质便是气流，气流不止，清风不断。

    第一招，南宫灭就感到了前所未有的压力。

    当年和“心剑”方勉过最后一招的时候，遇到的似乎就是这样的感觉。

    心念所达，剑之所至！

    南宫灭浑身真元一震，震散了四周环绕的清风剑气。

    随后对着杨清源挥出了简单无比的一劈，这一劈没有杨清源这般高妙出尘的清风剑意，甚至连招式都简洁无比。

    但是其中所蕴含着无穷的巨力，如龙象临世一般，排山倒海，不能力敌。

    看到南宫灭的这一剑，杨清源瞬间想到了剑魔独孤求败的一句话“重剑无锋，大巧不工。”

    让人不能不挡，但又不能硬挡。

    不愧是敢号称“天剑客”的人，确实在剑道之上有自己的领悟。

    这一剑若是换了旁人，确实不得不挡，但是杨清源却不是旁人。

    只见南宫灭的剑竟然穿过了杨清源的虚影。

    步入洞玄境之后，杨清源对于轻功身法的领悟再上一层，甚至在南宫灭的眼中出现了残影。

    即便是南宫灭这种洞玄境想要单凭目力要想捕捉杨清源的身影已经非常困难了。

    在杨清源下一剑攻到之时，南宫灭虽然没看清杨清源的动作，但是依旧是下意识地挡住了杨清源的剑气。

    武功到了元化境，武者的身体素质就得到了不小的提升，这种提升虽然不如杨清源的先天之躯，令人脱胎换骨，但是也能大幅提高人的六识。

    南宫灭为了招架杨清源的攻势，掌中铁剑一招快过一招。

    他本身走的就是重剑无锋，以势压人的路子，剑速原本就不是他的擅长的。

    在杨清源的快攻之下，南宫灭越来越被动。

    感受着下次的剑意清风袭来，南宫灭不再闪躲，想要掌握主动便不能被带入杨清源的节奏中。

    “喝！”

    南宫灭面对杨清源的这一剑，运起功力，护住全身，不闪不避，随后向着杨清源全力再出一剑。

    这一招若是双方皆不变招，那便是南宫灭以轻伤换取杨清源重伤。

    但就在南宫灭主动出招的一瞬间，杨清源身形再快三分，竟然绕过了南宫灭的浑厚剑气，直至南宫灭身侧的少女。

    “好贼子！”南宫灭此刻想要阻止杨清源已经来不及了，他的轻功身法本就远不如杨清源，更何况，杨清源先他一步。

    这个少女对南宫灭的意义不亚于刘正风手中的山河密钥，现在山河密钥没拿到，人也要丢了！这让南宫灭如何能甘心？！

    就在这杨清源即将抓住的少女的前一瞬，南宫灭的功力爆发，引动天地元气向着少女轰出了一掌。

    杨清源若是想要避开这一道澎湃浑厚的掌力，就必须闪躲，但是少女若中这一掌，至少是一个重伤的下场。

    南宫灭甚至这些大周名门正派的德行，当然的独孤云便是如此被他轻而易举地击败的，他不信杨清源会不管少女的安危。

    结果却是如杨清源所料，在掌力近身的一瞬间，杨清源抱住了少女，以剑气护住了自己，硬接了南宫灭的这一掌！

    浑厚无比如挟山海的巨力正中杨清源的后背，杨清源瞬间倒飞出去。

    落地之处，方圆十丈之内，地面尽数皲裂，一丝鲜血缓缓从杨清源的嘴角滑落，滴在了少女的宫裙之上。

    这个南宫灭的巨力当属杨清源所见之最。

    便是以洪七公降龙十八掌的刚猛，安云山如渊真元的浑厚，都难以发出这般巨力。

    杨清源以无求易诀加上太极真意，卸去了近九成五的巨力，剩下的半成还是让杨清源受了点轻伤。

    同样，南宫灭虽然面上得意，但也是处于震惊的状态。

    他比任何人都清楚自己这一掌所蕴含的力道，但看杨清源的落地之处方圆十丈地面皲裂，但是南宫灭知道，这是杨清源将受到的掌力尽数卸入大地之故。

    这一掌造成的场面是看着震撼，但也就看着厉害，实则对杨清源不会有太大的影响。

    自己这一掌的力其实大部分都打在大地之上，所以杨清源身边的地面才会是这样的样子。

    “哥哥，你没事吧！”

    少女看着杨清源的模样轻声问道。

    杨清源将怀中的少女放下，“自己小心些！”

    随后身影一幻出现在了南宫灭的身前。

    “不愧是三十年前的洞玄境，虽然实力不凡。”就刚刚的交手来看，南宫灭的真元虽然不如安云山浑厚，但是现在表现出来的战力已经接近安云山的八成七成功力了，而且他可能还未出全力。

    “你也很不错！我从未见过这么优秀的年轻人！”

    杨清源摇了摇头，“可惜了，你用剑！不然要想拿下你，确实要费不少力气。”

    杨清源的话让南宫灭，有些摸不着头脑。

    “你什么意思？!”

    “我的意思嘛……”杨清源拖了个尾音，“天下万剑，以我为尊！”

    万剑朝宗！

    南宫灭突然现在自己的手中的剑发出了一声沉闷的剑鸣。

    随即开始颤抖，南宫灭甚至能够感觉到掌中铁剑的兴奋之意。

    “这是！？”

    万剑朝宗之时，木道人都无法自如控剑，现在虽然没有当日的声势，但杨清源只对南宫灭手中的剑施展。

    就在南宫灭惊疑不定之时，杨清源手中的树枝一剑递出，南宫灭不得已之下，只能放开了手中的铁剑。

    南宫灭的铁剑也顺势落入了杨清源的手中。

    剑道牛头人，恐怖如斯！

    这一幕，南宫灭很熟悉，半月之前，他的配剑就曾清鸣出鞘，这一刻的感觉和当时一模一样。

    作为一个剑客，佩剑一去，战斗力至少要下降三成。

    但南宫灭却丝毫不慌，对着杨清源说道，“可惜了！我不是一个单纯的剑客！”

    言毕，南宫灭轻轻地活动了一下筋骨，浑身上下都发出了“噼啪”之声。

    “锻体？！”

    杨清源随手将南宫灭的铁剑插入了地面。

    虽然知道南宫灭身怀巨力，但是确实没想到他是还擅长锻体外功一脉。

    如今的江湖上，锻体一脉大都源于佛门金刚伏魔一脉，看南宫灭刚才出招的架势，“龙象般若功？！”

    “哦？！有点见识！”

    “我的剑法虽然不错！但是对我来说，更多是束缚！不用剑的我，才是真正的我！”

    放下剑的南宫灭，连风格都变了！

    原本的南宫灭在对战之时，小心谨慎，一再试探，但是现在放下剑，仿佛变了个人一样。

    杨清源看着南宫灭行径之间，气势如山，犹如太古龙象附身一般。

    “传闻龙象般若功乃是密宗绝学共分十三层，第一层功夫十分浅易，纵是下愚之人，只要得到传授，一二年中即能练就。第二层比第一层加深一倍，需时三四年。第三层又比第二层加深一倍，需时七八年。如此成倍递增，越往后越难进展。”

    杨清源目光微凝，“不知道阁下练到第几重了？！”

    南宫灭傲然一笑，“龙象十重，山海巨力！受死吧！小子！”

    南宫灭抬手就打出一拳，出拳之际，拳劲就锁定了杨清源，不管是剑法还是拳法，南宫灭走得都是重剑无锋，大巧不工的路子。

    而且锻体一脉的真元凝练程度虽然不如炼气一脉，但是肌肉骨骼的强度却要胜过炼气一脉。

    故而锻体一脉并不像江湖话本小说中所说的，不善轻功身法，相反锻体者的轻功都不弱。

    杨清源可以用身法躲，但是没必要，掌中树枝在虚空之中缓缓划了一个圈。

    一道太极阴阳鱼出现在杨清源的背后，排山倒海的拳劲出临近就被杨清源的剑气给黏住，随后化解于虚空之中。

    南宫灭连续出拳，拳劲连发，每一拳之中都蕴含着龙象之力，血肉之躯，难以力敌。

    但仍由拳劲如何霸道猛烈，都被那一根小小的树枝挡下。、

    而杨清源的双瞳之中，此刻正神华闪动，道瞳正在通过交手，不断破解学习龙象般若功。

    龙象般若功乃是西域佛门密宗里至高无上的护法神功。

    这功夫循序渐进，本来绝无不能练成之理，若有人得享数千岁高龄，最终必臻第十三层境界，化身龙象，以力证道。

    只是人寿有限，密宗中的高僧修士欲在天年终了之前练到第七层、第八层，心境变化，急躁不安，往往便会陷入了欲速不达的大危境。

    杨清源自己对于这套武功当然是没有兴趣。

    龙象般若功，乃是密宗至高无上的护法神功，自创立以来，就没有一人真正的练成过。

    但这套武功的前几层，便是下愚之人也能练习。

    一重龙象固然没什么用。

    但一万个一重龙象的大周精兵呢？！

    十万呢？！

    相比其他的武学，龙象般若功几乎算是入门最容易的功法。

    说是几乎，是因为还有一个比它入门更容易的绝世功法——《葵花宝典》。

    但是，《葵花宝典》这门武学没那么容易推广，不是什么人都有净身成仁的勇气的。

    林平之、岳不群，哪个不是人到绝境，才选择了辟邪剑谱。

    南宫灭一连轰出二十三拳，其力之大，足以震裂一座小山，但打在杨清源的树枝之上却如泥牛入海，不见踪影。

    “喝！”

    南宫灭一声暴喝，拳劲之中，竟然附着无比炽烈的真元。

    八荒炎龙劲！

    这是当年南宫灭被心剑方勉重创之后，为了提高自身战力从龙象般若功变化出的绝技。

    在龙象般若功中融入昆仑烈焰掌诀，使得龙象般若功可以发出炽热无比的真气。

    炽热的真气，将杨清源掌中的木枝燃烧了起来。

    但是没关系，杨清源的树枝烧没了，地上还插着一柄南宫灭的铁剑。

    杨清源随手摄起铁剑，打得也差不多了，没必要和南宫灭拖下去了！

    “铮！”

    铁剑一声剑鸣，虽然从无穷无尽的剑气从四面八方涌向了南宫灭。

    杨清源以万剑归宗的剑法施展出了先天破体无形剑气的第二重。

    原本的先天破体无形剑气配合无相剑指施展，而杨清源魔改版的，为了一种单纯的修炼剑气的方法。

    杨清源魔改版的先天破体无形剑气分为三重。

    第一重是生灵之剑，将自身的真元通过锤炼，化作先天破体无形剑气。

    如今杨清源借着破入洞玄境的契机，将先天破体无形剑气炼至第二重，去其破体，只余无形剑气。

    此乃自然之剑，可以借助花草树木，飞鸟游鱼的生机化为剑气。

    身处自然之界，便可借天地万物的生机，源源不断地施展出破体无形剑气。

    而第三重便是无极之剑，去其无形，只余剑气。

    心念所动，剑气便破空而来，无穷无尽。

    到时候配合上万剑归宗，便是仙佛，也敢一战。

    不过，这一切都还只是杨清源的设想。

    但对付南宫灭，第二重自然之剑就够了。

    处于剑气之中的南宫灭只觉得突然被自然万物所敌视，无形剑气从四面八方狂涌而至，每一道剑气都锐利无比。

    “龙象般若功！”

    南宫灭此时只余招架之力，只能全力运转龙象般若功，将真元在身周形成一片真空，来阻隔先天剑气的攻击。

    人力虽强终有尽时，面对如此可怕，无穷无尽的无形剑气，南宫灭也无以为继，口中一口鲜血喷出，随后半跪在了地面之上。

    三十年的洞玄境高手，“天心飞仙”四大剑客之首的南宫灭，败！

    杨清源赢得很轻松，甚至没有动用全力。

    而南宫灭在洞玄境中绝对不是弱手，不说洪七公这洞玄守门员，便是武当山上的三个洞玄境，也只有木道人有可能胜过南宫灭。

    龙象十重，战力远胜同为龙象十重的金轮国师，而已一身不俗的剑术和拳法相助。

    以杨清源的眼光看来，京城之中的雨化田和柳独峰多半不是南宫灭的对手，估计其战力甚至在曹正淳之上！

    但是曹正淳的天罡童子功，刀枪不入，专攻防御，胜负也在两可之间。

    铁剑轻鸣，插在了南宫灭的身前。

    “你只要交出龙象般若功的口诀，我便饶你不死！！”

