    顷刻间，她什么意识都没有了，人软绵绵的倒在他怀里。

    他抱起昏倒下的人，带她上马车，就此返回宫里。

    跟随着的皇室近卫默不作声，他们随同皇帝返回宫里。

    实际上，苏郁璟是为她而来，他得知她到来，便迫不及待地跑出皇宫，所有人都不知道他想干什么？

    直到半路上许统领汇报，“总共两批杀手。”

    苏郁璟便抢走了许统领的坐骑，他策马赶来找人。

    这些刺杀叶浮珣的人，是南国派来的刺客，当然，并不是苏郁璟派来。

    他没想过要杀她，他也不可能杀她。

    甚至在得知她被暗杀，他心底里只有惊惧和惶恐。

    为此急急忙忙跑出来。

    那一刻他心揪得紧，生怕她出事，没有人懂得他的慌张和恐惧。

    他不许她有事，也绝不可能让任何人伤害她。

    她是他的皇嫂，以前是，从今往后不是了。

    他如今是南国的帝君，他要换一种方式爱护这个皇嫂。

    他记得做过的梦，梦里也想保住她，想留她在身边，用尽了各种办法，他成功把人困在皇宫里，让她住在离他最近的地方，就为了日日能见到她。

    他不曾告诉别人，这是他最在乎的人，谁也不能伤害她。

    梦里，她是他皇嫂，那是不争的事实，因为他坐在了燕国的龙椅上，他成了燕国的皇帝，而她是燕国的太子妃。

    他是不可能对她做什么的,他只能想办法把人留在身边，听到有人欺负她，他会想办法把那觊觎她的人往死里整，他认为这是最好的方式。

    纪明宣想抱抱她，可他不敢这么做，他怕她厌恨自己，他怕她看穿自己的心思。

    纪明宣坐在床边，看着昏迷不醒的人，他眼里都是温柔，都是痴狂，他拿着她的手贴在脸上道，

    “我错了，我做错了，我不会再让别人靠近你，伤害你了。”

    “我现在是南国的皇帝，我不用再顾及所谓的身份，我不是纪家的人。”

    “那么你该留在我身边，名正言顺的从此陪着我。”

    苏郁璟触摸着昏睡的人的脸，他满是痴迷的神色，天知道他心里的意图。

    他爱她，爱那个伸手给自己，曾陪着自己走过黑暗的皇嫂。

    她曾笑道，“因为我是你皇嫂，给，把糕点吃了，吃饱了才有力气闹。”

    她道，“乖，喝了这汤药，高烧就退了，你就不难受了，药不苦的，我带了糖来，很甜的，如果你真的怕苦，可以吃吃糖。”

    苏郁璟躺在昏睡着的人身边，他抓着她的手，回忆着少年时的事。

    那灰暗的过去，本是暗无天日，黑得看不见五指，却因为她的出现，让他黑暗的一生漏进了明媚的光。

    她道，“我是你皇嫂。”

    “你是我皇弟，纪明宣。”

    那是过去的事。而今不是了，他不是燕国的人，更不是纪家的人，他是南国流落在外的皇子，他如今坐在了南国的皇位上，他等来了她，不是吗？

    苏郁璟侧身凝视着睡得甜美的人，他修长的拇指轻轻摩挲着她的唇角，这是第一次，近距离的，如此亲昵地触摸着她，他终于可以这样肆意妄为。

    叶浮珣羽睫扇动，她睁开眼，迷蒙蒙的视线里，看到熠熠生辉的琉璃帐，这是寝宫，富丽堂皇，又陌生，这里并不是她居住的太子府？

    那是……在哪里？

    她转了转头，用力睁开眼，感觉脑袋晕沉沉的，她抬手压着额头想了好一会儿，终于想起昏迷前的事，纪明宣，不，苏郁璟拿手帕捂了她的嘴巴，然后她就晕倒了。

    想到那可怕的人。

    她猛然清醒过来，条件反射般弹起，想起身，然而被一人伸手压在胸口。

    她转头看，看到了近在咫尺的俊秀的熟悉的面庞。

    苏郁璟？“你干什么？”叶浮珣惊恐万丈，她想起来。

    苏郁璟抱着她，让人别动。

    “阿珣，你很怕我吗？”他直接喊她的名。

    “纪明宣，你想干什么？”

    “嘘，我已经跟你说过，我现在是南国的人，我叫苏郁璟。”

    “好，苏郁璟，你想干什么，放开我。”

    叶浮珣心里乱成一团，想不明白这个人到底要做什么？想到上一世的事，她身子忍不住抖了起来。

    他还会杀她一次？不，她不认。

    叶浮珣想起身，企图动用武力将人打开，适才发现她使不上力，她浑身软绵绵的，无法运功，更别说要把仇人打了。

    “阿珣，你身子很虚弱，不要再挣扎了。”苏郁璟躺在旁边，他抱着她安抚。

    叶浮珣心上只有恐惧，“苏郁璟，你想杀我？”

    “不，我怎么可能伤害我的你呢。”

    “你把我困在这里，你给我下迷药，你不想伤害我，你说的话自己相信吗？”

    “我怕你逃跑啊，你不是以前的阿珣了，我要想办法留下你。”

    “苏郁璟？”叶浮珣根本听不懂他说的话，他发什么疯啊？有病吃药啊？能别这样对待她可以吗？

    苏郁璟眼里满是落寞，他翻身在上，低头抵着她的额心道，“叶浮珣，你以前不是这样对我。”

    “那是我眼瞎。”

    “果然，你恨我，怪我。”

    “对，我就是恨你，苏郁璟，你要么杀了我，等我恢复功力，我一定不会放过你。”她从未被这样对待，根本无法接受他这般折辱。

    苏郁璟低头俯视着放狠话的人，他居然笑出来，“我知道你舍不得，你如果真的想动手，早就做了。”说时低头亲了亲她眉心。

    叶浮珣傻了，身体都不动了，眼睛也不眨了，就呆呆望着做这般动作的人。

    这凶手？这仇人？

    他……居然……

    “纪明宣，我是你皇嫂。”

    叶浮珣发现不对劲了，他该不会是变成了司空染所说的那一类人吧？

    黑化？病娇？

    她呆呆地望着俯瞰自己的人，她忘了呼吸，差不多要一口噎死自己。

    苏郁璟让人呼吸，他道，“这么看着我做什么？”

    叶浮珣打了一个寒颤，想说什么，然而组织不出语言，她在考虑一个人黑化后的后果。

