 话又说回来，南荒也没有那么弱小。

北疆有十大妖仙，南荒也有三大妖仙，只是平常的妖族大战，妖仙轻易不会参战，大部分都是手下的那些神武境妖王、十倍极限大妖兽领头的。

而且，妖仙武府的那些妖王，会大量派遣族内的年轻子弟来参战。

明眼人都看得出来，这些战斗是北疆妖山的上位者，对年轻一代的历练。

只不过机缘双方都有，南荒的妖兽若是杀死北疆的年轻子弟，就能获得他们的空间石，里面有不少好宝贝，甚至还有上古血脉妖兽的不传秘法。

所以，即便双方都有不善的目的，却从来没有人阻止这些大战。

“算了，还是得靠小麒麟啊！”

叶凡暗暗吁了一口气。

赏宝大会开了整整三天时间，对于这次的赏宝大会，叶凡根本没有发现其价值所在。

不过从小麒麟赤渊那一副喜悦的表情来看，他应该是换得了许多好宝贝。

最起码，在赏宝大会接近尾声的时候，许多大妖兽的桌子已经空了出来。

是夜，小麒麟再度款待众人。

这一次的宴会豪华无比，由于大殿的位置空旷，每一为大妖兽都正坐在一张大圆桌前，圆桌上摆放着数十道珍馐美味。

三十多桌，无不例外。

“各位!

”小麒麟端着酒杯站了起来，笑呵呵地看向其他大妖兽，“这一次，赏宝大会举办地很是顺利。

小麒麟再次多谢各位捧场!

”说完，小麒麟便先饮尽一杯酒，群妖纷纷回敬，场面一度热闹起来。

叶凡依旧与寻常一般，只有其他大妖兽前来敬酒的时候，他才会举起杯子回礼。

正常情况下还是自己自斟自饮，品尝珍馐。

早先的时候，黑熊妖兽还一副无精打采的样子。

可是，小麒麟居然主动去找他，用了一些奇宝，将那顶头冠给换了过来。

现在再看黑熊妖兽，那叫一个意气风发，拉着叶凡就没少说小麒麟的好来。

酒过三旬，菜过五味。

小麒麟拍了拍手掌，一伙婀娜多姿的妖族少女缓缓入了大殿。

这些少女面遮纱巾，身穿裸.露小衫，乐律忽起，这些少女跟着就飘摇地舞蹈起来。

不少大妖兽看得如痴如醉，口中的唾沫就没有少咽。

叶凡了无生趣，这些少女在其他妖眼中或许算得上是上上之姿。

可是在叶凡看来，她们就是一群毛还没脱干净的动物，最多不过脸皮还算干净。

“啧啧，赤渊大王的舞姬真美艳动人……”赞叹之声此起彼伏。

叶凡无奈到了极点，这并不是说他品味有多高，而是此处与他从小到大的所见格格不入。

别说是这些小妖兽少女了，就算是青衫，叶凡都觉得怪异。

青衫蛇妖，一副腰肢那叫一个曲嫚，一对皙白的双腿更是吸引人的眼球。

要不是青衫毒腹太出名，不少人会打她的主意。

可是，叶凡却很不喜欢，青衫身躯上片片蛇鳞甚是晃眼，看得心里直发毛。

众女跳罢，小麒麟便让他们退下。

其他大妖兽意犹未尽，心中被撩起的火焰久久不曾退去。

小麒麟呵呵一笑，“众位大王，若是看上那个舞姬，直言便是，晚上她们可以侍寝!

”众妖大笑。

“嗯?不知道叶兄弟为何如此闷闷不乐，难道那些舞姬跳得不好?”叶凡的桌子就在小麒麟旁边，他的一举一动可全都是落在了小麒麟的眼中。

从酒宴开始，叶凡就一直没有怎么说话，前面那些舞姬柔媚的舞蹈，叶凡连眼皮子都没有抬一下。

“不……只是在下略有所感，非是美色所能打扰。”

叶凡淡淡地回到。

“呵呵，叶兄弟是否有何心事?”小麒麟端起酒杯，打趣地说道。

叶凡摇头，低声问道：“赤兄，南荒那边搞的灵脉盛会，还要多久开始？”

“一个半月后！”

小麒麟呵呵一笑：“叶兄弟不要着急，且宽心在我这里住下。”

“好！”

叶凡点头答应。

第二天，那些大妖兽一个个告辞离开。

叶凡跟黑熊妖兽说明了自己的情况，想要在小麒麟这里逗留一段时间。

黑熊妖兽十分不舍，陪叶凡多待了几天，便回黑风岭去了。

自此，叶凡在小麒麟的山府住下。

时间过得飞快，转眼间，叶凡已经在南荒山脉呆了整整一个月。

南荒山脉的大致习俗与规矩，叶凡也通过小麒麟，耳濡目染。

本来，他打算依靠小麒麟的名头，往南先行。

谁知道，这一想法刚产生，便被否定了。

且不说贯穿整个南荒山脉，起码也有两三千里，光是一路神武境妖王便有十数位，以他叶凡现在的实力，还是有点危险的。

这一个月的时间，叶凡没有浪费任何一天，他每一日都在尽自己最大努力恢复伤势。

在几天前，他将虎咆拳术和诡鹰绝技融合，就连小麒麟都无法轻易卸去叶凡拳头的力量。

随后，叶凡慢慢发现，在南荒山脉的修炼，无论是修为还是拳术，都远远比地球世界更为精进。

这一疑惑的答案被小麒麟提及，那是因为，南荒山脉为灵脉之地!

所谓南荒灵脉，是指天地之力浓郁的地方，也是指南荒山脉的中心地带。

而但凡在南荒山脉周围数千里的范围，都会受到中心地带的影响。

越是靠近南荒山脉中心，灵气的密度就越大!

相传，三处妖仙共浴一仙池，以此仙池为中心点，划归了三位妖仙的地盘。

这处仙池便是南荒山脉的灵眼!

而每百年的时间，灵眼会对外公开十日时间，让南荒山脉的其余势力，前去浸浴，以提升自身修为。

当然，想要获得浸浴的资格，是有条件的。

他们之所以邀请小麒麟同往南荒山脉圣地，很大一部分原因就是因为这处灵眼。

三位妖仙已经是活了大几千年的老妖兽了，在南荒山脉据地而治，最小的那位也有三千岁。

在这期间，三位妖仙不止一次发现，灵眼的灵气越来越少，好几次出现数月不涌的现象。

随即，他们便对灵眼之下会有什么奥秘异常的感兴趣。

凤凰不栖无宝地!

这处灵眼是天地的奇工所造，要说它没有秘密，是不可能的。

可是，三位妖仙在下潜灵泉之后，忽然发现，凡是自己越往地下，所要抵挡的压力也就越大，甚至于他们的修为成了正比!

也就是说，当到达一百米的深度之时，一位妖王所承受的压力，或许只在大妖兽程度。

可是，一旦到达两百米，那么他所要承受的压力便很有可能达到妖王巅峰。

并且，到了这个深度，每多潜一米，所要消耗的妖源之力，几乎翻倍增长!

这种压力可以说是一视同仁，三位妖仙也尽皆如此。

当下潜到两百米之时，便是他们的极限。

故此，在两百年前，他们就将这一想法告知了南荒山脉的所有妖王。

想要广招雄才，来下灵泉一探究竟。

小麒麟很巧，就在最后这一年的时间中，在南荒山脉立足。

这种盛大的聚头会，可不是他刻意想要抓准时机来参加的，这完全是巧合。

无巧不成书！只不过，叶凡对那什么灵泉倒没啥兴趣。

若非小麒麟以此作为交换情报的筹码，叶凡宁愿就留在这里恢复伤势。

受到南荒山脉灵气的影响，叶凡武源增进的速度几乎比在华夏翻了四五倍不止。

现在，叶凡明显感觉自己离十倍极限中期不过咫尺距离。

只要等到伤势恢复，绝对能够突破。

离前往聚头会的日子不到半月时间，小麒麟已经在伏麟洞中摩拳擦掌。

比起他来，叶凡要淡定的多，每一日还是如平时一般修炼恢复伤势，有时候坐上个几天几夜的也说不准。

就在一周前，叶凡又闭关了，这一次的时间特别久，就连小麒麟都感到意外。

又过三天，叶凡还是没有出来，小麒麟已经安排手下前去探路了，一众与其他十倍极限妖王的见面礼也都准备妥当。

由于是在南荒山脉最北边，他要提前几日出发，先去与邀请他参加灵脉盛会的黑风老妖王碰头，再同去妖仙圣地。

这几天，小麒麟是越来越坐不住。

叶凡闭关，已经有十天的时间了，看这势头，估计还没完呢!

小麒麟他等不及，想要去寻他，可是有二十多只嗜血玉蚕守着，他哪里敢放肆?他在第一次见到这些嗜血玉蚕的时候，吓了个够呛。

特么的，三只十倍极限巅峰，五只十倍极限，其余全是九倍极限后期或是巅峰。

这等势力，完全可以称霸整个北部区域了。

就算灭了他的洞府，也是分分钟的事情。

“唉……怎么还没出来?!

”小麒麟伏在叶凡居住的小院门边上，探头探脑地打量几眼，便缩了回去。

这都已经不知道是第几次了，小麒麟远远的看一眼，便想要灰溜溜地离开。

这一处小院，几乎成了伏麟洞的禁地，不知情的小妖兽在靠近之后，几乎都会被那些嗜血玉蚕给咬得半死不活。

他可不敢冒这个险，且不说自己有没有把握将那些嗜血玉蚕给击回去，就算是不小心被咬了一口，他这伏麟洞之主的面子往哪里搁?!

 