    下一个宝友刚连麦，还没等看到画面就听到声音响起。

    “宁大师，您放心，我这个茶叶绝对不是什么纸虫吃的，您看里面都成渣滓了！”

    “这绝对是茶虫吃的吧？”

    宝友们看着画面一时间不知道怎么说了。

    眼前的茶包……如果破成这样还能算茶包的话。

    原本应该是半透明的塑料袋变成浑浊的白色包在外面，袋子上印的红色文字都已经变得模糊不堪，还有一团黄色的油渍。

    就连塑料袋本身都看着摇摇欲碎的样子。

    偏偏里面还有一兜茶叶。

    外面的包装还算是完整，可是里面的茶叶真的和宝友说的一样，碎成了渣滓。

    宝友得意地敞开口袋询问这个是不是就是茶虫茶。

    宁帆放眼看去，笑着摇头。

    “宝友，你这个生物学的不太好，眼睛也建议去看一下。”

    “你这里面的虫子，严格来说不叫茶虫。”

    “那叫什么？”

    宝友一脸疑惑。

    直播间内，有宝友试探着开口。

    “这个，好像是蛆吧？”

    “说的没错。”

    宁帆亲口认定表示这个宝友说的正确。

    说完又补充道。

    “看你这个东西，应该是放在了腊肉边上吧？”

    “不但袋子被蹭油了，连茶叶都沾上了油的味道，这才招了这种东西。”

    “好好的一饼茶叶，现在也就只能丢垃圾桶了。”

    “下一位。”

    “宁大师，不可能吧？”

    “要不然您再看看，这个……这个咋能是蛆呢？”

    宝友还沉浸在刚刚王多鱼和前一位宝友鉴定出好东西的情绪中。

    听到自己的东西是垃圾之后完全绷不住了，惨叫着哀求起来。

    直播间内，众人只是默默刷屏。

    “哎，又疯了一个。”

    宁帆也摇摇头不再多说。

    古玩一行，玩疯了的人海了去了。

    只能说这个宝友的承受力实在是低了一些。

    这还只是茶叶，完全没有必要这个样子。

    有些买古玩花了几百万结果回去发现是赝品的，那才该疯。

    “宝友，要是有家人朋友的话，记得让他们照顾一下，这样子有些危险了。”

    说完叹一口气，接入了第三位宝友。

    “宝友，你这边又是什么东西啊？”

    第三位宝友进来后，有些不好意思。

    “宁大师，我这个也有一个茶，不过好像和他们的都不太一样，您能给看看吗？”

    “当然。”

    “有东西都可以看。”

    “拿出来吧。”

    “这个……不太好拿，要不然我带您去看看吧。”

    说着起身朝楼上走去。

    听到宝友这话，直播间弹幕都不屑起来。

    “还不好拿？”

    “我看就是故意装逼露富的，不就是住别墅么？多鱼宝友都好拿，他有什么不好拿的。”

    “就是！再怎么样不就是一盒茶叶么？能有多不好……”

    “卧槽！”

    不少宝友看着画面直接叫出来。

    还有不知道发生什么的屏蔽了弹幕后也跟着叫起来。

    “离谱！”

    “这可是真的离谱！”

    “我佛了！”

    宝友们看着画面上的茶叶咽着口水，全都傻了。

    “宝友，你管这东西叫茶叶？”

    “啊？难道不是么？”

    宝友挠挠头。

    “这个是老爷子退休之前弄回来的，我也不知道怎么处理，也不好处理，就加了个罩子一直放在这里。”

    “每天还来上几炷香，逢五还过来换一下水果什么的。”

    宝友们听着话，屏幕上只剩下一个绝字。

    就连王多鱼看着画面都惊叹一句宝友真牛逼！

    除此之外什么都说不出来。

    宁帆也看着画面，眼神中恰到好处流露出一份惊讶。

    【滇省茶厂大型茶雕工艺品，青龙偃月刀关公战像，高一米，英勇威严，雕像底部平台有对联：财源茂盛连三江，生意兴隆通四海。为古树普洱茶压制而成，贮存超过五十年。】

    “宝友，你这茶，可不兴喝啊！”

    宁帆一开口，直播间的观众都笑起来。

    宁大师这话说的可真够有意思的。

    茶不兴喝，难道还兴摆着么？

    “没错。”

    宁帆看到宝友的话点点头表示说的没错。

    “这茶，还真的就是摆着看的。”

    说完把刚才显示的信息说出，重新询问着。

    “宝友，你说这是你老爷子带回来的，想必之前就是茶厂的工作人员吧？”

    “没错啊，宁大师！”

    宝友点头应下，感慨着。

    “我家老爷子就是滇省茶厂第一代的厂长，这个就是他退休后，厂里的老师傅们集体雕刻了这么一尊送过来的。”

    “老爷子一直不喝，我父亲也不敢动，传到我手里，恰好五十年了。”

    这话说完，宝友们看着宁帆眼神又变。

    这就离谱哦。

    能看出茶的情况他们不惊讶，可是连年代都看的出来，这是怎么做到的？

    “老普洱茶都不会看了？”

    宁帆看着评论都有些懒得讲，眉头挑起。

    “那正好布置个作业。”

    “家附近有茶叶店的，明天过去聊聊去，这种都不到百年的东西都看不出来，还学什么鉴宝。”

    听到这话，宝友们都笑起来。

    宁大师这个直播鉴宝也太硬核了点吧？

    上课就算了，居然还有布置作业的？

    不过知道宁帆肯定不坑他们，纷纷答应下来。

    又问起这个茶为什么只能供着不能喝。

    宁帆这才看向宝友解释起这个原因。

    “宝友，这个关公严格来说叫做茶像工艺品。”

    “而在夏国传统文化中，关公是封神的人，这个像也就是神像。”

    “破坏这个和破坏一般的神像是一样的。”

    “你想想，别人喝茶是喝了一泡普洱，你喝茶是喝了一泡关公的手，改天喝了一泡关公的肩膀。”

    “听着都瘆人啊！”

    “而且不说迷信上是对关公的不敬。”

    “就从保护传统文化工艺的角度，这个茶雕也适合待在博物馆。”

    “要是当地有什么茶叶博物馆可以联系他们收藏一下。”

    “明白了，谢谢宁大师！”

    宝友深深谢过宁帆，打赏火箭后下线。

    宁帆刚要说别的，半两金突然出现。

    “宁大师，你给我找的护身符什么时候能好啊？”

    “我这两天心血来潮，感觉要有血光之灾了，要是再不来，我怕是会死了！”

    半两金咬着唇很是焦急。

    宁帆听着话，猛地想起是有这回事，虚空一点。

    “行，那这就去给你找个护身符去。”

    说着关了店门，重新上了古玩街。

    众人全都期待起宁帆要找什么东西，目不转睛的盯着屏幕。

