    忠诚度达到100，就算聂凡让索朗去死，索朗也不会皱一下眉头。

    “请问把索朗训练到一百二十级，需要多少时间？”聂凡看向福克纳问道。

    “至少需要一个月，不会超过一个半月。”福克纳想了一下道。

    一个月算非常快了，一个月后自己就能多一个一百二十级的帮手，这钱花得还是相当划算的。

    聂凡把索朗安排在了福克纳这里，并在克尔菲德买下了一间民房，作为索朗的住处。

    克尔菲德小镇东边角落，聂凡最后一个目标，那就是克尔菲德的铸币厂！

    由于每天只能打造出一点点银币出来，克尔菲德的铸币厂已经濒临倒闭了，这里的工人们每天只能领到极其微薄的工资，铸币厂老板是一个叫阿特金斯的商人，他很早就想把亏本经营的铸币厂给卖掉了，可惜一直没有转手的机会。

    聂凡花一万五千银币，从阿特金斯那里把铸币厂买了下来，一万五千银币买下一个铸币厂，已经算是相当便宜的了。

    克尔菲德野外的怪物银币爆率很低，矿工们从野外采集银矿石回来，把银矿石放到铸币厂炼成银币，在市面上流通。另外玩家们还能拿各种物品或是铜条到克尔菲德典当行去典当一些银币出来，不过典当行是要赚钱的，一般东西典当价格都比较低，典当行隔一段时间就会把这些东西运到其他地方卖掉，不在规定时间内把东西赎回的话，那就没有了。

    未来那些矿工们不管采集多少银矿，想要熔炼成银币的话，都必须分12%给聂凡，这数目也是相当可观的。

    现在的克尔菲德一片萧条，聂凡带来的钱，可以购买的东西实在太多太多了。要是再过一两个月，克尔菲德的玩家们渐渐多起来，那情况就完全不一样了。

    整个克尔菲德值钱的东西，基本上都被聂凡买下了，这个小镇，俨然已经成为了聂凡的囊中之物，克尔菲德小镇下辖村庄的玩家们来这里之后，将为聂凡创造数之不尽的财富。

    把这一切都搞定，聂凡一直悬着的心，一下子落了地，在没来克尔菲德之前，他生怕有人抢在自己之前，把这一切全都买下了，那他哭都来不及。现在好了，这里所有能买的基本都已经被他买下了。

    接下来等着收钱就是了，未来这里的一切，将比村庄那边的种植园和露天铜矿还要赚钱。

    “你们那边怎么样，这一路上顺利吗？”聂凡在队聊里问道。

    “还行，不过估计还要再过几天才能到。”

    “路上的怪物比我们想象中要难对付一些，不过应该没什么问题，收获也还不错。”幽影萧风笑了一下道。

    “要不要我过去把你们带过来。”聂凡问道。

    “这倒不用，来回太麻烦了。”幽影萧风等人连忙拒绝，聂凡应该有很多事情要做，可不能耽误了。

    聂凡想了想，先让自己变得强大起来，等薛宇他们到了，带薛宇他们练级照样可以把耗在路上的时间补回来，所以也没什么。

    他开始前往野外，这还是第一次在克尔菲德周围刷怪，据说这里的怪物都很强，普通的小怪都比克尔菲德的六十级小头目强悍得多。一般玩家来克尔菲德之后，都要组队才能刷得动小怪。

    克尔菲德周围都是深山丛林，这样的地形对德鲁伊而言，还是比较有利的。

    远处一只巨蛙出现在了聂凡的眼前，它的体型如同一只水牛一般，全身的皮肤都是青绿色的，据说它们的皮料还是比较值钱的。

    丛林巨蛙：六十级，血量3000。

    施展了一个嗜血蔓藤术，红色的蔓藤生长了起来，将丛林巨蛙牢牢地捆住，嘭，嗜血蔓藤抽打在丛林巨蛙的身上，丛林巨蛙的头上飘起了一个三百五十多点的伤害。

    嗜血蔓藤晋阶成中级技能之后，攻击力提升了两倍不止，加上又是七级技能，攻击力可以用惊人来形容，可是这丛林巨蛙的防御力，未免也太强悍了，这还只是六十级普通怪而已。

    要是换了普通玩家，岂不是一下攻击才造成几十点伤害？

    黑油术小火球连爆之后，聂凡开启变身狂狼，猛扑上去，一个猛击把丛林巨蛙拍晕了过去，然后重击等技能出手，丛林巨蛙头上飘起了一个个三百多点的伤害。

    能量震爆！

    嘭，丛林巨蛙软软地倒在了地上。

    看了一眼经验，直接飙升了3%左右，这些怪物虽然强悍，但是经验值丰厚，所以升级速度还是比较快的。

    先把野外一些定点的宝箱开了再说！

    克尔菲德现在还没有人，所以野外的箱子还是相当多的。

    聂凡在树林之中狂奔，繁茂的植被被聂凡视若无物，大概十多分钟之后，他找到了第一个白铁级的宝箱，处在乱石堆之中，非常隐蔽，如果不是仔细找寻的话，很难发现。

    弯下腰，不禁郁闷，这个宝箱上锁了！

    就算找个盗贼过来，恐怕开箱等级也不够，聂凡没有在这里多做停留，立即寻找下一个宝箱。

    下一个白铁宝箱在一条河流的河底，直接潜水下游，终于是一个没上锁的。

    开始开启宝箱。

    系统：宝箱开启中

    吧嗒，那个白铁宝箱被打开了，聂凡在宝箱里面捞了一下，摸出一件战士的白铁铠甲来，防御有一千一，还是相当不错的，等浪子过来了正好用得上。

    将近一整天时间，聂凡把附近可能出现宝箱的地方搜索了个遍，开启了十三个没上锁的宝箱，其中有十个是白铁级的，三个是黑铁级的。

    一般玩家来，一天时间估计能搜索到三五个宝箱就不错了，而且其中肯定有一两个是上锁的。

    因为知道了一些宝箱的刷新点，聂凡的效率还是相当高的，总共出了五件白铁级的装备，三件战士、一件法师、一件盗贼，就是没有德鲁伊的装备，另外倒是有几件白铁、黑铁级的材料，可以用来打造装备。

    这些都不是聂凡开宝箱的目的！

    白铁级甚至黑铁级的装备，都不是聂凡追求的目标！

    直到开启一个黑铁宝箱的时候，聂凡终于找到了自己想要的东西，恶魔之语碎片！

    恶魔之语碎片是一件非常普遍的东西，很多宝箱都有出，拿到恶魔之语碎片，玩家们就可以进入高尔萨山脉的恶魔洞窟了，那是一张八十级的地图，刷新的都是八十级以上的恶魔怪。

    一个团队在下恶魔洞窟之前，每个人都必须携带一枚恶魔之语碎片，才能进入恶魔洞窟，而且恶魔之语碎片属于一次姓消耗品，用完了下次去还得再带。

    拿到恶魔之语碎片，聂凡便心满意足了，开宝箱收益太低，直接放弃，要是碰到每个宝箱都能开启，那还是不错的，但问题是，聂凡并不会开锁技能。

    除非是一些能开出传奇物品的超级宝箱，聂凡都没有太大的兴趣。

    拿到恶魔之语碎片之后，聂凡给薛宇他们发了消息。

    “我要消失一段时间。”聂凡在队聊里道。

    “消失一段时间？”薛宇等人愣了一下，“你要去干吗？”

    “有一些事情要做，可能会整整一个月不回克尔菲德，也有可能更久，到时候如果有什么事情，我会给你们发消息。”

    薛宇等人都有点不明白，聂凡这是想干吗，要整整一个月不回克尔菲德？这未免也太令人疑惑了，在外面一个月能干些什么？

    “好吧。”薛宇等人应道，聂凡不说，他们也不好多问。

    克尔菲德的一切都布置得差不多了，到时候委托薛宇他们就可以了。这些经济上的布置，都是为了自身的变强服务的，为了以后能够有钱买得起好装备，现在最关键的，还是提升自身的实力。

    看了一眼等级排行榜，血羽依然排在第一位，六十三级，作为一个公会老大，他把等级亮出来，会有稳定军心的作用，血羽也已经从村落走向了小镇，而且他们至少是一个二十人以上的精英团！魔神公会旗下高手众多，可能未必都像萧御、萧翎那么强悍，可是毕竟人多！能够弄到通行证也不稀奇。

    血羽六十三级算是相当高的了，但是隐匿了自己等级的高手，很可能更多，就像萧御、萧翎一样。

    其他村落、小镇的情况怎么样，聂凡暂时还不知道，无边辽阔的邦廷帝国，比他强的肯定有很多。

    未来强者林立，聂凡只有不断向上攀登，才能在众强者中占有一席之地！

    这种强烈的紧迫感，催促着聂凡向巅峰冲刺。

    到消耗品商店购买了大量强效中级血瓶和强效中级魔瓶，一摞摞地堆放在储物之珠里面，看起来颇为壮观，强效中级血瓶是一银币一组，强效中级魔瓶是两银币一组，聂凡整整花了两千银币。

    这么多药剂，应该足够一个月的消耗了！

    准备好之后，聂凡带上恶魔之语碎片，朝克尔菲德东部的高尔萨山脉方向狂奔。

    （未完待续）

