    第124章 父子异路   

    并非忠臣，觊觎君王位置的人。

    

    一直所坚持的赵岭克内心在摇摇欲坠。

    

    眼前的孩子仿佛受到了很大的打击，他的表情令赵御史心痛。

    

    赵御史尽量的缓和着语气：“岭克，你是我赵家的人。

    不管爹做了什么事情，都是为了赵家，为了你。”

    

    “我不需要你为了我，我也不希望你为了我去做伤天害理的事情，这些都不是理由。

    爹，你太让我失望了。”

    

    “岭克——”   

    “我跟你不一样，你想要刘洪活，但是我要刘洪死，他这样的人罪有应得，你的计划，你和太师的计划都不会得逞的。”

    

    赵岭克很快的恢复镇定，他目光冷静，本就是一个十分聪明睿智的人，得知这一切之后，赵岭克很快的就做出反应。

    

    他不会跟教赵御史同流合污。

    

    说完这番话之后，赵御史以及快的速度离开衙们，留在原地的赵御史，微微的叹了一口气：“岭克啊，岭克，早晚有一日你会理解为父的良苦用心。”

    

    下一刻有人进来汇报风城城主到来的消息。

    

    他很惊讶风城城主怎么会这个时候来到朗城？

    

    赵御史周航等人纷纷出现。

    

    风城城主是个会说话的人，他来这里是因为有人向他举报刘洪犯下死罪。

    他过来看看。

    

    事关刘洪，在场的人心思各异，什么人能够将风城城主请过来？

    

    赵御史也问出了内心的疑惑。

    

    “我也不知道，大概是有一些看不惯能人志士吧。

    来之前，我已经了解清楚刘洪的罪行，这样子的人直接解决掉就行。”

    

    风城城主开门见山，他的这番话，周航和王方是非常赞同的，但是两个人却不能表现的太过激动。

    

    毕竟身边还有赵御史。

    

    “城主大人不必操心，不日我们启程，回到京城之后自有陛下定夺。”

    

    他的意思是明显掩护着刘洪。

    

    风城城主心底已经明白。

    

    他们在这里最困难的一点就是因为有赵御史在，他想要保下刘洪。

    

    “何必这么麻烦呢，你们是钦差大人有权处理一个官员，想必来之前陛下已经交代过全权由你们处置，何须再浪费时间将刘洪带回京城。”

    

    “城主所言极是，刘洪所犯下的任何一个罪行，随随便便都可以将他处死。

    赵大人，既然城主已经这么说了，不如我们直接将刘洪在这里办了。”

    

    带他回京城纯属是浪费食物，浪费时间。

    

    周航的意思已经非常明确，他们都希望在这里处死刘洪的，但是赵御史千方百计的要保刘洪，绝对不允许他死在这里。

    

    内心愤怒的赵御史烦死他们三人。

    

    三个人都在跟他作对，这个风城城主也真是的，早不来晚不来，偏偏这个时候来。

    

    什么能人志士，恐怕是周航和王方的主意。

    

    这一次赵御史是真的冤枉了他们。

    

    周航王方的的确确不知情。

    

    四个人的意见，三个人一致，一个人不赞同。

    

    不管他们怎么说，赵御史都有很多的理由。

    

    风城城主的性子本来就不好，他目光直视着赵御史。

    

    “赵大人千方百计的要保下刘洪，莫非赵大人和刘洪之间有什么交情？”

    

    其实他们都是心知肚明的，但是这句话放在明面儿上，赵御史不仅仅是尴尬那么简单，他还听出了一点威胁的意味。

    

    “我是奉命行事，怎会跟一个罪犯有关系，城主大人说话的时候最好注意一点。”

    

    风城城主略微挑眉：“那就是我的不是了，你们有自己的职责，我也有自己的使命。

    你们别忘了，我有权处置一个犯人，这些都是先皇给我的权利。

    周大人，既然犯人罪名清楚，那就明日处死。”

    

    他是非常强势的直接给出结论，赵御史双眼瞪大，豁然起身。

    

    “你荒谬。”

    

    “何为荒谬？

    我是替天行道，这件事情到此为止，希望赵御史能够明白什么是真正的替天行道。

    还有虽说本官不是朗城的人，但是本官是朝廷中的官员，遇到不平事，自是要管一管，你们想要陛下的安排，但是这里天高皇帝远。

    既如此，我就替你们做出一个安排，回到京城之后陛下若是问罪，你们直接将我推出来，本官必不会怪罪你们。”

    

    话说的这个份上，赵御史有口难言，他一直都知道风城城主是个很难搞的人。

    

    一直没有正面对上，这一次对上之后赵御史深有体会。

    

    王方和周航倒是非常默契。

    

    “城主大人的所作所为，陛下定然是非常理解的。”

    

    赵御史怒火燃烧，恨不得上去给他们一人一巴掌。

    

    他们绝对是故意的。

    

    赵御史简直要气到吐血，他来到这里之后，无论做什么事情都是非常不顺的。

    

    一个个的都跟他作对。

    

    风城城主做出这个决定之后，当场便将告示发出去。

    

    朗城的百姓看到这个消息无比的欢呼着。

    

    他们终于等到刘洪被处死的消息。

    

    赵御史双手握拳，他坐在椅子上，身边的下属担忧的问道：“大人，刘洪必死，该怎么办？”

    

    “还能怎么办？

    没有任何的办法，现在最重要的是找到刘洪的本子，把那个本子拿到手，绝对不可以落在其他人的手中。”

    

    保下刘洪是不可能的事情，那么只能将损失降到最低，下属立刻回道：“属下立刻去办。”

    

    刘洪那个人一直将本子当成是自己的护身符，现如今他明日必死，万一流传出去，倒霉的是他们，最后还会牵连到太师的头上。

    

    他必须走一趟大牢。

    

    得知刘洪即将被处死的消息，陈清淮面露微笑，等来等去，还是风城城主好使，赵御史现在恐怕要气死。

    

    “公子，赵岭克自从回来后，一直失魂落魄的，他是不是中邪了。”

    

    断雨指着远处的赵岭克。

    

    自从回来后，赵岭克胡子拉碴的，没有好好的打理，完全不符合赵岭克的往日作风。

    

    

    

