    轰！

    轰轰！！！

    朝歌城的上空，无尽的混沌光炸裂，可怖的凶兽气息在这片上空肆虚交织，气浪翻滚，更有无数可怕到匪夷所思的气息席卷。

    无数神光，仙霞，道则在相互交融, 碰撞着，最后消失不见。

    八位至尊境界的强者，这方天地最强大的存在。

    它们刚一交锋，便展露出了让人所骇然的恐怖神威。

    声势浩大，不仅波及到了朝歌，整个天外天都在颤栗。

    无数生灵惶恐。纷纷跪伏在地乞求祷告----他们不知道发生了什么但却能够感受到大难临头。

    那股从心灵深处所生出的恐惧。令他们心中惊惧不已, 几乎无法克制。

    不仅仅是普通虚空兽, 就连高阶强者此刻也被震撼到了。

    “再这样打下去的话，我们都活不了…”

    “是啊，是啊，八位至尊的交战之地，产生的一丝余波就足以让我们魂归九天？”

    “八位至尊，什么时候出现过这等场面！”

    无论是亥王的高阶将领，还是四大镇守的义军，在这一刻，它们都感觉到了一股深深的惊惧以及无力感。

    “各位稍安勿躁！”

    一道辉煌的剑气从地上的射来，霞光万道，八位至尊的气息像是被隔绝了一样，颤栗之感消失，众人如释重负。

    “这是…”

    皓澜脸上一滞，低头望着下方，眉头上集结着挥之不去的郁气。

    这个声音，为何我听着那么的熟悉？

    皓澜满脸的惊异。

    “呵呵…”

    “您老还真是贵人多忘事啊！”

    一道身影冲霄而起，径直站在了皓澜的对面，调笑道，“上次你可是差点杀死我…”

    皓澜, 这是让林墨第一次感受到死亡的男人！

    如果不是妖君赠送的大机缘，林墨或许真的就死在了皓澜手中，永远地葬身在了天外天。

    “你…你没有死！”

    看到林墨，皓澜也是被吓了一跳，他当然记得这个皇级修士，万古岁月以来，从未有人在天宫中大闹了一场，眼前这个人类也算是第一人。

    可是，皓澜明明记得这个人类遭受到了自己的重击，此时早已应该命丧黄泉，为何还能堂而皇之的出现在这里。

    “罢，罢，罢！”

    “既然上次未杀你，这次多杀你一次又如何！”

    不管怎么说，皓澜都是至尊大修士，这方天地实力最强大的一批人之一，它很快恢复了镇定，“杀你如捏死一只蚂蚁！”

    “蝼蚁…”

    “哈哈…”

    林墨仰天大笑，“老货，莫欺少年穷，你听说过这句话吗？”

    林墨大笑了一声后, 抽出了人皇剑。

    至尊境的战力喷薄而出，浩荡的神威席而来，场面极其肃杀了起来。

    “这…”

    “有一位至尊，除了四大镇守。承乾太子一方还有一位至尊大修士！”

    这时，所有人发出了难以置信的惊呼声。

    皓澜瞳孔一缩，脸上既震惊，又惊骇，久久不能释怀，沉声道，“至尊境，原来这就是你的底气！”

    皓澜万万没想到眼前这个微不足道的力量蝼蚁竟然成为小龙，已经有了可以与自己平起平坐资格。

    “不过，前些日子，我能杀你，此刻我亦能杀你！”

    皓澜的声音透着一股自信，说完话后，一记大神通陡然轰去。

    它的身后一道数万丈的虚空兽巨影，狰狞恐怖，散发着冷冽的气息，让一众至尊境界之下的武者不禁脸色一白，头皮为之发麻，心中生出了惊然之情。

    “又有两位至尊要动手了吗？”

    “十位至尊，整整十位至尊啊！我朝歌城何德何能，此刻竟然汇聚了十位至尊啊！”

    一众虚空族的士兵震撼不已。

    今日，朝歌城汇聚了十位至尊，而今日的战况也必然波动着整个宇宙的局势。

    “皓澜，今日，必杀你这老东西！”

    “小子，那就看你的手段了！”

    面对着皓澜的绝世的攻伐之术，林墨神情自若，惊人的平静。

    啷！

    宝剑滑落，一声龙吟响彻天际。

    “轰隆！”

    林墨的剑影与皓澜的身体终于撞在了一起，周围无边气浪翻滚，万丈涛涛。很快便把两人的身影淹没。

    虚空剧烈颤栗，一道道剑光与魔息交织，凝聚，相融，可又很快便彻底消失。

    两人也不算是第一次交手，一触即分，双方都没有出现损伤！

    “原来只是普通的至尊修为！”

    “初级修士，与我中阶，还差着距离呢！”

    “看来是我高看你了！”

    “若只是如此，那你现在可以去死了！”

    强势的一击过后，皓澜对林墨的实力有了个大概的估算，彻底把心放在了肚子里。

    看了一眼周围焦灼的战事！

    皓澜知道此时已经是速战速决。

    于是！

    皓澜也不做任何的保留，催动全身精血，全身的实力彻底宣泄而出，周身的攻伐之气更加绚丽了起来，还有一股股骇人的气息弥漫了起来。

    昂！

    皓澜头上，万丈虚空兽虚影咆哮连连，发出了震天动地的咆哮。

    声音如音啸一般席卷虚空。

    所过之处，虚空崩塌，无数强者脸色发白，身体仿佛被抽空了一样。

    “这才是至尊境的真正实力吗？

    “太可怕了！远不是皇级修士可以与之比拟的！”

    许多人骇然之色。

    仅仅只是这股气势..便已经让他们有些无法承受。

    “催动精血跟我一战！”

    “看来你急了！”

    面对这等恐怖气息，林墨却微微摇头，表示有些失望。

    先前的那一击，只是他的试探性攻击而已。

    没想到皓澜却以为得知了他的真正实力，想要彻底镇压，故而施展了全部底蕴。

    “杀你已经足够了！”

    看到在这种情况之下，林墨还是表情淡定，没有丝毫的慌乱，皓澜彻底的愤怒了起来。

    “去死吧，人类蝼蚁！”

    伴随着怒吼声，皓澜手中的力量提升到了极致。

    一只百丈的虚空兽显化而出。

    这只虚空兽通体金黄，浩荡皇威流转其中，一双怒目如星辰般浩瀚，怒视之下别说与之争锋了，仅仅只是对视一眼，普通修士的心神都要炸裂。

    皓澜探出脑袋，幽深恐怖的利爪，不好留情的拍向林墨的脑袋。

    …

    ps：求收藏，求推荐！！！

