    “或者说，你能把温然的眼睛换给我吗？”

    霍宴没说话。

    路乔笑了。

    霍宴的补偿，在她看来就是一个天大的笑话。

    他欠她的何止是那么一点儿，如果细算起来的话，这几年的恩恩怨怨，霍宴欠了她多少，恐怕连他自己都说不清楚了吧。

    口口声声说要补偿。

    他拿什么来补偿，又能拿什么来补偿？

    路乔做的话没什么错，这事情的确就是因为他，所以她会遭受这样的无妄之灾。

    视力跟听力，也不是一件衣服，或者是所以就能用钱买来的东西。

    他没办法进行赔偿。

    霍宴哑了嗓子，不知道该说些什么才好。

    “霍宴，你走吧，别让再看见你了。”

    路乔说：“放过我，行不行？我已经成这样了，难道还不够吗？”

    “我从来都不认为，当年的事情我做的有什么不对的。”

    路乔认为这一切都是霍宴的一场报复，因为当年的事情，霍宴始终意难平，所以才会这么一次又一次的把他推入深渊之中，不遗余力的伤害她。

    “你妈当年说了一句话，我觉得很对。我父母生我养我二十多年，对我恩重如山，我总不能因为一个刚认识不到一年的人，气他们的生死于不顾。”

    “我收了司韵安的钱，这确实是不对的，但是爱情和亲情的选择中，我自认为我没有选错。”

    路乔的声音随风传来，柔柔的擦过了他的耳朵。

    无意的春风，在心里引起了一阵几乎要毁灭他所有心理防线的山洪。

    “也许这么说，在你看来我可能很无情，但是霍宴，人的心本来就是偏的。”

    “我那时候跟你相处了一年多的时间，我们确实有过爱情的甜蜜和美好，但是我的父母他们养育了我二十多年……”

    “如果真的为了坚持一段不知道有没有结局的感情，而放弃路家的话，我可能这一辈子都过不去心里的这个坎了。”

    陈年的旧事被重新掀开，心上的那一道伤疤也被重新撕开，血肉淋漓的摊开在了眼前。

    沉甸甸的，堵着喉咙口，很难受。

    但是这话是她一直都想说的，压在她的心里真的也很长时间了，她憋的更难受。

    路乔长长的吐出了一口浊气，缓缓地说：“我确实有过对不起你的地方，但是欠你的，早在司韵安对路氏下手的时候，我就还清了。”

    “再加上这么长时间的折磨，如今你把我的整个人生都给折腾毁了，应该也消气了吧？”

    “就算我求求你了，你放过我行不行？”

    “我现在真的心疲力竭了，真的没有精力再去跟你斗智斗勇了。恩恩怨怨，是是非非，也早就想要放下，你再这么咄咄逼人下去，我不止会疯，会死的。”

    会死的！

    路乔的话让霍宴心头巨震，定定的看着路乔，从喉咙口里呛出了一声，“不……”

    却也不知道，他说得不，到底是在反驳什么，还是不愿意放过她。

    “我们的恩怨没有结束，你不能死，我也不会同意离婚，你想都不要想。”

