        元旦节过后的第一天，1980年1月3日，姜小白骑着自行车朝着师大走去。

        天文系的班级里边，依旧是小猫小狗两三只。

        钱宝宝早早的就来到了教室，看见姜小白来了，朝着姜小白招手，示意做到自己身边来。

        姜小白拎着黑色书包走了过去，这黑色书包是姜小白服装厂定制款，全世界独一无二的。

        “老六，这整个元旦节，都没有看见你人，你去哪了？”钱宝宝问道。

        “在外边有点事。”姜小白拿出了纸笔，准备上好最后一天课。

        如果不出意料的话，学校这边吴国峰很快就会搞定。

        本来想好好重温一下校园生活的，想不到马上就要去奔波了。

        “老六，你这是脱离组织了啊，整天神神秘秘的……”钱宝宝笑着说道，但是却没有深究的意思。

        姜小白却在考虑着，怎么和李思研说这事。

        实话实说肯定是不行的，那就只剩下撒谎了，可是编一个什么样的理由呢？

        想了半天，姜小白还是决定推到张教授身上，反正张教授虱子多了，不怕痒，债多了不愁。

        就在姜小白想着张教授的时候。

        “阿嚏。”张教授坐在校长办公室里，打了个喷嚏。

        “老张啊，你这是感冒了？可要注意身体啊，咱们学校的天文系可要靠你撑着呢。”

        校长看着张教授说道。

        明明是关心的话语，但是张教授听着这话却感觉怎么这么别扭呢。

        好像天文系就他一个人一样，我们天文系也好歹是个系啊。

        “校长，您找我什么事啊？”张教授开口说道。

        “是这样，姜小白同学被上边借走一段时间。”

        校长说道。

        “什么意思？姜小白被借走，干什么去啊？不上学了？”

        张教授疑惑的问道。

        “不清楚干什么去？但是不是退学，就类似于请假。可能平时不怎么上课。”

        校长摇了摇头，他也是今天上午得到的消息，其实倒是也不算是上边正式下的命令。

        而是他一个老朋友打的电话，说也是有人托他办这个事情。

        校长现在心里也纳闷呢，姜小白就是一个学生而已，好像记得是一个省的高考状元，但是高考状元多了。

        再说了，姜小白入学校以后在学习方面表现平平的，没有听说姜小白参加什么研究啊。

        怎么就被调走了呢。

        “是什么秘密研究项目吗？”张教授问道。

        “不好说，但是不太像。”校长心里猜测着。

        “行吧。”张教授点点头，上边通知，他也没有办法。

        虽然这一抽调就把他天文系一半的学生给抽调走了。

        “那抽调去哪呢？我们怎么通知他？”张教授问道。

        “要不把他叫过来，这种事他事先应该得到消息了。”校长说道。

        “好。”张教授起身安排人去了。

        很快，天文系教室的门就被人敲响了。

        “姜小白同学，去一趟校长室。”

        “好嘞。”姜小白应了一声，起身收拾东西。

        一旁坐着的钱宝宝有些奇怪，去校长室就去校长室，收拾东西干什么啊？

        不回来上课了，

        钱宝宝虽然心里疑惑，但是由于有老师讲课，他并没有问出来。

        “砰砰砰。”姜小白敲响了校长室的门。

        “进来。”

        “校长您找我，老师您也在？”姜小白走进来才发现，张教授也在。

        “嗯，有地方要借调你走，这事你知道吗？”校长开门见山的问道。

        “知道。”姜小白也干脆的点了点头。

        张教授看着姜小白，本来想问问去的是什么地方，但是看姜小白没有说的意思，又想想保密条例，算了不问了。

        “那从现在起，就可以去了。”校长也没有多说什么。

        虽然他也挺看好姜小白的，也挺舍不得让姜小白走，可是看姜小白这样子明显是事先已经答应了对方。

        要是姜小白不愿意的话，说不定他还真的能够出面解决一下。

        张教授带着姜小白从校长办公室出来了。

        “小白啊，走去一趟我办公室。”张教授说完就超前走去，姜小白赶紧跟上。

        “这几本书，你拿着，有时间多看看，平时学校的出勤我给你弄，但是考试的时候你要回来考试，不管怎么样，有一个师大的毕业证对你以后的人生路途肯定有帮助。”

        张教授看着姜小白说道。

        “嗯，谢谢老师。”姜小白点点头接过书，心里有些感动，这个时候的老师是真的为你考虑。

        教授就是教授，专家就是专家，他们清贫，但是却为我国科技发展做出了突出而不可磨灭的贡献。

        而不是像后世，教授是叫兽，专家是砖家，为了钱能够随便鼓吹。

        “行了，去吧，要是有事，解决不了的，就回来找我，师大永远是你家。”

        张教授点点头说道。

        姜小白从张教授办公室走出来，又去了学生会。

        “部长。”侯元德正合适没课，在学生会待着学习，看见姜小白进来，愣了一下，然后才满脸惊喜的站起来叫道。

        “部长，您怎么来了，”说完，侯元德可能感觉这话说的不对，然后又赶紧道：“我的意思是有段时间没有见到您了？”

        确实，姜小白有一段时间没有出现在学生会了，准确的说是至从宋卫国来京城，为了旗舰店的事情忙活起来，姜小白就没有来过学生会。

        “嗯，这段时间怎么样？”姜小白笑呵呵的问道。

        “这段时间学生会的工作还算是平稳，每天都会检查学生纪律，统一组织的全校卫生纪律大检查一共有两次，通报违纪学生……”

        侯元德给姜小白倒了一杯水，这才缓缓给姜小白汇报道。

        “干的不错。”姜小白笑着道。

        “您不在这段时间，我们都没有主心骨，而且要不是您给打下这么好的底子，学生会想要顺利的开展工作，根本就不可能，我听说水木，京大也想像咱们学校这么开展学生会工作，可是遇到了很大阻力，现在两个学校的学生会都快成为笑柄了。”

        侯元德笑着说道。

