    由于莱恩是秘密启程的缘故，知道他要离开并且来送行的人很少，只有五个人，这五个人是他在艾伯特城堡中与他感情最为亲密的五个人。

    莱恩的眼神在他们脸上一一扫过。

    他最先注视着的人是他的学生布莱克。

    布莱克的村子被他的第一任老师绿瘟巫师毁了，布莱克所有的亲人和朋友都惨死在绿瘟巫师手中，若不是莱恩出手相救布莱克本人也得死。

    可能是看中布莱克的驯兽师天赋，也可能是出于愧疚之心，那个时候的莱恩决定收布莱克做他的学生。

    当初那个看似鲁莽的决定如今看来并没有做错。

    距离和布莱克相遇的那一天已经过去三十五年时间了，曾经那个浑身黑不溜秋的瘦小男孩已经成长为了一个一家之主的男子汉大丈夫了，成为了艾伯特家族不可或缺的重要存在。

    他对布莱克点点头后，看向第二个人。

    那是一名身材壮硕有着一脸大胡子的中年男子，长相和体格和他已逝的父亲泰博伯爵年轻的时候几乎一模一样。

    这位长相气质都神似泰博伯爵的中年男子便是莱恩同父异母的哥哥——乔伊·艾伯特！

    乔伊是泰博伯爵众多私生子女中最为出色的一个，而他这份出色也得到了相应的馈赠。

    他如今已经成为了一名子爵大人，他的家族成为了艾伯特家族最重要的分家，而且修为境界早已经达到高级骑士巅峰，有生之年说不定可以一窥圣骑士境界。

    他拍了拍乔伊的肩膀，沉声道：“我不在的这些时间里，艾伯特家族还要多多麻烦你了。”

    乔伊“噗通”一声跪了下来，哽咽道：“我一定不会辜负莱恩大人您的重托的！”

    接着，莱恩看向第三个人。

    那是一位有着一头璀璨的金发，尽管年纪四五十岁了，不再年轻了，但魅力相比年轻时丝毫没有减少的绝美妇人——菲丽丝·伊多西。

    尽管他与菲丽丝是政治联姻，两人根本没有任何感情。

    但在他们结婚之后，菲丽丝一直作为一名妻子在背后默默的支持着他，为他生儿育女管理家族事务，并没有做出任何出格的事情。

    然而他却为了娶忒蕾娜把菲丽丝从大老婆的位置拉下来，让她做小，这件事他还是蛮愧疚的。

    他握着菲丽丝的双手说道：“跟着我的这些年让你受委屈了。”

    菲丽丝笑道：“嫁给您是我这辈子做的最正确的一件事情，我怎么可能会感到委屈呢？”

    莱恩在内心感慨一句“真是个好老婆啊”之后，眼神落在了忒蕾娜身上。

    虽说现在是清晨，气温有点凉，但忒蕾娜裹着厚厚的皮衣，脸色苍白身体摇摇欲坠，看上去下一秒就要晕过去的样子，这实在是不能怪天气冷。

    之所以会这样，是因为忒蕾娜从一名一级巅峰的强者失去所有力量变成一个普通人的过程中，身体受了无法治愈的损伤的缘故。

    年轻的时候还好，随着年纪的增长后遗症慢慢的显现出来了。

    即使有莱恩这位药剂学大宗师帮忙调理身体，病情也还是慢慢恶化着。

    他对忒蕾娜愧疚道：“抱歉，明明你是那么的需要我，你的身体如果没有我的话……结果我还是要离开。”

    忒蕾娜对莱恩微笑道：“你应该是这个世界上最懂我的人，相比我的身体健康，相比个人的儿女私情，你接下来要做的事情才是最重要的，一定要坚持下去，一定不要，不要堕入黑暗……”

    忒蕾娜的话没有说完，但莱恩知道她想要表达的意思。

    他这一趟前往黑域巫盟非常的危险，一着不慎就有可能身死。

    在忒蕾娜这样的人看来，为了伟大的目的，为了拯救人类而死，是死得其所的，是值得的，她只会感到骄傲。

    但她害怕莱恩会堕落！

    会被树灵圣巫那邪恶的理论影响，成为站在教会对立面的邪恶巫师！

    所以她当年在是否让莱恩拜树灵圣巫为师这件事上犹豫了一下，最终她还是选择相信莱恩，相信莱恩那比任何人都要坚韧的意志不会被树灵圣巫的黑暗所感染。

    如今莱恩终于要前往黑域巫盟，终于要接触树灵圣巫了，她希望她内心的那份担忧不会成真。

    莱恩用眼神向忒蕾娜表示他绝对不会屈服于黑暗之后，他看向最后一个人。

    他的妹妹——爱娜·艾伯特！

    曾经那位追在他背后甜甜的喊着“哥哥”“哥哥”的可爱小女孩，那位打雷下雨的时候就会抱着枕头到他房间睡觉的胆小幼女，那位每天缠着他讲童话的纯真少女，那位……

    如今已经成为了统御艾伯特家族的伯爵大人了。

    莱恩与爱娜静静的对视着，最后爱娜率先忍不住哭着迈入了他的怀中。

    “呜呜，哥哥，哥哥……”

    莱恩轻轻抚摸着爱娜的脑袋，等爱娜冷静下来后，笑道：“艾伯特家族就交给你了。”

    爱娜一边摸着脸上的泪水一边坚定的点头道：“哥哥你放心的去吧，等哥哥你回来的时候我一定会把艾伯特家族建设得比你预料中的还要繁荣还要强盛！”

    与前来送别的五人一一告别后，在众人不舍的注视下，莱恩转身离去。

    在众人的注目下，莱恩的背影越来越淡越来越淡，直到与晨光融合为一体再也看不见之后，他们又在原地定定的站了许久才不舍的回去。

    在莱恩前进的道路上，一位风姿绰约的白发绝美少妇已经等候多时。

    维纳神官看着莱恩背着的那个小包裹，问道：“带这点东西就可以了吗？”

    这趟前往黑域巫盟的旅程莱恩携带的东西很少，只有两套换洗衣服，一些金币，一些药剂，几颗幻晶，以及他用炼金术炼制而成的器法之环，然后就没有了。

    面对维纳神官的问题，他只是笑笑，并没有回答。

    他伸出手来，问道：“东西呢？”

    维纳神官摇摇头，叹气道：“你就这么急着离开吗？”

    嘴上是怎么说的，但维纳神官的动作却很利索。

    她把一个装着许多东西的袋子递给莱恩，里面装着一些信物和一些资料。

    她说道：“这是教会帮你伪造的身份，你今年二十一岁，名为莱恩·布尼里欧，是亚希帝国思卡诺行省韦罗镇哈马村的孤儿……”

    “由于你从小展现出的巫师资质的缘故，你被寿命大限将至，回老家养老度过余生的一级巫师巫师布尼里欧收为徒弟，只是一个平民没有姓氏的你于是以老师的名字作为姓氏……”

    “你老师离世后，你打算按照老师临死前的托付前往黑域巫盟发展。”

    莱恩一边听着维纳神官的解说，一边看着手中伪造的身份资料，看完之后手一扬，相关资料瞬间燃成了灰烬。

    接着，维纳神官说道：“你前往黑域巫盟的路线是从北方的冰之国塔西里帝国出发，当然，并不是给予你路线地图后你自己一个人想办法走，你需要前往塔西里帝国的安利坦城的戈尔高伯爵家族，给你的袋子里有信物……”

    “半年后戈尔高家族将会带队出发前往黑域巫盟的黑格镇。”

    黑格镇这个名字让莱恩心神一震。

    黑域巫盟很大，远比六国之地大得多。

    在那片广阔的大地上有着许多巫师组织，每一个巫师组织都有着各自的地盘。

    而黑格镇在黑域巫盟是一个极为特殊的城镇，它不属于任何一个巫师势力，同时也属于任何一个巫师势力。

    简单来说黑格镇是黑域巫盟所有巫师势力进行交流的地方！

    在黑格镇可以寻找到大部分的巫师势力，其中包括树灵圣巫所在的灵树之森。

    可以说黑格镇是每一名对加入巫师组织敢兴趣的巫师最想去的城市。

    但黑格镇作为黑域巫盟的中心城市，可不是想去就能去的，那个戈尔高伯爵家族居然能直接带人前往黑格镇，绝对不一般。

    莱恩把有关戈尔高家族的相关资料看一遍之后，手一扬把资料烧了。

    维纳神官说道：“距离戈尔高家族带队出发还有半年的时间，时间还蛮长的，你可以帮忙顺路调查一下古拉城遗迹吗？”

    莱恩眉毛一皱，“古拉城遗迹？”

    维纳神官解释道：“古拉城是五十年前被前净化序列五十五名的化魔巫师毁了的城市，这座已经变成一片废墟本该没有任何危险的城市，一个月前教会有执行完任务的队伍路过这座城市遗迹的时候失踪了，半个月前教会派了三名神侍前往调查，结果调查的人也失踪了。”

    “古拉城遗迹位于北方的冰之国塔西里帝国，你前往戈尔高伯爵家族的途中也需要路过古拉城，可以麻烦你帮忙调查一下吗？”

    对于这件事莱恩满不在乎的答应了。

    不就是调查一个遗迹吗，为什么不答应呢？

    他本人拥有者半步二级的实力，还有着一颗霸主级幻晶，可以召唤霸主级幻兽帮忙战斗，即使古拉城潜伏着二级强者他都有信心全身而退。

    而且真的会有二级强者吗？

    怎么可能嘛！

    该说的都说完了，是时候道别了。

    维纳神官不舍的拥抱着莱恩，声音哽咽道：“希望这一次不是我们最后一次见面。”

    莱恩笑道：“对其他人我可能无法保证，但维纳神官你不一样，你可是一级境界的强者，才一百岁出头的你还有着百年寿命可活，只要你还待在艾伯特领地里，我们一定可以再次见面的。”

    维纳神官呆呆的看着莱恩，许久才开口道：“是啊，我们还有着悠久的生命，我们一定可以再次见面的！”

    注视着莱恩远去的背影，维纳神官有着一种说不出来的恐惧感，她的身体因为害怕而颤抖着。

    要知道她可是维纳神官，是无数次与死神跳舞的强者。

    即使面对死亡都毫无惧色的她，身体现在却因为害怕而颤抖着。

    她害怕的并不是死亡，而是此生再也无法与莱恩相见，“莱恩，我的儿子，一定要活着回来啊！”

    在艾伯特城堡中。

    一名看上去不到二十岁，浑身散发着圣洁气息的绝美女子站在高处朝莱恩远去的方向眺望。

    “哒哒哒……”

    在这名绝色女子身后传来了清脆的脚步声，听着朝她靠近的脚步声她并没有回头。

    忒蕾娜来到这名女子身旁，注视着那张没有因为时间的流逝发生任何改变的绝美脸庞，内心复杂无比。

    看上去没有任何改变的费丽卡，实则已经完全变了。

    曾经她与费丽卡相处的时候，可以和费丽卡开玩笑，可以像大姐姐对待妹妹一样宠溺她，可以无节操的非礼她……

    可现在不一样了。

    费丽卡已经成为了圣女！

    身份的改变只是其一，最重要的是心灵的变化。

    如今的费丽卡，神性已经压倒人性了。

    她注视着费丽卡，看到的仿佛不是一个人而是一个神！

    她看着费丽卡感慨道：“你果然是天生的圣女。”

    拥有圣女资质的人很多，但费丽卡是不一样的，像忒蕾娜这类圣女，她们只是体质和天赋适合当圣女而已，费丽卡连心灵都是圣女的不二人选！

    注视着浑身散发着圣洁的气息，仿佛神明在世的费丽卡，忒蕾娜强忍着跪下的冲动问道：“圣女大人，您不去和莱恩道别吗？”

    在听到“莱恩”两个字的时候，费丽卡那张古井无波的脸庞微微动容着，只有这个时候她才稍微像一个人。

    费丽卡沉默了一会儿后，摇头道：“不需要。”

    费丽卡又定定的眺望着莱恩离开的方向，直到以她的眼力都再也看不到莱恩的身影后才不舍的收回眼神。

    她视线落在忒蕾娜身上，一股无形的力量从她身体涌出把忒蕾娜团团包裹着——天苍圣域！

    在天苍圣域的作用下，忒蕾娜感觉她虚弱的身体得到了明显的好转。

    而且这个天苍圣域并不是临时的，而是可以长期一直作用在她身上的，只要费丽卡还活着一天，她身上的天苍圣域就不会消失。

    她忍不住感慨道：“没想到您对天苍圣域运用程度已经精妙到这种程度了。”

    费丽卡对忒蕾娜点点头后，身影逐渐变淡。

    眼看着费丽卡就要消失，忒蕾娜忍不住开口询问道：“圣女大人，您能回答我一个问题吗？”

    费丽卡说道：“什么问题？”

    忒蕾娜把她深藏心底许多年的疑惑问了出来，“光之神是真实存在的吗？”

    光之神是教会的信仰，是人类的守护神，是主宰这个世界的八柱神之一，然而光之神根本不存在于世！

    教会根本就是在骗人！

    然而这时事实吗？

    她所了解到的信息是正确的吗？毕竟她那个时候只是一名一级境界的圣女，许多教会的真正机密她都没有资格知晓。

    费丽卡不一样，费丽卡已经踏入了二级境界，而且教会上层对费丽卡的重视远在她之上，肯定能够接触到许多她不了解的辛密。

    她只想知道一件事，那即是光之神是否存在！

    如果这个疑惑无法解开，她死都不瞑目！

    面对这个问题费丽卡久久没有开口，眼看着费丽卡的身影就要完全消失，非常想知道答案的忒蕾娜跪下来恳求道：“圣女大人，求求您告诉我答案吧，如果这不是我能知道的辛密的话，您告诉我之后把我杀了我也不会后悔！”

    然而费丽卡还是没有开口，她只是淡淡的注视着忒蕾娜。

    知道费丽卡不会轻易开口的忒蕾娜决定最后一搏，“看在莱恩的份上，求您了！”

    这句话让费丽卡平静的脸庞变了，她的表情明显的犹豫着，最后她长叹一口气后，对着忒蕾娜微微点头，接着身影完全消失了，仿佛不曾存在过。

    从费丽卡那里得到肯定的结论，忒蕾娜兴奋得无以复加，“太好了！原来光之神真的……”

    话才说到一半，突然想到了什么的她赶紧闭上嘴巴，接着还心虚着环顾四周，直到确定周围除了她之外一个人都没有之后她才松了一口气。

    她抬头仰望的蓝天，眼神复杂无比。

    如果她还是圣女的话，这些问题她根本不需要求费丽卡她也能知道，但她并不后悔。

    因为现在——

    “这就是我想要的生活。”

    忒蕾娜笑了笑后，伸个了懒腰，“莱恩那个家伙走就走嘛，为什么一定要挑大早天呢？不知道昨晚我为了陪他累了一宿吗？今天还害我起得那么早……”

    “赶紧回去补个觉吧。”

    她拖着疲惫的身体朝房间走去。

