    罗石气的身子微微发抖，少倾咬牙吩咐道：“来人！去请栾总教习。”

    此时，还在虎绝林里等消息的栾云飞，等来的不是江川因无分可扣剔出书院的好消息，而是禁军督教头罗石身陷歪风邪气影响军事操练的坏消息。

    栾云飞听完了来人的禀报之后，露出了一丝微妙的表情来，他看了一眼正在验尸的莫少言，没去打扰，交代了两句之后，转身离开了虎绝林。

    莫少言虽然在验尸，可眼观六路耳听八方，他一边仔细验着尸一边问派出去打探的亲卫：“嗯？他们两个到底是谁破了局？”局肯定是江川和符羽破的，但到底是他们中的哪一个破的，他想知道。

    身后的人马上答道：“二人联手！”接着又补了一句，“江川在暗，符羽在明。”

    莫少言没说话，微微一笑，似是意料之中一般，微微松了口气，心想这，现在头疼的怕是栾云飞。然后，继续埋头验尸去了。

    栾云飞匆匆赶往练兵场，路上将来龙去脉了解了一遍，至于慈石是谁绑上去的，却因当时练兵场上的杂役太多，再加上癸字伍所在的训练场地又太过偏僻，一时间查不出来。左右一想，不过就是要保住江川的那些人干的，一个是莫少言，他的红衣内卫就在书院，红衣内卫干这种事，那不是小菜一碟。另一个是院监，此人十分诡秘，他的人对书院了如指掌，做这事更是探囊取物一般容易。是自己大意了。

    栾云飞想明白之后，加快脚步赶往练兵场。

    远远地就看见罗石捏着拳头，正来回踱步，今日他禀雷霆之势而来，却叫符羽打了个措手不及，有怒也有怨。

    栾云飞的脚步微微一顿，罗石是自己的亲信，箭神不是浪得虚名，一箭曾伤八人，可知其射箭的本领多么高绝，现在竟叫人怀疑其是弄虚作假，能不生气？

    栾云飞双手背在身后，笑呵呵走了过去，宣布道：“今日的事，我已经了解过了，是书院的杂役们帮忙安置的靶子，他们不是军人，难免会有闪失，既然已经查清了是一场误会，那么，希望今日之事不要影响了往后的操练，更不要造成教头与新兵之间的心有芥蒂。如今每过一日，便离着三个月后圣上来书院的日子近了一天，诸位学子将来都是国家栋梁，当不可懈怠才是啊。”

    说完这席话，栾云飞宣布道：“公平起见，今日操练的成绩作废！”

    “仅仅只是作废吗？”符羽也是呵呵一笑，“我们小兵做错了，要被扣分，你们教头犯错了，就只是作废，总教习觉得公平，可属下却觉得极不公平。”符羽毫不客气地大声道，“要我说，还得加分！”

    此话一出口，众人一片附和之声。

    栾云飞没说话，示意他继续往下说。

    符羽接着道：“还有一事。”

    栾云飞：“讲。”

    符羽：“罗教头恐怕已经不适合做癸字伍的教头，应该让陈教头回来继续操练癸字伍。”

    罗石用力咬着牙齿，近一年多以来，他所带的队伍，回回拔得头筹，在军中少有人不服，万万没想到来了一趟尚方书院，居然叫他最瞧不起的癸字伍给看不上了，这委屈谁能忍得，可栾云飞面前，他不敢造次，只能忍下这口气。

    栾云飞没立即给出承诺，他在癸字伍队伍前走了一遍，目光逐一看过众人，最后落在了江川的身上，朝他一抬下巴：“说说你的想法吧？”

    “属下没有别的想法，跟癸字伍的众人共进退吧。”

    这个回答算是滴水不漏了！栾云飞盯着江川：“就这么简单？”

    江川垂下头，想了一会：“是，但我也有自己的私心。”

    栾云飞眼睛一眯：“这我想听听。”

    江川：“我们癸字伍众人，都是总教习您的兵，也是罗教头的兵，更是陈教头的兵，陈教头是我们的第一个教头，日子虽然不长，但我觉得师徒情分已经有了，罗教头是督教头，刚才的背射，癸字伍众人都见了的，是为一绝，心服口服，罗教头教我们癸字伍当然是好，可属下听上过战场的老人说过，战场上临时换将是大忌。这是真心话。但决定权在总教习手里。”

    陈烈微微点了下头，似笑非笑地走开了，大声道：“诸位不愧是尚方书院学子，脑子聪明，反应快，举一反三，倒逼我，倒逼罗教头的本事真是不小呢。”

    “总教习您误会了，我说的只是我个人的想法与癸字伍其他人无关。”江川冲着栾云飞的背影解释道，“若是总教习对属下有什么不满，可直接讲出来，若说倒逼，属下实在不敢。”

    符羽马上接口道：“对，若是对我们癸字伍有什么不满的地方，也尽管讲出来，不能因为我们连累了陈教头。”

    栾云飞被倒打一耙。

    “你们能连累得了他？他在禁军军中多少年？我跟他认识多少年？陈教头是什么样的人，我比你们清楚！”栾云飞说完，转身走向了符羽，指了指他，大声道：“好！就依你。癸字伍全伍每人各加三分！准了！陈教头继续教你们也准了。”

    癸字伍个个兴高采烈。

    符羽目的全部到达，栾云飞确实是来解决问题来的。

    一场虚惊就这么过去了。

    此刻，埋伏在不远处的草丛中的某两个人终于松了口气。

    这两人正是赵谦的心腹，毫无疑问，这靶子上的慈石就是他们俩偷偷绑上去的，这两人领了赵直学的命，认定了书院的学子是书院的人，要打要骂是书院自家的事，不能由着禁军，于是想了这么一招帮助学子们涨涨分，结果弄巧成拙，但总是来说，结果是好的，全伍各加了三分。

    两人心满意足，找赵谦领赏去了。

    不过，他俩不知道的是，这中间红衣内卫在暗中帮了忙，不然不被发现才怪。

    陈烈回到了癸字伍，继续教癸字伍射箭。

    栾飞云站在一旁观看了一会，看着符羽，心中感慨，此人行事大胆，原本都要收拾东西离开尚方书院了，竟倒逼自己，硬生生加了三分。

    他又看了看江川，此人心思缜密，短短几句话，就把该说的全部说到了，既照顾了罗石的情绪，又平息了他的怒火，更可怕的是还拿捏了自己和陈烈的师生之情。

    这个十六的少年，让他感到了一丝不安，这样的人太过聪明，并且无论他说什么做什么，都那么的举重若轻，让人信服，给人一种如沐春风的感觉，光是这一点，就不是这个年纪的人能够做到的。

