    

    看着队伍中陷入犹豫的萌面乖兽，方云也没有催他，耐心地等待起来。

    别说是如今的2005年了，就算是在前世的2021年，面对这种局面很多玩家也很难立刻做出抉择。

    毕竟给特殊宠打书这种事一直以来都是一念天堂一念地狱，成了会所嫩模，没了下海干活。

    过了一会儿，沉默了半晌的萌面乖兽忽然在队伍中打字道：“继续吧城爷，要是真没了就没了，大不了下次再来。”

    “行。”

    见兽爷在纠结了一会儿后最终还是选择继续上书，方云也没多说什么，打开炼妖界面再次将吸血鬼放了进去。

    放上吸血鬼，他的目光在背包里那一堆高级兽决当中来回打转。

    既然兽爷已经下定决心要一冲到底了，那方云也不打算再继续用气运强化去试探。

    毕竟就算试出来下一本会掉善恶又能怎样，系统的存在是他一个人的终极秘密，在不能暴露这一秘密的情况下，他总不能告诉兽爷下一本必掉善恶，不掉剁吊吧？

    在一堆高级兽决中扫了几眼，最终，他将目光锁定在了第二排当中那本高级神佑复生上。

    全红宝宝不打高神就是闹着玩，既然要继续上书，那高神肯定是不能缺少的。

    选定高神，他将兽决往上一放，直接就点下了炼妖键。

    这样物品发生了作用！

    一道提示出现，方云没去管它，轻轻握了下拳头后将吸血鬼的技能栏打开看了一眼。

    技能：高级神佑复生，飞行，善恶有报，高级感知，夜战，高级偷袭

    “啧。”

    见善恶有报虽然还在，但高神却把高必顶掉了，方云一皱眉，知道这下麻烦了。

    高必同样是一本必备的技能书，没有必杀的善恶就是条咸鱼，无论身价还是在战场上对敌人的威胁都会大大下降。

    所以在看到高神将高必顶掉后，他知道接下来无论如何都必须迎着头皮循环下去了。

    叹了口气，没有浪费时间，他扫了眼背包里的兽决，见萌面乖兽刚丢过来的兽决当中正好有本高必，于是直接打开炼妖界面放了上去，再次点下‘炼妖’。

    一本高必打下，他立刻打开吸血鬼的技能栏看了一眼，当看到高必出现在高感的位置后，顿时忍不住苦笑起来……

    他也不知道这算是幸运还是不幸，这本高必下去虽然没有顶掉善恶跟高神，但却将同样重要的高感给顶掉了，算下来他这轮打书等于是拿高感换了高神。

    既然高感掉了，他也不打算再打，扫了眼技能顺位后，直接选择了一本高级吸血打了上去。

    这样物品发生了作用！

    打完高吸血，方云喝口水缓了下心情，这才打开技能栏查看起来。

    技能：高级神佑复生，高级吸血，善恶有报，高级必杀，夜战，高级偷袭

    “成了？！”

    一眼扫完这只吸血鬼现在的技能，方云立刻放下水杯，心里感到一阵惊喜！

    他自己都没想到，在打完高吸之后已经不抱太大希望的情况下，这本高吸竟然真的将飞行给顶掉了，从而让这只吸血鬼顺利进化为一只极品善恶！

    来来回回看了好几遍，方云激动的心情逐渐平复下来，目光落到了6个技能当中那个唯一的蓝色技能‘夜战’上面。

    事实上夜战这个技能高书低书差别并不大，只要有这个技能存在，无论高低都可以让宝宝具备夜间战斗能力。

    所以他刚刚才会那么开心，虽然打下来还剩了个蓝书没掉，但这个蓝书恰好是高低没什么区别的夜战，完全没必要强行打掉。

    不过在他扫了眼背包里还剩下的那堆高级兽决后，他觉得试一下也无妨，要是能将这本夜战换成高夜战，这只善恶的身价可就不得了了。

    打开炼妖界面放上宝宝跟一本高级夜战，他没有急着打，而是现在心里默念了一声‘气运强化’！

    “叮——此次强化需要消耗20点气运值，请问宿主是否确认？”

    听着脑海中传来的系统提示，方云一皱眉，放在炼妖键上的鼠标立刻挪开。

    这道系统提示的出现明摆着是在告诉他，一旦他将这本高级夜战打下去，之前历经数轮打书都依然坚挺的善恶有报很有可能会被顶掉！

    “可惜，只能说这只宝宝跟全红没缘分呐……”

    意识到这本夜战打下去十有八九要前功尽弃，方云也不再勉强，直接点击萌面乖**易起来。

    随着他将这只刚刚打好的6技能善恶交易到萌面乖兽手里，对方在看完这只吸血鬼的技能后，顿时就忍不住在队伍中打了两个字：“我曰！”

    用简短两个字表达了一下震惊的心情后，萌面乖兽这才说道：“太牛了吧城爷，这就成了？就成了？！”

    “不然呢？”

    见这老虎头似乎还没从巨大的惊喜中缓过神来，方云不禁一笑，“得亏哥们运气好，不然你这只宝宝早就都已经死了两三回了，也算你命大。”

    “太霸道了！”

    方云虽然说的轻松，但萌面乖兽知道他刚刚打书的时候心里肯定也是有压力的，于是直接就将身上收书剩下的几千万梦幻币一股脑全丢了过去，同时说道：“啥也不说了城爷，钱你收好，剩下的那些兽决我也不要了，就算是小弟孝敬您的辛苦费！”

    看着背包里突然多出来的几千万梦幻币，方云没有推辞，要是打失败的话他肯定不会收钱的，但既然打成了，以那只善恶吸血鬼的身价，他收几千万辛苦费还是心安理得的。

    “对了城爷，这宝宝还剩下个小夜战没打，是不能打还是怎么着？”

    激动了好一会儿，萌面乖兽终于稍稍冷静了下来，忍不住问出了这个从宝宝交易过来后就让他有些困惑的问题。

    见这老虎头得到一只6技能善恶还不知足，竟然还想动那本夜战，方云不禁有些无语，没好气地说道：“不想跳楼的话就最好别动，当然你要实在看不顺眼想打也成，打死别怪我就行。”        

