
　　等方寒醒来后，他感觉，整个世界，都变了。

　　在他的眼里，仿佛这个原本灰暗的炼狱空间，就像是被加了一层美颜滤镜一样。

　　所有的东西，在他眼里都是纤毫毕现！

　　这种感觉，他在成为猎魔人的时候，就有过一次，只是这次更加明显。

　　如果说成为猎魔人之后，那种视力就相当于看2K视频的话，那现在，方寒的眼睛里的画面，就像是升级到了8K一样！

　　除了清晰度，对比度之类的大幅度提升之外，方寒还发现，自己竟然可以轻松的看的空气中流动的魔力轨迹。

　　甚至，只要他想，眼前所有魔力的走向都会清晰无比的呈现在他面前。

　　就如同本能一般。

　　除此之外，身体的力量，反应，速度，全部大幅度提升，加上魔发，以及契约魔主的力量。

　　方寒感觉现在的自己前所未有的强大！

　　毫不客气的说，现在的他，可以吊打之前没蜕变前的他十几个！

　　而下阶和中阶恶魔，已经无法对他造成阻碍了，只有上阶恶魔能让他认真点，但他觉得，就算是上次的先锋统领，自己现在竟也觉得不过如此。

　　现在的他，光是实力上，直逼预备役的恶魔君主，当然，恶魔君主可能还是打不过。

　　恶魔君主都是在深渊留下过真名印记，可以借此领悟并使用深渊的一个本源法则。

　　这种实力的差距，和方寒蜕变前后的差距，是一样的道理。

　　出了废墟后的方寒，感觉整个世界都不同了。

　　刚进入炼狱那时候的他，唯唯诺诺，小心翼翼，一有点动静就吓的直接开启月之加护躲进墙角。

　　哪怕是和恶魔对战，每场战斗，他都当成了自己的生死之战，不敢有丝毫松懈。

　　而现在？

　　方寒不知道什么时候掏出了手机，用着外放放着音乐《ComeAndGetYourLove》，在这个炼狱空间，仿佛踏青一样，跟着音乐舞动着身体。

　　这就是星爵的快乐吗？

　　方寒嘴角的微笑愈发肆意。

　　他现在甚至希望前面出现一波恶魔，好让自己试试记忆中的一些新技能。

　　方寒在醒来后就发现，自己的身体经过不知名的改造后，现在的他早已摆脱了残缺神灵的名头。

　　他有着完整的神性，恶魔般的身躯，还有人一样的外表和灵魂。

　　但丁的剑技，魔女的魔女技，他都能轻松驾驭。

　　关于魔女技，他也有了头绪。

　　记忆中，魔女技其实就是魔女通过特定的攻击姿势既能造成伤害，又能短暂的抽取一部分契约魔主的力量，在经过几次抽取后，在一瞬间直接释放出去。

　　造成的现象就是类似游戏里，贝姐每次一套攻击连招后，都会有一些魔发编织出来的恶魔手臂，或者腿部，或者刀具之类的高伤害攻击。

　　如今的方寒，只要自己掌握好每次抽取契约魔主魔力和攻击的节奏之后，他也能就此使出这样的攻击。

　　这让方寒更是感觉自己实力的提升完全的迁跃式的。

　　带着这样的兴奋，方寒的身体都在跟着音乐摆动。

　　就连梅里泰莉似乎也被方寒的逗比影响到了。

　　从剑里跳出，蹲在方寒的头上，跟着自己没听过的音乐，舞动着自己的小团子身躯。

　　这样愉快的音乐，伴随着方寒听到魔鲸那将死的悲鸣后，停止了。

　　看到魔鲸陨落，方寒明白，这应该就是但丁将魔鲸杀死了。

　　不出意外，接下去，就是但丁和玛丽的再次会面。

　　而现在，方寒对自己的实力已经有了充分的自信。

　　再加上，水晶现在已经蓄势待发，随时可以直接启用穿梭能力。

　　这就相当于给方寒套了一层复活甲。

　　碰到打不过的，直接开启穿梭逃跑就行！

　　连深渊都不拦着我了，还有谁拦得住我？

　　于是，在看到魔鲸掉落之后，方寒就向着陨落之地飞快的赶过去。

　　月之加护已经变成了和呼吸一样的本能。

　　经过魔女契约的强化，方寒的速度更是提升了不止一倍。

　　魔女漫步，是需要在有月亮的情况下才能使用，但光是这个技能内的一些技巧，就已经让方寒的“跑酷”技巧飞速提升。

　　一路上的任何废墟残骸都无法变成他的阻碍。

　　再加上，这附近的恶魔，在方寒蜕变前，就已经被他杀了十之八九，因此，整条街道畅通无阻。

　　一路疯狂的奔跑中，让方寒对于魔女传承中暗影豹变身的技能升起了一丝渴望。

　　按照记忆里的知识，暗影豹变身的修行难度并不高，只是需要长时间的练习，并且，暗影豹实际上是地狱内的一种恶魔。

　　和渡鸦一样，他们虽然都是下阶恶魔，但是，他们独特的能力却让他们比一般的恶魔还要难以杀死。

　　暗影豹的变身不仅能提升速度，将其练习至最深处之后，甚至能让暗影豹穿梭在阴影之中，实现只要有影子的地方，就无处不到。

　　而渡鸦，除了傲人的飞行速度之外，作为恶魔中罕见的精神种，将其修行至最深处，就会继承到渡鸦独有的虚体特性。

　　渡鸦的虚体，可以让魔女免疫90%的物理和精神伤害。

　　是的，这个虚体是加双抗的。

　　不单单是物理抵抗，精神抵抗也是极强的，加上他那傲视其他恶魔的飞行速度，渡鸦一度成为就连恶魔君主都没把握杀死的存在。

　　只是，这两个技能，要想练习到最深处，只有进入地狱，遇到这两种恶魔，通过观摩，才能领悟这两种恶魔的看家本领。

　　至少记忆里，除了某个拯救世界的魔女，暂时没有其他魔女把这两个技能练到顶点。

　　在月之加护的加持下，方寒的高速移动甚至没有感觉到多大的风阻。

　　似乎风都将方寒当做了自己一样。

　　任何急促强烈的狂风，吹拂过方寒的时候，都会变成柔和的微风，温柔的甚至不愿卷起方寒的头发。

　　因此，仅仅几分钟后，方寒就成功抵达了特尼米格塔下，远远的，就看到玛丽正碰射着手枪，在不断的对着恶魔开火。

　　哦？实验体有了？

　　方寒在看到恶魔的那一刻，心中那跃跃欲试的冲动直接就起来了。

　　兴奋的大叫了一声之后，方寒一个弹跳，直接跳起五六米高，随后，划过一道弧线后，砸落在恶魔之中。

　　轻松，写意。

　　这几只恶魔，给方寒的感觉，就如同摆设一般，之前还能让方寒认真对待的恶魔，此刻方寒就感觉自己已经体悟到了但丁的那种装逼的快感。

　　要不是因为有玛丽在，方寒差点就想学但丁装起来了。

　　最后，因为要脸，方寒最终还是用嘉里奥斯将这些小菜都简单的收拾了一下，随后回过头，看着玛丽，有点开心的问候到。

　　“嗨，玛丽，好久不见啊~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第四十三章 嗨~玛丽免费阅读。https://xs.23sk.com 