    “天行！我知道此事不可鲁莽！但白先生当过咱们问天关的军师！哪怕一天！都是咱们的朋友！”

    “以明月毁天灭地，是月隐神王吧？

    他是厉害，但我们……”“等会！老祖，你这么隆重干什么？”

    小玉已经躲到了秦逸尘身后，似乎很是怕生，更被眼前这悲壮的数千万大军吓到了。

    正抹眼泪的阙天璇突然怔住了，紧接着一脸肃然：“天行！你不用说了，我们知道多半是月隐神王干的！神王就神王！蝼蚁成群，亦可吞象……”“咚咚咚……”“呜……”站阵中，悲鼓奏起，更有阵阵悲缅号角吹起，秦逸尘浑身一颤，这不是迎接，这是出殡吧！“……文山哥，你说你刚才走那么快干什么？

    ！”

    秦逸尘似乎意识到了问题所在：“那边敲鼓的，停……音乐都给我停了！”

    直到战阵前的诸多神将都放下了号角，秦逸尘才叹了口气，说实话，场面整的挺不错，还挺感动的，但是……“观星兄只是丢了一条胳膊，又不是要死了！”

    白观星当时就是这么吐槽小玉的，秦逸尘算是能理解前者当时的心情了……“没死？

    ！”

    而这一番话，却让阙天璇一众怔住了。

    更有神将拎着鼓槌，满脸错愕，他觉得可以演奏一场欢快的鼓谱了……“没死。”

    秦逸尘护着小玉，只觉得小玉的第一次欢迎仪式，太失败了……“观星兄丢了条胳膊，被奢比尸毒的，他前去华胥族疗伤，让我们先回来了。”

    此话一出，阙天璇的眼泪也不流了，黑白庄重的战旗也随手扔到了一旁，就差和风念武当场拥抱欢呼。

    “没死！没死就好……没死就好啊！”

    “我就说了，白先生福大命大，才智通天，怎么可能死……”阙天璇仰头狂笑良久，才突然止住笑声，更似想到什么，阴沉着脸走到阙文山面前。

    “啪！”

    一巴掌就将阙文山的头盔给扇飞了。

    “让你谎报军情！”

    阙玉衡也板着脸走来。

    “啪！”

    “让你吓唬我们！”

    从第一巴掌就被扇飞头盔的阙文山捂着脸，欲哭无泪。

    天行回来，明明是大好事，怎么受伤的总是他呢？

    秦逸尘看在眼里，表示同情，但还是想说一句……活该！当时阙文山看到他，大喜过望，还没等他开口，直接就往问天关之中飞去……“老祖消消气，再打文山哥就被打傻了。”

    文晴公主跟在秦逸尘身后，做着鬼脸，而阙文山更是破天荒的发现，文晴妹妹，竟然搂着天行的胳膊！“那个，老祖，给你们隆重介绍一下！”

    秦逸尘转身，小玉还有些不好意思地低下头。

    “嫦娥仙子的妹妹，小玉，你们……应该听说过吧？”

    阙天璇一众闻言，顺着目光看去，望着那双似因羞涩而卷起来的兔耳，顿时阵阵狂喜。

    “玉兔……你就是嫦娥仙子身边的那位玉兔！”

    “小，小玉妖帝……我，我是风氏十部传人啊！”

    风念武一众更是激动，关于这段历史，人族是有记载的。

    但谁能想到，当年依偎在嫦娥仙子怀里的那只小白兔，如今已经亭亭玉立，更成就一方妖帝。

    “小玉前辈！欢迎欢迎！”

    “快快有请……”“诶呀，虽不见仙子风采，可小玉姑娘都如此空灵出尘，可想仙子是何等风华绝代……”对于小玉的到来，问天关上下是无比欢迎的。

    阙天璇更是笑的都合不拢嘴了，这出去一趟，哪里是捡回来一只小白兔，分明是带回来一尊妖帝强者啊！“啊，你，你就是天行哥哥的爷爷吧。”

    阙天璇一阵受宠若惊，玉兔竟然认识自己！三生有幸啊！“晚辈阙天璇，见过玉兔…”却见小玉躲在秦逸尘身后，抓着他的衣袖，探出脑袋：“嗯……你是文晴姐的爷爷，而文晴姐和天行哥哥又是夫妻，所以，小玉也该喊你天璇爷爷？”

    小玉只是按照乾坤哥哥说的，走到哪里都要讲礼貌，却没想到直接给阙天璇吓得一阵抽搐，帝君境的神心都差点崩了。

    “小，小玉姑娘……这万万使不得啊！”

    阙天璇懵了，让玉兔尊他为爷爷辈？

    开什么玩笑！论实力论资历，哪一点他不得仰望玉兔？

    然而小玉还是一脸迷茫：“可是，你不是天行哥哥的爷爷么？”

    阙天璇一阵哆嗦，同时对秦逸尘更是升出种无奈。

    这小子，和白泽之子称兄道弟，导致他们都不知该如何奉承白泽之子。

    这回也是如此，玉兔被带到问天关，竟然张口闭口喊他天行哥哥……不过在这无奈背后，阙天璇却为秦逸尘泛起深深的自豪。

    放眼天地寰宇，又有几人能和白泽之子称兄道弟？

    “小玉姑娘，无需如此客气，来了问天关，就当回自己家了。”

    “来来来，里边请……只要小玉姑娘开心，喊晚辈什么都行。”

    阙天璇一边带路，然而扭身望着那数千万大军，也意识到刚才太关心则乱了。

    “行了，白先生没事……各军都散了吧。”

    “不对！为了庆祝小玉姑娘和月空妖帝归来，今日，赏犒三军！宰神兽，饮神酒！”

    “风将军威武！”

    数千万大军顿时将象征着悲缅乃至出殡的依仗扔下，整个问天关都充斥在欢快的气息。

    问天殿内，推杯换盏。

    阙天璇也难得喝的伶仃大醉，搂着妖月空似乎很是熟悉：“月空妖帝啊，家里的东西，都拿回来了么？”

    妖月空也难得喝了不少，或者说诸多强者，是难得没有以神力抵挡神酒烈喉。

    “都拿回来了。”

    “嗝~拿回来就好！以后问天关就是你家！”

    阙玉衡更在旁暗暗使眼色：“那个，月空道友啊，你们这一次回来的太快，妖月道宫还未建成，各将军皆要修炼。”

    “不如这些天，月空道友先去孙女文婉的道宫休整一番？”

    邻桌的阙文婉顿时羞红着脸低下头，却在拿目光偷偷瞄向妖月空，后者更是一瞬间就酒醒了。

    然后便见妖月空跌跌撞撞地起身：“不，不用了……我睡观星兄那里就行。”

    

