    龙傲天是无比适合团战指挥这个工作的。

    他说话做事的风格，一直都带着一股子痞气和江湖味道。

    可偏偏这样的人，却最受团战中的玩家们的欢迎。

    只有这样的指挥，才能减轻玩家们团战时的紧张感，将玩家们的情绪调整到最高昂的状态。

    而后，携恢弘之势战胜敌人！

    玩游戏嘛，最重要的就是要满足现实生活中无法满足的那些遗憾。

    比如快被现实摧垮的兄弟义气。

    如果换上像灵活的胖子那样一本正经的人来做指挥，倒也不会让团战失败，但反正不会有现在这么激情。

    当然，这并不是贬低灵活的胖子，说他没有发挥出作用。

    只是每个人都有自己擅长的事情，也有自己适合的位置。

    灵活的胖子现在就在马不停蹄的往北境之城赶路，龙琮跟他商量完这次作战计划之后，还是决定先把普林斯王子带回北境之城。

    他们特意在北境之城留了一支百余人的队伍，各个演技都十分精湛。

    就是为了在最短时间内把普林斯王子洗脑成北境之城的自己人。

    到时候再让普林斯王子站在阵前，与圣殿殿主对峙，节目效果绝对直接拉满！

    至于龙琮，此刻的他也是忙的连轴转。

    让龙傲天带队指挥后，他便抽出空来开始在北境之城里联系各个NPC势力。

    毕竟他是北境之城的城主大人，这种事情由他来做的确更加合适。

    训练之塔。

    “圣女殿下，恶魔圣堂的护教大军准备好了吗？”

    “请跟随在我们身后，我们会安排专业的军师，帮助你接收统一的战斗指令。”

    “相信我，这一次我们一定能救出你父亲！”

    龙琮又安慰了已经哭成泪人的艾达几句，拍了拍她的肩膀。

    安达似乎也是哭够了，当即擦干眼泪，换上无比坚决的表情，提着自己的恶魔大砍刀，带着浩浩荡荡的NPC护教大军就出城了。

    冒险者酒馆。

    “博亚！博亚老板！我正到处找你呢！你答应傲天大哥的人，准备的怎么样了？”

    龙琮走进冒险者酒馆，看着一脸愁容的博亚老板问道。

    “唉，我对不起傲天大哥啊！本来答应他要出十万人支援他的，结果现在只召集了十五万人。”

    博亚叹了口气，表示自己也很愧疚。

    龙琮一听到这个消息，立刻就笑出了声，赶忙拍拍博亚的手臂，道。

    “十五万冒险者！够了勾勒！不用再忙活了！”

    原本他们只算了博亚答应龙傲天的那十万人，现在却又多了五万，龙琮已经很满足了。

    “我知道北境之城里有三十万以上的冒险者，但面对雄鹰帝国的兵峰，有一半的人参加我也已经很知足了。”

    “毕竟不是每个人都能在面对死亡的时候选择更崇高的信仰的。”

    “而且，这本来就是我们的战斗。”

    博亚一听龙琮这话，立刻就不高兴了。

    “怎么说话呢？！什么叫你们的战斗？！”

    “是不是不把我们当自己人？！”

    “大家都是恶魔信徒，有什么区别！当然是要一起战斗到最后一滴血流干！”

    博亚一握拳，脸上露出了一丝愤怒，同时又问道。

    “对了，傲天大哥呢？怎么这几天都不见他回来？”

    “傲天大哥他有一件更重要的事情要去做，所以暂时没办法回来。”龙琮笑着拍了拍博亚的肩膀，对他解释道。

    “不过我们会留下专业的军师帮助你们接收统一的战斗指挥，希望你们也能竭尽全力保卫自己的家园。”

    “一定！”博亚重重的点头，神色坚定道。

    北境之城是他们这些“有罪之人”的家园，是他们赖以生存的地方。

    如果北境之城输了，那他们就又要踏上四处流浪东躲西藏的生活。

    他们不想再流浪了，他们就想在北境之城，过上安稳的日子。

    所以他们有足够的理由和动力，来保卫自己的家园。

    “一言为定！”龙琮道。

    魔法工会。

    龙琮朝着悲风法师行了一个法师礼，显得高贵而优雅。

    “悲风先生，魔法工会这边的事情，就拜托给您了。”

    “您指挥的魔法工会是我们北境之城唯一的魔法师力量，必须起到最关键的作用。”

    “当然了，您放心！这次我们一定会将真相公之于众，洗清魔法学院身上的污名！还所有魔法师一个清白的尊严！”

    “北境之城，由我们一同守护！”

    “嗯，我明白。”悲风法师点了点头，在他的身边则是魔法工会北境之城分会的老会长，以及一部分高级魔法师。

    所有人都穿上了最新的法师袍，手中拿着自己手里最强大的魔法杖，怀里还揣着自己珍藏已久的珍贵魔法卷轴。

    每个魔法师的表情都相当严肃，神色之间甚至有些决绝。

    他们都清楚的知道，北境之城的这些恶魔魔法师们一旦失败了，那下一个被清算的，就是他们这些“勾结恶魔”的“堕落魔法师”们。

    所以他们也有足够的理由来竭尽全力保护北境之城。

    魔法工会外的街道上，刚刚装上没几天的魔法路灯照亮了这里，照亮了那一片黑压压的人头。

    还有越来越多的魔法师，正穿戴整齐，从北境之城各处往这里赶来。

    不多时，这里就聚集了超过千人！

    老院长看着严肃又激动的年轻魔法师们，又瞥了一眼身旁的悲风法师，突然就笑了起来。

    “这样的场面让我想起了尔德斯。”

    “我也是。可我们比尔德斯更加强大，我们绝对不可能输给帝国那些尸位素餐的家伙！”

    悲风法师整理了一下自己身上魔法长袍的这周，冷声道。

    “没错，我们魔法学院出身的学院派魔法师是不喜欢战斗，但我们从来都不畏惧战斗！”

    老会长点了点头，率先带着已经两千人的魔法师大军出发了。

    魔法师的队伍缓缓走出北境之城的大门，让周围的普通北境之城居民也激动万分。

    “魔法师老爷们也要参战了吗？那这次的大战咱们稳了呀！”

    “呸呸呸，不立flag！”

    “魔法师！永远的神！”

