    夜枫展开一对绿色羽翼，漂浮在半空，高高在上俯视着地面的鬼鲛。

    “这就是你想要的英雄之水，但它对于我来说，更加重要。”

    他得意地向鬼鲛晃了晃手里的那个葫芦，目光炯炯地说道，“等我喝下它之后, 将得到庞大的查克拉，从而和体内的七尾查克拉相平衡，成为完美的人柱力。而在那之后，我会借助地怨虞的力量，将目标直指五影，并收集他们的心脏！”

    这便是夜枫的雄心壮志。

    “哦？所以说, 你的目标是雨影长门、火影自来也、还有水影干柿鬼鲛等人？”

    鬼鲛故作惊讶, 配合着问道。

    “那是当然！等这些所谓的半神、仙人都被我夺走心脏，连力量也被我吸收，我将会成为全忍界的最强者。那个时候，泷忍村也将实现伟大的光复，凌驾于五大忍村之上！”

    夜枫高举双手，一脸狂热。

    “真是伟大的梦想，让人敬佩！”

    鬼鲛闻言，忍不住鼓起了掌，一边为夜枫喝彩，一边好意地提醒道，“另外我还要恭喜你，我就是你的其中一个目标，你现在可以来取我的心脏了。”

    什么意思？

    鬼鲛的话让夜枫一愣，他回过神来后面色顿时剧变，死死盯着鬼鲛的那张面具，厉声问道：“你究竟是谁？！”

    不待鬼鲛回答。

    夜枫突然转身，猛地扇动羽翼，竟然是头也不回地直接逃走了。

    因为他知道, 不管对方是长门、自来也或是干柿鬼鲛中的哪一个，都不是此时的他能抗衡的。

    所以, 夜枫果断选择了逃跑，打算找个安全的地方喝下英雄之水，成为完美人柱力之后，再重新杀回来。

    他身后的那对蜻蜓般的绿色翅膀越扇越快，让他很快就穿过大树繁茂的枝叶，飞到百米之上的高空。

    然而，还没等夜枫松口气，一道身影已经追了上来。

    鬼鲛的身后同样生出一对黑色羽翼，飞行的速度比夜枫还快，眨眼之间便出现在后者身后。

    “？！”

    夜枫吓了一大跳，神色惊恐。

    要知道，拥有飞行能力是他最大的优势，毕竟整个忍界也没有几个忍者能飞上天。而且，夜枫借助重明的力量，可以飞得又快又高，连真正的飞鸟都赶不上他。

    因此，夜枫自以为只要他飞上天, 就是无敌的存在。

    可他运气实在不好，偏偏遇到了同样能飞的鬼鲛, 导致他最大的底牌荡然无存。

    夜枫是真的慌了。

    “你不是要送我上路吗？怎么自己先跑路了。”

    鬼鲛带有调侃意味的声音在夜枫身后响起，仍然是一副优哉游哉的样子，如同猎手在戏耍猎物。

    夜枫目光一寒，突然转头，张口一喷，向鬼鲛喷去了一大片鳞粉。

    鳞粉隐之术！

    这些鳞粉同样来自于七尾重明，它们弥漫在空气中，不仅可以遮蔽敌人的视线，而且还带有麻痹性的毒素，使敌人动弹不得。

    “咦？”

    鬼鲛发出一声轻咦，似乎是没有防备，瞬间就被鳞粉笼罩，并在里面咳嗽了起来。

    对于夜枫来说，这本是一个逆转局势的大好机会，但谨慎小心的他丝毫没有反击的打算，而是趁着鬼鲛中了毒，继续逃窜。

    嗖。

    很快，夜枫便逃出了泷忍村，向着山林深处遁去。

    十分钟后。

    一处茂密的树林里，夜枫躲在一片灌木丛中。他屏住呼吸，竭力隐藏自身气息，一双眼睛凝视着昏暗的夜空。

    来了。

    突然间，一道身影从远处飞来，在这片树林上空徘徊了一阵。幸好，对方最终并没有发现他，继续向前飞走了。

    终于摆脱这个难缠的家伙了。

    夜枫松了一口气，神经不再紧绷。他之所以不战而逃，甚至不惜抛弃妻子，是因为他从对方施展的忍术中，已经猜出了这名神秘面具男的身份。

    干柿鬼鲛。

    那是一个以一己之力扭转第三次忍界大战的局势，将木叶村从所向披靡打到跪地求饶的男人。

    他是新的忍界半神，是公认的忍者之巅。

    夜枫现在还没有做好准备，去面对这样的敌人。实际上，干柿鬼鲛在他的猎杀名单上，排在最后一个。

    在那之前，还是先隐忍吧。今夜之仇，他终有一天会报的。

    “你在这想什么呢？”

    突然间，那个熟悉的声音再次从身后响起，让夜枫瞬间竖起了全身寒毛，一股凉气从尾椎骨直冲天灵盖。

    下一秒，一条木遁藤蔓从夜枫脚下升起，将他整个人都缠绕了起来。

    “吼！”

    就在这时，一声非人的咆哮，从夜枫喉咙里发出。一股恐怖的查克拉波动，从他身体里爆发了出来。

    啪！

    缠绕着夜枫的木遁，瞬间被震断。不仅如此，从他身上涌出来的那股力量，还将鬼鲛震得向后退了好一段距离。

    这一刻，夜枫进入了半尾兽化的形态。他变成了半人半兽的存在，体内包裹着暗红色的查克拉，身后长出七条尾巴。

    但是夜枫知道，即使这样，他仍然不是鬼鲛的对手，所以第一时间还是下意识想要逃跑。

    可是，当他看到鬼鲛手里拿着一个葫芦，正向着他晃，并且作势要将里面的英雄之水喝下去的时候，他终于忍无可忍了。

    原来，鬼鲛刚才用木遁捆住夜枫的时候，便顺手夺走了英雄之水。

    “吼！”

    夜枫再次大吼一声，发疯一般冲向了鬼鲛，身后的七条尾巴如闪电般射出，纷纷袭向后者。

    虫食咬！

    面对被激怒的夜枫，鬼鲛嘴角翘起一抹弧度。

    他虽然是为了英雄之水而来，但如果能将七尾的查克拉也收入囊中，自然是更好不过。

    所以，他向前伸出一只手，天丛云剑陡然从手心射出，瞬间向前延伸了十几米，与迎面冲上来的夜枫撞了个正着。

    夜枫根本没能近鬼鲛的身，就被天丛云剑给顶了出去，而且即便有七尾查克拉护体，从剑尖传来的刺痛感，还是让他受不了。

    砰砰砰！

    他以更快的速度倒飞而出，一路上撞断了十几株大树，最后轰的一声把山壁撞出一个大洞，深陷其中。

    这家伙，究竟是什么怪物？

    夜枫挣扎着从洞里爬出来，看着鬼鲛一步步走来，心中惊骇万分。他万万没想到，即便自己进入半尾兽化的状态，也不是对方一合之敌。

    这就是忍界第一人的实力吗？

    看来，只能用那一招，殊死一搏了。

    想到这里，夜枫不再犹豫，闭上眼睛。下一秒，当他再次睁开双眼时，那眼神已经不是夜枫了，而是一只怪物的眼眸。

    随着一股查克拉直冲天际，一只身高数十米的怪物，现身于夜空下的大地上。那是一只上半身灰黑色，下半身青绿色，长着六只翅膀和一条尾巴的巨大甲虫。

    这一刻，夜枫冒着巨大的风险，释放出了在体内沉睡已久的怪物，让这只仅次于九尾和八尾的飞天巨虫重现世间。

    然而，刚恢复自由的七尾重明，还没有来得及耀武扬威，几道巨大的红色鸟居便从天而降，压在了它的身上。

    砰！砰！砰！

    几道鸟居依次压住了重明的头部、躯体和尾巴，将它死死地钉在了地面上，任由它如何奋力挣扎，也动弹不得。

    仙法·明神门。

    这是初代火影的强力木遁封印术之一，专门用来克制这种体型庞大的尾兽，封印它们的查克拉。

    此时的鬼鲛，脸上的面具不知何时已经脱落，脸庞上出现了黑色的仙人脸谱。

    嗖。

    他纵身一跃，从半空落下，趁着重明被明神门压制，一掌拍向了它的额头。

    火影式耳顺术——廓庵入鄽垂手！

    随着鬼鲛手心浮现出一个“座”字，将一股封印力量传递到重明体内，这头暴躁的甲虫，很快就安静下来，陷入沉睡。

    接下来的事情就更加好办了，鬼鲛熟练地打开极乐之箱，把昏睡的七尾收进了自己的身体。

    至此，这次泷忍村之行，不但顺利得到了英雄之水，还意外收获了七尾查克拉，可以说是大丰收。

    按理说，他可以出发前往下一个目标地点了。

    但鬼鲛略微思忖，还是望向了泷忍村的方向。

    几分钟后。

    鬼鲛再次回到了泷忍村。

    村子里，此时灯火通明，人声喧嚣，所有村民都跑了出来，聚集在夜枫家外面的空地上。

    鬼鲛一眼就看到，美树子把孩子紧紧抱在怀里，无助地跌倒在地，四周围了上百名愤怒的村民，对她指点咒骂。

    在这些村民看来，白天来到村子里的那个赏金猎人，杀死了几乎所有的泷忍，连夜枫都被追杀，生死不知。可偏偏美树子安然无恙，未免太可疑了。

    恰好又有村民看到，美树子和那个赏金猎人关系亲密，白天的时候还一起在院子里洗衣服。

    于是众人怀疑，这个女人与敌人勾结，出卖了村子。

    尽管美树子百般解释，但没有多少人相信她的说辞，要不是看她是村长夫人，村民们恐怕早就对她严刑拷打了。

    “起来，别装无辜和可怜了！”

    一名村民走上前去，一把抓住了美树子的头发，把她强行从地上拽了起来。

    美树子眼角含泪，忍着剧痛一声不吭，只是努力地保护好孩子。她怀里的芙受到惊吓，哇哇地哭出了声。

    眼看这对孤儿寡母就要被失去理智的村民们施加暴行，咻的一声，一把长剑从天而降，瞬间便斩断了那条抓住美树子头发的手臂。

    “啊！”

    那名村民顿时发出一声惨叫，倒在了血泊之中。

    在其余村民惊恐畏惧的目光中，鬼鲛如同暗夜魔王从天而降，收起一对黑色羽翼的瞬间，掀起一阵劲风，将一众村民吹得东倒西歪。

    “都给我滚！”

    他低喝一声，如猛虎咆哮，瞬间把所有人吓破了胆。

    于是，他们尖叫着一哄而散，向着四面八方逃去。

    不一会儿，整个泷忍村，就只剩下鬼鲛和美树子母女了。

    “你的丈夫夜枫已经死了。”

    鬼鲛注视着这个女人，缓缓开口。

    她浑身一震，但并没有太过悲伤，反而是感到了一种解脱。显然，这个女人有一段不幸的婚姻，对于她来说，仿佛身在地狱一般煎熬。

    鬼鲛看到女人的表情，心里顿时明白了几分，于是继续对她说道：

    “我给你两个选择。第一，你自己说出一个地名，我会把你们母女带到那里，并留下一些钱，让你们开始新的人生。第二，跟着我，回到我的村子，在那里开始一段新生活。”

    “我选第二个。”

    让鬼鲛比较意外的是，美树子没有任何犹豫，便不假思索地给出了回答。她同样注视着鬼鲛，目光十分坚定。

    “可是，你甚至都不知道我是谁，也不知道我的村子在哪里。你就这么相信我吗。”鬼鲛好奇地问道。

    “我不在乎，也不需要知道。”美树子仍然目光灼灼地注视着他。

    “好。”

    鬼鲛没有再说太多，而是转过身去，看向了湖心岛上那株一百多米高的参天大树。

    “作为神树的一部分，就这么留在这里，实在有些暴殄天物了。”

    他喃喃自语道。

    反正英雄之水和七尾都被他拿走了，干脆做得更绝一点，把这株大树也一起搬走。

    毕竟是泷忍村的人先不讲信用的。

    鬼鲛心安理得。

    于是，他让美树子带着孩子靠后一点，然后便一步步走向了湖边。

    那么问题来了。

    这么一株一百多米高、几千吨重的大树，要怎么弄走，又要弄到哪里去呢？

    鬼鲛的极乐之箱，可没有办法把这个庞然大物收进去。

    看来，只能让本体出马了。

    想到这里，他回头对美树子吩咐了一句：“等会儿可能会有一个大东西出现，无论你看到什么，都不用害怕。”

    “嗯。”美树子点了点头。

    接着，鬼鲛便深吸一口气，抬起双手，缓缓结出了通灵之术的手印。

    “喝！”

    他一声清喝，将手掌按向地面，这具分身体内几乎所有的查克拉，都瞬间灌注到了通灵术式当中。

    几秒之后。

    黑暗的夜空中，出现了一个直径数百米的空间裂缝，一个体长四百米的庞大生物，就这样横空出世。

    鲲，来了。

