    “是，万金记住了。先生，您对属下的这一分心，我们都记着！”

    水小荷也走了过来：“主人，请登机吧，起飞时间马上到了。运输机那边，己经开始登机了。”

    “好，马上登机！”韩野带着众人登上专机。走到主舱口，回头说道：“龟叔，到主舱陪我喝两杯吧！”

    “少主，我在这边很好。我有那群小娃娃陪着很好，日子过的很悠闲。高兴了，我就指点一下那群娃娃，也是一种乐趣。少主有事尽管叫我，我随时都盯着少主身边之人，方圆十里，都在老奴的管控之下，少主放心。”

    “那好吧，我自己喝酒了，龟叔随意！”韩野进了主舱，坐在了沙发里。

    “小白，你让水小荷过来吧。”

    “是，主人！”小白走出了主舱。

    大约过了五分钟，小白和小荷，才回来见韩野。

    “小荷，我让你选的人，都选好了吗？还有，从这里飞到南海需要多长时间？”

    “报告主人，从这里飞往南海，三个小时左右。主人，十五位专机空姐，都已挑选好了，并且人都在我们的专机上。主人，需要我把她们都叫进来，让主人过目吗？”

    “这个不急，等以后闲下来，我再看吧，现在先不用了。你们十六人都归小白带领，记住，你们要绝对服从她的命令，她就代表我！”

    “主人放心，我们会绝对听五姐的命令。再说，我们也不敢惹五姐不高兴！”说完，小荷调皮地一吐舌头。

    “你这小丫头，找挨揍是不是，竟敢告状了？小丫头，看我怎么收拾你！”俩人笑闹着跑了出去。

    韩野看着小白、小荷两人跑出去的身影，嘴角微微动了一下。

    “小野哥哥，你偷着笑什么呢？是不是又看上哪位小丫头了？”

    “我笑了吗，我怎么不知道呢？我都快忙晕了，还哪有时间想哪个丫头呀！对了，晓雨，你把晓云叫过来。我给她检查一下身体，她身体从小虚弱，全靠上官家的财力，才保住她的性命，我这次彻底治好她，让她再也不用服药了。”

    “小野哥哥，你这都看出来了吗？晓云确实身体从小不好，小时候差一点就没活过来。后来有一位老人，路过上官府，声称是民间的神医，留下一张药方，救了晓云。以后就一直靠这张药方，维持着。现在，你能彻底治愈晓云，就太好了！”

    “哦，是这样吗？有机会我看看药方。晓云的病，在我眼里虽然可以治好，但一般人都无能为力，看来这位老人不一般呀！”

    “小野哥哥，我听说，那位民间神医，以后再也没有出现过。舅舅家和我家都曾找过他，可再也没有发现过他。”

    “哦，我知道了，你先把晓云叫过来吧。”

    “好。”晓雨带来了晓云。

    “晓云，过来让我检查一下身体！”

    “小野哥哥，我身体没有问题，检查什么呀？我最怕检查身体了！”晓云说着就想溜走。

    “检查身体有什么好怕的，又不疼又不痒的？过来，不许溜！”韩野说着，手上内力一吸，晓云就乖乖地退到了他的怀里。

    韩野抓起晓云的手腕，检查她的脉象，原来如此呀！“晓云，你面色苍白，是因为心脏供血不足，我会让你心脏恢复正常供血，以后不用再长期服药了。”

    “你这病是在母体中带来的。岳母在怀你时，是否受过极大的惊吓，以致在母体的你也受到了影响？”

    “韩野哥哥，你的猜测是完全对的。我听母亲说过，她怀我时，被坏人绑架，差点撕票。这些年，上官、欧阳两家，联手调查，却没有发现蛛丝马迹，这件案子，一直在公安局挂着。那些绑匪，拿了钱之后，就消失得无影无踪，仿佛人间蒸发一样。”

    “竟然还有人，能绑架了上官家的人，还能全身而退？看来实力不容小觑。”韩野思考了一下说道。他忽然有种感觉，这件事还有更深的原因。

    “宋欣、晓雨，去把床放下来，我给晓云扎上几针。这些年，小丫头受了不少罪，能坚持到现在，还画得一手好画，不容易呀！”

    “小野哥哥，晓云身体很严重吗？能不能治好？”

    “没有问题，但要再晚上几年，或许连我也无能为力了！”

    “这么严重吗？幸好早些遇到了小野哥哥，还好，还好！”晓雨惊得拍了拍胸口，她们三个姐妹情深，怎么看着晓云离开呢？

    韩野取出诊疗包，拈住五支长长的金针，用冰片消毒。“小白，你用催眠法，让晓云立刻入睡，受针疼痛，她受不了会乱动，影响我施针。”

    小白一挥手，晓云顿觉睡意袭来，昏睡了过去。

    韩野调动内力与右手之上，手执五枚金针，集中心神。“小白，速速把她的衣服脱掉，让她后背向我。”

    小白快速翻转晓云身体，韩野手腕一抖，金针立刻刺入心俞穴和至阳穴，片刻之后迅速取出。

    “小白，让晓云仰面而卧。”

    韩野又连下三针，连续刺入天池、天泉、内关三穴，最后两针刺入任、督二脉。

    随着韩野内力的催动，韩野和晓云两人周身白雾流转，心脉快速被韩野打通，折磨了晓云几十年的病痛即刻消除。韩野为了晓云以后，能更好的练功，甚至一下子打通了她的任督二脉。

    半个时辰后，韩野浑身大汗，衣衫尽透，已是全身无力，筋疲力尽。九转夺命针，连下七针，已是他现在功力的极限。韩野取出三滴龙涎，快速服下，借助龙涎之力，快速地恢复失去的内力。三周天之后，他才缓缓睁开眼睛。

    韩野耗尽功力，在龙涎的帮助下，快速地恢复了状态。这九转夺命针，我才施了七针，就一下子耗尽了我，化神巅峰的内力。要是八针、九针，不入仙境，怕是想都别想了，这也太厉害了，真是针针夺命呀！

    “主人，你没事了吧？你为了给这小丫头治病，耗尽了自己的内力。今后千万不可再用这，九转夺命针了。这针法太耗内力了，这才第七针，那以后两针，什么人才能施为呀？”?

