    　　巴伦德自己倒是没走，他盯着炉膛中熊熊燃烧的烈火，突然开口道：

    　　“你这小子，打算用千层锻的手法？”

    　　布鲁托露出了一个野心勃勃的笑容。

    　　“有兰斯洛的这力气在，不做白不做！”

    　　巴伦德意味深长的看着自己的儿子，也露出了笑容。他拍了拍布鲁托的肩膀，转身走了出去，叮嘱的话语从他的背影飘来：

    　　“每次叠的时候记得刮干净，淬火的时候我会过来的。”

    　　兰斯洛好奇的看着两个矮人的对话，问道：

    　　“什么是千层锻？”

    　　“千层锻就是将铁料砸扁，然后折叠，再次砸扁，这样并不断的重复。”

    　　布鲁托控制着将热力集中在剑坯中间的一小段，很快就将那个部位加热到了足够的温度，夹出来后用小锤叮叮几下就敲的弯了过去。他将折叠后的剑坯重新塞进了炉膛，继续说道：

    　　“折一次是两层，两次是四层，三次是八层，只要你折到第十次，你就叠了超过一千层了，所以管这个办法叫千层锻。如果你高兴的话，你甚至可以一直折下去，不过超过一定次数意义就不大了。”

    　　“这样做的好处是什么？”兰斯洛小心的拉着风箱，避免像前几次一样让熔炉里的温度升的太高。

    　　“这样会让武器的性能大大提高，还能形成漂亮的花纹。”布鲁托耸了耸肩，“一些老练的铁匠师傅甚至能让花纹构成某些特殊的奥术符文，赋予武器强大的魔力，但我自然没那个水平。”

    　　“既然这个法子这么好，为什么不都用这种工艺呢？”

    　　“因为麻烦呗，而且也不是每个人都有你这身怪力的。”布鲁托耸了耸肩，“让我老爹来叠个十次，他最少也要一周的时间。”

    　　“我们已经干了十天了。”兰斯洛指出了一个残酷的事实。

    　　“那是因为寒铁这种矿石的破事多！温度高一点就变成普通的铁了！”布鲁托恼火的答道，“如果不追求反复使用的性能，铁水流到模子叠个一两次就可以开始打磨了，我猜这会其他地方都是这么个弄法。反正都是给那些炮灰恶魔用的，这将会是它们见过的最好的武器了，但在真正的宝剑面前还是不堪一击！”

    　　“所以缇嘉娜挺通情达理的嘛。”兰斯洛笑道，“她对这些武器的用途非常明确。”

    　　“但是让一个矮人放弃对自己作品质量的要求，转而追求数量还是太难了。”布鲁托将再次白热的剑坯放在了铁砧上，用小锤轻轻敲了两下，“你不是矮人，你不懂。”

    　　兰斯洛摇了摇头，将手中的巨锤挥出。

    　　他的力量让千层锻最费力的环节变的颇为轻松，在布鲁托终于决定不再折叠，用自己的小锤子为剑坯定型之前，他们已经折叠了超过二十次。

    　　越到后面布鲁托花在去除表面杂质的时间越多，兰斯洛反而闲了下来。他认真的观察着矮人工作。布鲁托其实对锻造的热情一点也不输普通的矮人，是他过于严苛的父亲让他想要逃离工坊。

    　　随着他一锤一锤落下，剑身彻底成型了。布鲁托走到砂轮前，开始处理剑刃。

    　　“这样一把剑就做好了？”兰斯洛好奇的看着火花从飞速旋转的砂轮前飚射而出，“好像也不怎么麻烦嘛。”

    　　“是的，如果我是个兽人铁匠的话。”布鲁托没好气的撇了他一眼，“接下来还要做热处理，如果说刚才的捶打决定了武器一半的性能，那热处理能决定剩下的一半。只有经验最丰富的矮人铁匠才能把握好每个环节需要的温度和时间，比如像我老爹这样的。”

    　　谈话间，布鲁托已经处理好了剑刃，他将其重新放入熔炉中。兰斯洛走向风箱，但被布鲁托制止了。

    　　“不用了，剑坯已经完成了，不需要太高的温度。我今晚就在这休息，你先回去吧，明天一早让我老爹来帮我们淬火。”

    　　“好，那明早见了。”

    　　回到海格庄园的兰斯洛在，小伊莎的帮助下奢侈的泡了个热水澡，洗去了多日来积累灰尘，然后回到自己的房间里，盘腿坐下，开始他每日的修炼。

    　　体内的真气一天下来消耗了大半，兰斯洛运起了宝瓶仙法，打开身体上无数个看不见的窍穴，吸取着天地中的灵气。

    　　第二天一早，兰斯洛再次回到了铁匠区那个小小的工坊里，布鲁托正在角落的板凳上呼呼大睡，不过熔炉中的火倒是烧得正旺，看上去刚刚补充了燃料没多久。

    　　兰斯洛安静的坐在一旁等待着，没有急着去叫醒自己的同伴。

    　　过了一会儿，布鲁托悠悠的醒转，他先是去检查了熔炉的情况，然后才发现兰斯洛已经到了。

    　　“哟，早呀，昨晚休息的怎么样？有没一只魅魔溜到你的梦里呀？”

    　　“我现在精力非常充沛。”

    　　“那就好，我们今天要开始第二把铸造了，不过得先把咱们第一件作品的最后一步完成。”布鲁托伸着懒腰走了出去，“我去找我老爹过来。”

    　　巴伦德很快就风风火火的走了进来。老矮人换了个角度来看待自己的任务，把它当做一种大工程，目的是保证产量的情况下尽可能的提升质量，整个人一下又充满了干劲。

    　　他先是检查了猝火用的水槽。水槽就在铁砧的边上，底部铺满了韩铁矿石以保持低温，眼尖的兰斯洛甚至发现里面还有几小块寒水晶。接着他又查看了熔炉边用于回火的保温炉，同样对其的情况满意。

    　　做完这些检查工作后，巴伦德对布鲁托夸赞了几句，然后拿起钳子，将剑坯从熔炉中夹了出来。

    　　经过彻夜的加热，剑坯通体呈现炽热的亮白色，一股高温迎面而来，让兰斯洛怀疑是不是又练废了一把剑。

    　　不过巴伦德显然对剑坯的状况非常满意，他动作毫不迟疑，直接将滚烫的剑坯插入了猝火用的水槽中。

    　　一阵白烟升起，但数量比兰斯洛预期的要少很多，他这才意识到水槽中的液体并不是水，而是油。

    　　仅仅过了5秒不到的时间，巴伦德就将剑坯取了出来，然后直接放入了用来回火的保温炉。

    　　“我有预感，这会是一把好剑。”老矮人拍了拍布鲁托的肩膀，“寒铁武器的回火温度要比普通铁器再低点，大概就比沸腾的水再热上三成就行，自己注意。”

    　　“放心吧老爹。”布鲁托兴奋的搓着手，“回火一个半小时，冷却半个小时，重复三次，没错吧？你看我都记着呢。”

    　　巴伦德看着布鲁托，沉默了一会，突然把自己的儿子拥入怀中。

    　　“我想我以前对你太严厉了。”他揉了揉布鲁托蓬乱的头发，“你比许多同龄人要干的好多了。”

    　　说完他直接转身走了出去，只留下布鲁托愣在原地。

    　　“你还好吧？”兰斯洛出声道。

    　　“我当然很好。”布鲁托转过头来，兰斯洛发现他的眼睛红红的。

    　　他走到一边，用铲子铲起了一把寒铁矿石，放入了熔炉中。

    　　“让我们继续吧，还有五把剑等着咱们去完成呢。”

