    望着15艘铁舰远去的影子，萨勒芬妮同自己老师站在船头，神色莫名不知道在想些什么。

    “老师...”

    萨勒芬妮颇有些惆怅道：

    “我这么做，是对还是错呢？”

    将比尔吉沃特更深层度的与帝国捆绑，在这些本就是暴力人员出生的比尔吉沃特上吸血，这是当时兹本提出的计划，也得到了她的默许。

    根据比尔吉沃特湾传来的消息, 兹本的计划很成功，就连莎拉也表示了欣然认同。

    没有一位比尔吉沃特人能拒绝能到手的利益，更别说在见识了空天战舰和铁舰的威力后，所有人都对帝国出产的钢铁巨舰趋之若鹜。

    现在帝国指了一条明路，合作也成为了必然。

    “对与错不重要，你是萨勒芬妮，你自己觉得值, 去做就好了。”

    格瑞德顿了顿, 接着平淡回复道：

    “比尔吉沃特位于皮尔特沃夫向南航线的必经之路，本身又远离内陆，也是因为多种原因综合，蓝焰群岛以及比尔吉沃特湾成了现在的模样。”

    “脏、乱、差，是为罪犯的天堂，有德行之人的地狱。这条航路上，每天有成千上万的人为了淘金而来，又有数不尽的人死在海上。”

    “循环往复，才有了今天的比尔吉沃特。”

    萨勒芬妮双目微闪，眼神里其实倒也没多少犹豫。

    对于比尔吉沃特，她其实并没有太多的感情。在知晓这里生活的大多是些什么人后，她的情感只不过多是出于人道主义同情。

    她在意的其实是另一件事。

    可惜，哪怕格瑞德先生只是自己老师的分身，她也无法听到灵魂心声。

    站在甲板上，任由海风吹了一会儿，萨勒芬妮忽然扬起嘴角, 自嘲式的笑了笑, 似乎是想通了什么, 语气中是难以隐藏的惆怅：

    “老师，人心...真的是个复杂的东西吗？”

    格瑞德侧脸看她：“这个问题，我以为你心里早已经有了答案。”

    答复很快被海风吹散，不知是不是错觉，萨勒芬妮感觉老师的语气中似乎暗含着意外。

    萨勒芬妮的手略显不安地揉搓着裙摆，她轻咬下唇，还是跨过了心里的坎，如实说道：“不...只是...我原以为帝国会有些不同。”

    风中似乎传来无声的叹息，令人难熬的沉默中，低沉富有磁性的男性嗓音传了过来：

    “小萨，在你眼里，帝国是什么？”

    “帝国？”

    萨勒芬妮歪着头想了想，半是犹豫半是试探地给出了自己的答案：

    “一群人为了一个信仰或是一个信念去奋斗，这群人建立了一个集体，这就是帝国。”

    格瑞德既不点头也摇头，只是面带笑意，简短的回复了一句：“不错的回答。”

    听到老师与平时一如既往的回答，萨勒芬妮的心中反而是一沉。

    这并非是第一次，但也很久没见到了。

    在自己回答完问题后, 罕见的在老师脸上看到了笑意。

    那种笑容她能够肯定...并不是欣慰, 自家老师可不会有那种情感。

    格瑞德脸上的笑容...让她恍惚间回到了几年前, 皮尔特沃夫那会，老师也经常露出这样的笑容。

    “老师。”萨勒芬妮不由嗔怒道，“您是在暗示我想的太天真了吗！”

    “那倒没有。”

    格瑞德笑着摸了摸萨勒芬妮的小脑袋，像是在宠溺自家的女儿：

    “你所描述的并不是帝国，而是教会，又或者说是一個互助团队，甚至连王国或是势力都算不上，帝国的概念远比这要大的多。”

    “老师，那更大的概念又是什么呢？”

    萨勒芬妮仰起头，好奇的眨了眨眼。

    要说不知道，她其实心里模糊的有一个答案。

    但总归，她还是想从自己老师口中听到。

    格瑞德似乎是看破了她的想法，声音依旧带着和往昔一般的平静：

    “很简单，人！”

    “人？”

    没有听到后续，萨勒芬妮皱起俏眉，重复了一遍格瑞德说的话。

    “回到你最初的问题，人心，在我眼里，就是无比复杂的东西。”

    格瑞德嘴角带着温和的笑容，声音柔和讲述道：

    “当一个团体人不算多时，他们总是有着强烈的意愿为了自己的梦想和理想拼搏，他们会异常的纯粹。但是...”

    格瑞德微顿，话锋一转：

    “当经历过了初期阶段后，组织要么因为各种原因消失，要么慢慢壮大，总是会收纳形形色色的人。”

    “就像是...”萨勒芬妮想了想，“崔法利议会？”

    “不错的比喻。”

    格瑞德含笑点了点头，萨勒芬妮心中一松，老师的笑容总算是带上了认同...

    没在意学徒的小动作，格瑞德紧接着说道：

    “在最初，普雷西典之战后，为了改变帝国，为了抗衡帝国背后的黑暗，我们决心创立一个属于帝国的团体。而它最初的名字，被统领命名为‘崔法利’。”

    “崔法利...”萨勒芬妮神情复杂，“老师，我听卡特琳娜姐姐说，黑色玫瑰曾经邀请过你？”

    帝国背后的黑暗，在加入帝国后她也有了不少了解，正是乐芙兰率领的黑色玫瑰。伊莉丝议员，弗拉基米尔议员都是其中的成员。

    “他们邀请过我，甚至许下了我很难拒绝的条件。”

    “但是，老师还是拒绝了！”萨勒芬妮说道。

    任谁都不会想到，明面上一直是斯维因阁下副官的瑞恩，才是真正的崔法利掌控者。

    但萨勒芬妮依旧是不知道，为什么老师选择了帝国，又为什么愿意为了帝国做到这一步。

    斯维因大统领出生下来就是诺克萨斯，他从小就将帝国视为自己人生中最重要的事情。

    但与其不同，自己老师最初并不是诺克萨斯人，而是中途加入了帝国，从而走到了这一步。

    不仅是自己的老师，另一位副议会长德莱厄斯，和她老师的经历十分相似。

    同样是后面才加入帝国，但却为了帝国奉献了自己的一切。甚至在不久前，如果不是老师出面，可能他真的就把自己妻子杀死了...

    帝国...

    在帝国的这些日子，她能体会到所有诺克萨斯人为其疯狂的魔力。

    但却一直没法给这种情感下一种定义。

    无论是务农的农民，还是辛劳的铁匠，又或是英勇的士兵...最后再到代表帝国意志的议会长们。

    这些形形色色的人，他们好似都能为了帝国奉献一切。

    她能从每个帝国人身上发觉这股情感，在深受震撼的同时，又忍不住想要追根溯源，探究一切的欲望...

    帝国，到底是种怎样的存在...

    或许，在她自己心底，其实也隐隐有和其他人一样的感觉。

    看着不朽堡垒的道路建筑一天天发生变化，望着那些人们发自内心的露出笑容，就连她心底，也忍不住生出了一股想要守护帝国、见证帝国崛起的冲动。

    “这不难理解。”格瑞德略带深意地望了眼萨勒芬妮，依旧不急不慢讲道：

    “回到你的问题。崔法利议会最初只有我和统领，在之后，我们吸纳了有着同样志向的德莱厄斯。到这个时候，其实崔法利仍旧是纯粹的。”

    “为了帝国...”萨勒芬妮喃喃道。

    最初的三人成员，每一个都是心向帝国之人。

    格瑞德点了点头，接着说道：“但为了更快发展，崔法利需要吸纳更多的精英。恰巧，我在皮尔特沃夫遇见了卡蜜尔。”

    恰巧？这可一点也不巧...

    萨勒芬妮心中腹诽，面上却是乖巧地点了点头。

    抛开卡蜜尔议员是因为自家老师才不得已回皮城的不谈，卡蜜尔女士确实是和崔法利最初三人不一样的存在。

    “她心向皮尔特沃夫，心向自己的家族。但她仍旧能够成为崔法利的一份子，成为帝国的拥趸。”

    “因为，家族和皮尔特沃夫的兴衰，早已经和帝国捆绑？”萨勒芬妮带着不确定道。

    “不错。”格瑞德伸出手搅了搅海风，“奥莉安娜和维克托也类似。无数精英因为共同的利益聚集在一起，就会组成一个势力或是一个王国。”

    “精英...这是王国与帝国的不同吗？”萨勒芬妮敏锐的察觉到了这个词。

    格瑞德轻点下颌，算是肯定了她的说法：“广义上来说，帝国指由皇帝领导的国家或是势力，同时也泛指那些实力强大的国家。但对于我们而言，它的意义远没有那么简单。”

    “因为...”萨勒芬妮认真说道，“人！”

    这次说出这个词的时候，她反而是没有了之前的疑惑。

    很多事情只要细想，就能明白其中的不同。

    与其他地区的势力和王国相比，帝国不同的地方在于，帝国的将领和民众总是发自内心想要为这里奋斗。

    这一点，又绝对不同于德玛西亚那种正义的高尚品格，帝国能满足让所有人的个人理想与目标共存的前提，将所有人捆绑在一起，为了共同的目标而奋斗。

    现在的帝国，种地的农民或许能凭借出色的农业技能，将来有一天能够成为地方农政官。商人凭借灵活的经商头脑，或许也能像是伯薛父子那般参与到国家大事中。

    哪怕只是一个普通的铁匠，或许也能在战争学院大放异彩。现在学院内机械系的教授，曾经就是一位普通的铁匠。

    而副教授奥莉安娜，几年前也不过是一位身处皮尔特沃夫的普通人。

    不同的人，从事着不同的行业。但他们所做的一切，都能够在帝国里找到属于自己的位置。

    能者上之，无论是做什么的人，只要你做出本事，就能得到他人的尊重。

    萨勒芬妮忽的想起了一件事，在离开不朽堡垒之前，莫甘娜议员似乎在策划另一个帝国奇观。

    好像是叫什么...能者碑林。

    据说那里会林立数百上千块魔法石碑，每一块石碑就代表着帝国拥有的一个行业。

    史者们会从帝国上千年的历史中，找寻那些在各行业做出过卓绝贡献，或是留下过浓墨重彩之人的名字。

    这些名字，会用魔法的方法铭刻在石碑上，每每有人站在石碑前，瞻仰前辈的名字时，就会在脑海中回想起前辈的生平，以及对方在自己的领域内，为帝国做出的贡献，和其做过的伟大事迹...

    “帝国...一个能让每个人平等追逐愿望和理想的地方吗...”

    萨勒芬妮望着眼前一望无际的大海，嘴里不禁喃喃自语。

    帝国就好像眼前的这片大海，海纳百川，包容万物。

    而这，才是自家老师和那些无数帝国人，愿意前仆后继，为之奋斗的原因吧...

    格瑞德站在她的身旁，眼神同样望着大海：“每个人眼中的帝国，并不一定是一个一样的地方。我和统领的想法，就是给每个人一个去追逐的机会。”

    “就像是兹本，以他的身份在德玛西亚不会有发展的舞台，以他的体魄在弗雷尔卓德他甚至连活都活不下来。而在帝国，因为他的才华，我们愿意给他一个发挥自我的机会。这也是当时，你在面试他的时候，破格将其招入魔法系的原因，不是吗？”

    听到自己老师的话，萨勒芬妮哑然失笑。

    是啊，就以兹本那平平无奇的魔法天赋，她不是照样把对方收进了魔法系。

    当初...不就是因为他那颗火热的，想要证明自己的心吗。

    这一刻，萨勒芬妮似乎什么都想通了，嘴角也挂上了明媚的笑容。

    看着自家学徒的模样，格瑞德不禁暗自失笑。

    萨勒芬妮今天不确定，其根本来源于兹本的一系列的计划。

    无论怎么说，一个年纪不大的孩子，却想出了基本没有瑕疵的制衡比尔吉沃特计划，这样的事情，总归是让人有些接受不了。

    更何况，萨勒芬妮本身也不大。

    对于兹本计划中的冷血和伤亡，萨勒芬妮有各种想法也实属正常。

    但是啊...

    格瑞德双目中闪烁着意味深长。

    让无数惊才艳艳的天才更早的得以绽放自己的才华，哪怕是不惜花费人力物力财力特意为其打造一个平台。

    这才是，一个帝国盛世的开端啊...

