    第二天一大早，梁国武早早回到自己的住处，回去的时候，他发现，他的正妻戴晓璐不在房内。

    不在也好！

    梁国武如是想到。

    他早就有些忍不了戴晓璐暴躁古怪的脾气了。

    戴晓璐以为他不知道，她背后的那些动作？

    如果不是看在夫妻多年感情份上，看在戴家的份上，看在自己声誉的份上，他早就将戴晓璐给赶走了！

    吩咐丫鬟找了一件华丽的武者服，换好之后，他对着铜镜照了一下，从正脸到侧脸，仔仔细细观察了一遍，他越发认为镜中人充满了勃勃男儿气慨。

    “你们下去吧！”

    “是！”

    待两位丫鬟离开之后，梁国武回忆起昨日见到陈若颜时的场景，对着镜子做出一个极为不屑的神态喃喃道：

    “到时候，谁能阻止你登临皇位？”

    紧接着，他发出一声嗤笑：“是你那个废物一样的大哥吗？”

    “不对，不对，这个语气还是不对！”

    梁国武对着镜子摇摇头，努力回忆陈若颜当时的语气神态。

    “到时候，谁能阻止你登临皇位？是你那个废物一样的大哥吗？”

    他又尝试了一遍，还是有些不满意。

    没错，他在模仿当时陈若颜的语气神态！

    经过一夜，梁国武脑海中时常会不自觉的浮现出陈若颜说这句话时的语气神态！

    陈若颜说这句话时，表现出的坚定自信，提到他“废物”大哥时流露出的，那种深深不屑，让梁国武极为痴迷！

    甚至让他忍不住想要模仿。

    他真的想要学好了，当着他大哥的面说说！

    “到时候，谁能阻止你登临皇位？是你那个废物一样的大哥吗？”

    他反复琢磨着，对着镜子说这句话，并且越说越大声，越是大声，他心头越是舒爽！

    练习了十多遍，他对自己的表现也满意起来。

    就在这时候，梁国武听到了脚步声，知道有人要过来，于是他连忙住嘴。

    就在这一瞬间，他想起刚才自己的动作，心头莫名的升起一股羞耻感。

    梁国武揉了揉额头，喃喃自语道：“这句话说着……还蛮上头的！”

    这时候，会进梁国武卧室的人，也就只有戴晓璐了，戴晓璐见到梁国武，脸上笑容没多少，她只是有些好奇的问道：“夫君，你刚才在说些什么？”

    “没，没什么，我什么都没有说呀！”

    想起刚才自己独子一人在镜子面前说的话，梁国武老脸就有些微微发烫。

    “可是我刚才进门的时候，明明听到你好像在说什么了呀！”

    戴晓璐说的门，并不是卧室的门，而是厅堂的正门，就算梁国武当时说话有些大声，但戴晓璐还是没能听清楚。

    “你肯定是听错了！”

    戴晓璐眼神中，充满了怀疑，没有作丝毫掩饰：“那好吧，夫君应该还没有吃东西吧！厨房的饭菜都准备好了，我们一起去吃！”

    “不用，不用，我在周子云那里吃过了，你自己去吃吧，我去忙了！”

    说完之后，梁国武就快速离开了房门。

    戴晓璐看着梁国武匆忙离开的背影，看着他背后武者服上绣着蛟龙纹，慢慢垂下了眼睑。

    戴晓璐很清楚，那件武者服，是梁国武最喜欢的款式，他已经很久没有穿了！

    “殿下他，是去清雅阁了吗？”

    “那个方向，应该是的！”旁边一个清秀的丫鬟小心翼翼的回道。

    清雅阁，是府院内专门接待重要客人的住处。

    是整个府院内，风景装修布置最为精致的院落之一。

    昨天晚上，戴晓璐便收到消息，她的丈夫又带了一个漂亮女人回家。

    让戴晓璐警惕的是，这次梁国武带回的女人，是住进了清雅阁！

    梁国武一直喜欢带女人回来，这么多年，被他带回来的女人，人数都不下百人。

    可从来没有一个女人能住进清雅阁！

    对于男人喜新厌旧，她早就看透了！

    梁国武带回来的女人，绝大多数都没有她漂亮……但梁国武就喜欢那些嫩的，新鲜的，戴晓璐也阻止不了！

    她回娘家的时候，也几次三番跟自己父亲抱怨……可是都没用！

    她父亲甚至还劝她说，男人有三妻四妾很正常，还劝她大肚一点，拿出作为正妻的肚量！

    戴晓璐只能说，去TM的肚量，她就是看不惯，看不惯丈夫的花心，看不惯那些该死的，勾引她男人的狐狸精！

    “你见过殿下带回来的女人吗？”

    “见过！”那个丫鬟小声说道。

    “她长什么样？”

    “远不及夫人！”

    “不对吧，我听说，那个陈若颜在南域非常有名气，是南域出名的大美人！”

    丫鬟低着头，呐呐不知该如何说。

    “算了，让我亲自去看看吧！”

    戴晓璐饭也不吃了，在四位侍女的服侍下，换了一身漂亮端庄的衣服，花了一个时辰的时间梳妆打扮，对着那面铜境，她看着镜内艳若牡丹的自己，轻轻的点点头，示意丫鬟门可以了！

    能嫁给五皇子梁国武，戴晓璐凭借的，并不仅仅是家势，还有容貌。

    还未出阁时，戴晓璐便是远近闻名的大美人，向戴家说媒求亲的人都快将他们家的门槛踏平了！

    如果是论修为实力，她知道自己不及血妖姬陈若颜！

    可论相貌，她觉得，自己应该是不输的。

    所谓的南域美人榜，她有所耳闻，但她知道，所谓南域美人榜，能上榜的，并不是那些真正美丽的女人。

    而是那些实力天赋强大，或者背景实力雄厚，知名度在南域极高的漂亮女人！

    单纯论相貌，她觉得，自己应该不输！

    但为了保险起见，她还是做好了充分准备。

    对付梁国武带回来的其他女人，戴晓璐可以用各种方式对付她们，但如果对手是据说有神通境实力的陈若颜，她便收起了那些小伎俩。

    她要以梁国武正妻的身份，给这个陈若颜一个下马威，让她知道，梁国武的正妻是她！

    “我们走吧！去清雅阁！”

    “是，夫人！”

    戴晓璐端着主母的架子，带着四位丫鬟气势汹汹的赶去清雅阁。

