    陆小天，邝子攸两人各自对视了一眼，此时四周的人也好奇的看向场中比试的两个三品丹圣。三场丹斗中的第一场马上便要分出胜负了。

    “为者是客，东方道友，请！”邝子攸做了一个请的手势。

    陆小天也不推脱，直接伸手虚空一拍，丹炉大开，里面三颗清璇仙丹依次飘飞而出，一颗极品，一颗上品，一颗中品。

    看到陆小天三颗丹药从里面飘飞而出，邝子攸面色微微一变。

    “东方丹圣果然名不虚传，第一场却是我输了。”邝子攸打开丹炉，里面一颗极品，一颗上品，一颗下品丹药从中飘飞而出。

    顿时四周爆发出如雷般的欢呼声，尤其是那些观战的诸多丹圣，更能看清楚其中玄机。陆小天与邝攸子在两人用丹气相互冲撞的情况下，尚且能炼制出丹不说，出丹的品质还能如此之高，无论胜负，都足以征服在场的绝大多数丹圣。

    如果不是亲眼所见，绝难相信在如此剧烈的丹气激斗之下，两人还能炼制出如此品阶的丹药。

    如此难炼制的丹药，还是极品，平时能看到其他人炼制出来一颗已经是难能可贵了。此时丹斗的两人竟然同时炼制出了极品丹药，这样的丹斗千载难得一见。

    “怪不得一化道人对东方小友评价如此之高，就算达到乾化老君那样的高度颇为困难，可达到一化道人的层次，东方小友的希望还是极大的。”

    寒螭宫主品头论足的道，“虽是小辈之间的争斗，咱们几个这次也算是不虚此行了。”

    “东方丹圣在丹道上的造诣确实不俗，不过单论丹气而言，邝子攸确实要更为精悍。三局两胜，第一场失利虽是重要，却也不代表后面东方丹圣还能取胜，如果我所料不错，东方丹圣所服下的丹药圣灵应该便是出自这的清璇仙丹吧。”

    星一迟城主一针见血的指出了两人之间的区别。对于邝子攸能取胜依旧抱有不小的期许。

    “好戏在后头，咱们静观其变吧。”玄虎尊者，甚至包括容虚洞主到了这般境界自然也能看出其中差异。

    虽然陆小天赢了第一场，可从场上的形势来看，包括容虚洞主虽也觉得陆小天丹术造诣不低，可想要在丹术上击败邝子攸依旧极其困难，赢面不大。

    不过对于容虚洞主而言，此前三场斗法都已经大获全胜，三场丹斗里面也胜出了一场，就算是输，陆小天也不会输得有多难看。至少在丹斗中还赢了一场，陆上天已经充分展示出了自己在丹道上的造诣。

    而且在容虚洞主看来，甚至陆小天输了与邝子攸之间的丹斗也并非坏事，接连的比试下来，对于陆小天而言太顺了。至少从眼前的表现来看，陆小天绝不是一个有多谦逊的人。受一点挫折是好事，虽然那两千万下品仙晶有些可惜了。可若是能让陆小天以后晋阶更顺利一些，这点代价完全是值得的。

    很快第二场丹斗便开始了，对于陆小天与邝子攸而言，区区三场丹斗而已，中间并不需要太多的休息。谁在这种剧烈的丹斗中恢复更快，也是实力的一种。

    陆小天赢了第一场，拥有选择第二场丹斗的权力，两人第二场比试的是飞虹道体丹。事实上用哪种仙丹作为比试对于陆小天区别都不算太大。

    陆小天只是随便选择了其中一种，事实上两人的比试没有出玄虎尊者，容虚洞主这些人的意料之外，第二炉仙丹，陆小天发挥得也不错，一颗上品，两颗下品。

    而邝子攸则是一颗上品，两颗中品。优势比起第一场要明显一些。

    四周依旧爆发出如雷般的欢呼声。尤其是玉玄天庭这边，接连比了五场，终于等来了第一场胜利。

    三场斗法输得太彻底了，虽然每一场看上去三人都与陆小天斗得如火如荼，陆小天看上去似乎也极其凶险。事实上陆小天没有受到任何创伤，主动权完全在陆小天手里。

    唯有眼前的丹斗，陆小天哪怕赢了第一场，优势也极小，第二场邝子攸也赢得的干净利落，至少从眼前的形势来看，邝子攸的赢面不小。

    此时玄虎尊者，星一迟等人脸上露出了满意的笑容，武斗输得确实有够丢脸的。此时玄虎尊者也没了要找回场子的想法。整个玉玄天庭之大，确实找不出一个能与陆小天相比的人来了。除非继续用车轮战，可照眼前的架势，后面不知道还要用多少轮车轮战才能将陆小天给打下来。只是这样的胜利带给玉玄天庭的除了丢脸之外没有任何用处。

    不知道多少人的车轮战才能将陆小天拼下来，能拿出去炫耀？就是赢了也是一种耻辱，派玄仙强者与陆小天斗法已经没有任何意义了。

    能在丹斗上堂堂正正不耍任何花巧的击败陆小天，总归是能挽回一些颜面。

    远远的瞥见玄虎尊者与星一迟等人脸上的笑意，陆小天心里泛起几分古怪，不止是这几个金仙大能，陆小天也同样意识到了自己的炼丹术比起邝子攸来说还差了点火候，方才第二场丹斗中，陆小天便想着利用丹气与对方激斗影响到对方炼丹。只是对方的丹气更为精悍，自己这边规模稍大，双方面临的局面差不多都是自守有余，想要丹气去冲撞对方，大幅影响到对方的出丹品质都不太现实。

    这种情况下，如果第三场还是比出丹的品质，这场丹斗陆小天十有八九是要输了。最后这场决胜局却只是比出丹速度，虽然由对方选择炼用哪种仙丹来比试，事实上对陆小天而方，并无太大区别。

    第三场邝子攸选择的洞玄九窍丹，单纯的比拼炼丹速度，原本四周的观战者都以为又会是一场激烈的交锋。事实上两人的丹气冲撞也确实激烈，只是胜负分出之快，却是出乎所有人的意料。

    陆小天将一种种仙材投入丹炉之内的速度几乎是让人目不暇接，涅盘真焰灼烧之下，里面的仙材也以最快的速度进行转化。

