    陈长安没有说话，而是快速扫了一眼交易市场。

    只要有人卖出海之精粹，立刻就会被“大户人家”买走，这类增强血脉力量的宝物一直处于有市无价的状态。

    因此，陈长安微弱水灵血脉的进度一直停滞于64.33%，不得寸进。

    陈长安眼里不由多了几分打量，似笑非笑道：

    “酒老爷，您是想投资我吗？”

    酒老爷摇摇头。

    “距离天亮还有三个小时，我了解村长这个老东西，他一定会在黎明降临时归来，以英雄般的姿态横扫海盗，将战船的功劳变成苦劳……

    所以，这最后三个小时，也是我们最危险的时刻。

    我不会把所有人的性命交给运气，赌他们没有发现四名海盗的消失。”

    酒老爷说话声音很轻，却好似浩渺海洋一般厚重，“因此，你必须变得更强，我们才能活得更久。

    这不是投资，仅仅是一份老人的信任，请你成为一名真正的超凡者，保护我们吧！”

    是了。

    陈长安意识到问题所在。

    横肉海盗与海盗头目都是1级超凡者，再加上两名普通海盗……接连的损失，极有可能让海盗一方意识到这处街道存在着抵抗力量，迟早会有更多海盗前来搜寻同伴的踪迹。

    黎明前的黑暗，是最深沉！

    每逢大事有静气，陈长安神情没有丝毫变动，接过海之精粹，平静道：

    “如果有海盗想闯进来，请先踏过我的尸体。”

    此乃谎言。

    至今不曾说出真实姓名的这个男人，已经构思出至少三条单人逃跑路线。

    这也是他主动外出探查情报的隐藏缘由。

    陈长安在心中小声逼逼：

    “当然至少要苦战一番，才对得起你们的信任。”

    水草水仙花等女并不知道陈长安的心理活动，纷纷将仰慕英雄的眼神望向陈长安。

    酒老爷又摆出一副老不修的姿态，哭哭啼啼道：

    “积攒的家底都被你用掉了，欠你的一百二十伊纳尔，我可不还了嗷！”

    陈长安哭笑不得，忙摆手道：

    “行行行，一百二十伊纳尔与这些海之精粹相比，不值一提。”

    酒老爷满意了，含泪挣了一百二十伊纳尔，还捞到了陈长安的好感。

    商人，最擅长的就是长线投资！

    酒老爷认可陈长安表现出的潜力，提前投资未来的强者，才能路越走越宽，走出一条阳关大道。

    陈长安向众人告了一声假，进入了另一处房间，开始服用海之精粹。

    盘膝坐在狭小的木板房中，陈长安掌心放着十数枚大小不一的蓝色碎石，璀璨生辉。

    “将微弱水灵血脉提升100%，我会变成什么样子呢？水娃火娃？”

    他想起海盗头目的怪异模样，他变秃了也变强了，浑身光溜溜的，身上连一根毛都看不见。

    “唔……水灵血脉应该没有这种负面效果吧！”

    陈长安安慰了自己几句，伸手将海之精粹倒入了口中。

    像是一颗颗细碎的蓝色糖果，海之精粹入口即化。

    顺着喉咙，汇入胃袋，一丝丝水灵之力被身体吸收，融入了血脉深处。

    一种淡淡的幸福感从身体深处传来。

    那是生命对进化的本能渴望！

    陈长安体内原有的水灵血脉渐渐苏醒，开始呼朋唤友，新来的水灵之力们像是得到了感召一般，主动与水灵血脉相互融合。

    “恭喜，你觉醒了微弱水灵血脉，进度71.23%。”

    “恭喜，你觉醒了微弱水灵血脉，进度81.81%。”

    “恭喜，你觉醒了微弱水灵血脉，进度99.99%。”

    血脉浓度达到了极致！

    微弱水灵血脉，本质上是沾染了少量水灵力的正常生命体，他们缺乏对超凡能量的控制力，正如陈长安一直很难操纵真正的水球术一般。

    要想拥有真正的血脉法术，必须将微弱水灵血脉提升到下一个境界。

    弱等水灵血脉！

    从这一步起，任何生命都开始走向了超凡之路，拥有了学习武技、魔法、神术的无限可能性！

    虽然陈长安服用了充足的海之精粹，但超凡之路的每一步都充满着艰辛。

    超凡第一步，便是拥有一处强大的心灵世界。

    每一颗海之精粹的诞生，都意味着一只海洋生物的死亡。

    它们的怨恨融入了晶莹剔透的蓝色碎石中，当有人企图踏上超凡之路时，它们成为最后的阻道者！

    大白鲨、虎鲨、鲸鱼、巨型海龟等一只只海洋生物的虚影浮现，它们围绕在陈长安身边，发出各种各样恐怖的嘶吼。

    一旦陈长安内心深处，出现了一丝缝隙，它们便会急不可耐地钻进来，将自己死亡的阴影统统注入他的记忆。

    届时。

    陈长安将永远断绝进阶的可能性，永远停留在微弱水灵血脉99.99%的程度，终生实力止步于此。

    “TMD，烦死了！”

    “这里是爷的地盘，爷做主！”

    陈长安暴吼两声，本能回想起自己最熟悉的武器——风暴·伐山斧！

    斧身黝黑，双面斧锋之间，还有一根染血的枪刺，丝丝风暴之力环绕其间！

    嗡！

    心随意动！

    在虚无的心灵世界中，陈长安观想出熟悉的风暴伐山斧，一斧接着一斧，将所有海洋生物虚影杀了个干干净净。

    这时，一名面容姣好的美人鱼忽然出现在陈长安面前。

    陈长安正欲出手，美人鱼却冲着他浅浅一笑，好似海底中的珍珠一般璀璨美丽。

    纯净，美丽，摄人心魂，如世间最珍贵的宝物一般。

    美人鱼背着手，缓缓地靠近着他。

    一把锋利的匕首藏在身后。

    绝美面容之下，隐藏着蛇蝎般的心肠！

    陈长安沉迷于美人鱼的精致容颜中，只是痴痴地望着她的美色，眼神呆滞，阿巴阿巴。

    美人鱼浅笑一声，诱人的红唇一张一合，似是在说：

    “抱抱我，抱紧我……”

    陈长安依旧是一副地主家的傻儿子模样，听到了美人鱼的呼唤，本能地向前一步，张开双手，要将这世间绝色拥入怀中。

    美人鱼嗤嗤一笑，背后的匕首闪烁着寒光。

    下一秒。

    美人鱼像是看见了某种极其恐怖的事物，心底浮现一层惊慌，尖叫道：

    “不，这不可能！”

    “你怎么能做出这种事！？”

    一声暴吼从对面传来：

    “风暴之怒！！！”

