    副标题：去跟那金发蛮夷说，她是个皇帝，朕也是个皇帝！

    ☆正文☆

    ——或许是因为前面立了太多的Flag

    总而言之，现在的状况是，真的刷新出了一个堪称是德雷克绝对克星的存在出来。

    皇帝——尼禄。

    虽然作为游戏玩家，路明非更熟悉的其实是某款叫恶魔五月哭的游戏里的恶魔猎人尼禄。

    但是，孔明的鉴识眼，在一瞬间的惊鸿一瞥中，看到了一个令他觉得难以置信的技能描述。

    “......不行”

    孔明的整个身体都在颤栗。

    “不能与那个为敌，不妙，很不妙。”

    不仅仅是孔明。

    莱妮丝、德雷克、格蕾、克洛伊、美游、芬里尔、雨璃、慎二、亚德、芥雏子——

    在被夺走的君主号的阴影之下，一股重压凭空出现，强行将所有人按在了地上。

    孔明与莱妮丝还有德雷克姑且可以面前维持半跪的姿势，但芬里尔与慎二则是干脆脸朝地，在泥土地上压出来了个滑稽的坑洞，渗入其中的咸腥海水的气味呛的他们几乎昏阙。

    仿佛高高在上的神君俯瞰众生。

    最不可思议之处莫过于......在此之前，总是能完全无视任何负面效果的路明非，这一次，居然也没能豁免！

    【尼禄对路明非的‘印象分’：1D100=93】

    虽然是在场唯一能够继续站立的存在，但重压依旧压迫着路明非。

    路明非其实有点懵，更夸张的场面他又不是没见过，法兰西的时候甚至直面过双翼展开能够笼罩大半个地球的真机神机动圣都，但在那个时候，面对圣王的威压，路明非有觉得震撼，有觉得“卧槽牛逼啊！”，却没有什么压迫感。

    以往次次迎接大面积debuff的时候，路某人向来都是“啥？发生了啥吗？”的架势。

    这次难得一视同仁了。

    特别的举动自然吸引了金发碧眼的罗马皇帝的注意——虽然黑发才应该算罗马传统，但当年罗马宫廷非常流行染金发所以就别在意这点细节了。

    尼禄的目光来到了路明非的身上。

    不过路明非也不是什么骨头特别硬的存在，他从来不是有什么架子的人。

    巨大的重压倾轧着路明非，他挣扎了一下，发现好像没啥意义，就光让自己难受了，于是......于是他居然就这么非常干脆也半跪了下来。

    换了这个姿势，那股重压也消失了。

    路明非看了眼身边哪怕半跪着也在忍耐重压的队友们，心里居然还有些好奇，心说这光环技能居然还带区别对待的？

    他这举动似乎让皇帝非常满意。

    与此同时，通过友情徽章的心灵连接，孔明立刻将自己刚刚鉴定出来的技能内容发到了路明非的脑海里。

    ——【技能：皇帝特权EX】

    最上位的作弊技能。

    其本质，或许是“历史由胜利者书写”这句话升华而成。

    具备莫大全力之人，具备极强的占有欲之人，一般为皇帝之人，才有可能具备的能力。

    又或者，是‘被认为具有莫大权利’之人才会拥有的技能。

    皇帝特权的本质，并非是持有者‘作为皇帝如何伟大’，而是持有者‘作为皇帝如何任性’。

    比如通过修改自己在历史上的记录，将自己的功绩无限放大，甚至是将自己定义为神明的化身。

    基本上是相当于暴君的存在才会拥有的技能，仁君要么没有，要么会大幅度下降。

    有一点必须要明确的是。

    皇帝特权的基础，便是‘皇权凌驾于神权之上’或‘皇权既是神权’或‘皇帝即为神明’。

    绝对不允许有存在在自己之上的绝对任性，这才是皇帝特权。

    神明的权能在皇帝面前并非【毫无用处】，而是【毫无意义】。

    具体表现有两种，分别是‘对内’与‘对外’两部分。

    对内，皇帝可以随心所欲的赋予自己任何技能，EX级的皇帝特权能够赋予自己相当于A级别的任何技能。

    一般来说会有‘每次只能获得一个技能’的限制，但是，只要足够任性的话，对‘皇帝特权技能’本身使用‘皇帝特权’即可克服这个限制。

    无法获得的只有传承类的技能，比如查理曼的圣骑士帝、阿喀琉斯的阿喀琉斯之咒之类的。

    值得一提的是。

    作为‘皇权凌驾于神权之上’这点的象征，使用者也能随心所欲的赋予自己任何属性的‘神性’。

    EX级别的皇帝特权，意味着使用者能够赋予自己A级别的任何神性。

    这就是为何说神明的权能在皇帝面前【毫无意义】的原因。

    ‘对外’，皇帝特权可以对一切事物‘下令’，比如对不服从于自己的存在给予重压，又或者强制令思想不够坚定的人臣服于自己。

    只要皇帝足够任性，甚至能够做到各种毫无道理的奇迹行为，比如让沉入海中的木头船只瞬间修复并且一飞冲天——字面意义上的一飞冲天。

    甚至能让随手拿起来的一根钢管毫无道理的释放出强力的魔炮。

    甚至......还能做到在本人毫不自知的情况下，夺取敌人宝具。

    ......路明非越听越觉得离谱。

    他在心中给孔明发消息：“这玩意能打的？我见过的东西里，就连那个神之右手都没这么离谱的！人神之右手用起来还有巨大的副作用以及准备一堆东西呢！这玩意就没有个限制啥的？要怎么才能打败她？”

    “有办法。”孔明在心中幽幽的说道，“如果她不知道自己能打败我们，或者说，如果她觉得自己打不过我们，那我们就能赢。”

    路明非：“？？？”

    啥玩意？

    我怎么就听不懂了呢？孔明你别这个时候还玩谜语人啊！

    对于这个抽象至极的技能，即使是孔明一时会儿也想不出要怎么解释。

    “简单地说，如果她觉得自己能打败你，那‘皇帝特权’就会强行将她提升到超越你的程度，否则，如果她觉得自己无法打败你，那么皇帝特权就无法生效......说白了！只要是那种有点节操的，不是那种彻底目中无人的任性暴君，这个技能其实到处都是破绽！但是！”

    但是，问题来了。

    “尼禄·克劳狄乌斯·凯撒·奥古斯都·日耳曼尼库斯！她可是那个赫赫有名的罗马暴君啊！那种作为皇帝开个音乐会都能闲的蛋疼堵死所有门，她没唱够就不许任何人离开的任性混蛋啊！”

    毫无疑问，尼禄是个人渣，但又不是一般的人渣，甚至不是恶棍，而是那种渣的清新脱俗，渣的让人觉得她脑子有毛病的疯婆娘。

    她的人生是一场巨大的悲剧，但她的落幕偏偏又是一出滑稽的喜剧。

    被叛军杀到的错误的情报吓得逃出都城，结果被元老院安上个叛国罪的罪名，最终自尽于荒耶之中的皇帝......

    不代入其中的话，单单说出来真的......挺荒诞的。

    荒诞的喜剧，荒诞的悲剧，作为明君仁君上位，却又落得了滑稽下场的皇帝......

    这就是尼禄。

    当然，路明非现在的注意力不在那些事情上，毕竟都说了，比起远在天边的古罗马帝国暴君，路明非对尼禄这个名字第一反应果然还是炫酷帅气的《恶魔五月哭》里的恶魔猎人。

    比起那些历史问题。

    路明非的目光，理所当然的，被从天而降，落到自己面的皇帝尼禄的身影所吸引——

    一见面，路明非就知道，孔明为啥说这尼禄渣的清新脱俗简直有毛病了。

    你从天而降就从天而降吧。

    为啥还不是直接落下来，而是在半空中旋转了几圈才落地啊？

    旋转也就算了。

    为啥还特意调整角度，让在场的所有人都能看到你那生跟盛放的玫瑰花似的不知道算不算长裙的东西啊？

    路明非觉得槽点更大的是，这服装特别奇葩的，居然是那种覆盖面积乍看之下很高，但偏偏能够不多不少的同时看到‘乳沟’与‘臀沟’的设计。

    更神奇的是那半透明的裙子与非常高的竖腰，导致这衣服遮了跟没遮似的，几乎能从各个角度看到皇帝陛下的白色内裤......等等。

    【路明非对尼禄的‘初始印象’：1D50+50=43+50=93】

    路明非神色一凝，他突然发现了个华点。

    比起“什么？！皇帝尼禄居然是个长相酷似大胸大屁股威力加强版的亚瑟王的萌妹子！？”这种事到如今已经司空见惯了的问题。

    路明非更在意的是......

    “为啥我都能在正面看到内裤了，从后面还能看到臀沟啊！？”

    虽然很破坏气氛，但路明非真的忍不住吐槽啊喂！

    “话说皇帝陛下你走光了，无时无刻不在走光状态，真的没问题吗！？”

    虽然一副大BOSS的姿态登场，但等路明非看清了她的模样之后，真的就完全没法认真起来。

    旁边正在绞尽脑汁思考对策的孔明只觉得自己眼前一黑，差点一口大气没喘上来而昏阙过去。

    结果人家皇帝尼禄似乎非常满意，似乎对此感到非常高兴的样子。

    “唔姆！你很懂嘛！作为男人有眼光可是必须的哟，不如你带头与你的同伴们向我倒戈卸甲以礼来降...”

    “仍不失封侯之位？”路明非没忍住跟着来了句。

    隔壁孔明撸起袖子有点想打人。

    尼禄居然竖起了大拇指：“太有趣了！有才能而且性格如此跟余契合的人才！加入余的罗马队吧！余这就需要卿这样的人才！”

    “啊这，可是我已经有队伍了啊？”

    “无妨，你跟你队伍的队长说，你们要多少，余给多少！这是余作为罗马皇帝的许诺！”

    怎么回事？

    明明刚刚还是一副要开大BOSS了的架势，怎么现在画面突然就变得‘谐’了起来？

    是路明非自带的某种逗比光环的效果，还是这皇帝尼禄本质也是个喜剧人的缘故？

    孔明有点想要放弃思考。

    ......不过，孔明其实也没想到对抗尼禄的皇帝特权的办法就是了。

    硬要说的话，只有一个办法，一个几乎可以说是毫无意义的废话的所谓‘办法’。

    ——用‘皇帝特权’来对抗‘皇帝特权’

    皇帝特权具备独一无二的至高性，因此面对另一个皇帝特权或具备类似效果的技能时，双方的效果会被自动抵消。

    不，与其说是相互对抗抵消了，不如说是皇帝特权的效果在那只状态下，无法继续成立，于是就消失了——

    就在这时。

    像是在回应孔明心中的想法似的。

    一个青年男性的声音出现了。

    “朕原本准备好了宴席，想要犒赏成功抵达这的勇士们的，没想到居然被截胡了啊，在朕的领地里，居然还有其他人敢自称‘皇帝’么？”

    如果说尼禄的皇帝特权是‘不讲道理的重压’的话。

    伴随着青年男性的声音一同出现的，便是仿佛恢弘的钟声般的风。

    非常抽象的描述。正如这抽象的技能效果吧。

    比起花里胡哨的尼禄，从岛屿深处走来的青年男性看上去便相当普通了，身上穿着的也不过是现代男性的普通便服，只是在外头披了件白大褂。

    但那股摄人心魄的气势却是尼禄远不能比的。

    如果说尼禄的‘拥有皇帝身份的人’。

    那么这名黑发间有几缕白发的东方男性青年，便是‘皇帝’这一名词的具象化。

    他不需要任何的东西去证明。

    他就是皇帝，天上天下，独一无二。

    孔明下意识的瞄了眼。

    这次鉴识眼的效果居然没被屏蔽，孔明也因此得到了不少的情报。

    Caster职介的从者，真名......始皇帝。

    被铭刻在英灵座上的并非是姓名，而是这个称号——不过，对于他的身份，根本不需要猜测吧。

    功过三皇五帝之霸者，中华帝统的开拓者，始皇帝——嬴政。

    他用以对抗暴君尼禄皇帝特权的技能是......

    ——永世帝位

    包含了【皇帝特权】的效果在内的专属技能，除了特权之外，更是象征着东方中华王朝帝统的传承一直延续到了今朝。

    东方的帝统自秦开始，西方的帝统字罗马开始，只不过后者没能如前者般一直传承到现代罢了。

    始皇帝没有做任何事情，只是来到了这里，只是出声让左右人察觉到了自己的存在，尼禄那的重压便消失的无影无踪。

    孔明松了一口气。

    但很快又紧张了起来。

    本来还有些脱线的气氛，毫无疑问，随着始皇帝的到来，而变得加剑拔弩张。

    ——原来如此，不是‘郑博士’，而是‘政博士’。

    始皇帝，就是呼唤被选召的玩家们，寻找到这里来的神秘人。

    皇帝与皇帝的碰面，双方都具备最上位的作弊技能，这将会碰撞出怎样的火花？

    孔明默默开始准备自己的宝具了。

    一旦察觉到不对劲，立刻就发动——

    “唔？”

    突然，始皇帝眉头一挑，似乎有什么引起了他的注意力。

    是芥雏子。

    芥雏子不知为何，在见到始皇帝的瞬间，似乎有些心虚，下意识的就想要躲到路明非的身后，但在这样的高压环境下，这番举动反而特别引人注目。

    于是——

    “哦，这不是徐福身边偶尔能看到的女官吗？你也成为了英灵......不对”

    始皇帝摇了摇头。

    “现在的朕不是生前的凡胎肉体了，所以能看得出来......原来如此，汝就是朕苦苦追寻的永生仙人啊，没想到居然在如此之近的地方。无需紧张，事到如今朕也不至于小心眼到追究生前的欺君之罪，在这西方之地能遇到同乡便是幸运，更何况是熟人......嗯？”

    始皇帝的注意力来到了讪笑着的路明非脸上。

    “汝这......虽然模样变了许多，但这气息......？”

    始皇帝眉头紧皱。

    “......零式？”

    路明非：“？”

    ——to be continued！

    Caster·始皇帝（青年）图

