    “我排不排队关你什么事？”

    林天看了看那青年，淡淡的道。

    “这是纹道阁的规矩，想要进去买符纹就必须得排队！赶快去后面排队，要不然让你好看！”

    那青年男子双手抱着胸口，脸上一阵狠厉。

    “就算是要排队，也没你这样排的吧？你这是一个要顶五个人的位置？”

    林天冷笑一声，瞥了瞥青年岔开的双腿。

    “你小子还真是不知死活，这要是不是在纹道阁，我早就一巴掌拍死你了，快滚！不然别怪我对你出手！”

    青年男子厉喝一声，脸上满是寒意。

    “小兄弟，你还是去排队吧，不然他发怒了你就麻烦了。”

    在那青年身后的一个外城的修士道，在他的眼中满是无奈。

    “是啊林天，方成他可是白山城方家的人，惹到了他没有好结果的。”

    “而且他有着通脉镜二层的修为，你打不过他的，前几天就有人不满他的行为，在出城的时候却遭到袭杀，当场毙命。”

    又有一个黑石城的修士接着道。

    “白山城方家？”

    林天眉头一皱，方家，方绵这两者有什么关系吗？

    “怎么样，小子知道我是谁了吧，还不快滚到一边去！”

    方成一脸高傲的说道，看着林天的眼神里满是鄙夷。

    在他眼里，林天简直就是不知道死活，这要不是纹道阁门口不允许打斗，他早就将林天给废掉了。

    “给你一个机会，滚到队伍最后面去，不然你以后你都别想进这纹道阁了。”

    林天笑了笑，指着队伍看不见的尽头说道，语气很是平淡。

    “哈哈哈，你小子吃错药了吧，跑到这里来找死？”

    方成大笑起来，眼中却出现了几分杀意，还从来没有人如此狂妄，敢这样对他说话。

    “这小兄弟是谁啊，怎么胆子这么大？是哪家的天才子弟吗？”

    看到林天竟然敢让方成去队伍后面，有些外城来的修士不解的问道。

    “他是我们黑石城的林天，本来是林家的人，但是现在已经被逐出家族了，修为只有练气境九层。”

    有黑石城的修士解释道。

    听到这里，那些原本激动起来，以为林天还能教训一下狂妄的方成的修士，脸上的表情顿时就变成了不屑。

    “我还以为是那个家族的天才子弟呢，没想到只是一个被家族逐出来的废物。”

    “是啊，我还想着他能治一下方成，没想到只是一个不知死活的废物而已，练气境九层，这比我的修为还要低啊。”

    “我就不明白了，练气境九层就敢挑衅通脉镜二层，怕是怎么死的都不知道吧？”

    排在队伍中的修士纷纷讥讽道，看向林天的眼神充满了不屑。

    “哈哈哈，我还以为你有什么来头呢，原来是个被家族逐出来的废物而已，算了算了，你快滚吧，你脑袋是坏的，我就不跟你计较了。”

    方成放肆的大笑着，对林天摆摆手，就像是想要扇走一只苍蝇一样。

    “三！”

    “二！”

    林天的脸色已经有些冷了，从三倒数着。

    “给你脸还不要了？”

    方成看到林天竟然对他伸出三根手指，瞬间就忍不了，身为白山城方家人，什么时候有人敢对他竖起手指？

    只见方成抬起手，元气涌动间一记掌刀便朝着林天的脖子砍了下来。

    见状，队伍后面的修士纷纷惊叫起来。

    通脉镜和练气境之间就像是一道巨大的鸿沟，有着巨大的差距。

    方成这一记掌刀砍下去，林天必死无疑，练气境九层根本不可能挡得住。

    然而，下一刻，那些笃定林天要死在方成掌刀下的修士一个个睁大了眼睛，脸上满是震惊。

    林天只是伸出了一只手，便将方成砍下来的掌刀牢牢扣住，让其不能动弹分毫。

    方成有些惊讶，想要将手从林天的手中抽出来，然而他发现林天的力气好像有点大，无论他怎么用力都没用。

    ‘咔擦！’

    就在众人惊讶间，方成的手臂直接被林天给折断了。

    “啊！废物东西你找死！”

    方成顿时疼地满头大汗，呲牙咧嘴，脸上的刀疤在不断抽动着，另一只手已经抽出了自己腰间的短刀，朝着林天的胸口捅去。

    林天冷哼一声，扣住方成的断手一转，直接将他的断手拧成了麻花。

    剧烈的疼痛让方成悲惨的嚎叫着，被林天手上的力量压得跪在了地上。

    “你们不是说他是练气境九层吗？怎么打通脉镜二层得方成就像喝水一样简单？好像连元气都没有用啊！”

    “是啊，这怎么可能是练气境九层能做的？就这碾压性的力量，最少也是通脉镜三层！”

    那些外城的修士纷纷叫道。

    “不对啊，他明明是练气境九层，不会是又突破了吧？这才几天的时间就突破到通脉镜了？”

    “没有假，这是什么恐怖的修炼速度啊，这还是人吗？”

    黑石城中的修士更为震惊，因为在十几天之前，林天还是练气境九层。

    这么短的时间内，林天就已经突破到通脉镜了，这样的修炼速度着实是太恐怖了。

    “就你这样的实力，也敢在我面前叫嚣？你这个废物东西也敢叫我废物？”

    林天冷笑着道，一脚踏下，将方成的一条腿直接踩断。

    “啊！我的腿，我的腿断了！！”

    方成手臂被拧成麻花状，本就要痛的晕过去了，然而一条腿又被林天给踩断了，剧烈的疼痛又让他瞬间清醒了过来。

    “小子，你死定了，我堂哥马上就来，他不会放过你的！”

    “到时候你就等死吧，我要把你抽筋扒皮，让你痛不欲生！想死都死不了！”

    方成痛苦的大叫，眼中满是狠毒的盯着林天道。

    “哦？是吗？那我先让你试试痛不欲生的感觉吧。”

    林天挑了挑眉，再次抬起脚，将方成的另一条腿也给踩断了。

    疼痛如潮水一般袭来，方成直接晕死了过去，他的两条腿和一只手臂全都被林天给打断了。

    “这也太狠了吧，方成这下怕是要成为一个废人了。”

    “两条腿一只手都被废了，没有上好的元药是不可能治得好的，而且就算是治好了修炼也极为困难了。”

    那些修士看向林天的目光有些躲闪，刚才他们可都在嘲讽林天是被林家逐出家族的废物，此时看到林天的手段和实力，心里无比惧怕，生怕林天对他们出手报复他们。

