    第903章接替防务工作   

    什么情况啊，怎么我来了你们就要撤退了呢？

    

    

    正当张余感到疑惑的时候，有人在外面敲响了房门。

    

    

    还没等张余回话，房门就被人从外面给推开。

    

    

    合着你敲门就是走走形式呗？

    

    

    真就不打算征求一下我的意见才进来吗？

    

    

    从门外进来了一个少校，少校后面跟着两个士兵，士兵手里抱着的正是张余的武器和装备。

    

    

    “张余上尉，你好，我是负责韩博士防卫的少校，现在来跟你进行防务交接。”

    

    

    少校对窗前的张余敬礼说道，说完抬手示意身后的士兵把张余的武器装备放下。

    

    

    上尉，我已经是上尉了？

    

    

    虽然张余对少校称自己为上尉这件事情感到高兴，但张余清醒的头脑并没有被兴奋冲傻。

    

    

    防务交接？

    

    

    “少校先生，我不是很明白你的意思，请您详细说明一下。”

    

    

    在张余的认知中，自己到来后不应该是跟守卫别墅的T国军人一起合作的吗？

    

    

    现在为什么少校要来跟自己交接防务，难道是自己理解错了吗？

    

    

    “我们只是在你到来之前负责守卫，你来了我们的任务也就完成了。”

    

    

    听到少校这样说，张余明白了他的意思。

    

    

    在张余到来之前，他们接替张余负责保护韩博士一行人的安全，现在张余来了，少校和他部下的任务已经完成了，他们也要撤离别墅了。

    

    

    想到这里，张余的脸上忍不住苦笑。

    

    

    张余原以为自己这一次的保镖工作非常轻松呢，毕竟有着足够的人手。

    

    

    现在看来，还是张余想的太多了，到头来终究还是自己一个人担任着保镖的重任。

    

    

    “知道了，多谢少校先生这段时间对韩博士的保护，现在我来接替你的工作。”

    

    

    “不客气。”

    

    

    跟张余道别后，少校挥手示意部下跟自己离开。

    

    

    等少校从别墅中出来后，在外面早就已经准备好撤离的T国军人跟随者少校的军用吉普离开。

    

    

    现在，别墅中负责防卫工作的人，就只有张余一个人。

    

    

    “难顶啊，什么事情都要自己来了。”

    

    

    目送着少校等人离开，张余苦笑着说完来到背包前，将里面的武器装备悉数拿出，仔细检查一番。

    

    

    枪就是军人的第二生命，也是在战场上军人保命的重要武器之一。

    

    

    检查一番后，确定没有任何问题后，张余把身上的雨林作战服换下，换了一身休闲装。

    

    

    别墅的位置是在T国首都，张余觉得那些佣兵组织就算是胆子大也不至于敢在一个国家的首都发起大规模的攻击。

    

    

    因此，突击步枪、手雷等杀伤性比较大的武器张余就把它们放进了衣柜中，等有了问题再拿出来也不迟。

    

    

    把手枪和匕首在身上武装好后，张余下楼准备去看看韩博士的情况。

    

    

    毕竟T国军人离开的事情韩博士应该已经知道了，考虑到自己未来的防卫工作，张余觉得有必要把一些事情跟韩博士提前说一声。

    

    

    楼下的人跟张余来的时候已经完全不一样了。

    

    

    韩博士和两个学生样的男女正凑在地图前研究着前进路线，韩太太在一旁给他们切着水果，气氛看起来其乐融融的。

    

    

    “张先生，你下来了。

    吃点水果吧。”

    

    

    见张余下来，韩太太对张余笑着说道，挥手示意让他来跟自己一起果盘。

    

    

    “谢谢了，韩夫人，我有些事情要跟韩博士说一下。”

    

    

    韩夫人太客气了，是个心善热情的女人，说实话，张余挺喜欢跟这样的人交朋友。

    

    

    但现在张余还有正事要说，吃果盘一会等自己忙完了再吃也不迟。

    

    

    “韩博士，外面的军人都已经撤退了，现在由我来保护你们的安全。

    有些事情我希望你们能够配合一下我。”

    

    

    韩博士还是跟之前一样，张余来的时候搭理都不带搭理他，继续研究着桌上的地图。

    

    

    地图张余也已经注意到，是北部冰川的详细分布图。

    

    

    看来韩博士现在就已经开始为五天后的勘查做准备了。

    

    

    “说吧。”

    

    

    听到张余的话，韩博士头也不抬地说道，至少跟张余合作的态度是有，说话语气什么的张余也就不在在意了。

    

    

    学傻了的人都这样，张余已经习惯了。

    

    

    “我希望这五天内你们其中不要有人随便外出，外出最好也要经过我的同意。”

    

    

    佣兵组织想要来暗杀韩博士的消息张余估计韩博士一行人恐怕还不知道，这个消息张余过一会就要告诉韩博士等人。

    

    

    为了能够更大程度上行保护韩博士的安全，张余只能让韩博士一行人＝这样做。

    

    

    “为什么？

    我们还要去采集食物水源和生活用品呢，事事都经过你同意岂不是都慢了很多？”

    

    

    听完张余的话，韩博士还没有说什么，站在韩博士身旁同样带着厚厚眼镜片的青年学生发话了。

    

    

    他可能还不知道张余的身份，认为张余是来保护他们的安全，就一定要听他们的话。

    

    

    “文冲，说话不能这么放肆。”

    

    

    张余还没有说什么，站在一旁的韩太太不悦地低声对青年学生说道，让他说话的时候注意一点。

    

    

    “这位张先生是专门来保护我们的特种兵，安全方面的事情你们都要听他的，知道吗？”

    

    

    听到韩太太说出张余的身份后，两个青年学生的表情眼神都发生了变化。

    

    

    之前的不屑已经变为了崇拜，在他们的记忆中，特种兵只是一个传说，他们唯一对特种兵的了解，就是在小说中。

    

    

    “你真的是特种兵吗？

    你在哪个部队服役啊？”

    

    

    “当特种兵累不累啊？”

    

    

    一时间，张余成为了话题的中心点，一下子让张余有点尴尬。

    

    

    不是，你们二位刚才对我爱搭不理的样子，现在又对我这么热情，让人一下子接受不了啊。

    

    

    “咳咳。”

    

    

    一旁的韩博士不满地咳嗽了两声，制止了两个学生的讨论声。

    

    

    “以后师娘的话要听，张先生的话也要听。

    明白吗？”

    

    

    一日为师终身为父，这个道理两个学生还是明白。

    

    

    既然韩博士都这么说了，两个学生也就不再多说什么，继续着自己的工作。

    

    

