    

    “嚯，你是从哪个垃圾场里捡的这些碎树枝啊。”

    炎魔大佬看着洛槐掏出来的一大堆龙木，有残缺有完整的，语气惊讶，嘴里却说着打击的话。

    什么叫破树枝啊，什么叫捡的啊，这都是人家辛辛苦苦一颗颗挖来的好不好！

    “就这些了。”洛槐气呼呼的说道。

    “嗯，还行……”炎魔大佬就跟大妈买菜似的，在一堆龙木里扒拉来扒拉去的。

    终于，祂不挑了，抬头对洛槐说道：“我也不白拿你龙木，你过段时间来拿药的时候，我会顺便给你件龙木做的装备，质量绝对有保障。”

    “真哒？”洛槐所有的负面情绪一扫而空，大佬出手，那肯定是精品啊。

    不过高兴之余，洛槐又提了一句：“那个，可以的话，做出来的装备最好不要太显眼，不要让人容易联想到龙木。”

    “放心好了。”炎魔大佬摆摆手，“等我上网找个帅气的。”

    “……”洛槐不太确定元素和人对于帅的定义能否一致。

    不过炎魔大佬最后应该不至于给个他穿不上的。

    该说的事都说完了，洛槐告了别便溜了出去。

    “还是外面凉快。”

    在炎魔大佬家待一会儿，感觉太阳光照在身上都是凉飕飕的。

    接下来……回家？

    算了算了，回恶地得向海边走，但那边可是主战场啊，打从大佬掐架开始，他没敢靠近过。

    起初他也有想过，去一睹各位大佬的芳容，看看亲切的群友们线下是个啥样。

    可是才走到一半，他就眼睁睁看着一座高山在他面前被劈成了两半，巨大的岩石滚落，以凡人的视角从下往上看去简直天崩地裂。

    所以……神仙打架，他一个凡人去干嘛，找死吗？

    还是往反方向走吧。

    洛槐向着青蛛的那片林子去了。

    不过他不打算猎取青蛛，这群娃子被陨石砸的已经够惨了，他就不去做赶尽杀绝的缺德事了。

    但他此行来此的目的毕竟是找点食材为年夜饭做准备，所以总得抓点什么吧？

    然鹅，食物链底端的他选择余地貌似真的不大，不仅不大，还小得要死。

    就连青蛛他都要靠着方块和火才能勉强制服，稍有不慎就是断手断脚。

    “有没有什么可以给我捡漏的啊！”他站在荒芜的平原上，大喊道。

    这俩天到处都是天崩地裂，听得见声的都麻木了，他这点声音喊再用力都无所谓。

    倒是来个怪啊……

    要论以往，他这么干早就一堆妖魔鬼怪来揍他了。

    这次没被揍居然反而有点寂寞。

    洛槐连忙一甩头。

    不行，不能养成这种奇怪的癖好。

    “这大裂谷……”

    散步散着散着，洛槐走到了一条大裂谷前，就是被劈开的那种。

    “我记得前几次来就已经有了……”

    按照两边时间差估计，应该也有好几个月了吧？可能半年都有了。

    站在裂谷边缘，看着下面黑暗的深渊，洛槐若有所思。

    从看见那颗巨大陨石瞬间摧毁了青蛛丛林，并将那里的生态顷刻间改变，再到后来这些裂谷，山碎裂之后的乱石林……等等。

    这些都在告诉着他，这个世界变化的速度究竟有多快。

    “所以……这下面，没准已经不止是两面被分开的岩壁了？”

    这个想法一出，洛槐的第六感就越觉得这下面有东西。

    开着命运之眼，洛槐吊着一根蛛丝就降了下去。

    输出蛛丝的位置是背上，这样他就可以空出双手，以防偷袭。

    左手方块，右手铁镐，这样他就可以迅速的躲进石壁里。

    谨慎总没错，万一死回恶地，短期之内就别想过来了。

    “好深，这是向下劈的吗？”

    一点点的下降，给人一种沉入海底的感觉，四周也越来越安静。

    命运之眼环视四周，果然，这里的岩壁已经不像刚开始那样平滑了，一些奇妙的植物的在这里开辟了一片疆土。

    那是一种黑色的草，尖尖的叶身簇拥在一起像是含苞的花朵。

    在这片黑暗中，没有夜视根本看不见，除非用手碰上去，才能感觉到。

    不过洛槐可不敢随便碰，根据“惩罚世界个体危险度守恒原理”，凡是体型上不致命的东西，肯定能在另一方面要人命。

    也许这颗草有着难以想象的剧毒。

    洛槐靠近过去，俯下身，细细观察。

    “貌似没什么可怕的。”

    控制着一点融合之血稍微接触一下看看，如果有毒一点会有反应，他做好了随时脱离这点融合之血的打算。

    呲……

    黑色小草没有任何反应，反倒是融合之血不小心撤掉了它一片叶子。

    洛槐连忙收回融合之血，伸出手。

    他手上也附着融合之血，碰一下问题应该不大。

    手指拨开了小草合拢的叶子，一枚小巧的棱形草芯显露出来，散发着微微的蓝色荧光，被撑开的草叶在周围环绕成一个圆。

    “眼睛？”

    不知道为什么，洛槐第一反应就是觉得这像一个眼瞳，那针一般的竖瞳和命运之眼有几分相似。

    那既然是一个眼瞳，肯定是用来看东西的吧？那么又是谁在通过这个眼瞳在看呢？

    “停，还没确定是不是眼瞳呢，这只是像而已，不能冒然下定论。”

    可是就在洛槐平复下自己的心情时，黑色小草的草芯荧光突然强烈起来。

    他没有从这荧光中感受到任何威胁，但这恰恰就是最危险的。

    尤其是命运之眼，在这一刻也是骤然大亮，就好像是在回应那株小草，两颗眼睛之间产生了同类的共鸣……或是对抗。

    这就是一颗眼珠！

    裂谷深处的黑暗，突然不再平静，似乎有什么沉睡的东西，开始了涌动。

    洛槐连忙移开视线向下看去，同时收紧蛛丝向上升去。

    命运之眼侦测到了黑暗中巨大的能量，还有某种巨大的形体，无论哪种都不是他可以抗衡的。

    收起方块和铁镐，洛槐转过身用手抓蛛丝加快自己上去的速度。

    但是命运之眼却没有随着他的转身转过来，祂投出一个虚影，一直注视着深渊，仿佛在与深渊中的某只眼睛对视。        

