一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十四章庆祝

    “铁森哥最喜欢的菜在这呢。”狗子晃了晃手中的花生，和阿根一起进来了。

    要说到这下酒，张铁森就好花生这一口。

    “还是狗子懂我啊。”张铁森微微一笑，拿来了碗筷。

    白玫瑰看到阿根的时候，脸色明显变了，表情也僵硬了。

    她是在担心阿根会把她的身份给当面揭穿。

    “这位肯定就是小花了，狗子哥跟我说过了，说你是铁森哥的姐姐对吧。”阿根装作不认识白玫瑰的样子，向她走来。

    看到她反应有点迟缓，就对她使了个眼神。

    “哦……”

    白玫瑰反应过来，笑脸盈盈的说道：“你也是铁森的好朋友吧，来来来，快坐下吃饭。”

    其实在来的路上，狗子已经跟阿根说过白玫瑰的事了，还提前给他打了预防针，让他别穿帮了。

    “诶，小花姐你也坐下吃吧。”阿根很客气的回了一句。

    他演的很好，所以大家也都没有看出破绽。

    “干杯……”

    倒上酒，大家都满脸喜悦的举起了酒杯。

    “爽，好久没尝到酒味了，今天得喝个痛快。”铁蛋啃着猪蹄子，脸上都乐开花了。

    这时，门口传来了李婶的声音。

    “你们这群没良心的白眼狼，有酒喝也不知道叫上我。”李婶一脸不悦之情，边说边进来了。

    其实张铁森是想过去喊她一起吃饭的，只是被她这么一捉弄就给忘记了。

    “我忘了谁，也不敢忘了我的好李婶啊。”张铁森拉着李婶坐下，贼笑着说道。

    李婶白了张铁森一眼，没好气的说道：“你小子少给我油嘴滑舌的，刚刚咋不叫我一起过来呢。”

    “刚刚……”

    张铁森想起了刚刚的事，还一副后怕的样子。

    “刚刚不是还没来得及说嘛。”张铁森指着桌上的菜，继续说道：“你看我们这一开饭，我就让铁蛋过去喊你了，没想到你就来了。”

    铁蛋抬头望着张铁森，边嚼着食物边说道：“你啥时候让我过去喊李婶了。”

    张铁森悄悄的挪动的身子，想离李婶远点，心里却想着“他娘的腿，你机灵一次会死啊。”

    可他的小动作被李婶给发现了，揪住他的耳朵怒喝道：“你想往哪走呢，给我老实坐着。”

    等他坐回到位置上的时候，李婶又开始给他洗脑了，“臭小子整天满口胡话，你这样哪个姑娘会愿意嫁给你……”

    看到大家都憋着脸，一副想笑又不敢笑的样子，张铁森尴尬的笑了笑，连忙给李婶倒上酒，“婶，你又说那干啥，今天高兴，咱不说那些了。”

    毕竟这么多人在场，李婶也是个明白事理的人，没有再继续说这个问题了。

    她夹了口菜，随口问了一句，“你们今天训练的咋样了？没把我的牛弄坏吧？”

    说起这个事，张铁森脸上满满的都是骄傲，神气活现的回答道：“说不来你可能不信，今天咱们可是打了场胜战呢。”

    “打战？你们不是训练老牛去了吗？咋跟人打战了？”李婶刚端起的酒杯又放下了，疑问中还带着担忧。

    “嘿嘿，事情是这样的……”

    张铁森喝了口酒，想把今天发现的事告诉李婶，可还没开口就被铁蛋给拦住了。

    “我来说，我来说……”

    铁蛋抹了抹嘴角的油，满脸的激动。

    “好，那就你来说吧。”张铁森剥着花生，笑眯眯的看着铁蛋。

    铁蛋站起来，双手在空中画了一个大圈，表情更是夸张到让人吃惊。

    “那个大叔的牛有这么大，刚开始我还以为很厉害呢，没想到咱们的牛两下就把他给顶飞了……”铁蛋绘声绘色的说道。

    还学着当时老牛的样子，在屋子里跑了起来。

    他表情生动，把当时的情形形容的惟妙惟肖。

    “哈哈……”

    大家都是被他的这个样子给逗笑了。

    “那我的牛没事吧？”李婶高兴之余，还是有些不放心的问了一句。

    “没事，大家都还指望老牛拿第一名的，哪会让它现在出事呢。”张铁森抿了口酒，脸上挂着笑容。

    白玫瑰朝铁蛋招手说道：“铁蛋，你快坐下吃吧，菜都凉了。”

    铁蛋觉得白玫瑰这是在关心他，笑的合不拢嘴，抹了把汗水说道：“哎呀，累死我了，说了这么多肚子都饿扁了。”

    他夹了一块都是肥肉的猪蹄子放在白玫瑰的碗里，满脸欢喜的说道：“小花你看你这么瘦，要多吃点肉。”

    说完他给自己夹了个最肥的，用手捧着就啃了起来。

    白玫瑰呆住了，望着碗里肥的流油的猪蹄子，显得有些尴尬。

    怎么说这也是铁蛋的一片好心，她吃也不是，不吃也不是，就这样傻傻的看着。

    见白玫瑰不动筷子，铁蛋不解的问道：“你咋不吃呢？”

    张铁森看出了白玫瑰的心思，把她碗里的猪蹄子夹给了铁蛋，认真的说道：“小花最近身体不好，不能吃太油腻的东西，你自己吃吧。”

    “哦，那我就自己吃了。”铁蛋应了一句，边吃边喝酒，脸上还洋溢的幸福的感觉。

    他就是这样一个容易满足的人，有肉吃不饿肚子，这就是他所认为的幸福。

    看到铁蛋吃的这么有滋有味，张铁森摇摇头，剥了颗花生扔到了嘴里。

    “来喝酒啊铁森哥，今天大家都这么开心，你一个人在哪摇头干啥。”狗子端起酒杯，那架势好像要跟张铁森拼一场。

    “就你是吧，来啊。”张铁森也来了兴致。

    大家在一起喝过这么多次了，狗子的酒量怎么样，张铁森清楚的很，自然不会虚他。

    狗子跟张铁森连干了好几杯白酒，发现头已经有些晕了。

    “等下，这样喝太快了，你让我先缓缓。”狗子晃了晃脑袋，做了一个停止的动作。

    “咋就怂了呢，来继续干啊。”张铁森不依不饶，又给狗子倒满了酒。

    孙阿香见张铁森喝的确实快了，担忧的说道：“你也喝慢点，这样喝酒容易伤身。”

    望着孙阿香真诚的目光，张铁森把酒瓶一放，不开心的说道：“得，那我吃菜。”

    铁蛋好像突然想起了什么，一拍桌子站起来，还没开口，自己却先笑的直不起腰了。