    绚丽的光芒在虚空中绽放着。

    无数大大小小的岩石战舰在虚空中飞舞着，它们持续地将无数弹幕射向了那些漆黑巨大的目标。

    一千艘死亡战舰，再加上大量的凝固构造体和上万艘小型护卫舰则对琳的攻击展开了……积极地反击。

    双方的战斗让光辉和黑影在虚空中闪烁展现，所有的护卫舰以及构造体都紧紧地保护住那些庞大的死亡战舰，用躯体和弹幕拦截着琳的攻击。

    琳这些岩石战舰配备的武器都比较简单，像是各种各样的导弹或是光线武器，它们本身并不是什么很强的东西，但是数量却非常多。

    只需要一些微型的兵种，琳就可以把各种飘在虚空中的岩石块改造成战舰。

    琳在虚空中的许多地方都制造了像是这样的岩石战舰群和一些翻滚者作为部队。

    这并不是为了攻击什么，而是为了保护什么。

    保护……有趣的事物。

    刚好通道的某处出入口很接近琳的这么一群部队，所以琳就让它们赶来了。

    这些岩石做原料造成的东西可以说几乎有着无尽的数量……成千上万的增援持续从周围的虚空中出现，它们组成庞大的陨石雨向舰队群洒去。

    死亡战舰的舰队目前已经全部都……挤在一起，并不断地用各种武器射击所有的陨石，而那些构造体也没有攻击，而是组成一堵堵墙壁保护死亡战舰。

    漆黑的射线能直接从这些构造体之间穿过向虚空中扫射……每道射线都能瞬间粉碎数十的陨石战舰，但它们的缺口很快就被更多的陨石所天上。

    很快，死亡舰队就被千万的陨石完全地包裹住。

    风暴的弹幕将最外层的构造一点一点摧垮，接着就是内层的构造体以及那些小型战舰。

    爆炸的光辉没有一刻在包围圈中停息过，每一艘陨石战舰只要接近射程便会倾泻完所有的弹药并冲上去……自爆。

    如果从远一点的地方看，只能看到死亡舰队所在的地方是一片亮光，看不清里面的一切。

    不过在亮光中还是有连续的漆黑射线射出，这表示它们都还没死，但是却无法进行动作。

    应该是里面的死亡战舰展开了某种防护让琳的攻击打不进去，但它们也无法出来。

    目前它们就在这里持续地支撑着，也许过久一点会有舰队的援军赶来。

    琳已经用了一些方法……让周围无法开启凝固缝隙，所以援军没办法从凝固虚空到来，而这里的死亡战舰也无法逃入凝固虚空。

    但这只是战士的……琳觉得它们会找到方法来到这里。

    所以琳不会等到那个时候。

    琳的……翻滚者动了起来。

    这颗翻滚者比不上用恒星巴士做成的兵种，它没有巴士的许多功能，比如说它不会传送，而且本身也没有那么坚固。

    准确的说，它没有巴士的器官，如果要传送需要另外运来传送能量给它。

    不过，它还是可以移动的……琳让它开始缓缓地加速，而前方密集的陨石舰群同时给它让出了道路。

    在翻滚者的地表上，一道巨大的裂痕轰然产生，它在短时间内就崩裂并扩展……形成了一道宽达数十公里的峡谷。

    翻滚者随之加速前进，将峡谷的方向对准了被陨石所包围的死亡战队。

    巨大的翻滚者很快便接近了在被爆炸光辉覆盖的舰队，面对前方绚丽的爆炸光芒，它没有什么停止的打算，而是直接冲进了爆炸圈之中。

    在这一刻，琳让所有的陨石瞬间停止开火。

    光辉消散之时，琳也看到了里面的……真相，只见那些死亡战舰每一艘周围都围绕上了一层漆黑的物质，就如同浓雾一般包裹着它们。

    这是死亡战舰的一种防护能力，具体效果类似于‘纳米护盾’，准确的说是在周围持续地……产生出大量特殊的凝固物质来对周围的攻击进行防御。

    这些凝固物质非常的‘坚韧’，无数细碎的物质组成的防护能很好地抵抗以爆炸高温之类的伤害。

    这当然也需要开启凝固缝隙，看来琳虽然干扰了凝固连接让它们没办法逃回去，但是还是可能开启一些细小的缝隙来不断地制造防护物质。

    或是……还有别的可能。

    陨石的火力只停止了一会，当这些战舰发现停火想开始移动时，琳就再度让陨石开火，让它们再度处于无法活动的处境。

    而琳的翻滚者……则继续在轰爆中前进，在接近了最近的那艘战舰时……它猛地将速度给提升到了最高，直接撞向了这艘战舰。

    地表上的峡谷就像是一张巨口，当战舰接近地表之时它产生了巨大的……吸引力，并将这艘战舰连同它的‘护盾’一起吞入了峡谷中。

    ‘轰——’

    瞬间之后，整座峡谷便亮起了猛烈的光辉，就如同恒星般的光芒在峡谷中爆发而出……很短的时间之后又随之消散。

    而峡谷里的死亡战舰也完全地消失了。

    看来这似乎很有效果的样子，不过在琳想继续吃别的死亡战舰时，琳发现那些死亡战舰似乎也注意到了这个情况，它们全都向着一个方向聚集了过去。

    原本这些战舰之间还是有点距离所以琳可以一个一个吞进去，不过它们全都聚集的话，可能峡谷就装不下那么多了。

    虽然琳觉得它们并不是为了琳吃不下而聚集起来的，它们是为了用什么强大攻击或是……别的什么行动的样子。

    这些战舰聚集在一起，它们的‘护盾’也在它们周围形成了一层浓厚的黑色浓雾。

    而它们也完全地停止了继续放射黑色射线攻击，似乎是在里面准备什么。

    于是，琳就让翻滚者加快速度，还有周围所有的陨石也是一样，它们直接对着这团黑色的雾球猛地撞了过去。

    ‘轰——！！！’

    这是一场猛烈的爆炸。

    不过却是在撞击就发生的。

    只见死亡舰队的黑雾中绽放出了漆黑的‘光芒’。

    这感觉就像是一颗黑色的恒星，它的漆黑瞬间遮蔽了周围所有的一切。

    琳的每艘陨石和翻滚者在这一刻全都失去了……视野。

