    顾青山低着头，随魔龙一起往前走。

    在他眼前，一行行萤火小字飞快刷过：

    “当前人物为：楚峰。”

    “凭借夺灵末日之力，你获得了楚峰的所有记忆和能力；”

    “凭借众生同调奥秘，你获得了楚峰的所有特质，身躯骨骼毛发血肉完全相同。”

    “你已经正式成为楚峰。”

    “请尽快熟悉该人物的一切。”

    嗡————

    顾青山脑海之中，无数回忆画面如同电闪一般不断浮现。

    这些回忆就像一个人暂时遗忘的过去，当某一刻触发了记忆，很自然的便被记起。

    顾青山一边走一边看，慢慢消化着楚峰的人生阅历。

    “任务暂时完成，我们可以休息一下了。”魔龙道。

    “是，大人。”顾青山和另一名随从道。

    魔龙领着两人走到一处黑漆漆的房舍外，朝门口的看守修士抱拳道：“任务已完成，请给我一个休息间。”

    说完递上一块玉符。

    那看守修士验看了玉符，递过来一个牌子道：“血龙鬼雄大人，您有三刻钟的时间休息，之后便要去见鬼主，请抓紧时间。”

    “好，多谢。”

    魔龙接了牌子，带着两名侍从朝后走去。

    他站在一堵漆黑的墙壁前，把那个牌子对着墙壁晃了晃。

    墙壁打开一个口子，可以看到里面竟然是一处水雾腾腾的温泉。

    一股有若实质的灵气从温泉中升腾而起，化作各种彩色光晕。

    “走。”

    魔龙带着两名手下鱼贯而入。

    墙壁在他们背后合拢。

    魔龙站在温泉之畔凝神片刻，突然吩咐道：“楚峰，赵九轩，你们分别把自己当年学会的第五个技能、第七个兵器招式演示一遍。”

    那个名为赵九轩的侍从跳起来，不耐的叫道：“冷大哥，你让我怎么说你好呢？”

    “快做。”

    魔龙语气之中多了一丝淡淡的催促之意。

    “冷千尘！警惕是应该的，可你这警惕得有些神经质了吧。”赵九轩喝道。

    魔龙从虚空抽出一双尖利的长爪，戴在手上。

    凶厉的杀气从他身上冒出来。

    “赵九轩，演示你当年学会的第五个技能，第七个兵器招式，否则我杀了你。”魔龙冷声道。

    赵九轩无可奈何的叹口气，取出一柄短杖，随手舞动，放出一道魔法。

    然后他又摸出长剑，舞出一套剑法。

    魔龙看完，点头道：“现在告诉我，二十天前的早上，我跟你说的第一句话是什么。”

    “今天别大意，我们要去完成一个很困难的任务，很可能会死。”赵九轩耸肩道。

    魔龙身上杀机消失得无影无踪，笑着拍拍赵九轩道：

    “你看，这不是很简单么？”

    赵九轩悻悻然道：“可是为什么要这样做？”

    魔龙道：“你来的时间晚，并不知道在诸天万界之中，一个别有所图的人想扮演成你，其实是一件并不算太难的事。”

    他又望向顾青山。

    “好吧，冷大哥怎么说，我们就怎么做。”顾青山道。

    他从虚空抓出一柄铜锤，舞出两招锤法。

    ——啧，这个魔龙还是很小心的嘛，连自己身边的人都要一再试探。

    看来是吃亏上当的太多，所以变警惕了？

    顾青山暗想着。

    魔龙看完他的招式，问道：“楚峰，你当年跟随我的时候，说的第一句话是什么？”

    “如果有办法对付末日，还请冷大哥带上我。”顾青山认真道。

    魔龙听完，这才放松下来。

    他的声音少了一丝刻板，多了一分随意：

    “行了，你们别怪我小心，实在是我们要做的事情太重要，容不得半分大意。”

    魔龙取下那张黑红双纹、呈悲苦之色的面具，露出一双血色双瞳。

    他三两下除掉身上衣衫，走入温泉之中，开始泡澡。

    “冷大哥，恶鬼世界真的记载了那个末日的弱点吗？”

    赵九轩问道。

    他也跳进温泉，惬意的泡起澡来。

    顾青山跟着走进温泉之中。

    一走进来，数不尽的灵气争先恐后的朝毛孔里钻，整个人精神为之一振。

    “当然，只要我们找到了那一部分，立刻就能将整个末日摧毁掉，拯救我们的世界。”魔龙道。

    “可是我们已经来了这些年，究竟还要多久才可以找到呢？”顾青山困惑的问。

    ——通过楚峰的记忆，他已经明白整件事情的原委。

    魔龙、楚峰、赵九轩都是同一个世界的顶尖人物，他们相识多年，一起在虚空乱流之中闯荡。

    有一天，他们出身的世界被一场末日所覆盖。

    几人想尽办法，无论如何都无法战胜那场末日，顶多只能与末日僵持。

    为了寻找拯救世界与众生的方法，魔龙想到了恶鬼世界。

    ——恶鬼世界征服了无数的世界，也曾与一些末日交战，自然掌握了很多对付末日的方法。

    魔龙前世又出自恶鬼世界，心中有一套方法通过恶鬼世界的选拔，一步步走上高位。

    现在，魔龙终于在恶鬼世界发现了一件东西，很可能帮助他们终结那场末日。

    ——那是鬼庙之中的某一件东西。

    魔龙希望凭借那件东西，彻底终结他们世界的末日。

    现在，整件事已进行到了关键时刻。

    楚峰和赵九轩便是前来助魔龙谋夺那件东西的。

    这倒是奇怪了。

    顾青山心中暗暗讶异。

    既然魔龙是来寻找拯救世界之物的，为什么最后反而成为了末日的使者？

    雾气隐没了魔龙的脸庞。

    “你们放心，”他的声音从水雾后面传来：“我已经有线索了。”

    忽然，魔龙猛的绷直了身子，在一瞬间脱离了慵懒状态。

    轰！

    水雾化作旋涡朝四周散开，魔龙双手各戴着一枚利爪，整个人散发出凌冽的气势——

    他似乎已经做好了生死搏杀的准备！

    “冷大哥，发生什么了！”赵九轩吃惊道。

    魔龙飞起来，神情复杂的说：“一个故人来了，我得去迎一迎。”

    “故人？”顾青山重复道。

    “对，已经太久没有见到过他了——楚峰，赵九轩，你们在此休息，我去去就来。”

    魔龙说完，整个人忽然消失不见。

    哗啦啦啦啦！

    所有泉水落下来，再次形成一池温暖的水。

    赵九轩怔怔的站在水中，喃喃道：“楚峰，你看冷哥这是怎么了。”

    顾青山没说话。

    他忽然省起一件事。

    算起来——

    自己已经差不多抵达这个世界了。

    是的，这个时刻中的自己将直接遇上魔龙，被它带到鬼庙中来。

    魔龙在等自己。

    现在他去找自己了！

    ——所以这一切究竟是怎么回事？

    顾青山站在雾气氤氲的温泉之中，一时只觉得真相就像这升腾的雾气，分不出真实和虚幻。

    忽然，时之末日的声音回荡在他耳边：

    “所有末日听我命令，立刻准备就位。”

    “重复一遍，所有末日立刻准备就位。”

    “她就要来了”

    “此外，还有一件事要通知各序列末日。”

    “我发现——”

    “我们中间出现了一个叛徒。”