    景辞并没有看懂赢骄的意思,就是觉得他答的跟郑阙问的有点对不上。迟疑了一下,还是没有立刻发给郑阙。

    “辞哥，我进教室了啊。”二班就在楼梯口，周超停下脚步，跟他打了声招呼。

    景辞点头,想了想道：“你等会儿收拾好就先走吧,不用等我。”

    他不知道赢骄那边有多少问题，没法估算要用的时间。

    “行。”周超见他一路上都在看手机，以为他有事儿，爽快的应了，推门进了教室。

    景辞低头,手指在屏幕上点了下,正要再多问赢骄一句，肩膀忽然被揽住了。

    他抬起头,脸色顿时有些发红：“你怎么在这？”

    赢骄眼中带笑,道：“刚从办公室出来,听到后面有人叫你的名字。没想到真的是你,咱俩这缘分……”

    景辞心口微甜,他放下手机,刚想问问他有没有回郑阙的消息，赢骄忽然冲他晃了晃手里的白纸，道：“换宿舍申请表,满足你的要求。”

    景辞没听明白：“我的要求？”

    赢骄点头,脸上的笑意加深：“你不是要验货么？”见景辞仍旧是一脸懵懂,凑到他耳边，低声说了几句话。

    景辞：“……”

    景辞手一抖，差点没握住手机。他脸色涨红，低声道：“你……你别瞎说。“

    “不是你先问我的么？”赢骄倒打一耙，恬不知耻道：“怎么还不让说了，小同学，你这也太霸道了，就仗着我妻管严是吧？”

    郑阙肯定不是这个意思，景辞知道赢骄是在逗他。他抿了下唇，竭力让自己表现地自然一点，转移话题：“你、你今天有不会的题吗？”

    赢骄失笑：“搞了半天，我最大的情敌是学习。”

    他伸手拉开七班教室的门，让景辞先进去，道：“有，都记着呢。”

    景辞在座位上坐下，从笔袋里拿出一支笔：“你拿来给我看看。”

    郑阙见他俩一起回来的，举着手机冲过来就想质问。被赢骄警告地扫了一眼之后，又灰溜溜地跑了回去。

    赢骄转过头，翻出两本练习册，找到标记的错题，推到了景辞面前。

    对景辞来说，这些题都很简单，他读了一遍题就立刻有了思路。在草纸上演算了一下，写出结果之后，他转眸看向赢骄：“你来……”

    景辞的声音戛然而止。

    他的旁边，赢骄正单手拄着下巴，一眨不眨地看着他，眉目温柔，脸上漾着掩饰不住的笑意。

    景辞转开目光，心跳噗通噗通开始加速。

    他偷偷呼出一口气，再次抬眸，赢骄的目光仍旧停留在他身上。

    四目相对，景辞也不由自主地微微翘起了唇角。

    “看……看题吧。”景辞垂眸，把赢骄炙热的目光隔绝在视线之外，努力平复着心中的悸动：“马上就要考试了。”

    这会儿，赢骄特别想抱着他揉一揉、亲一亲。他简直想不明白，这个世界上怎么会有景辞这么可爱的人。就连头发丝翘起的弧度，都比其他人要讨喜。

    可景辞在这么忙的时候，还不忘关心他的学习，赢骄舍不得辜负他的心意。

    赢骄克制地攥了下拳，压住心中汹涌的感情，点头：“好。”

    三个多月的刻苦学习，让赢骄进步飞快，很多基础题已经难不倒他了。

    景辞心里有些满足，又有些骄傲。把所有题都给他讲了一遍，确定他都听明白了之后，在心里琢磨着再过一段时间，就得他换稍难一点的习题集做了。

    “全部搞定。”赢骄写下最后一个字，合上练习册，抬头看了一眼时间，道：“走，我送你去小教室。”

    “不用，”景辞推开椅子站起来，坚定地拒绝：“你自习，别浪费时间。”

    赢骄拗不过他，只能无奈地应了：“行，咱们家你说了算，都听你的。”

    “咱们家”这三个字直直地戳到了景辞的心里。

    他以为，两辈子他都不会有“家”这个概念了，可赢骄对他说咱们家……

    景辞胸口暖的几乎发涨，他背起书包，轻声道：“我走了。”

    “等下。”赢骄放下笔。

    景辞疑惑地看着他。

    借着桌子的遮挡，赢骄笑着冲他伸出一只手，意思不言而喻。

    景辞抿了抿唇，脸色发红。犹豫了一会儿，左右看看，见没人注意他们，迅速在他手上碰了一下，而后转身离开了教室。

    短暂的几乎只有一秒的碰触，像是羽毛一样，轻轻骚在赢骄的胸口。他心里酥酥麻麻的，垂眸看了好一会儿自己的掌心，这才摒弃脑中的杂念，开始认真做题。

    在所有学生的期待和紧张中，期末考试终于到了。

    七班学生一改往日的悠闲，有的开始疯狂背课文，有的则过来让景辞帮忙划重点，有的甚至还跑去打听自己考场上成绩相对比较好的人的消息，期待到时候能够递个小纸条什么的。

    毕竟是期末考试，不但关系着整个寒假能不能过得好，还跟过年红包的厚度挂钩。

    何粥几个人突击了一晚上，一直到出门往考场上走都是哈欠连天的，最后实在是扛不住了，跑教师厕所洗脸去了。

    赢骄没跟他们一起去，顺路把景辞送到第一考场后，他继续往二十一班走。

    上次月考，他的分数虽然提高了不少，但名次却基本上没什么变化，仍旧在原先的考场没动。

    赢骄从兜里掏出一块椰子糖，剥开糖纸正要放进嘴里，一抬眸就看到了迎面走来的乔安彦。

    “骄、骄哥。”乔安彦停下脚步，站到赢骄对面，脸色通红地跟他打了声招呼。

    上辈子，他虽然喜欢赢骄，但却一直没有勇气表白。如今人生重来一次，他不想再留遗憾。

    所以才借着圣诞节，把情书塞进平安果的包装里，送给了赢骄。可他没想到那封情书最后却到了他们班主任手里，还惊动了他爸妈。

    前段时间他是怎么熬过来的他不愿再回想，他也曾埋怨过赢骄。但后来他查到，赢骄并不是故意的，也就释然了。

    赢骄蹙眉，他一见到这个人就打心眼里觉得厌恶。

    不是因为他是造成景辞头疼的罪魁祸首，而是一早就这样了。

    他本想将乔安彦一脚踢开，但想到李宙说的话，强忍心里的不耐道：“上次给我送情书的人就是你？”

    乔安彦倏地瞪大眼睛，心脏砰砰直跳，赢骄记得他！

    他的大脑瞬间充血，点头：“是、是！”

    赢骄吊儿郎当地倚在走廊的窗台上，漫不经心地问：“喜欢我？”

    乔安彦呼吸急促，迫不及待地又点了点头。

    赢骄为什么要这么问他，难道是……

    赢骄含着圆圆的椰子糖，盯着乔安彦看了几秒钟，忽然一笑，道：“阳城奥运会在什么时候？”

    乔安彦被他看的几乎无法思考，下意识就道：“八月……”

    “骄哥！”身后忽然传来郑阙的喊声，打断了乔安彦的话。

    郑阙走上来，看看赢骄，又看看乔安彦，奇怪道：“你在这干什么呢？”

    “你……”赢骄闭了闭眼，差点没控制住当场给他一脚，烦躁道：“扯后腿的劲儿这么大，你特么的是黄包车夫转世吧？！”

    郑阙这才察觉到自己好像坏事了，讪讪地笑了一下，心虚地拉着何粥和彭程程溜了。

    不过虽然乔安彦的话只说了一半，但赢骄已经套出了想要的信息。

    他猜得没错，乔安彦上次果然不是口误，他知道阳城会申奥成功，甚至还清楚地记得奥运会在几月几号。

    要么他是一个神经病，要么……

    想到那个可能，赢骄垂眸冷笑一声。想给景辞造成负面影响？无论用什么方法，他都要让这个妖魔鬼怪哪儿来的滚回哪儿去。

    赢骄丝毫没察觉到自己双标了，同样是身上有异常。景辞就是专门来给他当小娇妻的，而别人，就是妖魔鬼怪。

    他扫了一眼脸色煞白的乔安彦，嗤笑一声，抬脚走进了二十一班。

    吓死这个鬼东西！

    景辞本以为这次考试他又会头疼，但很不可思议的，两天下来，他一场都没有疼过，每一科都顺顺当当地考了下来。

    距离英语考试结束还有二十分钟的时候，景辞收拾好自己的东西交了卷。一出门，就看到了等在走廊里的赢骄。

    “这么准时。”赢骄伸手将他的书包接过来，轻笑着道：“掐着点儿呢？”

    景辞点点头，问他：“有什么事吗？”

    考试之前，赢骄特意来跟他约好了提前交卷的时间。因为赢骄英语成绩跟他不相上下，所以景辞并没有拒绝，只是不明白他想要做什么。

    “带你出去吃饭。”赢骄将自己装笔的透明袋放到景辞的书包里，拉好拉链背到肩上：“记不记得我们第一次一起吃饭的那家茶餐厅？”

    “要去那里吃？”

    “嗯。”赢骄点头：“上次说了想尝尝那家的杨枝甘露，陪我去？”

    “好。”

    这个点儿，餐厅里基本没什么人，两个小包厢都是空的，赢骄要了靠里面的那个，跟景辞商量着点了菜。

    菜品都上来了之后，服务生又敲了敲门，给他们送了一碗杨枝甘露。

    景辞刚想要叫住服务生，问问是不是少上了一碗，就被赢骄在桌子底下握住了手。

    “我只叫了一份。”

    景辞的睫毛颤了颤，强忍着没动，小声问赢骄：“你不是想吃吗？”

    赢骄没答，他伸手挖了一勺子杨枝甘露送到景辞嘴边，轻声道：“替我尝尝还是不是原来的味道？”

    景辞脸色发红，伸手想要自己来，却被赢骄躲了过去。

    赢骄不说话，只举着勺子含笑看着他。

    景辞的喉结动了动，到底还是张开了嘴。

    赢骄盯着他被甜品润湿的唇，低声问：“好吃吗？”

    景辞把嘴里的杨枝甘露咽下去：“好吃的。”

    “那让我尝尝行不行？”

    景辞抬眸看他。

    见他一眨不眨地盯着自己的唇，瞬间明白了他的意思。

    赢骄往他身边靠了靠，声音温柔中带着点哑：“行吗？”

    景辞脸红的不像话，呼吸明显急促了起来。

    赢骄伸手微微抬起他的下巴，又问：“说话，宝贝儿，行不行？”

    景辞垂眸，半晌，轻轻点了下头。

    赢骄低头吻住了他。

    长长的一吻完毕，赢骄舔了下唇，看着景辞的眼睛，轻笑着道：“果然很甜。”

    景辞呼吸一窒，差点没烧起来。

    一直到吃完饭，走出餐厅，被冷风一吹，他脸上的热度才慢慢降下来，脑子也恢复了清明。终于记起来，上次赢骄对他说想尝尝杨枝甘露的时候，确确实实用手碰了他的唇。

    当时他并没觉得有什么，现在看来，那个时候……他就对自己有这种心思了吗？

    景辞一边不受控制地想着，一边跟赢骄并肩朝学校走去。穿过一个红绿灯，刚刚拐弯，一片狼藉的车祸现场骤然映入眼帘。

    黑色的私家车撞在路灯上，车头已经完全扁了下去。旁边是一台几近碎裂的摩的，摩的周围撒着大片大片的血迹。

    交警正在拉隔离带，路过的人纷纷避开那处，导致惨烈的现场越发醒目。

    景辞的瞳孔骤然一缩，什么都来不及想，第一时间伸手去捂赢骄的眼睛。

    而就在他的手覆上去的那一刻，一双冰冷的、掌心潮湿的手同样捂住了他的眼睛。

    “别看。”他在他耳边说。

    声音虚弱，气息起伏不定。

    赢骄靠着他，喘息着，身体的大半重心都压在他身上，捂着他眼睛的手微微发颤，却始终替他挡着前面那可怕的场景，一分一秒都没有放下过。

    那个晕血的人。

    那个看到电影里模拟的人血都会晕一会儿的人。

    在见到车祸现场的第一反应，却是拼命咬牙撑着不让自己倒下，然后去捂他的眼睛。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    谢谢大家的潜水炸弹、手榴弹和地雷，鞠躬~

