    吴琅站在院子里，替他打理院子的昆山在喂吴琅的契约兽。

    “昆山。”

    “少主。”

    “你把纪道友的事情告诉了周家的谁？”

    昆山身形一僵，“少主？”

    “你一直都是内向胆怯的性子，但是最近就表现的很随意，做事很从容。现在想想怕是故意做给我看的。吴家除了我们几个，就只有你那次送吃食见过纪道友，”

    昆山抬头想说什么, 吴琅说了一句话，让他闭了想解释的嘴。

    “不要浪费我的时间，告诉我你把纪道友的事，告诉我周家的什么人？你知道我有千种方法让你说实话！”

    地上的昆山已经开始抖如筛糠，“前些年少主一直伤着，周亮他只是让我说说少主的近况, 我没有做过任何害少主的事。”

    怕是以为他吴琅从此无法修炼，才敢做出这背主的事吧？

    “周亮？你被他抓住了什么把柄？”

    “我, 我, 我杀了吴英。”

    吴英是吴家一位容颜绝色的炼气期弟子，几年前家人突然感应到她陨落了，却找不到尸体。

    他的话才出口，一道雷电之箭就穿过了他的肩膀。

    “啊~”

    昆山痛苦的卷缩在地上，不敢再叫出声音。

    吴琅脚踩飞剑直冲周家。

    闻讯追过来的吴家族长，心里百感交集，成也纪清凌，败也纪清凌。

    他这儿子怕是要栽在那个叫纪清凌女修的手上了！

    ~~~

    无妄海，海底宫殿。

    阿银拉着纪清凌，“你还是别去了吧，它很厉害的。”

    “那只剑齿蟒鲨才五阶，我去替你把它杀了，让它也知道知道，它一个海妖不能在真龙头上动土。”

    阿银还是不放手，纪清凌是第一个和他说话的人, 他不能眼睁睁去看她送死。

    果然那些龙记忆都说人修喜欢逞凶斗狠。

    “这是在海里，就算修为相当，你也很难胜过它。”

    纪清凌狐疑的看着他，“你不会是扮猪吃老虎逗我开心吗？”

    这句话阿银没有听懂，“什么猪吃老虎？”

    “你说你修为不如外面那只五阶海兽，但是你却可以帮我解开元婴修士的捆我的灵绳？”

    “难道不是因为那捆你的东西要马上消失了吗？”

    “可是我怎么还是不信你一条龙打不过一只五阶剑齿蟒鲨呢？”

    “我还是幼龙。”

    “那我一个金丹修士叫你前辈，你还应了？”

    阿银真的无辜，“这不是你自己要叫的吗？”

    纪清凌不再理会他，“你也算我的救命恩人，我去帮你杀它，就当是报恩了。报了恩我也能安心回去了。”

    出结界倒是没有阻碍，纪清凌踩着飞天就冲那条剑齿蟒鲨去了。

    剑齿蟒鲨顾名思义，鲨头蟒尾，看着却没有一点违和感，纪清凌发现自从她修了仙，不管看到什么样的生物，都觉得对方长的很合理。

    那剑齿蟒鲨见有人从结界的出来，明显懵了一下，人修？

    虽然它还未到六阶无法化形，但是灵智已开，人修这样的东西在无妄海它也不是没吃过。

    只是在这无妄海底，它却是第一次见。

    那小龙找来的帮手？

    还没等它想明白，纪清凌手中的通天变成一根两尺见长的玉棍，向它冲了过来。

    剑齿蟒鲨第一次见在水中能游这么快的人修，不能说是游，感觉更像是其他修士的御空一般。

    在水里畅通无阻！

    谷鄅

    巨蟒一般的尾巴先发制人，狠狠的抽向向它冲过来的纪清凌。

    怎料纪清凌根本不躲，还是直接单手抓住了它的尾巴。

    是的，这个金丹期的人修单手抓住了它的尾巴，另一只手上的玉棍重重的敲了下来。

    咔！

    纪清凌听到了鱼骨头断裂的声音！

    咔！又一下！

    剑齿蟒鲨异常坚韧，那怕骨头都断了的情况下，那外皮却完好无损！

    这时候就算他想断尾求生都没有办法了。

    只得转头反扑过来，打算一口将纪清凌吞掉。

    啪！

    被抓住尾巴的剑齿蟒鲨被打断了一根巨牙！

    此时的阿银已经走出了宫殿，没想到人修的金丹期会这么厉害，居然打的五阶的海兽毫无还手之力。

    那只剑齿蟒鲨的尾巴被纪清凌扯在手里，它的鲨鱼头在疯狂的摆动，想要以此来挣脱纪清凌的辖制。

    然而它的尾巴好像是天生长在纪清凌手中一般，无论用什么办法都无法逃离。

    纪清凌见阿银已经出来了，开始向他招手。

    “出来！”

    阿银有些犹豫，出去？

    他以前被这只剑齿蟒鲨追的可惨了！

    纪清凌继续喊，“出来！”

    看到她打架打的那么欢，阿银觉得自己应该很安全，他身形一闪就出了结界，出现在纪清凌身边。

    这是他们龙族的瞬移，也是靠着这个，他才躲过了无数次的追击。

    纪清凌面带笑容，朝着他的方向松开了手里的尾巴。

    那只剑齿蟒鲨得到自由的瞬间就朝阿银的方向冲去。

    他不是要去攻击阿银，只是那个方向是远离这个女魔头的方向！

    可是阿银不知道，他吓坏了，正打算瞬移逃命。

    纪清凌手中一张灵符飞出，监近剑齿蟒鲨的时候，变成一张白色的网将剑齿蟒鲨紧紧的网住。

    ……………

    才出虎口又入虎口，剑齿蟒鲨绝望了！

    今天怕是要被玩死在这里了。

    被网住的剑齿蟒鲨彻底没了攻击力，阿银舒出口气，开始看着它在网里不停的挣扎，心中那股郁气都消了不少。

    纪清凌问他，“把你的武器拿出来。”

    阿银有些为难，“我们龙不需要武器。”

    那就是没有。

    纪清凌从储物袋拿出一把剑扔给他，“送你了。”

    阿银接过，有些开心的拿在手里欣赏，他在其他龙的记忆里见过很多，但是从来没有拥有过。

    完全忘记自己说的什么我们龙不需要武器这样的话。

    纪清凌指指剑齿蟒鲨，“砍它。”

    阿银有些不知如何是好，他没拿武器打过谁。

    纪清凌一副恨铁不成钢的模样，“你不是说它之前老是欺负你，追击你吗？”

    阿银点头，“还抢走我好不容易捕到的猎物。”

    “那就砍它，你并不是一点法力没有的！”

    他当然有，他是真龙怎么可能没有法力，只是他还太小，法力微弱罢了！

    一道微弱的白光开始围绕着长剑，将剑身包裹住。

    阿银扬起手，砍向了网中的剑齿蟒鲨！

