    叶秋皱起眉头：“什么事情？”

    张洪飞快速的把天广市的事情说了一下：“现在司徒家和王家已经弄出了一个物流中心，想要以此作为重点，彻底的掌控大青山的经济命脉。”

    叶秋听到这微微一笑：“这点我早就已经计划好了，而且因为这个物流中心的审批，我还跟宋振国做过交易，之所以我会让这个物流中心通过，就是因为留了后手，要不然就算是我愿意，宋振国也不可能给他孙女制造压力。”

    张洪飞苦笑道：“老大，事情比起这个要麻烦多了，你还是自己联络大姐头吧。”

    说完拿出卫星电话给叶秋。

    叶秋点点头，接过来就拨通了秘密通信频道，几次转接之后龙姬的声音响起：“张洪飞，还有什么事情？”

    “是我。”

    龙姬沉默了一下，骂道：“这么多天没有消息，是不是天天跟女人在鬼混？”

    叶秋听到这就有点心虚。

    鬼混？

    没有吧？

    跟王静和维多利亚之间发生的那点点小事情，只能够算是意外吧？

    不对，握艹！维多利亚人送外号是幽灵。

    幽灵不就是鬼吗？

    说鬼混好像也没有问题啊！而且幽灵曾经和龙姬交过手，龙姬对于她可是恨得咬牙的。

    药丸，药丸啊！叶秋想到这身体一震，严肃的说道：“怎么可能呢！不相信你让张洪飞来给我检查一下，我身上有没有女人的头发！”

    张洪飞听到这装模作样的在叶秋身上找了找，大喊道：“大姐头，老大身上没有女人的头发！”

    龙姬听到这说道：“张洪飞，你要是敢骗我，那么我就去省城找你的小情人麻烦。”

    张洪飞听到这表情变得很严肃，说道：“大姐头，是真的没有女人的头发，我仔细检查了！”

    叶秋听到这对着张洪飞比了个大拇指。

    好兄弟，一辈子一起走。

    “不过！”

    张洪飞严肃道，“我怀疑老大可能是和尼姑去鬼混了，所以没有头发。”

    “嘭！”

    叶秋直接一脚把他踹飞。

    这辈子你先走吧，我们下辈子再当兄弟。

    “若兰，听我解释，我这几天可是一直在忙事情呢，怎么可能和女人在鬼魂……”叶秋急忙蛋疼的解释。

    “呵呵。”

    龙姬冷笑。

    “好吧好吧，我承认的确是有那么点点小意外……”“嗯？”

    龙姬瞬间提高了声音。

    叶秋小声道：“我救了一对母女……”“什么？”

    龙姬声音都颤抖了：“你……你这个禽兽，现在居然玩得那么开，连母女都不放过……”叶秋急忙解释道：“啊。

    不是你想的那样的，我是救了一对母女，她们的情况是这样子的……”听着叶秋的解释，龙姬慢慢的冷静了下来，舒了口气说道：“原来是被拐卖过去的，唉，真可怜，你一定要带他们回来，能够在那种环境下，还坚持给女儿上课，她是可敬的。”

    “当然，我肯定会把他们带回来的。”

    叶秋见龙姬也不提之前的事情了，心中顿时暗喜。

    还好自己足够机智，先用最坏的结果来给龙姬打个预防针，那么再解释一下的话，情况就会好多了。

    好比你考试考了60分，先跟你妈说自己考了0分，你妈就要用棍子抽你，你这个时候再说60分，你妈想想看还行，可能气就消了。

    不过……等晚上孩子爸爸回来，孩妈跟他一说，孩子又要哭了。

    总结来说，就是吃枣药丸的意思。

    不过这个时候叶秋可没有心情关心以后的事情，急忙岔开话题道：“发生什么事情了，那个物流中心我已经留了后手了，你们不用太担心。”

    说到正事，龙姬变得严肃起来：“江辰暴露了。”

    叶秋脸色一变：“怎么回事？”

    “也不算是完全暴露，而是司徒家要让他把手中昊城公司的股份，转让30％给王家，江辰迫不得已的情况下，暴露了自己的身份，向宋青瓷求助了。”

    叶秋轻吸了口气：“司徒明灯这只贪财的老狐狸，居然能够那么大方，把30％的股份给王家？

    他是想要彻底的把两家绑在一起？”

    龙姬声音带着笑意：“从侧面来说，是你给那头老狐狸的压力太大了，不得已才想着和王家彻底联手的。”

    叶秋揉着眉心：“这个时候就不用夸我了，我千算万算都没有想到，司徒明灯愿意割让那么大的一块肉，实在是让我有些措手不及。”

    “我们也没有想到。”

    龙姬沉声道：“现在轻雪已经在天广市坐镇了，而徐秀英想出了一个办法，在渔山村建造码头，拖延了一下时间，要不然的话，都不用等到你的联络，现在股份转让已经完成了，江辰毕竟不怎么可靠。”

    叶秋点了点头。

    虽然江辰去过部队改造，而他的母亲也在安全处的保护之下，可是怎么说，也是他间接的干掉了他的大哥和父亲。

    原本富二代的生活，也是被他给搅黄了。

    江辰内心深处要说没有恨意，那是不可能的事情。

    所以真的到了生死关头，那么江辰不可能坚持不背叛叶秋的，肯定会转让股份的。

    龙姬又说道：“不过这只是缓兵之计，如果你再没有什么行动，那么就晚了。”

    叶秋听到这皱起眉头：“让我想想。”

    说完来回走动，沉默了很久之后说道：“本来不想那么快就动用这张底牌的，还想着关键时机，给司徒家致命一击的，但是既然他们已经出手了，那么也没有办法了。”

    “司徒晴雪还在临海安全处吧？”

    龙姬声音一顿，有些难以置信的说道：“你准备动用她？”

    叶秋说道：“没错，司徒晴雪是江辰的母亲，如果江辰出现了什么意外死了，那么他的股份最后只会留给司徒晴雪，现在我拿出这张牌来，就是给江辰上一道保险，就算是江辰暴露了，司徒家也不敢轻易对他出手的。”

    “而司徒晴雪被司徒明灯囚禁了那么多年，又是和丈夫儿子生离死别，对于司徒家只有恨意，是不可能站在司徒家那边的，最坏的结构，让江辰死了，股份落到了她的手上，就是落在了我的手上。”

    叶秋平静的说道。

    

