    还存活的阴阳教人都变色，化龙大圆满的张长老，隐在青霞门外，居然一声不吭的被镇压了，浑身漆黑，像掉进了煤坑。

    “你们在外面……杀掉了张长老，怎么可能，他身上带了阴阳镜的仿品，怎么可能！”

    阴阳教新任圣子脸色瞬间苍白，最后的希望破灭了。

    “你这炉子真好用，借本皇试试。”黑皇盯着晶莹的离火神炉，探出爪子，握住炉盖。

    “好！”姜怀仁同意。

    离火神炉上，那几道神鸟隐没，神炉顿时变得炽热起来。

    黑皇祭出离火神炉，放出滔天大火，让这里成为了一片火海。

    阴阳教众人惨叫，在冲天大火中化为了灰烬，只有两位圣子级人物和一干长老在苦苦支撑。

    “你抓走的人，被关在了哪里？”姬雪月开口。

    阴阳圣子不答，紧紧咬着牙，浑身神力沸腾，化成一个深不可测的黑洞，仍要挣扎。

    姬雪月以大虚空术跃起，身形模糊不定，瞬间穿过空间，来到阴阳圣子的面前，一掌劈下。

    “咔擦！”

    天穹崩塌，黑洞破灭，阴阳圣子再次横飞出去。

    “咳……八禁……我不甘心。”

    他嘴角溢血，摇晃着身体，倒在地上，昏迷了过去。

    “靠一个女人才能施展阴阳教最高秘术，你论实力，还不如上一代圣子。”姬雪月道。

    他眉心神光一闪，扫过阴阳圣子的神识，顷刻之间，整件事情的来龙去脉了然于胸。

    另一边，姬碧月等人战力全开，在离火神炉的掩护下，将几位化龙长老一一击毙。

    阴阳圣女化作一道乌光，速度飞快，想要从天上逃跑，也被拦了下来。

    “哧！”

    阴阳圣女在眉心一点，身后出现一幅阴阳图，让她近乎万法不沾身，各种攻伐手段被无限地削弱了。

    “这是中州无上教主留下的强大气机，专门护持杰出传人。”姬碧月惊道。

    一个须发洁白的老人在阴阳图内盘坐，模模糊糊，朦朦胧胧，散发着恐怖的气机。

    “刷！”

    阴阳圣女口吐鲜血，转身就走，又被大黑狗和姬碧月拦下。

    姬雪月施展斗字秘，一幅阴阳图飞出，雾气朦胧，撞向教主印记。

    “砰！”

    与此同时，紫色的血气全面狂暴，一下子淹没了过去，磨灭阴阳圣女身后的印记。

    “小辈，你敢杀我教圣*******阳图内，一个须发洁白的老人盘坐，身影很模糊，但却摄人心魄。

    “难道那位中州那位老教主未死。”姬雪月心中惊讶，有些发毛。

    “不要打碎印记，以免生出变故，直接将她镇压！”下方，姬碧月喝道。

    姬雪月点头，运转玄功，拍出虚空大手印，黑色的大巴掌如同一片压满天空的云朵，啪的一声，轰在教主印记上。

    “轰！”

    姬雪月发力，掌间漆黑如墨，连续拍下十式虚空秘术，一座又一座太古的魔山压落下来，这是无法承受之重。

    阴阳图中，那位须发洁白的老人眸光愈发冰冷，站了起来，将从道图中走出。

    “给我下去吧！”

    姬雪月大吼，举起龙纹黑金钟，当成一块板砖来使用，砸在了须发洁白的老人头上。

    “当！”

    一声震耳欲聋的响声传出，老头闷哼一声，阴阳图明灭不定。

    圣女大叫，身上出现了一道恐怖的血痕，很多处都龟裂了，无力的向下坠落。

    涂飞和姜怀仁联手，祭起离火神炉，将阴阳圣女连同阴阳图一起收了进去，迅速合上炉盖。

    “有大帝道纹遮掩天机，就算磨灭了阴阳教主的印记，他也得不到什么有用的消息。”黑皇道。

    众人又前去救出了被关押的雷勃父亲，阴阳圣子将他关在了离这里不远的小片绿洲中，派了一名弟子看守。

    灭掉这最后的一位弟子后，阴阳教在南域和北域的高层几乎被一网打尽，损伤惨重。

    看到雷勃的父亲安然无恙的回到石寨，雷勃的姐姐掩住嘴唇，大滴泪珠滚落。

    众人也很高兴，这是一场酣畅淋漓的胜利。

    随着离火神炉的一声轻颤，无上教主的印记被彻底磨灭，炼化。

    自此之后，阴阳教在东荒的势力几乎等于没有了，失去了两位圣子，一位圣女，只能老老实实待在中州。

    北域，白天与深夜温差很大，月光清冷，寒气刺骨。

    姬雪月立于褐红色大地上，皱起眉头，阴阳教的无上教主未死，这可不是什么好消息。

    “这么晚了还不回屋里修炼，这可不像雪月弟弟平素的做法。”

    姬碧月身材高挑，曲线诱人，一袭绿衣拖地，不紧不慢的走来。

    “难道是对姐姐不满意，不喜欢我霸占你的石屋？”姬碧月笑得很甜，如绿牡丹吐霞。

    “我在想，要怎么对付阴阳教的无上教主。”姬雪月实话实说，并没有隐瞒。

    姬碧月有些错愕，哭笑不得，道：“雪月弟弟，你想得太多了。”

    她赤着一双晶莹的玉足，莲步款款，走到姬雪月的面前，道：“你又不是孤身一人，在你的背后，有一个传承了十几万年的家族，有不朽的虚空镜。”

    姬雪月白衣飘动，转过头，望着这位姬家的长公主，眼神清亮。

    姬碧月扭过脑袋，仰望无垠的星空，脸上闪过一丝落寞，道：“得罪你的人，才会惶惶不可终日，无好梦可做，担心某一夜晚就被会人闯进家里，身死族灭。”

    “就连来自中州的无上教主，真要对你下手，想必也要踌躇再三，找一个完美的借口，不是吗？”

    姬雪月沉默，他知道碧月不只是在指阴阳教的事情。

    但是说到底，曾经的矛盾，八祖是主要因素，在他俯首之后，其他的首恶也都死的七七八八，老的老，死的死。

    “我明白了，麻烦碧月姐姐帮我传递消息回去，将此事告诉大祖。”

    姬雪月顿了顿，道：“要是大祖问起，就说我独自在外，交流不便，你在帮我的忙。”

    “是，雪月弟弟。”姬碧月浅浅一笑。

    她离去后，姬雪月望着她的背影，有些不解。

    有大祖在，难道家里面还能出什么乱子？

