    《欢喜》是圈内大导李顺导演执导的一部文艺爱情片。李导是个很有艺术细胞的导演，凡事追求“美”，故事要美，画面要美，演员也要美。同时，他也很有自己的思想，所以这些年，他以自己的一派风格伫立在电影导演席上岿然不动。

    《欢喜》讲述的是两个少年少女的爱情故事。少年少女来自两个不同的家庭，少女出身优越，是千金小姐，少年出身贫寒，因此性格孤僻。因缘契合，一个美好的邂逅让他们对彼此一见钟情。少女天真浪漫，勇敢追求，但少年隐忍不发，自觉自己配不上少女，他们活生生错过了几年的青春时光。长大后久别重逢，少女与少年终于勇敢地走在一起，可惜少女的父母依然不同意，再一次又一次的误会中，他们最终错过。

    这本小说沈榆自小就看过，为此还流了不少眼泪。说起来，那时候她和秦暮深还是同桌，自习课上他在学习，她看完小说后哭得眼睛都肿了，还自我代入了一下，十分怨念地看了秦暮深一眼。

    她也只是偷偷看了一眼，没想到正专心做题的秦暮深却察觉到了，他身子微微一僵，回头看她。

    对视，三秒。

    他转过头，淡声道：“数学作业写完了？”

    “没……写完。”她抽抽搭搭。

    ……

    这也是沈榆成为这部电影女主角的原因。

    沈家的生意做得很大，但与娱乐并不相关。沈天奇和沈柒一开始并不希望沈榆进圈，但他们过于疼爱沈榆，沈榆一闹起来他们也没辙。加上两人比较乐观宽容，所以便也只能同意了。为此，沈榆还与他们约法三章，他们不要插手她在圈里的事情，所有的一切她自己去解决。

    比如，沈天奇的好友林通自小疼爱沈榆，林通又是经营娱乐圈的老人，沈榆这一登门，林通便应允了。通过林通引荐，李导演和沈榆见了一面，沈榆的外貌深得李导演的心，加上林叔叔对李导演有提携之恩，这事一来二去也就成了。

    《欢喜》拍摄现场，最空旷的地盘上立着一柄小型太阳伞，伞下站着好几个人，桌子上摆满了茶品水果。

    那个阵仗还能有谁？当然是女一号沈榆。

    剧组的人起初看到沈榆时，都以为她是投资方，毕竟这个排场，哪里像是拍戏的？

    砸场还差不多。

    可沈榆目空一切，并不理会其他人的流言蜚语，该少的一样不少。就连李导都颇有微词，但沈榆回答得很理直气壮。

    她先露出一个得体的微笑，随即道：“导演，这些都是我自己的事情，有没有影响到别人，为什么要我做出改变呢——”

    这么一听，好像是这个理。

    工作之外的时间，她什么排场，怎么享受，还用得着别人管？娱乐圈那一套她并不适用。

    虽然沈榆进圈晚，但她进圈之前可是正儿八经到名牌院校进修的好学生，在别人对她抱以花瓶、绣花枕头等言论猜测之时，沈榆在片场的几场戏，却意外地还可以，用李导的话说就是很惊喜。

    拍了几场，好不容易有空休息，沈榆就迫不及待地把财经杂志翻了出来。自秦暮深转行自己学设计，投入珠宝行业开始，沈榆就养成了订购经济杂志，看经济新闻的习惯。

    看见沈榆置身舆论漩涡，人却还有空花痴，方结再次报告：“小姐……你又又被骂了。”

    沈榆发了自拍后，骂声更上一层楼。大家都觉得沈榆是向骂她耍大牌的人示威，行为恶劣，脾气极差。

    实际上，也是。

    只是大多数人不知道，那栋别墅是沈家自己买的，与别人何干，与剧组何干呢？

    “我知道……我已经删了好多了。”沈榆眨眨眼道，昨夜与黑子奋战，删除热评，手都酸了，新的难听的热评又飞了上来。

    没辙。

    可她也就这个脾气。

    “要不，告诉老爷太太？”方平试探。

    “不要！”沈榆惊起。

    是她任性要进娱乐圈的，她也必须自己独立起来。所以，无论如何都不能求救于她的爸妈。沈榆之前接触过几家经纪公司，但她那样的性子哪能忍受别人对她指指点点呢？于是，索性单干，自己找团队，只是目前还没形成。现在的活动代理都由方结负责。

    方结点头：“剧组已经发布澄清新闻了，小姐放心。”

    沈榆点头，继续翻开杂志。这是最新一期，报道了秦暮深回国的消息。秦家家大业大，秦家独子秦暮深自小饱受关注，传出他不继承家业反而转行学习设计时，圈子里都炸了锅，纷纷惊叹秦少有胆识有魄力。

    新闻标题便是溢美之词，标题上毫不吝啬对秦暮深外貌的夸赞，沈榆看得唇角上扬，只是，当她精准翻页，对准秦暮深新闻页面之时，一张照片蹦了出来——

    秦暮深大步流星地走在前面。面对四周聚焦起来的目光，与媒体的拍摄，他毫不畏惧，也不避忌，只是无论处于什么地方，他的神色总是犹如万里冰封的高山，寒冷，高远，深不可测，遥不可及。

    于是，总有人说他张扬，行事并不低调。

    也有人说他嚣张，总是自持高贵的拒人千里之外。

    但这些都不重要，重要的是秦暮深身后有一个女人！那才是让沈榆一瞬间从椅子上蹦起来的罪恶根源。

    沈榆并不认识那个女人。

    但那个女人是她的威胁，这是她的第一直觉。

    首先那个女人穿得花枝招展，红色抹胸超短裙，在机场这么穿不嫌累吗这么穿说不是勾引她都不信！

    其次，那个女人就跟在秦暮深身后。双目含情脉脉，恨不得把秦暮深的背影盯出几个孔。

    最后，沈榆看到了她的名字，林如果，林家千金。虽然没见过面，但名字一对上，沈榆大概也知晓了她的背景。林家是金融起家，虽比不上秦家和沈家富裕，但在圈子里却地位非轻，最重要是林家与秦家商业合作十分亲密。

    她家与秦家在商业上并无多少往来，纯粹是因为大家当初是同学，所以两家父母走得近，加上沈柒因看上秦暮深，所以十分热络。

    方平瞧见沈榆咬牙切齿的模样，活生生像一只被偷食的小猫，看起来有股软绵绵的杀气。

    “小姐，你再抓，杂志就要破了。”她小声提醒。

    女人嫉妒心最爆棚的时候，那就是看到自己喜欢的男孩子，与别的女人站在一起。

    并陷入深深的慌乱感。

    无数个疑问从脑海里冒出来——

    秦暮深是和林如果一起回来的？他们什么关系？那林如果还笑得那么甜蜜，难道是恋情正浓？

    一张图片，已经足以让她构思一篇故事。

    沈榆道：“扔垃圾桶。”

    方平咋舌，看来是情敌。

    方结也看得一清二楚，她性子直，直接问：“小姐，要不要我去帮你调查一下那个女人？”

    沈榆正要说什么，就听到一声嗤笑慢慢走近，那调子起得极高——

    “什么女人？”

    沈榆抬眼，来人正是剧里的女二号周莹莹。也是那个与她仅有一面之缘，就抢着上来合影，被她秒成渣后，粉丝还倒打一耙来辱骂她的周莹莹。

    “沈榆，走了，到我们的戏啦。”她甜甜一笑，就伸出手来拉沈榆。沈榆微一眯眼，心里那本账单上分明写着周莹莹粉丝骂她那事儿，于是，她朝周莹莹露出一个微笑，动作轻微地躲开她的动作，应着：“好。”

    周莹莹一愣。

    这是一场重头戏，选在烈日当空的日子。周莹莹饰演的小戚与沈榆饰演的温温要在这个艳阳天下——撕逼。

    又是一场为了男人而闹翻的狗血剧情，同时还掺杂着青春期时的嫉妒。但女主会苦逼一点，因为站位不同，周莹莹是站在屋檐下，而沈榆则是晾在太阳底下。

    “明明是我先认识他的，明明是我先喜欢上他的，为什么——”周莹莹如泣如诉。

    “爱情是没有先来后到的。对不起，但是，我不能把他让给你。”沈榆面容坚毅，眸子里带了些许悲戚，但语气十分坚定。

    看到这里，李导内心不禁暗自惊叹，原本他看上的也是沈榆的脸，沈榆在本科期间，虽然是名动一时的校花，但成绩并不如其他人突出，他本来已经做好了沈榆是个花瓶的心理准备，没想到，沈榆令他大吃一惊。

    天赋不错，重要的是沈榆对角色的领悟能力非常好。她最好的一点，也是绝大数演员做不到的一点，那就是入戏。

    这么一看，哪里还是那个娇生惯养的小公主呢？

    正当所有人都期待下面的演绎时，周莹莹却一时之间忘了台词，NG一次。

    但这似乎只是开始。

    周莹莹不是忘词，就是抢词，或者犯上其他的小错误，虽然周莹莹业务能力的确一般，能够上位完全是因为营销人设，但这么差的表演，似乎还是第一次……

    是故意的吗？

    沈榆站在太阳底下，感觉自己五脏六腑都被烤得上下翻滚，入戏的时候还没觉得有多难受，就在这间隔休息的缝隙，她发觉自己有些头晕。

    视线有些模糊。

    她不会真的那么娇弱吧？

    李导自然也有这种猜测，所以不免轻声呵斥几句：“周莹莹，你怎么回事？不要浪费大家时间！”

    “对不起啊，导演，今天的状态有点不好。”周莹莹认真地给大家鞠了个躬。看模样也很是抱歉，一时间大家又疑惑起来。

    太阳越来越大。

    方平和方结看着有些焦急，方平看着在烈日下暴晒的沈榆，忧心地左右徘徊：“姐，你说小姐会不会顶不住啊……”

    “应该会。”

    “啊？……小姐没那么弱吧？”

    话音刚落，就听见四周一阵惊呼——

    “沈榆晕倒了！”

    “沈榆晕倒了！”

