    见长须真人并没有开玩笑的意思，紫青圣地的一众高层登时忍不住地面面相觑。

    　　难道这些年太玄圣地得到了什么莫大的机缘？

    　　想到这里，徐挚天的眼中不禁闪过一缕隐晦之色。

    　　“各位，咱们也别在这里站着了，请到太玄殿内一叙！”

    　　“是啊，咱们两大弟子会武还得举行几天的时间，先到太玄殿内一叙。”

    　　“……”

    　　就在长玄真人等人邀请紫青圣地的一行人，前往太玄殿就坐时。

    　　只见，距离主峰不远的一座山峰上，猛然冲起一道炽盛无比的金色剑光。

    　　这道剑光恢弘无比，骤然冲天而起，几如一道匹练瞬间破开遮盖着的云雾，欲要破开那传说中的天门，羽化而飞仙。

    　　遥遥望去，只见剑光璀璨夺目，重重气浪激射八方，冲荡起层层气雾，场面尤为壮观。

    　　而这座山峰名为长明峰。

    　　顾名思义，也就是太玄圣地圣子李长明居住的地方。

    　　显然，李长明恰巧在这个时候成功破关了！

    　　看到这一幕，紫青圣地的一众高层立刻停下脚步，不由得皱眉观望。

    　　要知道，紫青圣地的弟子以棋道和剑道称著于世，所以他们自然可以轻易扑捉到一些特殊的信息。

    　　这时，紫青圣地的一名长老开口问道：“何兄，你们太玄圣地的这个圣子，之前真的没有在修炼剑道吗？”

    　　太玄圣地的一众高层听到这样的话，登时会心一笑。

    　　他们虽然脸上没有太多的表情流露，但是有意无意的还是瞟向满脸不可思议的殷长风，然后又扫向紫青圣地的其他人。

    　　似乎在说，看见了没有，这就是太玄圣地的圣子，才改修剑道不到一个月的时间，就已经在剑道上有了如此造诣！

    　　再看看你们紫青圣地的圣子，修炼了二十多年，也就堪堪如此。

    　　“顾师弟！”

    　　见太玄圣地的众人神情有些古怪，徐挚天微微皱眉，扭头瞪了眼这位顾姓长老。

    　　当然，此时此刻，最受打击的自然殷长风了。

    　　他无论如何也没有想到，几次两大圣地的弟子会武，他都略胜一筹的李长明，竟然在在剑道上有如此天赋！

    　　而且，从这道恢弘无比的剑光上来判断，李长明现在在剑道上的造诣恐怕已经与他不分伯仲了。

    　　这个家伙难道真的是一个修炼剑道的天才。

    　　这时，元剑真人背着手，不禁长叹一声，却是话不惊人死不休道：“长明果然是天纵之资，仅仅用了一个月的时间，就在剑道上有如此造诣，就是让老夫都有些羡慕啊！”

    　　什么？

    　　一个月的时间？

    　　一个月的时间，竟然在剑道上有了如此可怕的造诣！

    　　那么这个太玄圣地的圣子在剑道上到底有着怎么样的天赋？

    　　不可能！

    　　这绝对不可能！

    　　一时间，紫青圣地的一众高层不由得面面相觑，脸上布满了诧异之色。

    　　同时，他们不住地用神识开始交流起来。

    　　“元剑这个老家伙到底说的是不是真的，一个月的时间竟然在剑道上有了如此造诣，这得是多么逆天的剑道天赋啊！”

    　　“是啊，如果是真的，这就太不可思议了。”

    　　“关键啊，太玄圣地的弟子虽说有灵剑一脉，可惜终归不是主要传承，这个李长明虽然贵为太玄圣地的圣子，可是在这里待着，终归要埋没了他的剑道天赋。”

    　　“师兄，你的意思是，想办法让李长明拜入咱们紫青圣地。”

    　　“老夫的确有这样的想法，可是他毕竟是太玄圣地的圣子，想要让他改投咱们紫青圣地，估计两大圣地得彻底开战。”

    　　“各位师兄，老夫绝对元剑这个东西是不是在故意炫耀，以此折辱咱们？”

    　　“老夫绝对有这个可能，毕竟咱们两大圣地弟子会武是每隔十年举行一次。”

    　　“这个老东西果然阴险狡诈！”

    　　“……”

    　　紫青圣地的一众高层神识交流一番，最后看待元剑真人的目光中充满了鄙夷不惜。

    　　其中脾气火爆的人已然是冷着脸，怒目而视，一副剑拔弩张的样子。

    　　看到这一幕，元剑真人不禁埋头雾水。

    　　这几个刺头老家伙这是怎么了？

    　　刚才说的话没有什么问题啊！

    　　此时此刻，饶是紫青圣地的圣主，徐挚天都不禁眉头紧锁，面沉如水。

    　　且不论，李长明修炼剑道是否真的只是用了一个月的时间，还是用了十年，乃至更久的时间。

    　　从刚才的那束剑光中，要知道以他化神境中期，而且以主修剑道的修为，自然可以获取信息，自然也不是其他人可以媲美的。

    　　要知道，刚才就在那道宏大无匹的金色剑光冲起的一瞬间，他就立刻释放出神识感应。

    　　结果，他竟是从剑光中轻易感应到丝丝缕缕的剑道真意。

    　　当然，最让他诧异的是，这其中蕴藏的剑道真意极其精粹，恐怕他都无法媲美。

    　　那么，这就有问题了。

    　　再加上之前长玄真人说过，李长明是听从了一位神秘前辈的建议，从而改修剑道。

    　　如此一来，不难猜出，长玄真人口中的那位前辈定然是一位剑道高人。

    　　再加上，此刻从那道剑光中感应到精粹无比的剑道真意。

    　　所以，如此一来，也就说明，李长明是得到了这位神秘高人的真传。

    　　或许，还有一种可能，那就是太玄圣地找到了一个某位剑道高人的道场，并得到了完整的传承。

    　　想到这里，徐挚天不留痕迹的瞟了眼满脸灿笑的长玄真人，嘴角反而流露出一丝神秘的笑意。

    　　等到两大圣地弟子会武之际，他和长玄真人还有一场棋道的较量。

    　　届时，不怕从太玄真人的口中套不出来一点消息。

    　　“咳咳！”

    　　想到这里，徐挚天故意轻咳了几声。

    　　长玄真人恍然回过神来，和徐挚天对视了一下，然后继续邀请道：“各位，请！”

    　　于此同时，正在指点澹台清雪一些音律上问题的叶长青，没来由的突然打了一个喷嚏。

    　　他扭头北望，撇了撇嘴角，喃喃道：“难道有人在咒我？不应该啊！”

    　　“叶先生，怎么了？”

    　　“没事，没事，咱们继续说！”

