
　　将级。

　　初代。

　　王级。

　　古代真王······

　　他的实力快速恢复，最终停留在了古代真王的级别之上。

　　帮我恢复实力······

　　“看来，你还没有彻底疯掉。”

　　荒芜之主松了一口气说道。

　　“疯？不，我从来没有感觉到自己的状态如现在这样好。”

　　“彻底粉碎过去，粉碎希望，在绝望之中，才能够真正拥抱未来。”

　　“就像是一个男人，亲手杀死了他的挚爱，他便将超越任何时刻的自己。”

　　“现在的我，比任何时候都要强。”

　　噩梦之主微笑着说道。

　　我看你疯得有点厉害······

　　荒芜之主在心中暗道，不过也是，作为钻研梦境力量的存在，这家伙恐怕是最“疯”的存在了。

　　“就只能恢复到这种程度么？”

　　荒芜之主对噩梦之主说道。

　　“暂时只能到这种程度了，毕竟，还有好几个家伙，需要我为他们注入力量。”

　　噩梦之主缓缓的张开了自己的双臂。

　　“你的意思是······”

　　荒芜之主的双眼微微眯起。

　　随后，他就看到周围的灰雾疯狂涌动，十只枯槁的手掌之中，捧着十个巴掌大小的诡异人偶，出现在了两人的面前。

　　与此同时，有十团灰雾在这十个人偶上空汇聚、坍塌、压缩，最终，居然凝聚成了十滴仿佛虚幻，又仿佛真实的血液。

　　“你这家伙，同时强行复苏十个真灵，就算你是始祖，就算你处于巅峰，恐怕······”

　　荒芜之主的脸色发生了变化。

　　“没事，即使遭受重创，我依旧立于此世之巅，这个国度，甚至这片大陆，都将成为我恢复的给养。”

　　“既然做了，那就要把事情做绝。今天，变动已生，无法掩盖，所以，我便要在今日之内，将这颗星球之上，最大的隐患拔除，为此，我愿承受相应的代价。”

　　“这是我对那位对手，最大的尊重。”

　　噩梦之主双掌猛地在胸前合十。

　　啪！！

　　一声闷响传来，噩梦之主的身体多处猛然炸裂开来，庞大的灰色烟雾四处流窜，朝着那十滴悬浮的血液汇聚而去。

　　噩梦之主的身体重新凝聚，但同时，他体内的压迫感减弱了几分。

　　他散出了大量的力量，注入了十滴始祖之血中。

　　滴答！滴答！

　　伴随着一声声的水滴声，那灌注了庞大力量的始祖之血，分别注入了十个人偶之中。

　　啪嗒！啪嗒！！

　　十个人偶的身形瞬间炸裂了开来，庞大的黑影猛地从其中飙射而出，在虚空之中疯狂蠕动。

　　渐渐的，逐渐形成了一个个外貌各不相同的身影。

　　一个高挑婀娜的女性身躯，面容典雅而完美，一双丹凤眼之中带着诱惑与傲慢。

　　战争与杀戮的象征，始祖姬。

　　一个身材高大的身影，身穿东华古风的华贵长袍，头戴龙冠，仿若天地的主宰，目光之中充满了征服与残暴。

　　残暴与征服的象征，始祖虹。

　　一个头发如同雄狮一般散乱的高大男子，头戴公牛之冠，周身缠绕着仿若雷霆般的印记，双目之中充斥着庞大的威严与怒火。

　　独裁与怒火的象征，始祖宙。

　　一个面容分不清男女的存在，身周覆盖着黑色的如同昆虫甲壳一般的铠甲，淡淡的绿色荧光缠绕在他的身周。

　　厄运与疾病的象征，始祖塞。

　　一身黑袍，浑身笼罩在黑暗之中，手中握着一柄长长的镰刀，仿佛收割生命的死神。

　　死亡与灵魂的象征，始祖羽。

　　头生四张面孔，身上生长着十四只手臂，周身萦绕着仿若实质的“真言”，让人产生巨大的迷离与错乱之感。

　　狂热与愚昧的象征，始祖陀。

　　一个身材无比魁梧的男子，身上有着复杂的纹路，皮肤呈现淡红之色，头生两只犄角，双目之中充满了混乱与欲望。

　　混乱与堕落的象征，始祖撒。

　　一个背生双翼的男人，双目之中仿若有风暴与海啸肆虐，恐怖的气息如同自然飓风一般。

　　天灾的象征，始祖季。

　　最后的是一男一女两人，这两人身影出现的瞬间，便以一种诡异的方式互相纠缠在了一起，真灵相互融合，融合成为了一体，一体双生，诡异又和谐，就仿佛成为了某种奇特的循环。

　　恶之循环的象征，始祖芒与御。

　　十道身影，在噩梦之主的力量输送之下，力量开始越来越膨胀了起来，最终全都达到了古代真王的级别，才最终停止了下来。

　　而噩梦之主，在这种力量输送之中，自身的实力也出现了大幅度的波动。

　　轰！！

　　星空国上空，那座噩梦之城的吸引力再次增大，许多人直接扑倒在了地上，停止了惨叫和哀嚎，反而浑身蜷缩且颤抖，如同陷入了最深层的梦魇之中。

　　而与此同时，他们身周所溢散出的灰雾，也越加庞大。

　　这让噩梦之主得以恢复状态，并且稳定力量。

　　“噩梦，没想到你居然放弃了这么多年的努力，拥抱诅咒，将我等召回，你究竟想怎么做？”

　　头戴冠冕，如同帝皇一般的始祖虹开口说道。

　　“姬，你与那人交手过，你应该知道他的可怕。”

　　噩梦之主看向了那个婀娜身影说道。

　　“界无之力对他无效，至少我等所掌握之真界之力，在无法抹除瞬间抹除真灵之前，对上那个家伙，会很麻烦。”

　　“他已经成了气候，而且恢复力极强，一枚细胞存活也能够重生，从生存力上来说，他并不弱于我等真灵，想要真正将他杀灭，是近乎不可能做到的事情。”

　　“你让我们全部复苏，看来已经有了应对方法。”

　　姬缓缓的说道。

　　“当年，那些古代英雄同样无法杀死我们，只能够借用地球与自然之力，对我们进行压制和封印。”

　　“而如今，我让诸位齐聚，同样也要使用类似的方式。”

　　“只要让这个最大的隐患从地球上消失，那么，这颗星球之上就再也没有了能够阻挡我们的存在。”

　　“而我，做好了动用所有力量的准备。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百零六章 齐聚免费阅读。https://www.23sk.com 