    “他真的这么说？”

    联翔董事长办公室，柳传智坐在书桌一侧，手边的香茶热气腾腾。

    徐磊点点头，“再加20万，这就是他全部的要求。”

    “这个高中生，不简单。”柳传智抬抬手，让下属坐下。

    徐磊点了点头，深有同感。

    能巧妙识破低买试探的技俩，又能洞悉联翔对域名的重视，牢牢拿捏主动权，还能开价时精准摸准心理价位。

    人才啊！

    如果陆飞最后拿到200万，他也觉得应该，也相信他的智慧能驾驭这笔飞来横财。

    但当陆飞高高举起，却低低放下，只要两百万的十分之一，让联翔欠下人情，要的是当他需要融资的时候，介绍投资人，引荐风投基金。

    此子，恐怖如斯！

    换成自己，可能都没这么大胆量气魄能拒绝200万，这足够在燕京买五六套房，或者三套四合院。

    那么，180万换融资机会，为什么不直接创业？

    这便是陆飞最绝妙之处，融资有时候图的不光是钱，还有投资人和基金的人脉、资源和信誉，平台大，才能做得大，像孙宏宾的顺驰，有联翔和柳传智做背书，50万起步壮大到如今的上亿资产。

    冷静，胆大，更重要是空前的自信，不简单！

    真的不简单！

    愿称他是自己生平见过最强高中生！

    柳传智感慨道：“我从来没见过这么年轻的孩子，会有这样的心性。”

    “柳总，您的意思，是答应？”徐磊道。

    “当然。”柳传智起身，透过落地窗俯视楼下。“我想看看到底什么样的项目，需要托联翔来找风投，到底怎么样赚的比180万还多。”

    徐磊得到旨意，毫不拖沓，立马调转回会客室，顺便喊来法务部律师，噼里啪啦一段敲字，草拟协议。

    人情债写不进去，但补充特殊条款。

    合同拟好，陆飞并不着急签字，谨慎地带走，找一家律师事务所审核，以防有坑。

    胆大而心细，不愧是你！

    徐磊投来赞许的目光，约定一周的期限，然后带着高层下楼，送陆飞离开。

    这排场，这气场，前台小姐们窃窃私语：

    “绝对是哪个二代三代！”

    ………

    走出联翔总部，夜色昏沉。

    陆飞回到家，趁着晚餐时全家人都在，开门见山：“大哥，嫂子，我需要钱。”

    虽然自己的小金库还有1500左右存款，但咨询律师，还不够，关键这笔钱是剩下域名的续费钱。

    “多少？”萧红梅问。

    “两三千吧。”陆飞道。

    “这么多钱？你要这笔钱做什么？”陆云皱了皱眉。“你的片酬呢，花光了？”

    “呃，大哥，我需要一些法律上的帮助，审核合同，你们知道的，大律师很贵。”

    陆飞从书包里取出合同，递给陆云、萧红梅过目，“如果没有问题的话，就有20万。”

    “多少？！”陆云一惊。

    ”20万。”陆飞轻描淡写道。

    “二十，万？！”

    陆云震惊，连忙翻看合同，虽然每个字都认识，但连在一起一行也看不懂，就看的懂数目，的的确确写着“贰拾万元整”。

    “阿飞，你做了什么？”萧红梅一脸不可思议，才当上月均万元户没几天，一下子，又变成十万户。

    “额，域名，就是网站的网址……”

    陆飞对大哥大嫂两位电脑小白讲这些，简直是阿巴阿巴。

    于是，他换了套说辞：“跟注册商标一样，有个网络商标被我提前注册了，有人看中想买走，就得掏钱。”

    “这个商标咋这么值钱，不会是骗子吧？”陆云感觉不踏实。

    “联翔，人傻钱多呗。”

    陆飞想了想，还是没有把自己拒绝200万的辉煌事迹抖出来，换来的可能不是惊叹，也许是一段削。

    “还真是！”萧红梅心头大定，得到陆云的默许，起身进屋，随后响起钥匙开锁的声音，应该是从秘密金库取存折。

    “老二，这笔钱你拿到手，想过怎么用？”陆云偏保守，提的建议要么存银行，要么买房。

    现在燕京的房价，朝阳每平均价3800，海淀4000，咬咬牙，一跺脚，也能来上一套三居室。放在20年后，那真是可望而不可及，只可远观，不敢奢望。

    陆飞笑道：“大哥，钱到账的话，我打算拿这笔钱给你们开网吧。”

    “网吧？”

    陆云心动不已，他老早就羡慕韩宇家，这年头，要想发，开网吧，网吧简直是一本万利，财源滚滚。

    说话间，萧红梅拿着存折，走出卧室。

    “红梅，咱家有多少存款？”陆云道。

    “五万八。”萧红梅一听要办网吧，眼睛发亮，“怎么样，阿飞，这钱够吗？”

    显然，经过卖袜、套圈、域名，陆飞已经是家里的智多星、诸葛亮，全凭他拿主意。

    “够了，大哥，这俩天你要没事，可以先到外边逛逛。”陆飞托陆云搜集合适的店面，方便选址。

    第二天，一家人起了个大早。

    陆飞把头发梳成大人模样，精心修饰，白短袖牛仔裤，穿上刷得干净的运动鞋，然后他们整整齐齐出发到银行。

    等他拿到钱，独自搭乘公交的一路上，把包放在胸前护着，没办法，必须警惕掏包的。

    步行一段距离，得亏飞车党只在夜间出没，总算到达目的地，西城中档的律师事务所。看在2千块钱的面子上，律师反复认真地审查，确认没有雷、没有坑。

    陆飞才果断签字，一式两份。

    签约现场，郭伟这位联翔三号人物亲自坐镇，看似随意一问：“我很好奇，你是怎么想到注册这个域名？”

    陆飞早就打好腹稿：“我平时喜欢看《每日电脑报》，华夏迟早会有信息高速公路，也会有大数据，就想到‘信息化华夏’、‘数据化华夏’，我觉得前面一个不够响亮，不够科幻。”

    “的确。”

    郭伟倍感惊喜，想法竟然和自己不谋而合。

    他不由欣赏，立马交代财务打钱，又问道：“你现在有什么计划吗？”

    陆飞神神秘秘道：“暂时只有几个不成熟的想法。”

    “我们会为你推荐，另外，联翔也准备进军风投，以后可以找我们，也许我们会感兴趣。”

    郭伟说完，递上一张名片。

    不，我不感兴趣！

    陆飞客套地收下名片，潇洒地挥手离开。

    望着他的背影，郭伟沉吟片刻，脑袋里突如其来蹦出一个想法，“你说有没有这种可能，其实他早就盯上我们了？”

    徐磊一愣，“不会吧，咱们的域名方案没有外泄，就算外泄，也轮不到他一个高中生，误打误撞而已。”

    “是啊，没有人能生而知之。”郭伟喃喃着。

