    肖颖仍在洗漱，袁博没让她帮忙，转身进厨房起火煮豆浆。

    接着，他将剩下的豆也磨出来。

    “天气湿热，豆泡了以后不宜保存，都一并磨了，煮开当水喝也成。”

    肖颖点点头，“煮开以后我送两碗给刘叔和刘婶，其他的咱们留着喝。”

    一人看着灶火，一人不停搅拌，豆浆很快煮开了。

    肖颖提醒：“豆浆得煮多一会儿，不然喝了肚子会不舒服。”

    袁博低笑：“这是哪儿来的说辞？在我看来，没得喝肚子才会不舒服！”

    “这是真的！”肖颖解释：“前几天我看生活医学论学来的，不是我胡编乱诌瞎说哦！”

    袁博轻缓点头：“行，反正不差一点儿柴火的功夫。”

    “那书在主厅的桌上，有空你也瞅瞅看。”肖颖下巴微扬，低声：“里头有很多生活小诀窍和注意事项，很实用哦！”

    袁博眸光略有些复杂，忍不住问：“你不知道我没读过书？”

    肖颖微愣，转而笑了。

    “我爸是你的启蒙老师，你只是没去学校上过课而已，其实你认得的字不比我少，写的字比我还漂亮呢！”

    额？！！

    袁博挑眉问：“你——你咋知道的？”

    “我就知道！”肖颖调皮皱了皱小鼻子。

    袁博笑了，长臂一搂，将她扯进怀里。

    “好家伙！我跟肖叔学认字的时候，你压根还没出生！你还记得我写过的字？不可能！”

    肖颖耸耸肩：“我在车站见过你写的排班表，还见过你写在编织袋上的字。”

    原来如此！

    袁博捏了捏她的白嫩俏脸，无奈笑道：“肖叔写得才真正好。我这些年……荒废了，都只能勉强涂涂抹抹。”

    十二岁那年，他在村里被逼得走投无路，带着房契和地契连夜出走来惠城。

    好长一段时间里都是身无分文，一口热饭都是奢望，不过他小包裹里的字典打死都舍不得卖。

    晚上月光好的时候，他会用树枝在河边的浅滩上练字，认一个写一个，直到深夜也舍不得睡下。

    没正规老师带着，即便启蒙老师那般厉害，他离正规的学生还远着呢！

    肖颖抱住他精壮的腰，昂着脖子：“才不会呢！等过一阵子爸爸妈妈回来，你写几个给他们看，包管他们十分满意。我见过，写得比我好多了。”

    这一点她并没有吹嘘。自家老爸书法国画一绝，没少要求她练这个练那个。

    不过她练归练，天赋却不怎么行，臂力和笔力总是差强人意，没少被老爸嫌弃。

    相反地，他写的字内蕴刚劲，笔锋凌厉，面上却带着漂亮的飘逸，深得老爸真传。

    袁博低笑，高挺的鼻子俯下点了点她的俏鼻。

    “嘴这么甜……豆浆一会儿都不用下糖咯！”

    肖颖嘻嘻笑了。

    一会儿后，她端了一大碗豆浆去隔壁。

    刘婶开的门，笑呵呵接过。

    “小颖，吃了吗？进来吃点儿面吧！我早上做了面条。”

    刘叔端着一个大花碗，笑喊：“小颖！来吃面吧！哟！还有豆浆呢！我们家好久没喝了，怪想的！谢谢啊！”

    刘小芳坐在小凳上，头发梳得一丝不苟，扶了一下眼睛，假装什么都没听见。

    肖颖看见了也当没看见，挥手道：“不了，下回吧。一会儿我还有事。”

    刘婶关上门，闻着香喷喷的豆浆，忍不住舔了舔嘴角。

    “这味儿真好！他爹，面吃完了喝半碗，剩下的给小芳。”

    刘叔道：“你也喝点儿，闻着怪香的。”

    “我不要！”刘小芳不屑翻了翻白眼，冷哼：“不就一点儿豆浆吗？至于吗？又不是什么值钱玩意，好意思送出手？上不了台面！”

    刘叔沉着脸，瞪了瞪女儿。

    “你说啥呢？人家小颖体贴孝顺老人，给我们送点儿吃的，这是邻居关系和睦的表现。你瞧你，说话横眉竖眼，跟个母夜叉似的！”

    刘小芳撇嘴：“我说错了吗？豆浆一毛两大碗，咱们家缺一毛两毛钱？”

    “你——”刘叔沉声：“不管多少钱，都是人家的一片心意。”

    刘小芳闷声嘀咕：“心意多少钱，能值多少钱？一毛吗？”

    刘叔年纪大了，耳朵有些背，听不怎么真切，沉声：“以后少说这样的话！尤其是不能当面说，忒难堪！”

    语罢，他捧着大碗进了厨房。

    刘婶忐忑看了一眼女儿，又看了看老伴气呼呼的背影。

    “芳啊，少跟你爸嚷嚷。来，喝点儿豆浆吧。”

    刘小芳撇开脸，冷傲道：“我不要！我不缺这么一点儿豆浆。外头大街小巷都有人卖，我又不是没喝过。”

    “别这样。”刘婶哄道：“不是咱缺不缺的事儿，人家小颖确实是好心，没其他别的意思。”

    刘小芳嫌弃摇头：“不要！妈，你别拿太靠近！我现在一想想就觉得恶心。”

    昨天她瞧见肖颖搀扶一个老乞丐从家里头走出来，那乞丐浑身脏兮兮，臭烘烘，看着就恶心。

    本以为肖颖去了南方，早就将那个乡下未婚夫给甩了，谁知道时隔多年，她竟兜兜转转还选了那个乡巴佬！

    跟低贱的人走在一块儿，眼界低了，身份地位也就跟着低了。

    亏她还是一个读书人！一个好端端的高级知识分子，不想着往上爬，却自甘堕落！

    这样的人，她看着就不喜欢，拉低了所有读书人的面子！

    刘婶见她生气，不敢再劝下去，赶忙端了豆浆进厨房。

    女儿打小脾气大，长大了还阴晴不定，她现在是愈发哄不了了。

    ……

    医院的人不多，袁博带着肖颖在门诊看医生。

    医生说问题不大，带一些烫伤药回去擦几遍，叮嘱尽量别下水，尤其是别再碰到热烫的东西。

    袁博总算放心了，付了钱带着她离开。

    路过菜市场的时候，他下车去买了一些菜和肉，带着她回到老宅。

    不料还没到巷口，便瞧见山头和姚胖壮蹲在角落处吸烟，似乎聊得正欢。

    袁博将车停好，跳了下车。

    “你们咋来了？不约好午后才装货吗？”

    姚胖子赶忙站了起来，激动喊：“大哥！”

    袁博没理他，瞥了山头一眼，转身绕去另一边扶肖颖下车，顺带将菜和肉也拿下来。

    山头脸色有些怪，转了转眼睛杵着没动。

    姚胖子笑呵呵喊：“嫂子！”

    “哎！”肖颖笑道：“你们来了？等很久了吧？不好意思，让你们久等了。快！进去喝杯水。”

    山头扯了一个笑容，眸光落在她的手背上。

    手刚擦了药，嫣红一片，很是显眼。

    姚胖子惊讶瞪眼，忙问：“嫂子，就是你这手伤了？呀？！好像很严重的样子！痛不？肯定很痛！”

    “没大碍。”肖颖解释：“不小心烫伤的。刚去医院看医生，是博哥哥陪着我去的。不好意思，耽误你们出货了。”

    “没呢！”姚胖子激动罢手，笑道：“幸亏有你这么耽误！我们才侥幸捡回一条命啊！”

