
面对北笑笑淡漠，胡若欣自觉无趣，也就没再继续卖关子，只得将自己早上看到的消息娓娓道来：“等等，听说了吗？凌思倩回来了，就是那个殷寒司的前女友，昨晚就住在殷少的公寓内，两人好像旧情复燃了，我的天哪！”

闻言，北笑笑向前迈去的步子微微顿住，清冷的眸子闪过一丝诧异，随即恢复正常。

见北笑笑还是有点感兴趣的，胡若欣便来了兴致，直接将手机打开，然后小跑着到北笑笑身边，翻阅给她看：“这是昨晚有人拍到的，凌思倩进了殷少的公寓便再也没有出来过……你看这，有人爆料了昨晚凌思倩的微信空间截图，我的天哪，与你在一张桌子上吃饭是我后半辈子的最幸福的事情……”

说完，胡若欣还不免啧啧评论：“啧啧啧，这个凌思倩看上去就像是个营养不良的，你说这样的人到底哪里吸引了我们殷少了！”

北笑笑只朝着手机屏幕瞥了一眼，便看清了凌思倩昨晚发微信空间消息的时间。

正是晚饭的饭点。

昨天，他将自己抛弃在那种地方，转身便回来与凌思倩一起共进甜蜜晚餐！

北笑笑在心中冷哼了一声，心中的感觉却是难以言喻。

她收起自己心中，莫名出现的酸涩感，恢复了以往的淡漠，随即冷冷的说道：“关我什么事情！以后这种八卦消息不用来和我说！”

语毕，她便大步朝着教室的方向快步走去，不给胡若欣任何继续说下去的机会。

“嘿……”

即便北笑笑只说了一句话，但也被她听出了话语当中留存的不满，胡若欣只觉得有些莫名其妙。

难不成……北笑笑对殷少……

想到这，胡若欣望着北笑笑离去背影的眸子微微变了色。

自从上次封禁解禁后，大家对于论坛的言论上都注重了很多，时不时爆出来的帖子也都是好好学习什么的，关于这类校园花边绯闻已经很少了。

而殷少作为全校女生爱慕的对象，甚至于作为校草级别的男神，他的关注度那可是绝对比任何人都要高的。

这不，凌思倩夜宿殷寒司公寓、两人甜蜜共进晚餐的消息便不胫而走，闹得全校人尽皆知。

一时间，学校的论坛又再度火热起来。

按照殷寒司的地位，若是他一句话，这些论坛上的帖子别说会发酵出去，甚至于在刚发布的时候就会被删帖，绯闻传言也会到此为止。

可已经过去了半天，殷寒司却丝毫没有动作，任由言论发酵。

莫非……

这一切都是真的？

众人揣摩来揣摩去，也都得出这样的结论。

一时间，校园谣言四起。

……

此刻，风黎川和洛轩正坐在一起吃早餐。

“噗~”

洛轩一口豆浆差点喷出来，好在对面的风黎川狠狠的瞪了他一眼，他才勉强的咽了下去。

盯着手机屏幕上的照片，洛轩诧异的开口：“阿川，我的天哪，凌思倩回来了。”

坐在对面的风黎川也看到了照片，轻轻点了点头：“嗯。”

洛轩一边将油条咬进嘴里，一边摇着头感叹：“她早不回来晚不会来，偏偏这个时候选择回来。”

风黎川没再说话，拿起手机拨打了殷寒司的电话，却怎么都是关机状态。

两人对视一眼，放下手机没再言语。

碍于绯闻女主角是凌思倩，他们也就没有轻举妄动。

……

汪晴坐在教室内，死死的盯着手机屏幕，将所有评论都浏览了一遍，没有放过任何的蛛丝马迹。

看来，殷少和这凌思倩已经可以确定百分百复合了。

指尖在桌子上敲击几下，汪晴便已经有了主意。

她拿起手机发了一条短信给沐朵朵，约她在卫生间碰面。

自从洛星星下马，汪晴无情的踩了一脚之后，她现在已经拥护在沐朵朵的羽翼下。

卫生间内。

“朵朵姐，殷少的事情，你知道了吗？”

汪晴见沐朵朵进来，也就开门见山。

沐朵朵闻言，一边浏览着论坛中热度暴增的头条，一边说道：“知道了，这凌思倩看来有两把刷子，都这么久了，还能把殷少拽在手心里。”

像殷少这等大人物，竟都可以被她玩弄在鼓掌之中，当真是不简单！

汪晴将自己盘算已久的想法告诉了沐朵朵：“眼下，这凌思倩刚回国，看来也没什么朋友，不如咱们去和她交个朋友，她和殷少关系好，殷少又和风少是兄弟，到时候有的是机会增进你和风少的感情。”

“我和风少感情那么好，何必靠一个外人！……”

面对汪晴的支招，沐朵朵显然有些不太赞同。

虽然她和风黎川之间日渐疏离，但是她又怎么会亲口承认？

凌思倩与殷寒司在一起，和她没有任何关系，她根本没必要去巴结她。

而且她和风少的事情，她自己会盘算，没必要去找一个外人。

汪晴见状有些着急，赶紧解释道：“朵朵姐，这你可就想错了，殷少和风少什么关系，那可是兄弟，现在凌思倩与殷少在一起了，你又是风少的未婚妻，应该和她站在同一战线。”

沐朵朵一听，竟觉得十分有道理。

这凌思倩看上去很不简单，到时候或许可以让她支个招，自己和风少之前的感情还不是水到渠成。

“我会想办法去和她沟通的。”

想到这，沐朵朵眉梢染上了一层笑意，她留下一句话，便快速的闪出了卫生间。

卫生间虽然私密，但是人流量极大，难保有人蹦出来听到这些话，因此沐朵朵没再和汪晴多说什么。

她知道，此刻凌思倩一定还在殷寒司的公寓。

这般想着，沐朵朵已经走到了殷寒司公寓门口。

正巧遇到凌思倩出门倒垃圾，她快步上前，将马上要关闭的公寓门拉住。

凌思倩望着面前忽然出现的女子，微微蹙了蹙眉，神色间有些许不悦：“你是？”

沐朵朵知道凌思倩误会了，急忙解释道：“我不是殷少的爱慕者，我是风少的未婚妻，找你谈点事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866362"  chaptername="第185章  我找你谈点事">加入书签</a>
</div>
