    “哦，好……”元太和光彦摸了摸枪柄上的漂亮的金属花纹，遗憾地放下了枪。

    虽说他们经常不听柯南的话，但这么长时间相处下来，两人也隐约感觉到：柯南要比他们靠谱一些。而现在的事，关系到五十个人的生命，最好还是听一听劝。

    另外，万一他们非要跟柯南对着干，导致之后惹出了巨大的麻烦，然后他们又不幸……啊不，又幸运通关，和同样活着走出游戏了的江夏哥哥相遇，再然后，江夏哥哥知道了这边的状况……

    “……”

    哐当——

    光彦和元太重重合上抽屉，打了个寒颤。

    然后两人像躲瘟疫一样，躲开那只可怕的抽屉，快步跑到其他人旁边，和他们一起走向屋外，准备去找那位“莫兰上校”。

    很快，屋里只剩下“诸星秀树”一个人——诺亚磨磨唧唧地落在了最后。

    ……

    等其他人走了，他重新拉开抽屉，看向那把枪。。

    虽说诺亚还想多享受一下游戏。但现在，既然不打算再在这个副本结束后自我销毁，那之后，还有其他游戏的机会——灵媒师主人的那一群熟人，一个个还都挺有趣，应该能跟他们一起玩很久。

    另外，诺亚记得，过一会儿，江夏在现实中还有事要做，那件事关乎“送辛多拉上路”，所以相对的，游戏里面，需要加快一点进度。

    ——这个副本里，人太多了，先淘汰掉一点。

    而这把枪，就是引发骚动的重要道具。

    诺亚拿起枪, 微笑着一转身, 倏的一惊。

    ——他身后, 不知何时多了一个人。

    江夏一身地地道道的英伦绅士装束，拎着一根手杖，站在房间里。似乎一直在虚空中看戏, 此时终于显出了身形。

    “……是你啊。”诺亚松了一口气，撩开衣摆, 把枪别进裤腰藏好。

    契约之后, 在这片空间当中, 江夏的权限，甚至比诺亚自己还要高一点。

    诺亚习惯了在自己的地盘当“神”, 冷不丁从后面冒出来一个人……还真有点吓AI。

    江夏看着诺亚藏枪的动作：

    “如果不喜欢当‘内鬼’，你可以跟宫野明美商量一下，让她多努力一点, 这样一样能加快玩家的淘汰进度。”他记得这个手感很好的AI, 似乎还有一个隐性的“体验游戏”的愿望。

    “不, 不用。现在这样就可以。”

    诺亚丝毫没有“要背刺队友了”的愧疚和心虚, 反而眼底闪动着跃跃欲试：

    “毫无波澜的通关，实在太无趣了——就像老鹰捉小鸡里的‘老鹰’一样, 总要有人负责牺牲自己，提升游戏难度。”

    说着，它啪地拍了一下自己腰间的枪, 理直气壮：“这不是当内鬼，这是伟大的牺牲。”

    江夏：“……”

    ……区区一只透明的球, 没想到切开还挺黑。

    不过，诺亚这么一说……

    “……”混在玩家之中当内鬼, 暗暗坑人，好像真的别有一番乐趣。

    下次如果有机会, 可以拉几个熟人进来试试——刚才，江夏闲得没事逛了逛诺亚，发现似乎还有一些全新的副本雏形，等待他们完善开发。

    ……

    旁边，玩家们告别房东太太，走到屋外。

    他们被街道上拂过的冷风一吹，从各自的思绪中回过神, 忽然发现少了一个人。

    回头看时，正好看到“诸星秀树”不紧不慢地走了出来，一路上他还打量着过道里的装饰，丝毫没有迟到的歉意。

    考虑到他的熊孩子脾气, 其他人也没觉得奇怪。

    柯南看了诸星秀树一眼，忽然想起一件事。

    他转过头，望向远处高塔上的“计数钟表”，脸色略微一变。

    ——他们进屋里搜查一下信息的空当，竟然又有19个玩家出局。现在，分针指着的数字是“30”。

    ……十几分钟过去，五个副本加起来，只剩下了三十人。

    这可怕的淘汰率，以及过快的速度，让柯南心里不由一紧。

    铃木园子顺着他的目光望去，也发现了情况，心里直犯嘀咕。

    她虽然没那么爱打游戏，但以前为了好玩，也参与过某些游戏的策划，并且在这个过程中，耳濡目染地学到了一点东西。铃木园子若有所思：

    “去掉我们, 其他副本里的淘汰率竟然已经到了50%。而我们一直到现在，也全员存活。既然是同一个游戏的副本，而且没有难度分级，那理论上来说，各处的淘汰率应该都差不多……难道、难道我们也马上要遇到某种会出现大量伤亡的场面？”

    她有些害怕地往毛利兰身边缩了缩。

    然而毛利兰也害怕。

    两个人挤在一起，在冷风中瑟瑟发抖。

    “如果真的是这样，那个即将袭来的‘死亡威胁’，就是指接下来的‘莫兰上校’吧。”

    灰原哀曾经是个经常见大场面、还经常见琴酒的犯罪成员。想想游戏npc总不可能比银长直黑衣人可怕，她反而要平静得多，理智分析道：

    “‘莫兰上校’可不是什么好人。他贪婪、凶狠，而且对莫里亚蒂教授极度忠心——如果‘开膛手杰克’四处犯案是受到了莫里亚蒂教授的操控，那我们和‘开膛手杰克’敌对，就等于和莫里亚蒂敌对，莫兰上校自然不会对我们客气。”

    “但是不管怎么说，还是得去看看——我们没有别的线索了。”

    柯南不太关注游戏的场外设置，心态反而比较乐观：“而且副本和副本是不同的。其他那些副本，尤其是‘海贼’、‘角斗场’之类，原本就是容易阵亡的设定。但我们这边可是侦探副本——只要大家不分开行动，做决定之前谨慎一点，一定能够避开死亡选项。”

    ……

    十五分钟前，柯南这么信誓旦旦地说着。

    十五分钟后，扑克牌俱乐部后门外。

    柯南朝其他人比了个噤声的手势：“你们在附近躲好，不要随意走动，我进去看看情况。”

    诺亚：“……”刚你不是还说“大家不要分开行动吗”，善变的小眼镜……

    高中女生和少年侦探团，平时经常和柯南一起出门，习惯了这种“他们待机，柯南四处探索”的模式，没说什么。

