    曹秀之前让刘备离开许都，而后反曹，并且给他保证，未来三十年刘备将兵强马壮，雄踞诸侯之首。

    按理来说，曹秀的这种保证，在经过官渡一战之后，几乎没有谁可以对此产生怀疑。

    曹秀的能力在官渡之战中得到了具体体现，任谁都只会对他深信不疑。

    可刘备并没有。

    他并没有接受曹秀的这个交易，反而主动去请缨，领兵出征袁术。

    这一手，可谓将了曹秀一军。

    因为刘备没有接受曹秀的这个交易，反而将这个交易告知曹操的话，那在曹操看来，曹秀此举，无异于对丞相府的背叛。

    而如今曹操对曹秀的宠信，可谓无人能及，甚至单独给他拨了一万精兵为先锋，让他去剿灭袁绍，再立战功。

    这可是丞相府文武争破了脑袋也没能争取来的机会。

    曹操却将这机会给了曹秀，由此可见他对曹秀的宠爱。

    可谁知曹秀却在暗中让刘备反曹，这若是为曹操所知，那还得了？

    故此刘备这一手，相当于将了曹秀一军，而且还是一个颇为难解的死局。

    当然，曹秀自然也知道刘备这么做的目的。

    于是他亲自来到刘备在许都的住所，一个不大不小的两进院落。

    “少公子大驾光临，玄德有失远迎，还请海涵。”

    年节时下，曹秀亲自拜访刘备，也算是给足了刘备面子，刘备自然恭敬。

    关羽和张飞正在内院饮茶，见得曹秀到来，当即也纷纷起身见礼，只不过张飞为人粗狂，又不待见曹秀，自是显得十分的不情愿。

    一旁关羽倒是十分恭敬，他对曹秀知之甚多，而且对曹秀在官渡一战之中的计谋也深感佩服。

    “少公子请。”

    眼见曹秀独自前来，刘备这边刚请曹秀里面坐，一旁的张飞便立刻朝关羽使了个眼色。

    待得刘备与曹秀进了正厅后，张飞这才低声道：“二哥，这小子胆敢一个人前来，正是我们的机会啊！”

    “拿下他，逼曹操放我们离开，曹操岂敢不从？”

    张飞的心思偶尔还是身细腻的，只不过常人容易被他粗狂的外表所迷惑。

    正如他所言，当此时刻他们若是拿下曹秀，离开许都对他们而言，简直不要太简单。

    以曹秀而今在丞相府的地位，曹操岂敢不放他们走？

    可谁知关羽却是瞥了他一眼，没好气的道：“三弟，你又在胡说。”

    “少公子独自前来乃是对我兄弟三人信任，我们若是做出这等事，岂非有如禽兽？”

    关羽大义，自然不会对曹秀做出这种事。

    张飞一听，不乐意道：“天天呆在这鸟不拉屎的地方，憋都憋死了。”

    “二哥，你倒是说说，大哥这回能不能从曹操手中拿到兵权？”

    有了前车之鉴，张飞对刘备主动请缨去战袁术这件事并不看好。

    毕竟以曹操的精明，他岂能让同一个人反他两次？

    关羽也有些摸不着头脑，对于刘备的这个举动。

    但是他相信刘备，刘备这么做，自然有他这么做的道理。

    正厅内，曹秀与刘备已然落座，刘备爱不释手将一包碧螺春拿了出来，搓着手沏茶，看他脸上那谨慎小心的模样，敢情这包碧螺春乃是他的全部身家一般。

    “刘皇叔若是喜欢这碧螺春，秀可派人再给皇叔送点来。”

    曹秀笑着道。

    刘备闻声当即摇头道：“少公子抬爱了，玄德虽无其他本事，但也知无功不受禄，这碧螺春堪称茶中极品，玄德怎好贪得无厌。”

    “未知少公子今日前来，却是所为何事？”

    将已经泡好的茶水端至曹秀面前，刘备这才坐回自己的位置上，而后搓着手端起茶盏，脸上满是惬意享受之色。

    想来也难怪，刘备自归降曹操后，便没了经济来源，虽在朝中任职，却也没有俸禄可言。

    这一包碧螺春乃是曹操在官渡之战结束后赏给他的，他自是舍不得喝。

    若不是曹秀前来，只怕这包碧螺春会被他深藏许久。

    “所以刘皇叔是打算放弃与秀合作咯？”

    曹秀也不再废话，直接进入主题问道。

    刘备闻声一怔，忙放下手中茶盏，朝着曹秀拱手道：“少公子何出此言？”

    眼见刘备还想演戏，曹秀便忍不住笑着质问道：“你如今离开许都，再举反曹之旗，没了袁绍的帮助，你恐举步维艰。”

    “所以你根本不相信秀之前的承诺，认为我之前的一番话，不过是画饼而已，不值一晒。”

    “你主动请缨出征袁术，倘若祖父信你，你便可以手握兵权，再利用我之前与你的交易，迫使我襄助于你，如此一来，你即便不反曹，也一样可以在灭了袁术后，将南阳据为己有，从而虎视荆州。”

    “刘表孱弱，不值一提，你若能夺取荆州，无论孙策，刘璋还是祖父，都必定与你交好，届时你再笼络孙策，刘璋等人，因祖父盐铁专售之举而反曹，他们两人因你皇叔之名，势必党附。”

    “如此一来，你刘皇叔几乎可以没有任何风险的壮大自己的势力，而且还能抓住我曹秀的把柄，从而利用我来制衡祖父。”

    “刘皇叔，真是一步妙棋啊！”

    曹秀将刘备的心中谋划一一道来，可谓滴水不漏。

    饶是刘备闻声，也不由心神猛然一震，手上茶盏不由晃动起来。

    他当然知道曹秀的聪明，可是他没想到自己不过向曹操提出剿灭袁术而已，刚刚开了个头，便被曹秀一眼洞穿。

    此子心术，非同凡响！

    “少公子这是哪里话，玄德如何敢利用少公子，少公子在下邳与玄德说的话，玄德至今仍旧记得，就凭少公子当初那一句为汉室江山出力，玄德也不敢对少公子有所企图。”

    “玄德此次请缨，只是想为汉室江山出一份力，别无他求，一旦袁术被破，玄德必定返回许都，听候丞相与少公子驱使。”

    刘备这番话倒也说得诚恳，若是不知他刘备真实意图之人，只怕会被他的这番演技给骗了。

    可曹秀毕竟不同，他如何不知刘备意欲何为？

    闻声只是一笑。

