
　　“小玉，我画好了。”见到段玉进来，王思思兴冲冲地拿出了那副画卷。

　　然后画卷展开在段玉面前。

　　一个绝色美人，扑面而来。

　　段玉定格了几秒钟。

　　这……就是第一美人吗？

　　段玉看完之后只有一个感觉。

　　浑然天成！

　　造物主的精华。

　　哪怕在画卷中，也表现出了惊人的杀伤力。

　　之前的白冰冰是段玉见过最美的人，但那是因为有人妖冲击力加成。

　　而眼前这个段红勺，真的是无以言表。

　　那种夺天地之造化，那种钟灵毓秀。

　　这种美丽，是任何手术刀都不可能雕琢出来的，只能是上天之杰作。

　　尤其她的身材，哪怕在画卷中，也能感到那种惊心动魄的傲然。

　　“抱歉啊，我虽然已经画得不错了，但还是很难展现出她真正的美丽。”王思思道。

　　凌霜对女人的相貌是完全不感兴趣的，此时见到这个画像，也不由得微微错愕了一下。

　　王思思道：“但是，我要给你看的不是她的脸，也不是她的身材。你看她的衣服？”

　　段玉不由得朝着段红勺的裙子看去。

　　“你觉得她穿了几层衣衫？”王思思问道。

　　段玉道：“五层？”

　　“对，五层。”王思思道：“每一层都非常轻薄，薄如蝉翼，你再看上面的图案。”

　　段玉仔细看段红勺裙子上的图案。

　　老实讲，这个图案非常杂乱，看不出什么来。

　　但是王思思非常牛逼，他竟然把薄如蝉翼的五层衣衫，全部都画出来了。

　　不过，这些图案实在看不出有任何规律，也看不出有任何端倪。

　　就是乱！

　　王思思道：“一开始我也觉得这图案非常乱，这么稀有昂贵的裙子，为何要用这么乱的图案，第二次画的时候，我忽然找到了里面的端倪。”

　　段玉顿时睁大眼睛，寻找画像中段红勺裙子图案的端倪。

　　很快，他找到了。

　　段玉道：“这图案之所以这么杂乱无章，完全是因为五层衣衫重叠在一起，所以五层画像完全重叠在一起，如果将五层画像剥离，然后拼凑在一起，就能形成一个全新的图案。”

　　王思思惊讶道：“段玉，你太聪明了，我足足想了好几年，才想明白这个问题的。”

　　接下来，段玉进入了氪金魔眼视野之内。

　　将段红勺裙子上的五层图案，一层一层剥离出来，然后重新组合在一起。

　　而那边的王思思，拿出了另外一幅画。

　　“这就是五层重叠画像，一层一层剥离出来之后，重新组成的画。”

　　此时，段玉在氪金魔眼之内，也已经完全组好了新的画。

　　和王思思的画一对比，竟然是一模一样。

　　见到这幅画，段玉不由得再一次错愕。

　　这幅画真是好眼熟啊。

　　就是他从天机阁买来那个情报的瀛州地形图。

　　只不过当时段玉买情报，那个地形图的目的地指向的是修罗巢穴。

　　而此时，这个地图的那个红点，指向了另外一个目的地。

　　段红勺的裙子上，藏着地图，还有具体的某个地点？

　　这是什么意思？

　　这是让人去这个地方找她？！

　　很快，段玉就在氪金魔眼里面搜索，很快就找到了这个地点。

　　他拿过王思思的那副画，直接在火上烧掉。

　　段玉朝凌霜道：“师娘，麻烦您护送我到某个地方。”

　　………………………………

　　接下来，段玉快速冲出家门，按照氪金魔眼的导航指引，朝着瀛州城的某个地方冲去。

　　在城内，七柺八绕。

　　整整走了六七里，终于来到了地图上所标注的地方。

　　这里就是一座普通的房屋。

　　段玉走了进去。

　　用氪金魔眼扫描全屋，这就是一间普通平民的房子啊，没有任何异样啊。

　　只不过已经很久没有住人了。

　　不过，王思思第一眼就发现了挂在墙壁上的这幅画像。

　　这是一个普通的财神图。

　　但是这个财神的身材，还有他的脸，竟然都和王思思长得非常相似。

　　王思思上前，取下了那个画像。

　　果然，画像后面的墙壁上，有一个非常隐秘的暗格。

　　打开暗格，里面有一个小箱子。

　　王思思拿下这个箱子，递给了段玉。

　　段玉打开箱子，里面有一张信笺，字迹无比优美，段玉还是第一次看到，有人能将字写到如此秀美的地步。

　　但是……

　　信封上，竟然写的是王思思收。

　　奇怪？！

　　段红勺写信给王思思？

　　于是，段玉又将这封信还给了王思思。

　　王思思也一阵错愕？

　　段红勺是威海侯夫人，为何会把信给自己？

　　于是，王思思打开了信。

　　“王思思，你的名字应该叫段思，你的父亲是段天命，我最信赖的义兄，我父亲最器重的义子。”

　　王思思看到这一段话，顿时都呆了。

　　“在很早很早之前，我父亲就已经决定，要将威海侯之位传给你的父亲段天命。后来他爱上了一个女人，一个充满谜一样的女人，不久之后，他带回来了一个男孩子，那个人就是你。”

　　“他犯了天大的错误，甚至有可能失去继承侯爵之位。但我父亲原谅了他，只要他离开那个女人，并且把你送走。”

　　“但是你的父亲不愿意，他愿意放弃一切权位，要和那个女人双宿双飞，带着你一起，避居海外。”

　　“我和你父亲，不是亲兄妹，却甚似亲兄妹。按照传统，他应该娶我，然后继承爵位。”

　　“你父亲有他的爱人，我也有我的真命天子，我们可以假结婚，让他顺利继承爵位。”

　　“于是，我父亲，我，还有你父亲，三人之间，有了一个秘密协定。”

　　“但是，还没有等到我们履行这个协定，你的父亲就已经被谋杀了，而你也成为了孤儿，被瀛州镇夜司的千户领养。”

　　“思思，我应该把你带回威海侯爵府，照顾你长大成人。但是我渐渐发现，整个威海侯爵府已经变了，我的身边反而是最危险的地方。”

　　“我不敢惊动他，装着若无其事，每日都沉醉于练武，不理任何事情。”

　　“暗中观察了十几年，我发现整个威海侯爵府，已经变成了魔窟。”

　　“于是，有一天趁着他不在，我逃离了威海侯爵府，在一个强大阴阳师的帮助下，我成功地变成了另外一个人。”

　　“我不知道我会变成什么人？因为段天罡会想尽一切办法找我，但凡我的伪装有一点点破绽，都会被他发现。所以……我的伪装会非常非常彻底，不但会改变身材和容貌，还有声音，甚至连记忆都会改变。”

　　“我会伪装到连自己都忘记了我自己是谁？只有这样，才能彻底隐瞒过任何人。”

　　“思思，我已经观察你很久了，你大概是这个世界上最好的孩子，如果这个世界上有谁值得信任，那一定是你。”

　　“姑姑要拜托你一件事情！”

　　“接下来几年内，姑姑都会彻底隐藏起来，伪装成另外一个人，段红勺会彻底消失，连我自己都不知道我是段红勺。”

　　“姑姑在等一个人，他是我等候一生的男人。”

　　“这个男人有一天会出现在瀛州海面上，嘴里会含着一块断玉，他会躺在棺材里面飘来。”

　　“但现在我已经险象环生，等不到他的到来了。”

　　“所以姑姑要委托你帮我，等这个男人到来的时候，你去告诉他，并且让他去找我，去唤醒我。”

　　王思思看到这里，顿时闭上了眼睛，然后开始回忆。

　　他一直喜欢给美人画像，给美人排名。

　　但对于能画段红勺，他还是非常意外。

　　因为这个侯爵夫人一直深居浅出，几乎不离开侯爵府，也不见任何人的，完全沉醉于武道。

　　而且在画画的时候，她接连问了好几遍王思思，她的裙子好不好看？

　　裙子上的图案，是不是非常离奇？是她亲自绣的。

　　原来，段红勺一直在暗示王思思。

　　而且王思思也觉得很奇怪，段红勺贵为威海侯夫人，身份何等贵重，为何见到他之后，目光如此亲切。

　　“对不起，对不起……”王思思嘴里一直念着道：“我……我应该更早就想明白的，否则你们早就能够相聚了。”

　　接着，王思思惊诧地抬起头，道：“段红勺，姑姑嘴里说的那个男人，是你？”

　　段玉也很惊诧。

　　王思思惊道：“可是……可是你才二十岁啊，你比我年龄都小啊，比姑姑更是小了很多啊，你们差着辈分啊。”

　　段玉道：“我也不知道，你相信我，我比你更加惊奇。”

　　“不过……”王思思道：“段红勺，她更像是一个不老女神。我在给她画画的时候，她竟然比我还要年轻，人家都说她十五年前什么样子，现在依旧什么样子。我当时在给她画画的时候就曾经想过无数次，她美丽到如此惊心动魄的样子，有哪个男人能配得上他。”

　　但是，不管是段玉还是王思思，都还是觉得疑团重重。

　　这一切听上去，都显得那么奇怪诡异啊。23sK.com

　　段红勺在很早之前，就有了真命天子。

　　但这个男人却不知道什么时候会出现。

　　而且，他会从海面上漂来，躺在棺材里面，嘴里含着断玉。

　　太玄奇了啊。

　　而且更离奇的是，她消失得如此彻底。

　　信上写得很清楚，在某位阴阳师的帮助下，她伪装成另外一个人。

　　不但改变容貌，身材，声音，甚至连记忆都改变了。

　　连她自己都忘记了自己是段红勺。

　　那这个世界上，自然再也没有人能够识破她了。

　　在信上，段红勺几乎把所有希望都寄托在王思思身上。

　　这是何等之渺茫啊？

　　因为王思思真的不见得能够发现她裙子上图案的秘密。

　　但是，段红勺身边当时真的没有任何人可以信任了。

　　有一句话，让段玉和王思思不寒而栗。

　　整个威海侯爵府，都变成了魔窟。

　　这是什么意思？

　　不仅仅是段天罡一个人吗？

　　段玉一旦出现，就去唤醒她。

　　可是，怎么唤醒啊？

　　因为她伪装得太彻底了，连自己都忘记了。

　　所以这个世界上，只有一个人知道她的身份，就是那个阴阳师。

　　王思思和段玉继续看信。

　　在信的最后写道：“去天蛇洞窟，寻找阴阳师鬼觉，她知道我藏在哪里，她知道我现在伪装成谁的模样，她知道如何唤醒我。”

　　看完信后，段玉用氪金魔眼扫描，然后记了下来。

　　王思思道：“烧掉，是吗？”

　　段玉点头。

　　王思思有些不舍得，他这个人太重情了，此时已经把段红勺当成了亲人。

　　某种意义上，段红勺还真的几乎是他唯一的亲人。

　　但他还是听段玉的话，将段红勺的这封信烧了。

　　段玉问道：“这个世界，阴阳师这么厉害吗？不但能改变容貌，身材，声音，连记忆都能改掉？”

　　凌霜道：“我没有见过，但是……在镇夜司的地下资料馆，确实看过相关记载。”

　　段玉越来越觉得这个世界的诡异离奇之处了。

　　说它先进吧，完全是中国古代的样子。

　　说它落后吧，又有月魔盒这种东西，天机阁还能轻而易举找到十年前，任何时间，任何地点的俯拍图片。

　　这是后世地球都无法企及的科技高度。

　　“师娘，您知道这个天蛇洞窟在哪里吗？”段玉问道。

　　凌霜道：“知道。”

　　段玉道：“但是……”

　　凌霜道：“但是这个地方很危险，任何人一旦靠近百尺，整个人就会发疯，这个时候还有的救。一旦靠近五十尺，整个人就会彻底疯癫，再也无救。一旦靠近三十尺，整个脑子就会迸裂，鲜血和脑浆从鼻孔和耳朵迸射而出，彻底惨死。”

　　段玉道：“您怎么知道得那么清楚？”

　　凌霜道：“她是瀛州镇夜司的通缉犯，已经通缉近十年了，还没有抓到，而且死在她手中的守夜人，不下几十人，全部都是还没有靠近她的天蛇洞窟，就彻底惨死了。”

　　段玉道：“后来就这么放弃了吗？”

　　凌霜道：“有一天，直接从京城下来的命令，对鬼觉的通缉令依旧继续，但任何守夜人不得靠近鬼觉的天蛇洞窟半步。”

　　这么强大，这么诡异的一个阴阳师吗？

　　那她为何要帮助段红勺？

　　接着，凌霜道：“你要去，我就陪着你去。”

　　王思思道：“我也跟着你去。”

　　有太多的疑团，等着这个段红勺解开了。

　　而且某种意义上，她也算是段玉的真命天女？！

　　于是，段玉道：“走，去天蛇魔窟，见见这个强大恐怖的鬼觉阴阳师。”

　　二十几个小时后！

　　段玉，凌霜，王思思三人。

　　就来到了天蛇魔窟之外，距离三百尺的地方。

　　段玉高呼道：“鬼觉大师，段玉求见！”

　　…………………………

　　注：下一更，争取晚上九点半完成，谢谢大家！

　　拜求大家的月票啊，谢谢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第91章:段红勺的秘密!鬼觉！免费阅读。https://xs.23sk.com 