
躺在床上的李氏也被大夫的话吓到了，她最近是胃口不好，一直有些不舒服。但一直以为是天气闷热的原因，根本没往怀孕那边想啊，都十年了，她这又怀上了孩子，心里又是喜又是忧，眼泪止不住的流。

“唉，你这本来就胎像不稳，心情要放松，你这么哭下去，神仙来了也保不住你这孩子了。”

大夫皱着眉头嘱咐，不就是怀个孩子，哪里需要这么激动呢，而且看这妇人也不是没有孩子啊。刚才那个不就是她女儿么。

“大夫，我求求你，你可一定要帮我保住我肚子里的孩子。”

“好好好，你放心，你现在只是胎像不稳，不是什么大毛病，我先给你施针，一会你再喝了药，这孩子肯定能保得住。”

李氏心里现在就盼着肚子里的，千万要是儿子啊，她盼了多少年了，终于又让她看到了希望。

谢皖音看着外婆有些紧张的神色，也安慰道，“外婆，你别担心，大夫都说了，二舅母肚子里的孩子没事的。”

姜二舅本来在镇里给酒楼送豆干去了，回去的路上看到谢衣源跑过来，对他说二舅母肚子里有孩子了，他激动的赶紧让大外甥上牛车，飞快的往家里赶。

进了里屋，他连手都不知道往哪放了，看着床上躺着嘴唇还有些发白的媳妇，又是担心又是高兴。“媳妇，大夫来过了？真的有孩子了？”

虽然家里人都告诉他了，但是他还是一时有些不敢相信，等了十年肚子都没动静。这会却突然告诉他怀上了。

李氏的脸上虽然还透露着虚弱，但常年皱着的眉头却是舒展开，露出一个温柔的笑，她摸摸自己的肚子，点了点头“真的，大夫来看过了，两个月了，这孩子还真是个有福气的，以后肯定有大出息。”

姜二舅握着媳妇的手不停的点头“好好好，媳妇你放心，这胎肯定是个儿子，咱们好好的把这个孩子生下来，这天气热，以后可不能再干累活重活了，你不知道，今天听说你差点小产，给我吓得，心脏都要停了。”

回来的路上，谢衣源就把李氏的情况都告诉姜二舅了，如果不是这种天气天天做饭做家务，李氏可能也不会胎像不稳了，所以姜二舅寻思着明天就跟老娘说一说，让李氏安心养胎，大不了有啥活等他白天送完货回来替媳妇做。

“娘，药熬好了。你快趁热喝了，喝了就好了。”姜仙云端着一碗冒着热气的药汤进了屋，姜小婷取了药回来就立马拿去厨房给大姐，半个时辰姜仙云就把药煎好了。

“对，来媳妇，先把药喝了，趁着还热乎呢！”姜二舅从女儿手里把碗接过来，吹了吹，一勺一勺的喂给李氏。

“娃她爹，你这是干啥，我可以自己喝的。”女儿还在旁边呢，李氏有点不好意思，害羞的耳根都有点红了。

“媳妇，你别动，你现在身子太弱了，我喂你。”

二房那边一片温馨场景，主屋里姜老爷子和曹叶眉也在谈论李氏有孕的事。

老爷子坐在炕上抽着烟袋，“老二媳妇这肚子这么久没动静，这回好不容易有了个娃，万一是个男娃就更好了，老二家里一直没男娃也是个遗憾，这阵子啊，你就别让老二媳妇干活了，就让她安安心心的把肚里的娃生下来。”

姜老爷子平时是不管曹叶眉使唤儿媳妇干活这些小事的，但是李氏好不容易怀了孩子，能不能生个男孩出来就看这一胎了，所以忍不住出声嘱咐几句，毕竟这老婆子平时对儿媳妇们有多苛刻他也是知道了，但这时候可不是耍婆婆威风的好时候。

曹叶眉不满的瞪了老爷子一眼，“你个老头这是说的啥话，那肚子里怀的也是我的孙子，我还能吃了她不成，这点分寸我还是有的。”

因为李氏肚子里怀了孩子，二房的日子倒是好过了不少，家里的家务都分给了大房的沈氏和姜浅翘，不仅如此，一向抠门的曹叶眉，竟然还破了天荒掏银子给李氏买补药补身子，这可是连谢皖音都没想到外婆能变得这么大方。

转眼间姜家的孙子孙女们也都大了，尤其是姜大舅家的姜子书，已经到了该议亲的年纪了，曹叶眉最近一直想着这件事，正好碰到院里的沈氏，就把她叫进了屋里。

“老大媳妇，眼瞅着子书都十七了，这同村比他小的都娶了媳妇了，咱们也得抓点紧啊，这几天找几个媒婆，看看有没有门当户对的姑娘。”

沈氏也惦记着儿子的婚事，如今曹叶眉主动提出来了，她也就顺势问出口，“娘，不瞒您说，我也惦记着子书的婚事呢，不过您心里有合适的人选吗？”

她原本心里打着小九九，她娘家有个表侄女，跟老大年龄倒是很般配，如今姜家日子过得一天比一天好了，她当然也想着提携娘家的那些亲戚。

“倒是没什么合适的人选，不过如今子书有功名在身，普通人家的姑娘自然是配不上咱家子书的，更何况现在家里的条件这么好，找个门当户对的大家闺秀应该也是不成问题的。”

沈氏一听婆婆这么说，心里也明白自己那个表侄女嫁过来是绝对没有可能了，不过倒是也没有太大的不乐意，毕竟儿子那么优秀，配个更好的姑娘也不是什么坏事。

曹叶眉问过了大儿媳妇的意思，又去找老爷子，得了许可之后这才拿上一袋碎银子，去请了官媒。所谓官媒，就是官府发了文书的媒婆，比曹家找的李媒婆可是高了不止一个层次，官媒说亲都是有一说一，绝不会欺瞒骗婚。

姜子书人长得清秀，为人踏实本分，如今考中了秀才不说，家里条件也好，这条件无论放在哪都是抢手的亲事，所以没过几天，官媒那边就来了消息，好几户人家的女儿都同意嫁过来，所以媒婆亲自上门让曹叶眉跟沈氏选一选这几家姑娘有没有合适的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70634629"  chaptername="第一百一十五章  说亲">加入书签</a>
</div>
