    “离开这里！”

    我拉着陆雅茹换了一个相反的方向，跑了过去。

    可是，那口白皮棺材就好像长了眼睛似的，唰地一下子，旋即掉过了头，向我们这里追了过来。

    再换个方向，白皮棺材同样又跟上来了。

    真是日了鬼了，我们好好的两个大活人，硬是给一口白皮棺材给盯上了，说不害怕那肯定是假的！

    我和陆雅茹被这口棺材追得气喘吁吁。

    干脆，我们两人就站在那里一动不动了。

    我就不信，即使被这口棺材追上了，又能拿我们怎么的？

    轰！

    那口白皮棺材直接停在了我的身边。

    棺材好像是新做的，围绕在棺材的四周，张贴了十二张黄纸符。

    显然，这些黄纸符应该用什么特殊的油脂浸泡过，否则，在这么大的风雨中，早就烂掉了。

    嘭嘭嘭……突然间，从棺材里面传来一阵敲击声，甚至还有抓挠声，好像有人被囚禁在里面，正向我们呼救。

    “怎么，这棺材里有活人？”陆雅茹的眼中掠过一抹错愕，说道。

    我眉头紧皱，说道：“不管里面是活人，还是死人，都不要管！”

    在这个空旷的荒野中，无缘无故冒出来一口棺材，肯定不是什么好事情，更何况我们现在所处的环境，完全是霍疯子利用了什么幻术，让我们进入了他所控制的地方。

    让我气闷无比的是，现在我们的一举一动，都在他的监视范围内，而我却有想不出办法离开这里。

    谁料，陆雅茹在听了我的话后，秀眉紧蹙，说道：“夜十三，如果囚禁在棺材里的活人，有可能是我们所熟悉的人呢？”

    “无论是好是坏，我们都得打开看一下！”

    陆雅茹的话，又让我犹豫了！

    她说的也有道理，万一霍疯子在棺材里囚禁的是我们所认识的熟人，我们却作壁上观，让人家被活活闷死在棺材里面，恐怕我和陆雅茹的良心，一辈子都要受到谴责。

    更何况这个霍疯子就是一个十足的变态，没有什么事情是他做不出来的。

    “那就开棺看一下吧！”我略一沉吟，说道。

    这口棺材的棺盖被七颗铆钉死死钉着，如果要打开棺盖，首先得将那些铆钉给起出来。

    虽然我们手头没有专用的工具，但好在还有短刀。

    我和陆雅茹站在棺材两侧，贴着铆钉附近把刀插进去，用劲撬。

    还好，我们手中的短刀可不是一般的钢材制作的，其硬度不是一般人可以想象的。

    十来分钟后，七颗铆钉都被一一起出来了。

    嘭的一声，当我掀开棺材盖，目光落进棺材里面的时候，整个人像被雷劈了似的，一下子傻了。

    这……

    一阵心慌意乱，我感觉到无所适从。

    在棺材里面，交叠躺了两个人！

    一个是陆雅茹！

    另一个是我！

    问题是……这两个人的身上寸缕不着。

    而且，就那么缠叠在一起，让任何人看了，纯粹的是少儿不宜。

    这一种画面让我的脸难得红了！

    我偷偷地看了一下陆雅茹，她的脸更是红得要滴出血来了。

    “这……怎么会这样？”

    陆雅茹媚眼欲滴，咬着嘴唇，羞得无地自容。

    “嗷！”

    可谁知，陆雅茹的话音刚落，棺材里的我突然发出一声怪叫，直接跳了出来，向她扑了过去。

    “小心！”

    我朝陆雅茹叫喊了一声，也不忘提醒她，“那不是我，干他！”

    好在陆雅茹手疾眼快，身形向前一掠，凌空飞起，将手里的钢丝刷狠狠刷在对方的胸口上。

    “嗷！”

    我用手捂住胸口，发出狼一样的惨嚎声。

    谁说棺材跳出来的不是我啊！

    那种深入骨髓、让人无法用语言形容的疼痛，使得我眼前一黑，脚下一连几个趔趄，差一点晕死过去。

    陆雅茹从对方的身上收回钢丝刷，而我的胸口却又少了一大片肉。

    “啊，夜十三，我怎么伤到你的身上了？”

    陆雅茹大惊失色，大声叫喊道。

    嘭！

    而就在这个时候，棺材里的那个陆雅茹也跳出来了，纵身一跃，向我凶狠地扑了过来。

    问题是，我手里拿着短刀，根本就不敢向她下手。

    蓦地，我想起爷爷生前曾经对我说过的一件事情，在道术中，有一种极其邪恶的禁术，名叫“请君入棺”。

    其操作手法，就是事先在棺材里放上一张剪纸的人，合上棺盖，钉上铆钉，再在棺材的周围张贴上黄纸符，这能使棺材里发出一种撞击声，不清楚的人，还以为里面被囚禁了活人。

    当你将棺材盖揭开的时候，你的魂魄迅速就会被引进棺材里的纸人上面，形成一个实体的人。

    而你本人却连一点知觉都没有。

    在这个时候，如果棺材里的人向你发起了攻击，你要是还手的话，伤害却是你自己。

    这就等同于自杀一般！

    真没想到，霍疯子为了对付我们，连这种禁术也用上了！

    在我弄明白这一事情经过后，我连忙向陆雅茹叫喊道：“快，撕掉棺材周围的那些黄纸符！”

    要想破掉这一禁术，唯一的办法，就是毁掉黄纸符。

    我忍住胸口剧烈的疼痛，抢过去，撕起棺材上面的黄纸符。

    一刹那间，陆雅茹也好像明白是怎么一回事了，赶到棺材前和我一道撕起上面的黄纸符。

    哪料，从棺材跳出来的陆雅茹和我，看到我们在撕扯棺材上的黄纸符，尖叫了一声，分别向我们两人发起了进攻。

    那个陆雅茹一记连环鸳鸯腿，踹得我差一点将五脏六腑给吐了出来。

    而我一点都不敢反抗，咬着牙忍着全身的疼痛，手忙脚乱地埋头撕着棺材上面的黄纸符，真正做到打不还手，骂不还口。

    陆雅茹也不比我好到哪里去，被棺材里的我也打得晕头转向，一脸的痛苦和憋屈。

    好在我们心里都很清楚，如果和棺材里的人计较，那就是给对方的伤害。现在唯一的办法，就是清理掉棺材上面的黄纸符。

    不管对方如何下手，我们手上的动作不仅没减缓，反而变得更快。

    十分钟不到，棺材四周的黄纸符被我们都清理得干干净净。

    当我们撕下最后一张黄纸符的时候，那口白皮棺材哗啦一下子，散了架，木板一块块地漂浮在了水面上。

    与此同时，从棺材里跳出来的我和陆雅茹，也都扑倒在水里，化作了两个纸人。

    我和陆雅茹都朝对方望着，一副哭笑不得的模样，两个人都被揍得鼻青眼肿的。

    “好疼啊！”

    这时，我感觉胸口一阵剧痛袭来，浑身冒出一层冷汗。

    我紧紧地捂住胸口，鲜血不停流了出来，落在脚下的水里。

    说起来我真够惨的，胸口连续三次遭到重创，如果不是我体质有异于别人的话，早就死得不能再死了。

    我的叫疼声刚刚落下来，哗啦一下子，从水里冒出一只黄鼠狼，足足有半只成年羊那么大。

    它两眼泛着红光，直勾勾地瞪着我的胸口……

