    “原来……当初那个孩子是你？！”穆莲儿这时候想到了什么，惊讶的指着闻人斩说道

    闻人斩转头看向穆莲儿，笑道“看来你想起来了？这么多年来，能用剑架在我脖子上的人，就你一个。”

    穆莲儿小脸一红，不好意思的说道“哎呀，当时我不是担心少爷嘛，没想到你就是当初的血大哥。”

    “血大哥……哈哈，这名字真是好久都没听到了，真的很怀念。”闻人斩笑道

    “什么血大哥？”王道纳闷的看着穆莲儿。

    穆莲儿嘻嘻一笑，道“是这样的少爷，那时候咱们都还小，有一天你偷跑出去，我急坏了，回来的时候，你浑身是血，手腕脚腕，心口胳膊和腿都有伤口，看着可惨了，给我吓坏了。”

    “当时是血……闻人大哥和他妹妹送你回来的，当时你已然昏迷，他们也浑身是血，看着比你还要惨，可是他们却面色红润，口中有血，血散发着异香。”

    “少爷，可能你自己都不知道，你的血就有这种香味，当初老爷说过，少爷可能是有奇遇，导致血液有了特殊之处，还嘱咐我不要让任何人知道，否则很有可能会有人要饮少爷的血来修炼。”

    “虽然后来知道，那是老爷吓唬我的，可当时我却记住了，时时刻刻都担心少爷会被发现奇异之处，被人喝血。”

    “那天看到了闻人大哥他们口中有你的血，我当时就觉得是他们察觉到了少爷的奇异之处，喝了你的血，所以我一着急，就用剑架在了他的脖子上，本来都想动手了。”

    “是少爷及时醒了过来，说是你自愿的，让我照顾好他们，后来又晕了过去，我才没有动手。”

    “不过想来，当初要是真的动了手，恐怕莲儿就活不成了吧？”

    闻人斩哈哈一笑，道“放心，我可不敢动手，真要是对你动手了，小道还不跟我拼命？再说了，当年你就算真的动手了，也伤不到我，你当初可不是今日的融魂宗者，拿着普通的刀剑，还无法破我的防御。”

    穆莲儿俏皮的吐了吐舌头，没有回答。

    “还有这事？”王道伸手闻了闻自己，也没闻到什么味道，摇头笑道“看来甲姨这血还真厉害，都快赶得上东后前辈了，怪不得我会觉得我跟甲姨，还有你们这么亲切，原来还有一些血缘关系。”

    “们？”闻人斩笑道“看来猜出我妹妹是谁了？”

    王道和孙雨蝶等人对视了一眼，纷纷笑了出来，王道摇头说道“还用猜吗？灵儿呗，灵儿从入门的那天起，就一直在表现出自己身世不凡，后来跟你也是一直在往暴露了表现，别说我们了，大牛那憨货都看出来了。”

    “朱灵应该是假姓氏，但名字应该是真的，这丫头一直都让我们叫灵儿，从来不说姓氏，现在看来，应该是叫闻人灵了？”

    闻人斩点头笑道“对，自我们离开之后，灵儿这丫头就一直对你这位王道哥哥心心念念的，还说未来一定要做寻道宗弟子和……”

    说到这，闻人斩干咳了两声。

    王道等人纷纷苦笑，也明白闻人斩这话是什么意思，肯定是要做王道的武侣了。

    “就因为想着要做寻道宗弟子，所以一直都没有修炼家族的功法，一直等着年纪大一些，跑出来拜入寻道宗。”闻人斩笑道

    王道点了点头，现在他算是明白为什么闻人灵来的时候，明明是神体，却一点内气都没有了。

    “话说，当初我为什么伤的那么重？不就是给你们喂血吗？”王道好奇的问道

    闻人斩白了王道一眼，道“还说呢，也不知道当年伯父是怎么教导的，你虽然知道不能够划伤动脉造成大出血，否则会伤及性命，但是因为你血液不凡的缘故，普通的划伤根本造不成多少血液流逝，你怕给我们的血不够，就一边躲着动脉，一边拼命的在自己的身上划口子。”

    “又不知道找个东西接着，总是划完了之后，血就滴到了地上浪费了，所以伤口越划越多，但是喂给我们的却没有多少，反而给自己弄得跟个血人似的。”

    “虽说当年你心智不全，伯父担心你会伤人，没有给你多少气运，让你一直处于淬体境一重，没有多少内气，可也应该会用内气催动血液流动吧？”

    “结果可倒好，忍着痛划了那么多口子，结果也没能给我们多少，还让莲儿误会，差点给我砍了，要不是你醒过来，我估计莲儿肯定会下手的。”

    王道撇了撇嘴，道“切，你指望一个心智不全的孩子能会多少东西？能救得了你们，你们就烧高香吧！”

    闻人斩笑了，笑的温暖，笑的感激，可却没有说出一句感激的话，有些话，用不着说。

    王道也明白这意思，也没有在这个问题上纠缠，继续问道“后来呢？”

    “后来就留在了寻道宗养着，伯父伯母和寻道宗的弟子们，都知道我们身份不凡，可却没有一个人询问过什么，也没有一个人怕受到连累，大家都把我们兄妹当成自家人。”

    “莲儿在那之后，也一直在照顾我们，你也一样，拖着满是伤口的身体，经常痛的龇牙咧嘴的，也要来看我们，跟我们聊天，跟我们说话，还带着我们玩，带着我们去照顾那些孤儿。”

    “我们这血大哥和血妹妹就在寻道宗安定了下来，那段时间，真的是我们兄妹这些年来最快乐的时光。”

    “我也从那天见识到了寻道宗的魂，见识到了你小道的心，见识到了这人世间的阳光，让我这满是黑暗的童年，多了一丝光彩。”

    “所以从那天开始，我就认定，你和寻道宗，将是我一生要守护的，这便是我一生的追求和方向。”

    “为了不连累你们，也为了拥有可以保护你们的力量，我带着灵儿离开了寻道宗，回到中心境夺回属于我的一切。因为甲姨血液的关系，我彻底恢复了我的天赋，而且在厚积薄发和甲姨血液刺激的情况下，我的实力得到了极大的提高，已经拥有了跟敌人周旋的资本。”

    “所以我成功了，在中心境得到了自己的位置，拥有了闻人家族，不过，却也因此，心中多了一个最重要的人，埋下了今日的伏笔。”

    “这就是当初的大概了，现在，你懂了吧？”

    王道点了点头，心中暗暗感叹，原本他以为自己最大的金手指是十万年BUFF，却没有想到，前身也是他的金手指啊！

