    “他的意思？”

    嬴玄笑笑，玩味的问道：“这是什么意思？”

    “是太叔祖的意思。”白芷回答说道：“也正如侯爷所见，就是结秦晋之好的意思。”

    “白家的嫡女，也能做妾？”

    美色当前，只需要动动嘴，就可抱得美人归。

    只是白起“死”后，白家虽然没落，但是依旧是豪门大族，这么不要脸皮的事，白家即便愿意，秦国的老世族未必同意。

    “闻人家的二小姐也是嫡女，不也要做妾吗？”

    嬴玄面带怒色，不知道该说白芷是快人快语，还是不知道天高地厚。

    这个时候找嬴的不痛快，是真的以外她的背后有白起，他嬴玄就会动怒吗？

    “既然知道本侯已经订婚，当着本侯未婚妻的面，说这个，不大合适吧！”嬴玄怪声怪调的说道。

    “确实不太合适，我很抱歉。”

    白芷对着闻人飞霜微微欠身，变示歉意，然后依旧是理直气壮。

    “闻人阀是门阀的代表，长戈武侯是帝国的代表，联姻的含义不言而喻，是帝国内部和帝国外部的合流。”

    “白家是老世族的招牌，侯爷是帝国的新贵，白家和长戈武侯的联姻，就是帝国内部势力的强强联合。”

    “所以在我看来，这是皆大欢喜之事。况且以侯爷的身份，三妻四妾，夫人也不会说什么吧？”

    “不会！”

    不等闻人飞霜说话，嬴玄就替她回答了白芷的问题。

    若是闻人飞霜说介意，就会背上善妒的恶名，传到其他人耳朵里，可不是件好事情。

    “不过，本侯并不觉得本侯需要白家的帮助，也不认为白家需要本侯的力量。”嬴玄说道。

    “侯爷，帝国内部的权力倾轧更为残酷，内外矛盾也极为激烈。”

    白芷原封不动的将白起的话说给嬴玄。

    “侯爷有陛下撑腰，自然无虞。可是侯爷此战凶险，若是出个意外，侯爷收下的辽东黑甲的归属，可就是个问题了？”

    “太叔祖不想你给他添麻烦，当然，我想您也不会给太叔祖添麻烦吧。”

    “大胆，居然诅咒侯爷！”

    白芷出言不逊，惹得段无施震怒不已，嬴玄还没有北上，就有人打起了辽东的主意。

    诅咒嬴玄身死，简直罪无可恕！

    “退下！”

    嬴玄呵斥段无施说道：“能说死人，还需要刀剑干什么？”

    “继续说！”

    嬴玄示意白芷继续说下去。

    白芷不由感叹嬴玄的心胸，也惊叹白起的智慧，嬴玄的举动和白起的猜测八九不离十。

    “侯爷是皇族，嗣脉为大。”

    白芷说道：“若是侯爷真的出了意外，没有子嗣，皇族最强盛的一支就断了，只留下皇室形单影只，不见得是好事。”

    “白家主家这代没有男丁，白家也想从侯爷这里借种。”

    嬴玄盯着白芷，知道此刻和他对话的不是这个女人，而是武安君白起。

    “然后等本侯死后，让一个婴儿入主辽东吗？”

    嬴玄知道白起这是担心，他北上之后，出了意外，闻人阀趁机掌控辽东黑甲，然后做大。

    “正是！”

    看着嬴玄平静的脸色，白芷此刻也有些许的害怕，嬴玄的脸色越是平静，她就越危险。

    这些话她是不好说的，只是白起要借她的口说出来，她就不得不说。

    “女人，尤其是美人，长戈武侯不缺，我嬴玄也不缺。”

    “去，带田言过来！”

    段无施一愣一愣，出去不久，就带回了一头雾水的田言。

    “你看她，要模样有模样，要身材有身材，脑子也不必你差，本侯没必要舍近求远，找你生孩子吗？”

    嬴玄对着田言就是一顿指点，说的头头是道。

    不仅闻人飞霜变色，就是田言也惶恐不安。

    段无施也是面带异色，“难怪侯爷，深更半夜找田言议事！原来还有这等隐秘之事。”

    白芷淡然一笑，全然不将嬴玄的话当真。

    “农家大小姐田言，我听太叔祖说起过，确实是个女中豪杰。”

    “可是有野心的女人，侯爷信的过吗？”

    白芷说道：“她若是替侯爷诞下子嗣，侯爷若是还活着，自然没什么大不了的。”

    “可若是侯爷死了，侯爷不会安心，太叔祖也不会安心的。”

    “而且，她在帝国没有根基，也压不住侯爷收下的骄兵悍将，但是我白家可以。”

    为了推销自己，也为了完成白起交给她的任务，白芷此刻也是不遗余力的推销自己。

    “好了，说白了，不就是想要辽东黑甲的兵权吗？”

    嬴玄此刻也明白了白起的意图。

    “他的担忧我明白，不过朝廷权利更迭，岂是联姻就可以左右的？”

    嬴玄说着，从怀中掏出辽东黑甲的虎符，把玩片刻，就丢给了白芷。

    “三年，本侯若是真的死在关外，本侯也只给他三年时间，助他成事。”

    嬴玄冷冽的说道：“三年之后，若王离可成帝国武侯之位，辽东归他；若是他不成就武侯之位，章邯入主辽东；若是二人皆不成器，由清河郡主姬渔将武侯令递交陛下，九州再无辽东黑甲之名。”

    一个帝国武侯的诞生，往往意味一支帝国铁军的出现。

    嬴政给了帝国武侯最大的权利，甚至在武侯卸任之时，有权利任命接替者。

    若是接替者成器，就会成为新的帝国武侯，若是不成器，三年之后，就会取消帝国武侯之位，同时也会取消军队之名号。

    “联姻之事，就此作罢，你回去告诉他，本侯信他，也不全信他。”

    中央战场，王贲从白芷口中听说嬴玄的决定，惊的目瞪口呆。

    “他疯了吗？”

    “陛下虽然给了我等选拔接替者的权利，但是这种权利也就是说说而已，是我们可以用的吗？”

    白起也是震惊万分，暗道嬴玄无法无天，肆意妄为。

    “事实上，他不但用了，而且用的很果断。”

    “还有，他不是个疯子，是个聪明人。”白起说道。

    “他所做的一切，都是为了成就章邯！”王贲依旧有些愤恨：“却将我们架在火上烤。”

    嬴玄动用特权，开启帝国武侯任命下任武侯的先河，看上去王离收益最大，可是事实上真的如此吗？

    如此一来，如果每个武侯都学嬴玄，那么北方究竟是帝国的北方？还是武侯的门阀？

    此情此景，始皇帝嬴政又该如何自处？

    一旦始皇帝对北方武侯生出疑心，王离不成器还好说；若是成器，王家一门双武侯，岂不是要第一个倒在始皇帝陛下的刀刃之下？就是白起、乃至于整个帝国权贵，也无法置身事外。

    “走兔死，狐狗烹；飞鸟尽，良弓藏。”

    白起感叹说道：“等到我们击溃妖族，平定门阀隐患，拥兵自重的武侯和帝国内部世家就是帝国的隐患了。”

    “嬴玄此举，一来是向始皇帝陛下示警，毕竟不管因为什么，我将手伸到辽东黑甲的兵权上，总归是说不过去的。”

    王贲知道白起这么做的目的，说道：“说不过去也得做啊！难不成让兵权落到闻人阀手中去？”

    “门阀一体，一家做大，家家皆大，势必不可收拾，你和嬴玄所做的一切就都白费了。”

    “你我都清楚，帝国边军自成一体，武侯一言，胜过陛下一道圣旨。辽东黑甲虽然主力尽出，但是边重行收下的关南武卒也不是吃素的。”

    “边重行重信，若是被闻人阀用长戈侯府未亡人的身份说服，后果不堪设想，我等才出此下策。”

    “你没听嬴玄说嘛，他信我，也不全信我。”

    白起乐呵呵的说道：“他信我会剿灭门阀，所以他一定会北上。”

    “他不信我，所以才会留了这么一手，他若死了，大家都不好过，所以草原之战，我们不能留手。”

    “他也不信你们，帝国武侯拥兵自重，陛下可以压的住你们，你们不敢有异心，诸位公子未必压的住。”

    “三家分晋，田氏代齐，历历在目啊！”

    “艹，狗日的嬴玄，我们也没希望他死，只不过是以防万一，他至于这么狠吗？”

    王贲越听越是心惊胆战，然后破口大骂。

    这狗东西死在关外，大家都得难受啊！

    “没事，只要嬴玄不死，什么事都没有；即便嬴玄死了，等到日后功成名就，兵权一交，也可颐养天年，怕什么！”

    “不过话说回来，嬴玄确实不是个东西！算计天，算计地，算计空气，为了嬴姓，他什么都要算计。”

    “人与人之间基本的信任呢？”

    “我那重孙女不差，好端端的美人不要，非要恶心我们！太差劲了！”

