    想着，比尔便慢慢伸出机械臂，机械手指握住小鹦鹉柔嫩的脖子，狠狠收紧。

    弄死一只畜生太简单，什么叫有本事？瞧，他只是动动手指，就能掐死这个柔弱的畜生……唔！！

    一股电流瞬间麻痹了半边身体，比尔痛苦的看向小鹦鹉，大将周围闪烁着电流，偏它还故意歪着脑袋忽闪着大眼睛盯着比尔：“坏孩子，要受到教训哦！”

    “你说什么？”比尔恼怒起来，呼啦一下起身，当场朝着大将扑过去：“我还就不信了，我还打不过一只鹦鹉，我只是没了一只手臂，可我不是个废人！”

    被成功激怒的比尔爆发出惊人的暴虐和力道，然而几分钟后，这位高高在上的偏执少爷直挺挺趴在地上，脸上挂着两条泪痕，小鹦鹉大将则无比傲慢的踩在比尔脑袋上，小翅膀边抽打着男生漂亮的金发，边嚣张的掐着鼻音问：“服不服，服不服！！！”

    “…………”

    屈辱让比尔泪流满面，他不禁觉得要是自己能操控机甲的话，要是他能再次操控维多利亚，也不至于被一只鹦鹉欺负！！

    于是他咬牙切齿将大将抖下来，道：“告诉夏星惜，我要新的手臂，不管是一个亿还是十个亿我都给，但如果这个手臂不能让我操控维多利亚，我就宰了你主人祭奠我的未来！！”

    “呵，放心，你要什么，我家大小姐都能给！”

    丢下这句话，大将转身飞了出去，余下比尔挣扎着爬起来，握紧拳头，浑身颤抖。

    得到肯定的答复，夏星惜就笑了，列了清单给比尔，顺便还拿到了两个亿的维修费，82亿的存款让她异常兴奋，而白芒的外壳也制作完毕，余下的时间就可以制作比尔的机械手臂了。

    而看着夏星惜跟自己要的材料，比尔的眸子闪了闪，不知道为什么，突然对自己的新手臂产生了些许兴趣。

    这种材料还没人用过吧，夏星惜到底能给自己一个什么样的机械手臂呢，嗯？

    男生眯起眼睛，兀自想着，半边脸陷在阴影里，晦暗不明。

    而另一边，跟两个好友嗨了一宿的夏星惜终于看到了老爸昨天的讯息：“星星，怎么这么久多不回家？爸爸想你了。”

    看到这里，夏星惜直接就清醒了，她一边揉着发疼的太阳穴，一边想起一件事儿来。

    她开学都快俩月了的确没回过家，但这不赖她，只能怪后勤系的同学太热情，非得拉着她上课，导致她周末的时间全都用来修机甲了，所以才这么久没回。

    不过她也跟爸说过，要是碰到问题就联系她，虽然字里行间没有透露出什么，但夏星惜还是有些担心，难道老爸出事了？

    想着她起身拍了拍KTV里熟睡的姐们，道：“我回家一趟，明天学校见。”

    两个姐妹闭着眼哼了一声，夏星惜无奈的笑笑，出门付了钱便坐着专属飞行器离去了。

    当耀眼夺目的第一名飞行器落在头顶的时候，所有人都兴奋起来，只夏晨观脸色难看的盯着头顶的东西，顺势握紧了拳头。

    这不是第一名的飞行器，这是夏星惜这小贱人，在吊打他的脸！

    然而女儿的飞行器出现在头顶那一刻对夏晨有来说，却莫名的觉得安心。

