    原本，梁万岭被父皇召见，很是有些忐忑的。

    却不曾想，自己预想之中的责骂，并未出现；

    反倒被父皇问及自己想要如何？

    这下可把梁万岭高兴坏了！

    不禁心思云动：“嘿嘿，父皇丝毫没有怪罪我的意思；”

    “反倒一脸关切的问我，要怎么替我做主？”

    “哈哈哈哈，这结果，可真是超乎我的意料之外。”

    他偷瞄了许犇虎和季黄泰一眼，心道：“会不会是他二人在给汇报期间，掩去了本太子的所作所为，反倒大肆口诛笔伐起揽月摘星楼楼主的不是？”

    “恩，肯定是这样的！”

    “毕竟他们也该知道，我大梁建国以来，就从未有过废除太子的先例！”

    “他们要想以后混的舒坦，自然不敢得罪我这未来的王……”

    一时间，梁万岭再也没有任何顾忌。

    朗声开口道：“父皇，个人恩怨，且先放一旁；”

    “孩儿此番前去，可谓彻底看透了揽月摘星楼楼主的卑劣嘴脸！”

    “此人，非但用不得，反而当尽早除之，永绝后患！”

    “哦是吗？”

    梁彦雄强 压怒火，微微挑动了一下眉头，道：“详细说说你的看法。”

    “是……”

    太子殿下便开始口若悬河道：“其一，揽月摘星楼楼主身份来历成谜。”

    “不论孩儿怎么试探问询，他自始至终都不肯如实交代，故而断不可信！”

    “其二，此人残暴成性，弑杀成狂！”

    “就一点小小的误会，他便硬生生斩断了儿臣的右手不算，更将整只断手践踏成泥……”

    “其三，此人目空一切；”

    “他斩断儿臣右手时，还公然怒叱道要待父皇您教训儿臣，还说就算您事后知道了，也必不敢深究！”

    梁万岭越说越激动。

    此刻便把他一早便准备好的话术，一股脑儿的搬了出来：“那揽月摘星楼的楼主，哪里是在践踏儿臣这么简单？”

    “他分明是在借机生事，真正想要践踏的，是我大梁皇室的权威啊！”

    “儿臣以为：揽月摘星楼楼主，连同里面的一干人等，都罪不可恕，各个都该被千刀万……”

    “混账！！”

    梁彦雄实在是忍不住，狂声炸喝：“好你个逆子，竟敢欺君？！”

    此刻俨然彻底暴怒的大梁王，不自觉的便释 放出他那“地王境七重”的恐怖威压。

    霎时间，整个大殿内都凶机磅礴，煞气凌厉！

    梁万岭差点被这股突如其来的威压、震慑到大小 便失 禁；

    煞白着脸，磕磕巴巴道：“儿儿儿、儿臣不敢……”

    “你不敢？哼！”

    梁彦雄满腔暴怒：“要是再叫你说下去，我看你都敢把孤从这位置上给踹下去！”

    梁万岭就算再蠢，时至如今，也能想明白、是自己一开始就自作多情的会错了意。

    以至于在那条不归路上，一错再错……

    于是磕头如岛蒜道：“儿臣知罪，儿臣也是因为一时愤懑不甘，这才……”

    “够了！！”

    梁彦雄根本懒得听他解释，狠狠的一挥手：“你给孤滚去宗人法舵，跪思去罢！”

    “父皇……”

    “滚！！”

    盛怒之下的梁彦雄，终究还是没有立马废去对方的储君之位。

    毕竟在大梁，这个身份，关系到其所能修炼的功法。

    若真废掉太子，就得夺回他所修之功；

    那便无异于要废去梁万岭的一身修为！

    这个代价，对梁彦雄而言，实在太大了。

    不管怎么说，梁万岭都是皇室传承至今、在玄修资质方面，一枝独秀般的存在！

    就这么废了他，实在可惜……

    所以，梁彦雄决定先搁着，再等等看。

    见太子一脸颓丧的被带下去后；

    大太监季黄泰才温声道：“还请陛下息怒，万重龙体！”

    “经此一劫，若能让太子殿下痛改前非，也未必就是坏事。”

    梁彦雄不置可否的摇了摇头，紧闭双唇，通过鼻腔长吐了一口气。

    继而又将注意力挪回到揽月摘星楼之上。

    心中暗道：“那地方，聚集了两名‘地王境’的强者；”

    “其中一个更是达到了‘地王境四重’……”

    “仅仅是这份战力，若能为孤所用，便算得上是一大幸事！”

    “而揽月摘星楼真正让孤动心的，还是它在玄符、玄兵等方面，无比精深的造诣。”

    “若能让揽月摘星楼里的那些玄境七重以上的玄符师、玄食师和玄兵师，在帝都学府开堂授课的话……”

    一念至此，梁彦雄眼中，已是精光熠熠！

    虽然他也明白——

    那些从揽月摘星楼里特聘的、在帝都学府开堂授课的异国之人；

    不论给他们开出的条件、有多么的丰厚，他们肯定还是会有所保留。

    但正所谓万事开头难！

    只要能如大梁王所愿的步入正轨，这位一国之君便有信心动之以情、诱之以利的，让揽月摘星楼楼主一行逐渐融入这一新的国度，成为大梁国的一份子。

    到那时候，他们再教授帝都学府的学员时，自然也会更尽心尽力。

    长此以往，大梁便会从精专“玄丹”一道的局面，演变为四大特职师尽皆兴盛的强国重邦！

    此举若成，可谓功在当代，利在千秋……

    短暂的沉默后，梁彦雄冷不丁的问了句：“你们方才说；”

    “揽月摘星楼里的人，自上而下都戴着黑金面罩，难见真容？”

    “是的陛下。”

    大梁王轻轻扣动着指尖，道：“那你们也去准备三个面罩；”

    “待揽月摘星楼的开业之时，随孤一同前去，凑凑热闹！”

    ……

    时光有如白驹过隙；

    转眼间，就到了揽月摘星楼的开业时分。

    此时，偌大的帝都东城区，很多条街道都显得异常的冷清。

    只有一处平日里并不怎么起眼的庭楼，称得上是八方云集——

    揽月摘星楼！

    以揽月摘星楼为核心，向外辐射出三五条街，那都是密密麻麻的人群、排起长龙的车队……

    很难想象，此等盛况，竟是出自新开的一家店铺。

    不久前，威名赫赫的梁丹五巨子、把自己炼成的玄丹集中于一处拍卖时的风光；

    比之今日，也不过是小巫见大巫！

