    第127章 食人蚁群

    几人睁大眼睛，满脸错愕的看着胡列娜身后武魂的虚影。

    相比于中间那条更加实质化的尾巴，左右两侧新生的尾巴看着有些虚幻，但正在以肉眼可见的速度慢慢凝聚。

    盘坐在胡列娜背后，苏牧自然也是观察到了这一起怪异的变化。

    没想到那神奇的果实，尽然让胡列娜的武魂产生了进化。

    怪不得，最先吃下仙果的胡列娜却迟迟不能吸收能量，因为仙果带给她的变化实在太大了。

    此时，有了苏牧通过奇经八脉不断的将自身的魂力源源不断的输入到胡列娜体内。

    放开手脚全力与仙果能量抗衡的胡列娜，很快就占据了上分。

    仙果凝聚的魂力毕竟是没有意识的，只是一团能量体，在胡列娜和苏牧有意识的疏导下。

    原本凝聚为圆球，逐渐膨胀的能量球正在不断缩小，全身每一个细胞都在吸收着能量，接受改造，同时身体内原本杂乱的魂力波动也稳定下来，有些泛白的脸上不在流露出痛苦的表情。

    相反整个脸颊看上去有淡淡的红晕。

    过了不一会，身后新生的两条尾巴也终于凝聚为实质，看起来和原本的尾巴一般无二。

    又过了一个时辰，苏牧的双手离开胡列娜后背，接下来便要靠她自己了。

    朱竹清赶忙从旁边蹿上去，搀扶住苏牧有些摇晃的身子。

    宁荣荣从魂导器掏出一颗白色的小药丸，递给苏牧：“这是恢复魂力的养魂丹，苏牧哥哥快吃吧。”

    在食用养魂丹之后，苏牧瞬间感觉之前快被消耗一空的魂力得到了补充，不由得感叹：“不愧是七宝琉璃宗的小公主，这丹药之多就和糖果一样。”

    一天后……

    夜幕降临，众人围在临时点着的篝火旁，准备烤两只野鸡吃，一丝奇异的感觉同时出现在在场每个人心中。

    众人的目光几乎是一瞬间就聚集在了胡列娜身上。

    原本已经消失在胡丽娜皮肤表面的能量再次出现，下一刻，她整个人已经完全被白色光芒所覆盖。

    同时，身后赤黄的妖狐虚影也绽放出越来越强烈的光芒，皮肤上的橘黄色不断的倏隐倏现，渐渐的，妖狐身上的皮毛变成了雪白色。

    炫丽的光芒划破夜空，几乎照亮了整座天空之城，伴随着升腾，渐渐褪去，露出了一个巨大的身影。

    下一个，那白色狐狸武魂虚影也骤然变得奇大无比，身后摇曳着三只粗壮的尾巴，嘹亮的狐鸣声也随之爆发开来。

    苏牧用力的挥动了一下自己的拳头，“成功了。”

    嘹亮的狐鸣声不断在空中盘旋，此时此刻。所有人都感觉到，胡列娜的武魂得到了进化，翱翔于天际的白色狐狸，正是进化而来的三尾白狐武魂。

    狐鸣九天之声渐渐收歇，三尾白狐的身影缓缓下降，来到胡列娜身边，最后逐渐缩小。

    此时，胡列娜也终于睁开了双眸，整个人的气质也变得更加妩媚起来，仿佛不经意间都流露着一股浑然天成的魅力。

    看着进化的三位白狐武魂，胡列娜只觉得心中一股热血奔涌而上，此时，连她的声音都已经有些颤抖了。

    一尾变成三尾意味着什么？

    相传，自己继承的妖狐武魂，一共有四种等级，分别是一尾、三尾、六尾和九尾。

    每一次进化都可以让武魂提升质的飞跃，据说，达到九尾天狐之时，将拥有神的力量。

    这是从小父母告诉她的，只不过，几百年来，从未有族人能让武魂得到进化。

    漫长岁月下来，别说是九尾天狐，就是三尾白狐也成为了一种传说，不曾现世。

    这对于她来说，是她出了第一步，也是最重要的一步。

    “感觉怎么样？”这是，苏牧的声音恰好响起。

    胡列娜猛的扑了上去，给苏牧一个大大的拥抱，双手搂住他的脖子，在他脸上亲吻了一下。

    她的动作不止令苏牧呆住了，连众人也有些发呆，脸色右边的有些怪异起来。

    要知道胡列娜虽然看上去无时无刻存在一股妖娆，但那只是她武魂的缘故，实际上胡列娜是一个很高冷的女人。

    “苏牧，谢谢你。”此时胡列娜也略显尴尬，将苏牧放开，解释道：“我的武魂进化成三尾白狐，也就是说，终于打破了限制，有可能走到传说中九尾天狐。”

    苏牧抬手摸了摸胡列娜的柔顺的头发，“那恭喜你了。”

    刹那间，一声嘶鸣声响起，众人随着声音望过去。

    只见，那黑色巨蟒此时已经完全脱皮完成，原本通体发黑的黑体，此时也已经变成一灰绿色。

    全身的鳞甲也散发着淡淡的光芒，双翼看起来也更加的宽阔。

    蛇信不断吞吐，一串语言进入苏牧的脑海之中。

    “尊敬的天使之神，感谢您的慷慨，吸收了仙果我的实力已经得到进化。”

    “不过，在一周后，为了巩固自身的修为，我要陷入沉睡。”

    “最后，您可以称呼我为飞将军。”

    苏牧不免一阵好笑，没想到这凶神恶煞的黑色——不！现在是灰绿色巨蟒了，尽然还有一个霸气的名字——飞将军。

    对于飞将军说自身要陷入沉睡，苏牧也是一阵叹息，还以为有着飞将军的帮助，也是很大的一个助力，可以在天空之城最快的寻找天才地宝。

    谁会想到，这厮这撕，吃了仙果，就要开始冬眠了。

    不过还有一个周时间，苏牧必须好好利用。

    突然之间，焱面色一遍，感受着大地之上传来的波动，他的武魂本就是火土两属性，因此他对于大地的变化，更加敏感：“有东西来了。”

    顺着焱的目光，众人过了过去，却是什么也没有。

    但看着焱凝重的表情，大家都知道绝对不是危言耸听。

    不一会的时间，果然在视野的尽头一群身长在数十厘米、长着尖锐牙齿的黑色食人蚁正匍匐在地上，它们时不时的拾起荒原上的一块块沙砾，然后塞入嘴中！

    “这是什么魂兽？”宁荣荣不仅好奇的问道：“这群蚂蚁看着好大只”

    (本章完)

