    半个月后。

    阳春三月，草长莺飞。

    法院对乔氏集团的立案调查终止结束。

    这件事，就像是平静湖面上掀起的涟漪，起了一阵狂澜，又风平浪静。

    乔氏的所有传言也随之终止，股份没有继续下跌，到了一个平稳的缓冲期。

    乔氏集团。

    孟沉在总裁办同乔斯年汇报了一遍乔氏最近的情况。

    这段时间，乔斯年的重心在芝加哥的公司上，乔氏一直都是孟沉在打理。

    乔斯年的指间夹着一支烟，静默地听着孟沉汇报完。

    “乔爷，这是我整理的几份报告，您看看。”孟沉将文件夹递上。

    “搁着吧，我得去一趟医院。”乔斯年看了一眼手表。

    “乔爷，您身体不舒服？”

    “带佳期去做个复查。”

    “行。”孟沉点点头，“那乔爷，你觉得乔氏这边还有什么问题吗？”

    “没什么问题。”

    “那好，我就继续按计划来。”孟沉道，“乔爷，芝加哥新公司，您过去后肯定要付出更多的心血，多保重身体……”

    他当初是看着乔氏一步步过来的，看着乔斯年熬过心血。

    如今，虽然有经济基础和经验，但必定还得付出很多。

    “我知道，不用担心。对了，小紫呢？我有段时间没见到她了。”

    “我没管她。”

    “嗯？你以前不是管得挺紧。”

    “她在忙着谈恋爱。”孟沉淡淡道。

    乔斯年一向不过问别人的私事，他也只是顺口问一句。

    他拿起桌子上的车钥匙，站起身：“我先去医院，有事打电话给我。”

    天气逐渐转暖，漫长的冬天已经过去。

    空气里洋溢着春暖花开的气息，夹杂着泥土的芬芳。

    昨天下了一场雨的缘故，四周的土地是湿漉漉的，天空反倒是蔚蓝如洗，广袤无垠。

    乔斯年去乔宅接了叶佳期。

    叶佳期上车时，顺手将文件夹给他：“这个是我翻译好的材料，你带去集团。”

    “先搁着。”

    “好。”叶佳期将文件夹放在他的车上。

    “这段时间感觉身体怎么样。”

    “前两天来例假不怎么疼了，好多了。”叶佳期的脸上是和暖的微笑，嘴角边是两只浅浅的酒窝。

    是不怎么疼了，可她每次一来例假，心情会变坏很多。

    虽然梅姨开的药都是没有副作用的，梅姨也特地跟她说可以备孕，可乔斯年每一次还是会做措施。

    “那就好，六年前的事，我欠你一句‘对不起’。”

    叶佳期讶然地抬起头，眼底是错愕的光芒，她连忙摇头：“跟你没关系，都过去六年了。”

    “别说六年，再过六十年，也都是我的错。”

    叶佳期笑了：“再过六十年，也没人跟你计较了。”

    她随即又岔开这个话题：“霍靖弈打电话跟我说，翩然回老家了，我下午打算去以前的出租屋把翩然的东西收拾出来，寄给她。”

    “翩然？”

    叶佳期知道乔斯年记不得了：“就是我以前的大学同学，去瑞士的时候失踪了，梁昊天去找她，带她在瑞士治疗了一段时间。”

