    孩子老是骂人?那多半是没教育好，找个时间打一顿就好了。

    不过沃兹这次真的想岔了，盖茨确实在外面，却并没有咒骂他。

    虽然沃兹每次都让他在办公室从早站到晚，但对他来说，这真的就是有脚就行。

    在未来打仗的时候，经常性一站，或者一趴，就是几天几夜，从早站到晚只能算是基础训练。

    只是被罚站就去骂沃兹，没听到还好，被听到了，这不就给沃兹锤他的借口了吗？

    以前在反抗组织的时候，沃兹总说他喜欢用肌肉思考问题，还是个十足的暴力分子，现在盖茨觉得可以把这句话原封不动的还给沃兹了。

    “先生?您不买票就请让开好吗？身后还有那么多人呢！”

    女声打断了盖茨的思绪，回过神来，盖茨赶紧付钱买票，进入场地内。

    坐在自己的位置上，盖茨看着前方的表演台。

    上面还有一个大横幅，正写着“魔法”等字样。

    “男巫早濑?让我看看你到底是什么鬼!”冷笑一声，盖茨闭目养神。

    大约过了十分钟，周围的座椅渐渐坐满了人，观众席的灯光也一瞬间的熄灭，只有表演台还留有一道圆柱形的光束。

    这时，两名工作人员抬着一大桶水小心翼翼地走了上来，瞄准光束的位置，直接将水泼了出去。

    就在观众们疑惑的时候，那落在地上的水竟然飘了起来，干净的舞台没有留下任何水痕。

    水流在天空不断旋转，渐渐组成一个人形，眨眼间，男巫早濑出现在众人视野中，面向众人，微微行礼。

    这次，盖茨没再露出不屑的表情。

    毕竟已经确定对方这是货真价实的魔法，这个真的不是有手就能行的，再不屑就显得他很煞笔了。

    他之前就用月读的笔记本查过，男巫早濑在哪里表演，好巧不巧的是，他发现就在朝九晚五堂隔壁那条街。

    所以趁着放学，他也就赶了过来，又正巧碰上表演，抱着打探敌情的想法，他想看看这男巫都有哪些花样。

    “哇!!!”

    现场又响起一片惊讶的声音，原来是早濑表演了一个瞬移的魔法，从台上瞬移到了观众席，而且就在盖茨旁边。

    正在接受观众掌声的早濑突然感觉到身上有点不舒服，就像是被什么猛兽盯上了一样，浑身不自在。

    朝周围看了一圈，那种感觉却很快又消失了。

    疑惑的挠挠头，只道是最近太劳累了，早濑也没在意，继续着自己的表演。

    表演结束，盖茨像普通观众一样面色如常的离开场地。

    但是其他观众是回家，而盖茨却绕了一圈，来到了后台的员工通道。

    等了一会，如他所料，早濑准时出来了。

    不过与舞台上自信无比的早濑相比，私下里的早濑看起来似乎很内向，像是不善于与人交际的样子，他的旁边还跟着一个女人。

    和这个女人说话，早濑好像很紧张，磕磕绊绊的。

    盖茨事先调查过，这个女人是早濑的老板，好像叫什么诗欣风来着。

    和诗欣风聊了一会天，早濑实在受不了这尴尬的氛围，鞠了一躬道：“风小姐，我就先走了!”

    说完，也不顾诗欣风的劝阻，快步跑了出去。

    见状，盖茨也立即跟了过去。

    “前面那家伙，你给我站住!”

    在经过一条最适合办事的幽暗小巷时，盖茨叫住早濑。

    早濑下意识的停住脚步，回头看着盖茨，小心翼翼道：“有，有什么事吗？”

    “当然有事。”

    盖茨露出一抹在早濑看来，极其邪恶的笑容。

    “Geiz!”

    “Henshin!”

    “Rider Time!Kamen Rider Geiz!”

    变身完成，盖茨凶狠地抓起早濑，使劲摇晃了一下早濑的身体，恶狠狠道：“也不知道你这家伙到底害了多少人!”

    “我...没有害过人!”虽然已经被吓呆，但早濑还是下意识地喊了出来。

    盖茨却不屑道：“异类骑士都一个样，没有害人?怎么可能!”

    说罢，盖茨便攥起拳头，对准早濑的脸砸去。

    见状，早濑再顾不得其他，紫黑色的光芒瞬间将他带离盖茨的手上，等他重新出现时，已经是以异类骑士的身份。

    “哼，果然如此...使用魔法的假面骑士，排除一下，也就只有那一位了。”

    假面骑士Wizard。

    应该称呼早濑为异类Wizard。

    盖茨扭扭头，身上发出几声脆响，随后盖茨高高跃起，直接对异类Wizard来了一个飞踢。

    然而早濑却没有与盖茨交战的心思，带着戒指的手一动，原本在他正前方的盖茨直接被转移到他的后方，导致盖茨的飞踢放空，踢了个寂寞。

    异类Wizard慌乱的环视一圈，在盖茨反应过来时，他已经化作抓不住的流水，朝着天空涌去。

    砰!

    “可恶!算你跑得快!”

    跟丢了，盖茨也只能选择回家。

    而不管是盖茨还是早濑，都没注意到的是，在他们走后，小巷的阴影中，一个男人慢慢从地上爬起，懒散地伸了一个腰，看着小巷出口，喃喃道：“都市传说中的假面骑士吗？嚯，有趣。”

    当啷～

    腰间两块圆形物体互相碰撞，发出清脆的声音，男人离开。

    盖茨回到朝九晚五堂时，正巧碰上沃兹端着晚饭出来，看见盖茨，沃兹道：“哟!干饭挺积极的嘛。”

    “......”

    饭间。

    盖茨随便吃了几口，就拿着筷子在东晃西晃。

    “你不会还在为白天的事生气吧？”沃兹问道。

    饭菜什么的，他可没刻意针对盖茨。

    一次两次还好，连续多次，就是在侮辱自己的厨艺了，所以今天的晚饭绝对是正常的。

    盖茨看了沃兹一眼，想将自己经历的事说出来，但碍于常磐顺一郎还在这，想了想，他又憋了回去。

    只能对自己沃兹使了几个眼色来暗示。

    但是沃兹和他丁点默契没有，沃兹也只当他还在生闷气了。

    一把抢过盖茨的饭碗，沃兹拿到玛卡巴卡那里，rua了一下狗头道：“不吃拉倒，正好给玛卡巴卡加餐。”

    因为没买狗粮，所以一直拿剩饭那些来喂玛卡巴卡，当然，是挑的那些方便消化的食物。

    至少目前为止，玛卡巴卡没有出现什么问题。

    毕竟是在垃圾桶挣扎过的狗狗，没有那么娇贵。

    放下饭碗，沃兹回到座位上说道：“你可以质疑我的实力，但别质疑我的厨艺!”

