
　　爸爸到底是比自己有经验，朱珠觉得他的提议就很好。

　　与其找加工厂重新二次加工，不如自己找两个有经验的熟手女工，就按件数来算工钱。

　　这样一来，他们自己关起门来贴牌，也不容易被人知道其中的门道。

　　“爸，就按您的意思来，回去，我就先着手准备起来。”朱珠一脸高兴的说。

　　朱志勇嗯了声，心里很是欣赏女儿这种‘说干就干’的鲜活劲儿。

　　吉普车拐弯要过马路的时候，一辆的士没打转向灯，直接就冲了过来。

　　聂磊反应迅捷，紧忙打了方向盘避让。

　　朱珠坐在副驾驶座上看着直冲过来的的士吓得心都要跳出来了。

　　要不是聂磊车技够硬，吉普车以漂移的速度避开了的士的话，这会子，他们三个人就是不死也得受伤了。

　　朱志勇也愤怒了，顾不得女儿在场，当即就摇下车窗冲着的士司机飙了一句脏话。

　　聂磊停下车，先握住了朱珠的手，仔细看了看她有没有被刚刚紧急变道的惯性磕碰到哪里。

　　朱珠脸色确实不太好看，吓的。

　　她捏了捏聂磊的手，低声说：“我没事，没有受伤。”

　　“好，那你在车里等着，我下去看看。”聂磊说完，就直接解开了安全带开车门下去了。

　　聂磊下车脸就变了，俊朗的容颜此时此刻阴云密布。

　　他迈着大长腿径直朝着冲上路基的的士走了过去。

　　的士的车头灯这会儿打着双闪。

　　聂磊直接走到驾驶座边上，打开车门，将傻掉的年轻男人从座位上拖了下来，迅速的出手，一拳打在了对方脸上。23sk.Com

　　男人痛呼出声。

　　副驾驶座的一个女人也尖叫着喊了一声‘住手’。

　　吉普车里的朱珠和朱志勇看着这一幕也都紧忙下了车。

　　朱珠真的没想到聂磊会直接动手打人。

　　他以为他是过去找的士司机交涉的，没曾想，他话都没说，直接上手了。

　　朱珠忙跑过去喊了他的名字：“聂磊，有话好好说。”

　　被打了一拳的男人此刻用双手捂着脸，因为太痛了，他不争气的哭了，蹲在了地上不肯起来。

　　聂磊只打了对方一拳，对方就直接坐地上去了，他心口的那口气还没完全出去呢，这会儿气得不行。

　　要不是朱珠跑上来拦着他，他非给这个‘马路杀手’一个教训不可。

　　“你连开车的基本规则都不懂，居然开着的士出来载客了，这样的人，简直是害人害己！”聂磊气愤的指责着的士司机。

　　朱珠也认同聂磊的说法，要不是刚刚聂磊车技好避开了，他们现在是什么下场都说不准。

　　朱志勇见女儿拦住了聂磊不让他打人，可他脾气也上来了，没忍住，冲上去直接就往蹲在地上的年轻人踹了一脚。

　　“爸......”朱珠还是第一次看自己爸爸这样冲动，忙去拉着朱志勇的手臂。

　　聂磊也没想到老丈人这么彪，但他也是能理解的。

　　刚刚就他自己一个人还好，可车上可不是只有自己，还有他媳妇儿和老丈人在，这也是聂磊气愤恼怒的直接原因。

　　副驾驶座上的女人冲过来拦在年轻男人跟前，张开双臂挡着不让朱志勇和聂磊再上前打男朋友。

　　因为她冲出来又取下了原本戴着的墨镜，聂磊、朱珠还有朱志勇这会儿总算看清楚了对方的容颜。

　　这人......这人不正是那天跟张雯丽一起去西餐厅用餐的年轻女人么？

　　那刚刚开车那个年轻人......

　　聂磊不知道这俩人跟张雯丽是什么关系，此时此刻又为什么会出现在沙汕市里。

　　而朱志勇，则是想到了之前自己跟他姐朱志敏讨论过的问题。

　　那个跟自己大哥朱志国五官眉眼有六七分相似的男人，到底是不是他的侄子？

　　想到刚刚被自己踹了一脚的人，朱志勇的脸色变了变。

　　他正要开口，戴安娜抢在他前面说话了。

　　“对不起，我们刚刚不是故意的。

　　对不起，请你们原谅我们，铭泽他第一次开华国的车子，因为方向盘的位置跟他之前开的不一样，所以，他不太适应，这才操作失误。

　　我们的错，我们承认，需要赔偿的话，我们也可以赔偿的，请不要暴力解决问题，不要打我的男朋友，可以吗？”

　　戴安娜语气诚挚的看着朱珠一行人，目光裹着恳求。

　　自己女朋友都在维护自己了，周铭泽也不可能躲在背后让她一个女人帮自己解决问题。

　　他从地上爬起来，一侧的脸颊刚刚挨了聂磊那一下，已经高高的肿了起来。

　　周铭泽也认出了聂磊和朱志勇了，他也挺诧异会在沙汕市这里撞到他们。

　　想到自己刚刚确实吓到了人家，周铭泽想笑着给聂磊几个陪不是，可一做表情，他就疼得想倒吸一口凉气。

　　“聂磊同志，对不起，我真的不是故意的。

　　但我也没想过要逃避责任，刚刚确实是我的失误，让你们受惊了，抱歉。

　　你们想要去警察局解决这件事还是我们现在私了，我都可以。”周铭泽一边嘶嘶的吸着气，一边表明了自己解决问题的态度。

　　聂磊想直接冷脸说自己跟他不熟的，可没曾想老丈人会忽然开口说话。

　　朱志勇上前一步，没头没脑的问了周铭泽一句：“小伙子，你叫什么名字？

　　你父亲又叫什么名字？”

　　聂磊和朱珠一头雾水的看着朱志勇。

　　周铭泽也觉得奇怪，但他还是老实回答了：“我叫周铭泽，我是来自南洋的华侨，我父亲是华国人，叫周天赐。”

　　“周天赐？”朱志勇听到了这个答案，神色一下落寞下来。

　　周铭泽却不知道他到底在失望什么，他现在只希望可以和平的跟对方解决眼下的问题。

　　“我.....我们这事.....”

　　朱志勇摆了摆手，叹了一口气后才说道：“小伙子，你车技不娴熟，路况不熟悉，还是别自己开车了。

　　下回要是真撞到人，可不是这么容易脱身解决的。钱不是万能的，不能买回别人的生命。

　　我们这一次就不追究你的责任了，你在华国，就得守我们华国这边的法律法规，你好自为之。”

　　说完，朱志勇就对聂磊和朱珠说了声‘走了’，兀自先朝着吉普车走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，371马路杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 