    

    “啊……老大你也太残忍了吧？”闪闪哀嚎。

    就连一向话少的梨衣都忍不住小声问：“能不能少两个小时？”

    打靶最枯燥无味，还要连续打四个小时，想想就要疯。

    纪扬语调慢悠悠的说：“还刚跟我讨价还价？那六个小时。”

    这次连梨衣都忍不住哀嚎出声了。

    刚才还浑身紧绷的七七放松下来，听着热闹的队伍语音低头一笑。

    刚才因为失误而涌上的自责也渐渐消散。

    他刚才怎么就钻了牛角尖，他的队友怎么会嫌弃他失误？他们并肩作战了六年，他应该相信他们的，相信不管他犯了多大的失误，他们都会站在他身后帮他弥补。

    就算他今天倒下了，他们三个人也一定会带着他的意志，拿下胜利。

    主教练比时甜甜更了解自己的队员，刚才看见七七失误，他也担心了一瞬，可随即他又放下心来。

    他侧头看了一眼时甜甜，看她紧皱着眉头，微微歪头压低声音跟她说：“不用担心，纪扬他们会照顾他的，他们是一个团队。”

    时甜甜看了主教练一眼，点了点头。

    第二个安全区刷新，场上只剩下五十六人。

    yy战队跟re战队打架的那会儿，nu战队选择从医院撤离。

    解说当时看到nu的选择之后还讶异的说了一句：“yy战队跟re战队打架，nu战队过去，说不定可以浑水摸鱼，捡几个人头，可他们选择了撤离。”

    另一个男解说笑着说：“nu战队不想对上yy战队也很正常，第四场积分赛结束，他们以四十分的总积分排名第四，要是今天这一场早早灭队，那他们的排名会掉一大截。”

    “yy战队的风格我们也都清楚，遇上他们，不是你死就是我亡，况且yy战队六冠王的神话可不是虚名，是一场场厮杀得来的，国内外的队伍，谁对上他们都胜算不大。”

    左筱寒也认同的点了点头：“nu战队现在撤离才是最理智的选择，打比赛可以打得凶，但是不能莽，有勇有谋才能取得最后的胜利。”

    他们能从上帝视角看到nu已经撤离，但是yy战队看不到。

    他们舔完包开车去了学校，准备吃下这一队，但是小心翼翼搜遍整栋楼，才发现已经没人了。

    男解说笑着调侃：“看来羊神也不是什么都能猜到啊。”

    左筱寒也笑着说：“大概是因为yy战队很少有撤离的战术吧，如果刚才跟nu战队处在同样情况的是yy战队，他们一定会毫不犹豫的冲过去，做螳螂捕蝉黄雀在后的那个黄雀。”

    涉及主队，左筱寒说的无比自信，这是这么多年yy战队给粉丝们的底气。

    另一个男解说不得不认同：“yy战队的风格如此。”

    【粉yy战队真的太幸福了。】

    弹幕上不知道是谁感慨了这么一句，引起了公愤。

    【我不服气！我们3q战队的粉丝也很幸福的，他们休赛期都会开直播跟我们互动，每次碰见粉丝，都主动问问我们要不要合影。】

    【对对对，我们lu战队的选手们也是，他们都很宠粉的。】

