    诡异的祭舞依旧在跳。

    山间的风呼呼吹过，让人从骨头里都能感受到阵阵寒意。

    而随着月亮高升，染着血色的光华照透世界，此处一众术士身上的四指印也越发清晰起来。

    只是指印所在的位置不同，颜色也有轻有重。

    桃仙娘实力最强指印最浅，只在凝霜的皓腕上留着一抹淡淡的影子。

    而土夫子范璋身上的指印最深，他下墓的频率最高，受到的影响自然也越大，只是比最先起舞的那五个匪寇稍浅一些而已。

    【诡异】本就因人、妖、精、鬼、怪异化而生，高明的术士都有制御【诡异】之能。

    但【枭神墓】显然层次极高，至少要超过【赤篆】一个大境界。

    就连已经【受箓】入道的桃仙娘都没有发觉身上的异常。

    众人看似已经从陪陵地宫中平安回来，实则已经在不知不觉间，就受到了【枭神墓】和【朝天户】的双重污染。

    像是一颗颗不定时炸弹，说不定什么时候就会轰然爆炸。

    等到印记发作，他们或许一时半会儿不会死，却像是老虎手下的伥鬼一样，不断猎杀其他人，然后再一起带回到坟墓。

    王远不由悄悄远离了最有可能原地“爆炸”的土夫子范璋，凑到了桃仙娘的身边。

    其他人看了他一眼面无表情，倒是侏儒一样的郎七悄悄对他比了个大拇指。

    此时。

    前面那十三人边走边舞，已经远离了大陵村的范围，即将进入北邙山。

    作为【赤篆术士】最有发言权的桃仙娘，也对他们做出了宣判：

    “没救了，直接埋了吧。”

    即使他们没有王远的【眼色如绀青相】，看不到手腕、脚腕上的指印，却依旧认识到了问题的严重性。

    至少这些人是不能留了。

    桃仙娘在众人中扫视一圈。

    “谁来动手？”

    即使是术士，对这种连来源都搞不清楚的【诡异】也不免心有顾虑。

    “我来！”

    话音刚落，满身土腥气的土夫子范璋却立刻自告奋勇地站了出来。

    这段时间在给那些陪陵打盗洞的时候，这位本应该经验丰富的土夫子，却因为各种状况而接连失手。

    若是能直接打到主墓室的棺椁上方，一根桃木桩就能将“朝天户”轻松解决。

    实际却每次都打偏，虽然靠着炮灰够多硬生生趟平了它们，范璋依旧觉得自家颜面大失。

    这次有机会表现自然当仁不让。

    王远还是第一次这么近距离打量这位，祖祖辈辈都是盗墓贼出身的土夫子。

    他的身上穿着一件脏兮兮的土黄色袍子，积年的油灰、污垢几乎让这件衣服变成了油布。

    恐怕就算是下雨，雨点落到他的衣服上，也会像是流过荷叶般自动滚落一旁。

    背上是一只土黄色的兽皮口袋。

    口袋中露出一只带铜环的铁柄，那是土夫子盗墓必备的洛阳铲。

    也正是因为历代盗墓贼，在乱世时对北邙山兢兢业业的挖掘，用十墓九空换来了这洛阳铲的赫赫威名。

    桃仙娘颔首：

    “那就有劳范兄了。”

    眼看那一队跳舞的队伍已经到了北邙山的山脚下，开始一步步爬山。

    范璋上前一步，从地上抓起一把泥土，在手中反复揉捻。

    很快就以武道非人之身将其中的水分蒸干，变成一蓬干燥的尘土，作为施法的“法引”。

    挥手将之一扬，口中急颂：

    “中央土宿，总摄四方。黄中理炁，奉命帝房...从天下降，飞摄祸殃！敕！”

    然后鼓起胸膛用力一吹，将这片灰尘吹向了那列队伍所在的山坡。

    一息、两息、三息...

    不等旁观者露出疑惑神色，就忽然感到脚下一阵地动山摇。

    轰隆隆....

    好似闷雷般的巨响中，王远看到北邙山上腾起一片烟尘，树木晃动间，一整片山坡都轰然垮塌下来。

    黄泥、砂石、残枝败叶好像海浪一样倾泻而下。

    在眨眼之间，就好似骤然合上的棺材盖一样，将那还在跳舞的十三人通通给埋了下去。

    “嘶！”

    倒抽一口冷气。

    “此术几近天威！”

    包括已经入道的桃仙娘在内，众人看向范璋的眼神都不由自主带上了几分郑重。

    这【山棺邪术】简直威能骇人，虽说是占了今年夏天大涝的便宜，术法本身只是引子。

    但若能借助天时、地利，一招下去夷平一座村庄都不在话下。

    沐浴在敬畏的目光中，范璋终于扬眉吐气了一回，从褡裢中取出一块布满孔洞的泥块大口啃食起来。

    旁人不知，他却清楚这门术法之所以叫邪术，便是因为【戒律禁忌】实在是苛刻至极。

    【一、四柱八字考《纳音五行表》，唯土命可修此术。

    路旁土、城头土、屋上土、壁上土、大驿土、沙中土，此六土命中“城头土”最为契合，其他亦可。

    若非土命者修行，不出一年必定皮肤皲裂，化作砂土崩散而亡。】

    【二、每年逢惊蛰日，都必须以土蜂蜂蜡塞耳，躺在一口百年老棺材里待足一天十二个时辰。

    期间不言、不食、不动、不眠。】

    【三、施法间隔不得低于两刻钟，每次施法过后，需立刻吃下二两由泥土、白蚁排泄物和唾液混合的“白蚁坭”（蚁巢的主要成分）避免异化。】

    其实每次施法必须吃土倒也不算什么。

    可是只要被人抓住惊蛰日的破绽，找到他躲藏的那口棺材，就算是一个手无缚鸡之力的稚童都能轻而易举将之杀死。

    这种戒律禁忌自然是邪中之邪。

    确认过这些“爪牙”已经全灭之后，众人虽然松了一口气，脸色依旧不好看。

    “有些难办了。”

    此时，陪陵还剩下三座，距离【枭神墓】一座比一座近，也必定一座比一座邪门。

    他们要想在大祭来临时不死，必须将之尽数破除。

    用来充当炮灰的匪寇已经伤亡了大半，守陵人中的好手也折损了不少。

    此后下墓的风险必定大大提升。

    下一个出问题的，说不定就在他们之中。

    在王云虎和桃仙娘主持下，趁着众人齐聚，干脆开始分派任务。

    “麻家兄弟...”

    这个时候，王远却盯着头顶的血色月亮有些心不在焉。

    因为随着他手上的四指印渐渐亮起，耳边似有幻听。

    仿佛正有人趴在自己耳边，小声念诵着什么，那个声音像风啸、像鸟鸣、像深秋肃杀的寒霜，偏偏就是不像人。

    刚开始还完全听不分明，但随着《小生死簿》中的三首鬼神发出一声虎啸，那声音也陡然一变：

    “天清地宁，永保长生，鬼神自灭，妖魅潜形，敢有违者，押赴九冥...”

    “阴阳失序，极作怨声，汝被振者，罪之当鸣...”

    这个声音似乎要传授给自己一门十分高妙的道法，却颠三倒四尽是残章。

    ‘这由【枭神墓】散播的道法，在本质上会是来自那...天书吗？’

    王远觉得不是没有这个可能。

    《小生死簿》明明能压制住桃仙娘给自己种下的桃花印，却直接无视了这四指印，甚至还帮自己翻译起了其中的信息。

    就跟当初觉醒【眼色如绀青相】时，《小生死簿》所说自己是受到了某个朝夕相处的【诡异】侵染一样。

    这宝贝同样没有干涉。

    貌似同源啊！

    很快，完成任务分派后，众人脸色凝重地各自散去。

    王远却没有返回住处，而是饶了一个大圈重新又钻进了北邙山中。

    因为再过一个时辰，便是寅日、寅时，也是【化虎奇术】练法的契机！

    双鸟在林，不如一鸟在手。

    想抢夺好处，至少也要有跟王云虎、桃仙娘他们平起平坐的实力！

