    在江寒看来这无疑是一件令人很惊讶的事情，甚至他觉得这样做并不是一个好的方法吧！

    “王爷，若是将王妃送走了，这瘟疫可怎么办呢？王爷你身上的病也还没好呢？”

    墨北冥闻言，此时的神色也变得凝重了起来，“本王觉得身子已经好了许多，应该没什么大不了了，这瘟疫本王会想办法的，但是假墨子麒带兵而来，免不了一场恶战，而且他的目标是她，不能让他们母子俩冒险！”

    江寒听到这话也是一脸担忧说道：“王爷，可是属下认为王妃她应该不会愿意离开的。”

    “本王会想办法让她离开，你只需要向她保密这件事情就行了，一定不能让她知道。”

    江寒连连答应着：“是，王爷！对了王爷，您让查的事情，属下确实有所发现，近来这村子里消息的确是出现了一批可疑之人，好像是外来的人，但具体是哪里的，属下还尚未查清。”

    墨北冥闻声，深邃的黑眸中一抹幽光闪过，“外来人是吗？还真是巧了，你再下去好好的查查，一定要时时刻刻盯着他们，若有什么动向立马向本王汇报！”

    “是！”

    江寒坚定地答应着，随后就退了下去，而营帐里就剩下了墨北冥靠在床上，若有所思着。

    想到那突然出现的外来人，也正在思考是不是那天晚上出现在叶天心营帐里的人，这样想来其实还真的十分吻合，也极有可能的。

    不知为何，他的心里还是有些疑虑，就是不知道这些人到底是敌还是友？

    若是友还好说，若是敌人那就难说了。

    ……

    夜幕降临，深夜子时，叶天心从睡梦中醒来，睁开了眼睛，便起身从床上离开。

    此时的夜十分的寂静，巡逻的侍卫们，也比较分散，叶天心早就已经对这军营里的环境了如指掌了，所以她也是轻而易举地混了出去。

    来到了独孤夙给她约见的地点，当然也没有什么明确的地点，她也是凭感觉去找的。

    哪知她刚来到了郊外的林子里，独孤夙便从树上跃了下来，跳在了她的面前，仿佛早就已经等候她多时了。

    “你果真还是来了！”

    孤独夙其实一直担忧她到底会不会来，显然对于她的到来还显得有些惊喜。

    叶天心看着眼前的人，一脸正色地说道：“你找我到底有什么事情？”

    她也不想跟他废话，毕竟她出来一趟是冒着很大的风险，今天有些话也该跟他说清楚，所以她才来的。

    独孤夙看着她一脸正色的样子，高深地冲着她一笑道：“你猜呀？”

    叶天心见状，没好气地看了他一眼，“你要是不说的话，我就走了。”

    独孤夙闻言当头就被她泼了一盆冷水，连忙就来到了她的身前拦住了她道：“唉，恩人你别这样，本皇子今天晚上特意约你出来，这件事情对你来说是真的很重要。”

    叶天心挑眉看了他一眼，“是吗？你说说看什么事情这么重要？”

    独孤夙这时表情也恢复了严肃，一本正经地看着叶天心道：“恩人，你跟本皇子走吧，天耀很快就要不太平了，跟本皇子去北齐，本皇子会保护你的安危。”

    叶天心听了这话，皱了皱眉头，虽然他没有说出是什么事情，但是她听着这话，也明显感觉出来好像并不是什么好事儿，她轻摇了摇头道：“七皇子殿下，还请你把话说清楚，不然我只会以为你是在套路我，想要带我跟你去北齐，这天耀又怎么不太平了？不是还好好的吗？”

    他所谓的不太平，应该就是国家要乱了吧？

    但在叶天心看来，这一个昌盛的大国，怎能说乱就乱呢？必定是出了什么事情！

    可是这个独孤夙却简直吊足了她的胃口。

    独孤夙闻言，然后是深深叹了一口气，“看来他果然是没有告诉你，也许他并不想告诉你吧！”

    独孤夙口中的那个他，叶天心不用想也知道是谁，他应该指的是冥王吧？

    “七皇子，其实我很高兴你能把我当朋友，希望你可以如实告知我，不管是什么事情，我其实都还能够接受的。”

    独孤夙听到这话，看了她一眼，既然她能这么想，看来他的担忧也许是多余的，他道：“本皇子听探子的回报，听说天耀国的太子，已经带兵往这里赶来了。”

    “哦，他来这里做什么？”

    叶天心可没有单纯地觉得这假太子来这儿是帮助墨北冥，相反他应该是有什么大事，所以才来的，而且并不是什么好事儿。

    独孤夙此时意味深长地道：“你认为呢？”

    叶天心道：“他该不会是来抓我的吧？”

    也许把那个假太子惹毛了，他可能还真会这么做，毕竟那个人心狠手辣，心思歹毒，不择手段，城府深沉，叶天心都是见识过的。

    独孤夙听了叶天心的话，真是差点忍不住给她拍手鼓掌道：“聪明，这都能让你给猜对，没错他的确是来抓你的！”

    “他还真敢来呀，看样子那皇上已经越来越老糊涂了，真是傻到极点了，估计那脑子里放的全部是豆渣，连自己的儿子真假都分辨不出来，还听信别人的谗言，这天耀迟早会走向灭亡的！”

    叶天心也忍不住讽刺道。

    她的话却让独孤夙也感到很诧异，“你居然敢这么说你们天耀的皇帝，你就不怕他治你的罪吗？”

    敢辱骂当朝皇帝的人，确实让人佩服。

    叶天心却不以为然地道：“难不成他还能听到了吗？你会去告诉他吗？而且我说的也是事实，他本来就蠢得很，真太子下落不明，她却被一个假太子给蛊惑，那不是糊涂是什么？简直就是一个猪头！”

    一说到这个皇帝，叶天心心里还真是有些气愤，所以一时没憋住，就在这里吐槽着。

    独孤夙听到她的吐槽，也伸手拍手叫好道：“哈哈，说得对，连自己儿子都分辨不出来，确实是一个糊涂的主儿，唉，恩人还有一个不好的消息也得告诉你。”

