    永乐候等人也赶紧过来。

    “殿下，这到底怎么了？”永乐候做为东道主站出来询问道。

    清欢公主脸色阴沉瞪着萧锦熙：“这话你应该问她。”

    萧锦熙****杆，“不好意思，我实在没搞懂二公主是什么意思，我好好在用膳，公主殿下突然传我问话，还没说两句话呢，公主就要打我五十大板，我想问问公主，民妇犯了何罪，你要打死我。”

    五十大板，她娇滴滴的小身板可不是要打死她啊。

    “你…还敢不服，本公主罚你，你顶嘴，就是罪过。”

    哎呦，这横的跟只螃蟹似的，萧锦熙一阵不爽，恨不得把她当螃蟹炖了。

    “清欢住口。”

    大皇子阴沉着脸色厉声。

    姬清欢不满道，“皇兄，是她的错，你都不知道她说的什么话，看她做的那些事，简直伤风败俗，不堪入耳。”

    萧锦熙闺阁时与私会，出嫁后不守妇道跑去酒楼和永乐候世子不清不楚。

    这就是她的罪过，这种女人早该浸猪笼。

    今天是永乐候世子和萧二姑娘大喜之日，突然提到这令人不启的事。

    永乐候觉得脸上无光，对萧锦熙并没有什么好脸色。

    众人听了公主话，看着萧锦熙神色都不太友善。

    萧锦熙小脸微沉，紧握着拳头，瞥了眼一旁神色担忧想出来替解释的永乐候世子，不由别开脸，似乎不愿多看他一眼。

    “锦儿，到底怎么回事？”苏北穆望着这些人眉头紧蹙，握着她的手给予安抚，淡淡道。

    萧锦熙看着他深呼吸口气，简单明了解释了一下，刚刚的经过：“我实在不知公主为何突然发脾气，指责我就算了，还侮辱相相公，我有错，可相公又没有任何过错，公主一口一个卑贱，我心里不舒服，就顶撞了公主…”

    小女人红着眼眶说着就缩在他怀里，神色慌乱害怕道，“我是不是闯祸了，公主要打我五十大板，五十大板会打死人的，我怕疼，相公救我。”

    众人：“……”

    苏北穆抱着女人，眸底暗暗闪过抹冷戾，看向大皇子，不吭不卑道，“敢问大皇子，言语有失，五十大板，是皇家规矩吗？如果是，锦儿有错冲撞公主，都是我的错，我愿代为受罚。”

    大皇子脸色难看，听完前因后果，都明白了，不过是二公主又犯老毛病了，嫉妒人家夫妻恩爱，想借机羞辱诋毁他们。

    摆明了就是仗势欺人。

    不仅如此，还一口一个贱种，羞辱苏大公子，也有失公主身份，丢了皇族颜面。

    大皇子有些惭愧：“苏兄言重了，这事是我皇妹不对，清欢还不快给苏大少奶奶道歉。”

    姬清欢脸色微变：“凭什么？本宫又没说错，她本来就是不守妇道的女人，苏北穆本来就是卑贱的养子…本宫说错了吗。”

    “你给本宫住口！！”

    萧衍几个听了眉头紧蹙，不满道，“公主慎言，今天是永乐候府和萧府大喜之日，还请公主网开一面饶恕我六妹妹无心之失。”

    萧锦熙和苏北穆是萧家女儿和女婿，她这么辱骂显然没把萧家放在眼里。

    萧家几个公子脸色十分难看。

    碍于今天是萧齐两家大喜日子不便发作。

    二公主是无脑的蠢货，不代表大皇子是。

    大皇子目光冷沉，“来人，送公主回宫。”

    姬清欢被皇兄阴冷愤怒的眼神吓着了，意识到自己犯了大皇兄的忌讳，便再不敢多言，心不甘情不愿的回宫。

    大皇子要拉拢萧家，便放下姿态，替公主赔不是，道，“萧兄，苏兄抱歉，是本宫没管教好皇妹。”

    萧衍几个自知分寸，不会当众拂了大皇子面子，客套几话就过去了，然后大家继续该吃吃该喝喝。

    萧锦熙没什么心情，要回府，苏北穆借口送她回去。

    …

    这么一闹，萧锦熙心情糟糕透了。

    上了坐马车，就气呼呼的地缩在角落，不时抬起眼帘瞅一眼苏北穆。

    俊美少年玄衣墨发，面无表情地坐在旁。

    想了想，萧锦熙小声道：“干嘛，我是不是真闯祸了？”

    他神色冷酷，周身气息阴冷，明显不高兴。

    就是不知道为什么不高兴。

    按道理是没可能因为别人骂卑贱养子不高兴吧。

    对方好歹是公主，得罪了公主，会给苏家和他带来麻烦吧。

    唉，这么说来倒真是她闯祸了。

    萧锦熙有些懊悔。

    苏北穆抬眸冷然道：“过来。”

    说话间已经把人扯进怀里。

    “其实，没必要太在乎别人的看法，重要自己过的开心嘛！！”萧锦熙乖巧窝在他怀里，心里嘀咕，这货是抱惯了，得寸进尺啊！！

    少年捏着她软乎乎的指尖，女人又香又软，甜甜的桃花香让人忍不住贪恋的靠近多闻几下，垂眸眸色晦涩道，“怎么就这么沉不住气。”

    “这不是我的错，是那个什么公主说话太气人了，我没忍住。”

    其实她也没说什么吧。

    那个公主脾气太火爆，简直莫名其妙。

    她到现在都不明自己哪里招惹得罪她了。

    “不是说我不要在意，你又何必在意？”苏北穆捏着她手指拿起来放鼻子尖嗅了下，“以后不管别人说什么都无需在意。”

    “我知道，只是当时气糊涂了啊，那个女人嘴上嫌弃你出身，心里却又龌蹉的想着觊觎你美色，哼…简直令人恶心。”萧锦熙想到那些女人背后说的话，还有她们一个个盯着他看的眼神，明明贪恋男人美色嘴上却自恃清高嫌弃侮辱人。

    她就鄙视这种人。

    苏北穆微顿，心里顿时也感到恶心，眸底悄然闪过抹杀气。

    怀里的小女人好像特别敏锐，吓得脖子都缩了进去。

    他看着蓦地感到心软，搂得更紧些：“以后不必再理会这些女人。”

    萧锦熙被他一瞬寒冷的杀气吓坏了，不敢动，只顾点头趴在他怀里，“嗯…”

    这男人报复心理蛮大的，但愿那个什么公主可以自求多福。

    …

    到了府里，好像才想起来什么事给忘了。

    他们自己回来了，把苏觅丢在齐府。

    两人面面相觑，额头落下黑线，赶紧派人去接。

    二太太得知他们把女儿丢下自己跑回来，气得跑到翠雪院大骂他们。

    幸好没多久苏觅就自己回来，没出啥事，就是伤心指责苏北穆丢下她自己跑了，她在齐府那些名门闺秀个个都看不起她，不屑与她说话，在齐府她受了不少委屈，结果大哥却独独护着女人全然不顾她就走了。

    苏觅很伤心，难过，气愤。

    回来哭闹了老半天，还要萧锦熙给她道歉。

    这什么神逻辑？

    他们也不是故意的，再说了她不是自己有马车吗？

    有手有脚，身边还有人护送，自己不会回来吗？

