    魏武不动声色地听着众人的议论，心里也在猜测这帮人的来意。

    这时，已经进去的很多宾客都闻讯出来了，特别是典礼邀请的各家媒体，全都赶来了。

    吃瓜群众更加议论纷纷：

    “我可听说，这次华国设立国医节，棒子国那边可是吵翻了天呢。”

    “呵呵，他们就这样，什么东西都要抢，特别是和文化沾边的，只要是有点名气，都说是他们国家的。”

    “我看他们八成是来捣乱的，多年前，联合国教科文组织把华夏针灸技术认定为非物质文化遗产的时候，棒子国可是闹了好几年。

    这一次华国搞了个国医节，又叫银针节，他们能不急眼吗？”

    “听你这么一说，我也觉得有可能，你看，他们扛着那么多的长枪短炮，肯定是记者，十有八九是特意来刁难魏总的。”

    这时，一行人被门口执勤的民警给拦住了：

    “您好，请出示邀请函，或者联系主办方，领着你们进去。”

    一个三十多岁的穿着笔挺西装，长腿帅气的年轻人越众而出，说：

    “你好，我们是大棒子国尾尔电视台的，特意来采访神威集团董事长魏先生的。”

    执勤民警显然早就对这类情况有了预案，应答得十分得体：

    “对不起，请问您有预约吗？如果有预约，请电话连续他们出来接您，如果没有，对不起，您不能进去。”

    听了这话，这人后面的几个家伙开始叫嚷起来：

    “凭什么不让我们进去，我们是大棒子国的，境外媒体，你们没有权利不让我们进，侵害我们新闻采访的自由。”

    这时，胡自立从里面走了出来，语气不卑不亢：

    “对不起，你们有采访的权利，我们也有不接受采访的权利，今天我们魏总很忙，没有时间和你们唠嗑，而且来的媒体有好几十家，我们魏总不可能接受所有的媒体采访，”

    这时，门口看热闹的人越来越多，棒子国那帮人故意堵住了门，把一些来参加庆典的宾客都挡在了外面，一边还不依不饶地叫着：

    “叫那个魏武出来，沽名钓誉的家伙，没点真本事就敢自称神医！”

    “华国盗走了我们的针灸，在联合国教科文组织申请了非物质文化遗产，如今又搞个国医节，我们抗议！”

    “姓魏的不敢接受采访，就不要在这一天开业！”

    龙二看到这里，口罩下面露出了惊喜地笑容，跟身边的藤野、江同伟说：

    “看来这出戏越来越精彩了，精彩得出乎了我的预料，我得再给他拱拱火。”

    说完冲身后一个黑衣人低语了几句，那人便来到门口，跟门口一个壮汉耳语了几句。

    这时那个坐在轮椅上的家伙叫嚣起来：

    “既然魏武先生不敢接受采访，那就我来吧，我来接受采访!”

    于是棒子们都把长枪短炮对准了他，这家伙接过一个话筒说：

    “大家好，我是朴正银，听说华国有个大言不惭的家伙，自称神医，还在网络上发布了很多剪辑过的假视频，大肆炒作，前几天又炒作银针节的概念，把他的破公司定在了光棍节，把双十一与银针混淆，哗众取宠，无底线地炒作。

    今天，我朴正银，和大棒子国尾尔电视台记者，就是来打假的，来揭穿姓魏的真面目！

    大家都认识我吧？我的腿已经残了快十年了，他不是自称神医吗，如果今天这个姓魏的能让我站起来，就说明他是个真正的神医，否则，他就是个骗子！”

    这时，围观群众中有人高呼：

    “魏医生，放他们进去，接受他们的采访，我们相信你！”

    “对，魏神医，我们相信你，接受他们的采访和挑战！”

    “对，狠狠打他们的脸！”

    这些人的呼声很快就带动了所有人的情绪，一个个振臂高呼：

    “魏总，放他们进去，狠狠打他们的脸！”

    “对，接受采访！怕她个球！”

    魏武一直在看着这场闹剧，龙二的一举一动也都在他的关注之中，见这家伙成功地挑动了群众的情绪，无奈地摇了摇头，迈步走到门口说，大声冲维持秩序的民警说：

    “既然这样，就让他们进来吧。

    还有，请其他媒体的记者朋友也都进来吧，大家都是媒体记者，无论是大棒子小棒子，咱都不能厚此薄彼是吧。”

    然后，又回头和随后跟上来的梁文栋低声说：

    “要不，把大家都放进来吧？反正隐患都已经排除了。”

    梁文栋点了点头，接过一旁民警手中的扩音器喊了起来：

    “根据魏总本人意见，提前放所有人进场，请大家不要挤，有序进入，媒体的朋友进入采访专区，其他观众也请进入规定的区域，保持安静。

    所有在院外维持秩序的民警和武警战士，都进入会场来，门口只需留下几个人就行了。”

    十几分钟后，所有人都进来了，原本在集装箱房休息的人也都来到嘉宾席上坐下来。连华威娱乐的人也都找了个座位坐下。

    台下被角马和民警分成了十多个方块，倒也秩序井然，魏武拿着一个话筒，健步登上了舞台，对着台下微微躬身说：

    “各位领导，各位来宾、媒体朋友们，大家好：

    今天是11月11日，是华国历史上第一个国医节，也是神威集团奠基的日子，奠基典礼的时间定在11点11分，还有一个多小时。

    因为有媒体朋友要采访我，我便满足一下大家的要求，不过，我没时间也不可能接受某一家媒体的专访。

    所以，我打算接受现场所有媒体的采访，也可以叫答记者问吧，请大家想好了再问，由于时间关系，每个人只有一次提问的机会，一家媒体最多只有三次提问的机会，不管你们来了多少人。

    大刚，你负责给提问的人递送话筒，我指到谁，你就递给谁，惊雷配合一下，别让大家抢。”

    大刚应了一声，从魏冉手里接过话筒，和迟惊雷一起走向媒体席，原本还想嚷嚷的棒子国一行人瞬间就闭了口，实在是大刚的体型太过惊人了，往那一站，就是一座铁塔。

