    “BOSS来了，我们上！”李承风提着烈风剑冲了过来，鬼谷子一样以彩虹枪猛然击打地面，铁甲剑背龙一声嘶吼，快速奔来。　　这个队伍里，几十号战士系玩家无一是庸手，大家也都见识了BOSS火焰冲击的厉害，根本不敢一拥而上，而是悉数分散开来，让何艺、鬼谷子、林逸欣等几个高血高防御的主攻手顶在第一线，其余人在BOSS的周围八个方向分散开，随时等待替补抓牢BOSS的仇恨，看起来就像是八卦阵法一般。　　…… 　　“我来试试仇恨拉扯！” 　　鬼谷子很骁勇的贴近了BOSS，舞动彩虹枪，飞扑上去，长枪化为三道血色刺芒轰在了舞神者的后背之上，顿时激发出一阵阵血色能量碎片，顺便带出了三次还算不错的攻击伤害—— 　　“4569！” 　　“4428！” 　　“4501！”

鬼谷子的攻击力还算是不错，至少已经引起了舞神者的关注，只见这个拥有美女脸蛋与身材的暗黑BOSS猛然掉转身，手中玉箫轻轻一抹，“啪嚓”一声掠过了鬼谷子脖颈处，带出一道闪耀的血光，一击破防，纵然是鬼谷子的防御力也抵受不住！　　“8893！” 　　看着这么高的攻击伤害，大家都是神色一沉，我急忙道：“大家都注意点自己的仇恨平衡，尽量让鬼谷子来承受攻击，牧师，锁定鬼谷子，加血……” 　　正在这时，舞神者的玉箫横起，猛然便是一个快若迅雷的火焰冲击，顿时一道灼热火光冲击出去，瞬间吞没了鬼谷子，超高的气血伤害飞起——14899！　　两次魔武组合连击，瞬即打掉了鬼谷子超过一半的气血，这种强大的攻击输出实在是太恐怖了！而且，从侧面反映出鬼谷子的致命伤，他的魔法防御很差，至少比我的魔防要差多了，身为一个冲锋陷阵的骑士，对魔法的恐惧也是难以逃避的致命伤之一。

　　“上！” 　　林逸欣飞扑上去，美目之上浮动着月色光华，掏出匕首就再度戳在了BOSS的脖颈处，顺手一剑带出了破碎无双技能，一刹那，BOSS的防御力降低到了一个极点。　　我发动了雷霆冲锋，“刷”一声带着一道道电影轰在了BOSS的身上，没有能够眩晕成功，偷天剑当即扫出了烈刃斩，连续三道空间火焰剑刃折射轰杀在舞神者的胸脯之上，震得那甲胄铿铿作响，同时带出了三个非常华丽的伤害数字—— 　　“11093！” 　　“14728！” 　　“37904！” 　　看着我的伤害数字，几乎所有人都快要窒息了，幽云十八骑提着利刃，瞪圆了眼睛：“靠，陆尘你还是不是人，攻击力怎么能高到这种地步，靠啊……” 　　我咧嘴一笑，脚下滑动到BOSS的另一侧，甩出了战争粉碎，哼哼，我的攻击力高是必须的，身上镇神项链、镇神头盔、银龙戒三件五星级的卓越灵器，这样的超强装备组合完全是逆天的，再加上林逸欣的破碎无双效果，这样的攻击力就完全是BOSS的噩梦了！

　　不过，高输出换来的无疑是BOSS的仇恨值，这一刻，舞神者MM丢下了所有的敌人，一心只想要把我宰掉，猛然一跃而起，雪白的双足在鬼谷子的脸颊上一踏，借力使力的飞扑而来，那玉箫化为一道青色影迹，重重的轰向了我！　　NND，来者不善！　　我急忙横起偷天剑，防御一个还不行吗？　　可是，舞神者的攻击力远远超过我的想象，那玉箫重重的压在了偷天剑剑锋之上，在她的嘴角浮动着轻蔑的笑意，骤然之间玉箫崩开了偷天剑的防御，重重的撞击在我的胸口，顿时一股彻骨沉闷的疼痛感传来，整个人仿佛要崩碎了一般！　　“10973！” 　　靠啊，这攻击力果然超级犀利，而且，我的物理防御确实比鬼谷子要略逊一筹，这是无法回避的事情。

　　紧接着，舞神者故技重施，玉箫扬起，一团烈焰凝聚在胸前，正是火焰冲击的前奏，这个前奏的引导时间也只有0.5秒左右，非常的快速，可是，以我的反应速度已经足够了，左拳猛然暴起，一团血色气旋围绕在拳头周围，快若闪电的一击重重轰杀在了舞神者的腹部，正是我的100%成功率技能——破魔拳！　　“嘭！” 　　“10983！” 　　重重一拳不但轰得BOSS连连颤抖，更加将其蓄势好的一记火焰冲击硬生生的打散了，也为我自己争取到了一丝回血的机会，再让BOSS戳我一下，那就绝对危险了。　　“刷刷刷……” 　　“+3984！” 　　“+4590！” 　　“+3173！” 　　慕容明月的治疗技能三连发，非常的强力，瞬间让我满血，而李承风的龙骨连刺与青-龙角击却又让舞神者的仇恨值产生了平衡偏移，何艺更是擎着旋风一阵乱刺，猛然爆发出暴风气旋，顿时BOSS被暴风笼罩，气血连连飞快的掉落，仇恨值更加迷茫了，玉箫拍了何艺一下，然后又给了李承风一次火焰冲击，却都未能秒杀。

　　“大家小心啊……” 　　林逸欣策动着冰镰战马，巧妙的在BOSS周围走位，凝霜剑连连出击，在攻击输出提升到最高，并且，林逸欣在拥有坐骑和倾国的状态下，气血总量已然超过了3W点，也是一个血牛铁板的存在，不断的通过自身的走位来保护斗志昂扬、李承风等战士玩家，她很聪明，知道如何打断BOSS的攻击节奏，这一点，却是鬼谷子、何艺等人最欠缺的能力。　　“轰！” 　　又是一次火焰冲击，这次瞄准了几个古剑魂梦的战士，顿时火焰肆虐而过，三名战士的头顶上飞出了超过18000点的伤害值，齐齐被秒杀，不但如此，连战士身后的几个弓箭手也未能幸免。　　乱月MM拖着一丝残血连退，花容失色：“晕啊，幸好我上次拿了一件好装备，不然肯定被秒杀了……” 　　话音未落，BOSS又是一个反方向的火焰冲击，顿时又有三个弓箭手玩家被烧成了灰烬，北冥雪的反应速度非常敏捷，预判的躲避了，否则也一样会被烧死！

　　许阳拎着利剑，填补空白扑杀向BOSS，烈火与二连斩技能一起坠落，轰得舞神者微微颤抖，换来的却是玉箫的扫击，随即便是一个火焰冲击，强大的攻击速度根本是许阳这个层次所无法躲避的！　　“14560！” 　　“19843！” 　　连续两个伤害数字，许阳跪倒在地，战甲之上满是烈焰，胸前一个巨大的灼伤洞口，整个人缓缓扑倒在地，在浓烈的火焰中化为了飞灰。　　…… 　　“咕咚……” 　　斗志昂扬吞了口口水，道：“这就是传说中的被轰杀成渣吗？” 　　李承风点点头，一脸镇定：“可怜的阳哥……” 　　鬼谷子拎着彩虹：“戳，快杀，BOSS的气血不足50%了……” 　　诚然，虽然BOSS的攻击力够强悍，可是我们这群人的攻击力却更加的逆天了，虽然BOSS拥有可怕的500W气血，不过凭借我们的攻击力绝对能够在20分钟内解决她，光是我的攻击输出就有每分钟15W以上，也多亏是BOSS的回血速度非常快，不然恐怕早就跪了。　

　　林逸欣骑乘着冰镰战马，围绕着BOSS转悠，我紧跟着，她一回头，看着我，美目中有些不解：“魂淡，你跟着我干什么？” 　　我咧咧嘴：“等着你的破碎无双，我好上烈刃斩三连击……” 　　“晕……” 　　李承风剑锋激荡的横扫了数剑，道：“二位，打BOSS呢，少聊点天，那什么，貌似BOSS要出绝招了？” 　　“什么绝招？” 　　“你看……” 　　我抬头看去，却发现舞神者手中的玉箫高高举起，直冲向天，周围无数魔法光芒激荡着，地面之上浮动起一个巨大的六芒星法阵，她高声吟唱着，面目狰狞：“伟大的禁地之王啊，我以暗黑使徒的名义召唤你的力量，来吧——灵魂箭雨！” 　　…… 　　“靠！” 　　我闷哼一声，果然是大招，二话不说的扑上前，左拳早就蓄势待发了，一团团血色气旋环绕，猛然轰杀在BOSS的胸前，震荡得两个肉球连连颤抖……

　　“滴！” 　　战斗提示：你的技能【破魔拳】对目标发动成功，但是由于你的等级太低，只能削弱该技能50%效果，灵魂箭雨持续时间削弱为60秒钟！　　…… 　　何艺也看到了战斗信息，顿时美目之中满是惊骇，大声道：“全体后退，快！” 　　北冥雪、慕容明月、月光石等远程系玩家第一时间退出了魔法阵的笼罩范围，大约只有50码的半径，但是距离太近的战士们却有些跟不上步伐了，空中已然凝聚出一片血红色，紧接着，一道道血红色的箭矢坠落下来，命中率100%，根本无法闪避！　　“啪！” 　　“4678！” 　　第一枚箭矢轰杀在我的甲胄之上，带出的伤害数字还算可以接受，毕竟我的防御力也不低了，但是斗志昂扬等几个战士却有些受不了，一次灵魂箭矢的攻击就能带走他超过7000点的气血，而灵魂箭雨非常繁密，平均每秒钟都会遭受一次箭矢攻击，非常的要命

　　“啊啊……” 　　伴随着惨叫声，已然有两个古剑魂梦的战士倒在了箭雨之中，还有好几个牧师和弓箭手没有来得及撤退也均被秒杀。　　我顶着箭矢的攻击，目光冷静的看着身周的队友，鬼谷子、何艺的气血够高，防御也不赖，足可抵挡10秒钟左右，乱月、斗志昂扬几个人的压力却有些大，特别是乱月MM，跌跌爬爬的往外飞奔，一道道箭矢坠落在她的肩甲上，砸得她颤颤巍巍。　　“完了，姐姐要SHI了……”乱月非常绝望的说道。

