    

    薛染香知道，事无绝对。

    有些人家爹娘挺好的，生个孩子穷凶恶极，这样的事情也不是没有。

    但从第一眼看见这些人起，薛染香就对他们起了戒备心，眼下观察下来，她不仅没有放松，反而戒备心更浓了。

    她觉得这是应该的，进入到一个陌生的地方，跟完全陌生的人相处，当然是防人之心不可无了。

    宁可误会了以后再解释，因为真的栽了跟头，可就起不来了。

    “两位妹妹跟我去吗？”薛嫣然含笑问。

    她眼神纯净，眼底竟然看不出半分嫌弃，满是笑意的看着薛染香。

    “那就麻烦姐姐了。”薛染香也没有推辞，牵过薛染甜，就打算跟着出去。

    “我不去，姐姐你带她们去吧。”薛嫣红最后扫了一眼薛染香，丝毫不掩饰自己眼底的鄙夷：“我要留在这里，听他们说话。”

    “嫣红，你姐姐妹妹才回来，你带他们去园子里转转，大人们说话有什么可听的。”吴氏开了口，满面威严。

    薛嫣红显然不敢驳她的话，立刻低头答应了，往外走的时候狠狠的瞪了一眼薛染香。

    薛染香懒得跟小孩子一般见识，便跟了出去。

    她想先看看将军府里的情形，熟悉一下路况，顺便从这两个孩子口中套出点话来。

    那正厅里坐着的大人，一个个都跟成了精似的，也只有从小孩子嘴里，才能听到她想听的东西。

    “两位妹妹，这便是我家的园子。”薛嫣然戴着她们行至花园内：“不过，这季节也只能在这里看梅花了，等来年春暖花开了，我们这儿话可多的是呢。

    眼下除了梅花，也只有一些四季常青的灌木，没什么好瞧的。”

    “这是绿梅？”薛染香看着眼前的梅花，倒是觉得稀奇了。

    她其实上辈子也听过绿梅的名头，不过从未见过。

    没想到居然在这里见着了江氏也不知道该说什么好。

    不过这花开的倒是好看。

    “土包子。”一直没有说话的薛嫣红嫌弃的开口。

    薛染香不悦的扫了她一眼，小丫头真没礼貌。

    她也懒得搭理，牵着薛染甜又往前挪了几步，现代人的毛病又犯了，心想要是有手机的话就好了，能拍一下这么美的绿梅花。

    “看什么看？你还敢用这种眼神看我？你们这两个穷酸到底知不知道，这里是我的家！”薛嫣红一瞧，薛染香竟然不买她的账，不由觉得自己的尊严被挑衅了。

    这府里上上下下，谁见了她不老老实实的？

    这个新来的土包子，居然敢用这种眼神看她。

    “阿姐……”薛染甜害怕的往后退了退。

    这个小姐姐好凶啊，阿娘不是说人不犯我，我不犯人吗？为什么她们没有惹这个小姐姐，小姐姐还这么凶呢？

    薛染香扫了一眼薛嫣然，她只是在一旁站着，面上依旧带着笑意，显然没有管管她妹妹的意思。

    “这里现在也是我们的家了。”她将薛染甜往身后藏了藏，看着比她稍矮的薛嫣红：“我爹是你大伯，我爹在你爹之前就是祖父的儿子，这地方本来就有我们一份。”        

