    和凌忠池、凌小月一起回到家里。

    老爸老妈果然已经回来了。

    “老李、嫂子、小鱼，你们等会儿忙完之后就差不多可以过去了。”凌忠池说道。

    李闲鱼、老爸老妈各自应声。

    之后，凌忠池离开。

    凌小月没有跟着一起回去。她要等会儿和李闲鱼一起过去。

    “小鱼，你去把鸡放了。”老妈对李闲鱼说道。

    李闲鱼答应一声，然后来到院子右侧的鸡舍前。

    家里养了十几只鸡。主要是母鸡，公鸡只有两只。

    院子右侧这里是一小片竹林，面积大概有五十个平方。

    竹林四周都用围栏围了起来。

    围栏用竹篾编成，便是李闲鱼家里关鸡用的鸡舍了。

    白天的时候，鸡都是关在这里面的。

    对于十几只鸡而言，五十个平方左右的活动区域，还是挺大的。

    此时，鸡全都到了鸡舍门口。

    它们知道主人一般都是在这个时候来放它们出去。

    所以早早的到了门口等着。很是聪明。

    李闲鱼将鸡舍门打开。十几只鸡扑腾着翅膀，迫不及待的往外面走。

    等鸡全部出来之后，李闲鱼走进鸡舍。

    他要去看看有没有蛋？

    应该是有的。基本上每天都会有蛋，少则两三个，多则七八个。

    走到鸡窝前。

    有三个鸡窝并排着放。每个鸡窝里都有蛋。

    加起来一共七个蛋。看上去颇为喜人。

    不错，不错。

    李闲鱼将七个蛋捡起。

    这可是正宗的土鸡蛋，绝对的好东西。

    家里的蛋多了之后，老爸会拿些到镇上集市去卖掉。

    走出鸡舍。

    凌小月看到李闲鱼手里的蛋，也非常高兴，“这么多呀！”

    李闲鱼笑着点头。

    除了鸡之外，家里还养了鸭子、鹅，还有兔子。

    家禽不少。

    鸭子有十来只，鹅要少些，只有五只。

    在堰塘左侧有一口面积二十来个平方的小堰塘，四周用围栏围起，便是专门用来养鸭子和鹅的地方了。

    每天也能捡鸭蛋，还有鹅蛋。

    至于兔子，则养在院子左侧外专门搭建的兔笼里。

    有十几只兔子，都是黑色和灰色的，没有白色的。

    村里人似乎都不喜欢养白色的兔子。

    至于为什么？李闲鱼也不知道。

    老妈每隔两三天，都会去割一箩筐兔子草回来。

    兔子的主要口粮都是草。养殖成本比较低。

    将鸡蛋放了之后，李闲鱼又去将鸭子和鹅放了。同时捡了三个鸭蛋，一个鹅蛋。

    非常喜人。

    老妈准备好了鸡、鸭、鹅的吃食，开始喂食。

    每天将鸡鸭鹅放回来之后都要喂一次。

    主要食物是用煮熟的红薯，加上米糠和玉米粉拌匀。

    另外也会喂一些玉米粒。

    家里种的玉米除了吃嫩玉米之外，主要就是拿来喂鸡鸭鹅了。

    红薯也是。

    以前养了猪，红薯主要拿来喂猪。

    现在不养猪了，红薯就主要拿来喂鸡鸭鹅了。

    当然，人也会吃一些。

    烤着吃，又或是煮饭的时候，削一根红薯弄成小块小块的一起煮。

    吃起来还是挺好吃的。

    一切忙完之后，去凌叔家吃晚饭了。

    几步路就到了。

    徐清已经做好了饭菜。

    李闲鱼很喜欢吃的家常鲤鱼，还有回锅肉、香肠腊肉这些都有。

    一桌子菜，很是丰盛。

    ……

    第二天。

    今天去帮凌叔家栽秧子。

    一大早起床，吃过早饭之后。

    和老爸老妈一起出门。

    与凌忠池、徐清二人碰头。

    凌小月那丫头昨天说她也要跟着一起去帮忙栽秧子，但现在那丫头明显还没起床。

    凌忠池、徐清二人也没有叫她起床。

    周末就让那丫头好好睡觉吧。

    毕竟平时上学的时候，每天起床也是非常早的。

    凌忠池、徐清二人让李闲鱼也不用去帮忙。

    但李闲鱼坚持要去。凌忠池、徐清二人也只能同意了。

    几个人先到了育秧子的水田。

    秧子，也就是水稻苗。

    种水稻需要育苗。

    先在土里撒下种子，等种子发芽，长出高五厘米左右的幼苗后。

    又将幼苗移栽到水田的泥床上。

    所谓泥床，就是在一块水田里，将泥弄成一块一块高出水面的平整块。

    幼苗在泥床里继续生长。长到高度在三十厘米左右时，就成为了秧子。

    这个时候就可以正式插秧了。

    村子里称为栽秧子。

    几个人都下到田里，将泥床上的秧子一株一株扯出来，捆成一小捆一小捆的。

    再将这一捆捆的秧子挑到秧田里。

    正式栽秧子。

    需要下到田里，将秧子一株一株栽下去。

    现在有一些地方发明了手抛秧。

    就是站在田坎上将秧苗直接丢到田里就完事儿了。

    那样快是快，但最后水稻的长势和收成，是肯定比不了插秧的。

    所以，李闲鱼他们不会采用手抛秧的方法。

    插秧是一边插，一边倒退。

    前世唐朝时期布袋和尚那首诗说得很对。

    “手把青秧插满田，低头便见水中天。

    心地清净方为道，退步原来是向前。”

    一首很有哲理的禅诗。

    李闲鱼对这首诗印象深刻，也颇为喜欢。

    什么时候把它在这个世界写出来。

    ……

    西湖。

    《白蛇传》的故事开始在西湖传开。

    有越来越多的人，都在主动给那些不知道《白蛇传》的人，讲《白蛇传》的故事。

    当然，所有人都只讲到白素贞、小青、许仙三人同乘一船，然后小青和老船夫对唱了一首《渡情》之后，就结束了。

    因为李闲鱼只讲到这里。

    几乎所有人在听了故事之后，都非常惊喜。

    西湖、断桥，白素贞和许仙，这故事相当好。

    感觉就像是一个古老的传说一般。

    而且，里面的歌曲也相当好听。

    无论是曲调，还是歌词都相当美。

    让人在期待新的故事内容的同时，还会非常期待出现新的歌曲。

    一个故事能够让人在期待内容本身的同时，还能够期待歌曲。这绝对是有史以来第一次。

    单从这方面讲，《白蛇传》独一无二。说是开创了历史先河都绝对不会夸张。

    听说《白蛇传》的作者还是一个年轻人。

    现在的年轻人也太厉害了吧？

    毫无疑问，那个年轻人不仅是一个非常出色的作家，同时还是一名非常出色的音乐人。

    只有在这两方面都非常出色，才能创作出《白蛇传》这部作品。

    相当厉害的一个年轻人。

    但是，就是太坑人了。

    讲故事不讲完，甚至才刚刚讲了一个开头，然后就没有然后了。

    这不是坑人是什么？

    所有人又纷纷吐槽，相当郁闷。

    ……

