扔了石头之后，胡铭晨就漫步朝河的上游走去，他传递意思就是我是玩真的，而不是和你们矫情。

“罗总，这......咱们真的就这么回去？”魏东方站在车门边犹豫着问道。

“回去，回去干什么啊，这个小混蛋，就是吃准了我们。”罗筱婷用脚重重的顿了车地板一下，看着胡铭晨的背影娇嗔道。

林悠悠和魏东方不好接嘴，只能继续瞪着她，看她如何选择决定。

“悠悠，你去把她喊过来，就在这里和他谈。”沉吟一下，罗筱婷顺了顺气后指示秘书道。

林悠悠再次从车上下来，整了整自己的裙装，深一脚浅一脚的朝着胡铭晨赶去。

胡铭晨明明听到后面有脚步声，可是他却装作没听见，继续慢悠悠的朝前走。

“等一下，胡铭晨，麻烦等一下。”为了不让胡铭晨走得太远，林悠悠胡喊道。

林悠悠穿鞋子虽然不是那种时尚的恨天高，但鞋跟好歹也有三四厘米，在这凹凸不平的河滩上，走起来的确是有些费劲。

林悠悠喊了胡铭晨才停下脚步转过身：“林小姐，怎么了？”

“我们罗总请你过去一下，她有事情要和你谈。”

“她有事情要和我谈，那应该是她过来找我啊，怎么会我去找她呢，这个逻辑关系有点怪哦。”胡铭晨轻声笑道。

“这个......”林悠悠苦着脸看着凹凸不平的地面：“这里连个坐的地方都没有，我们还是回到车上去，坐下来好好谈吧。”

作为秘书，自己被安排来办这件事，要是连个人都叫不回去，岂不是显得太无能。

“好像也对，那行吧，我就照顾一下你们女生，免得说我一丁点怜香惜玉的风度都没有。”胡铭晨耸了耸肩，善意的点头道。

“谢谢，谢谢你，请。”林悠悠让了两步，延了延手道。

胡铭晨也不客气，双手背在后面，昂首就往前走。

来到车前，胡铭晨并没有上车，只是站在车门边凝视着罗筱婷：“谈吧，谈什么呢？”

“你很清楚，我们来当然是为了买地。”罗筱婷道。

“嗯哼，那可以啊，不过，你们最好是叫一个能做主的出来谈比较好，你们生意上忙，我学习上也不能闲得，所以就最好不浪费时间，找个能做主的，合适了拍板决定就行。要是每次谈了都要回去回报商议，你们不会觉得有些浪费表情吗？”胡铭晨右*叉轻轻点在地上，摆出一个潇洒的姿势道。

只不过胡铭晨还是有点小，这么潇洒的姿态，如果是用在一个成年人的身上，那还有点魅力，可是放在胡铭晨这个半大孩子身上，不伦不类怪怪的。

“我们罗总就是能拍板拿主意的人啊，她就是我们文萃实业股份公司的总经理。公司的重大决策现在都经过罗总的手。”魏东方从旁说道。

胡铭晨站在地上，魏东方也陪伴着站在地上，并没有上车。

“难道上次见面的时候罗总还不是总经理？我记得当时介绍的时候就说她是总经理了的啊，结果......我都退而求其次，只说她做不了主，而没有说她言而无信了。”胡铭晨戏谑的瞟了罗筱婷一眼道。

“谁做不了主，谁言而无信？”罗筱婷怒匆匆的问道。

“当然是你啊，除了你还能有谁。”胡铭晨针锋相对道。

“你......”罗筱婷秀葱细指指着胡铭晨，脸上一副很恼怒的样子。

“呵呵，我怎么了，我有说错了吗？上次我说的哪里没说中？你们再次来，我猜，是不是详细的规划方案已经出炉了，你们再一次的确认过我所说的那部分了，因此才会来这穷乡僻壤之地，是也不是呢？”罗筱婷怒目而视，胡铭晨却反过来嬉皮笑脸，谈笑风生。

现在的主动权已经完全易手到了胡铭晨的手里面，所以胡铭晨有这个谈笑风生的资格。

“胡铭晨，我觉得我们就不要再谈过去了嘛。过去谈再多也没有任何的意义，终归还是要向前看嘛，我们今天来，是来谈如何在未来进行合作的，过去的就过去吧。”魏东方罗筱婷帮着说道。

魏东方是老江湖了，和罗筱婷那种初出茅庐的小姑娘完全不同。要谈出成果来，必须得甩掉包袱，否则容易动怒不说，还会被这个小家伙牵着鼻子走。

“恐怕不尽然，要是过去的信任都没有，那么就算今天说了什么，我怎么能知道你们可以说到做到呢，我怎么知道你们会不会过两天又乘机压价呢？这几天，你们估计都在想，我三叔被打伤了，一定会急着出让土地，好摆脱一*烦，你们不会就等着我主动联系你们降价吧？”胡铭晨不卑不亢，不徐不疾的说道。

魏东方被胡铭晨连续两问问中了心中的想法，眼神就明显游离了一下。

胡铭晨看看魏东方，然后跳过他，继续看着罗筱婷，整个人看起来，就像一切皆在掌握中那么自信满满。

“是，我承认，是有这样的想法。难道换成你你不会有类似的想法吗？生意场上，这是自然而然，是情理之中的事情。”胡铭晨还以为罗筱婷会找个别的借口来否认和扯开，哪晓得，这丫头真的很光棍，居然当面理直气壮的承认下来。

罗筱婷承认了，胡铭晨到不好再继续奚落她。一个勇于承认错误的对手，是一个值得尊重的对手。

对上次谈判的事情，胡铭晨的确是有些耿耿于怀的，因此今天才会专门挑这么个地方见面，就是故意要整蛊一下罗筱婷。

现在她坦然的勇于面对了，胡铭晨反而觉得那天的情绪可以适当放下。

“对，换成我我也会这么做，能够低价买谁会高价买呢？不过，我可没有任何要降价的意思，甚至，价格上我还会浮动一些些。”胡铭晨不奚落罗筱婷，并不意味着就完全放过，错过一头，胡铭晨自然就希望从另一头得到弥补。

“胡铭晨，你怎么能坐地起价呢？价格上次不是都谈好了吗？”魏东方皱着眉道。

“我为什么就不能，上次的价格你们并没有当场接受啊，别说协议或者合同，就连口头应允也没有过啊。刚才罗总不是说了嘛，等着降价，想尽办法压价是自然而然和情理之中的事情，那我怎么就不能反过来？我等着涨价和想尽办法提高售价也是自然而然和情理之中的啊。难道换成你们就不会这样做了？别搞双重标准那一套嘛，看我是个小孩子就好欺负好忽悠？”胡铭晨好整以暇，以及之道还施彼身道。

胡铭晨理直气壮的将罗筱婷的话现场拿来用，反而搞得魏东方和罗筱婷无话可说，反过来不得不真正的正视胡铭晨，不可在心里漫不经心的将他当成一个孩子来看待。

他不但不是个普通的小孩，甚至比一个一般的老手还难以对付。

“那你价格打算浮动多少？我得先提醒你，虽然规划上你们的地块的确是很不错，可是，我希望不要漫天要价。你们凉城的房价还很低，地价如果高了，我们就会没什么钱赚。如果我们公司都接受不了的价格，那么我相信，另外有兴趣的那几家公司，也不会有一家接受。到时候，你们面对的就不是一个价格问题，而是要面对巧取豪夺的问题，别忘了，你三叔还在医院，那是前车之鉴。”罗筱婷渐入佳境，语调铿锵婉转的说道。

能掌控一家资产上亿，手底下数百上千人的大公司，就算是年轻缺少经验，但是也不表示就什么能力都没有。罗筱婷要是没有点能力，能压得住魏东方和路学恒他们？

因此当罗筱婷拿出了一家大公司总经理的气度和架势之后，胡铭晨也不得不刮目相看和认真面对。

“你说的道理，我自然明白，不过你也不用替其他人威胁我。我这人的性格是挺倔的，别人如果有诚意，客客气气好好说，那我也很好说话。反过来，别人如果想走歪门邪道或者强力的施压，我反而不愿意屈服。有压力就会有反作用力。听说过北风和太阳的故事吗？我喜欢太阳，而讨厌北风。”胡铭晨靠在车门上，看了一眼头顶上暖和的太阳道。

“我也喜欢太阳，一样的不喜欢北风。这样，我在上次你说的价格基础上，各加五千块，怎么样？我很有诚意了吧？”罗筱婷伸出一只手来比划道。

“五千块？那才合百分之二点五到百分之五啊。是不是少了点？”胡铭晨扳着手指头算道。

这点账，胡铭晨当然不至于要扳着手指头那么落后，心算都能一瞬间出答案，他那么做，完全是故意的装逼。

“不算少了，这才几天功夫，价格就涨了几个百分点了。胡铭晨，那些地还是要尽快换成真金白银才是真的啊。”魏东方道。

“那我怎么知道再过段时间就不会再涨几个点呢？一口价，加百分之十，可以呢，咱们就成交，你们买一块还是全部买都可以。不行的话，那我就再等几天，相信你们会来其他人说不准也会来。”胡铭晨比划着一根手指头斩钉截铁道。