    李潇潇沉吟了片刻，很显然，王亚欣的回答并不是李潇潇想要听到的，其实李潇潇问出这个问题的意思就是在旁敲侧击，想要知道王亚欣现在究竟有没有和方志强在一起。

    而听到这样的回答之后，李潇潇也是不由得笑了笑，随后继续说道：“折腾了这么久，没想到现在还能跟亚欣姐这么心平气和的坐下来一起交谈，如果是以前，我连想都不敢想，可是现在……似乎觉得这样也挺好的。”

    “是啊，其实咱们之间谁跟谁又有深仇大恨呢？

    大家不过都是这芸芸众生之中的一叶扁舟罢了，有缘能够相识，甚至是让原本毫无交集的生活交织在一起，原本就是奇妙的缘分，仔细想想，的确没有必要闹得不可开交。”

    王亚欣也是认真的回答道。

    李潇潇再度用疑惑的目光看向王亚欣，她依然没有听到自己想听的话，可是那句话，却又无论如何都问不出口，随即，两个人再度沉默了下来，一旁始终都没有开口说话的小宇看着两个人这么尴尬的坐着，终于忍不住开口说了一句：“妈妈，漂亮阿姨，你们为什么都不说话呢？”

    小宇的声音，让两个女人都不由得抬起头看了彼此一眼，而后脸上纷纷浮现出一抹不太自然的微笑，李潇潇更是忍不住开口说道：“你这个小机灵鬼！怎么哪儿都有你！”

    “嘿嘿，因为你们不说话的样子看起来有些恐怖，所以我才要说的，我还是喜欢在我面前的那个漂亮阿姨，脸上总是挂着一抹和蔼可亲的微笑，似乎从来都不会生气一样。”

    小宇继续一脸天真的说着。

    可实际上，两个女人都已经意识到了，两个大人之间无法点破的那一抹尴尬，却被一个孩子给轻易的化解了，随即王亚欣再度看向李潇潇，开口问道：“你呢？

    出去这段时间，有什么心得？”

    谈到这里，李潇潇显然有说不完的话，转过头去看了看窗外的风景， 沉吟片刻之后，李潇潇手掌托腮说道：“也没什么太大的心得，其实就是想要出去散散心，说的好听点是散心，不好听一点，其实就是贪玩儿。”

    李潇潇这样的回答，让王亚欣也不由得笑了笑，继续问道：“不过我怎么觉得，你跟之前大不一样了呢？”

    “有吗？”

    李潇潇有些诧异的看了看王亚欣，虽然李潇潇知道自己内心如今的想法已经和从前有所不同，可那些东西却并不是那么轻易就能够表露出来的，所以李潇潇并不知道王亚欣究竟是如何知道那一切的，所以当她说出那句话的时候，李潇潇才会如此诧异。

    “也许吧，不过人都是会改变的嘛，我们谁都不再是从前的那个自己了，也许，变成了我们从前所讨厌的人，也许，变成了我们想要成为的那种人。”

    李潇潇并没有否认自己的变化，因为在李潇潇看来，自己如今这样的变化是好的，至少在感情方面是这样的。

    王亚欣再度沉吟了片刻，继续开口道：“是啊，可不管我们怎么变，自己终究都是自己，内心深处的牵挂和纠结，却不是那么容易就能够改变的，你说对吧？”

    王亚欣这句话，让李潇潇不由得抬起头凝视了她几秒钟，随后便再度不以为然的笑了笑说道：“是啊，只可惜，月有圆缺，人有离合，有些事强求不来。”

    “明白了。”

    王亚欣听到这句话之后，终于微微低下头去，之后便不再多说一个字，然而此刻的李潇潇在听到了这三个字之后，却是满头雾水，完全不知道王亚欣的心里在想些什么。

    原本李潇潇觉得现在的自己已经很难再因为一件事情而调动自己的好奇心了，然而此刻的她却对王亚欣这三个字的意思特别好奇，压制着自己的情绪许久之后，李潇潇终究还是没能忍住，在第一道菜上来之后，李潇潇就对着刚刚拿起筷子的王亚欣开口问道：“亚欣姐，你刚刚说……你明白了，是什么意思？”

    王亚欣拿起筷子，抬眼看着李潇潇，随即掩唇一笑，随手夹起一块菜，放在李潇潇的小碟子里，风轻云淡道：“吃饭。”

    李潇潇看着王亚欣那似乎不愿意再多说一个字的样子，只好无奈的夹起碟子中的菜，可此刻的她哪里有什么心情吃饭？

    虽然出去这么一圈之后，李潇潇的确能够看淡了许多事，可是在方志强这件事情上，李潇潇从来都没有看淡过，对于现在的她来说，也许当自己知道了方志强跟王亚欣在一起这个消息之后，并不会彻底乱了方寸，也许依然能够保持那么一分体面，但那并不能说明，自己的心里不会失落。

    只不过，自己和王亚欣见面之后，并没有能够从王亚欣身上得到自己想要的这个答案。

    刚刚吃了一口的菜，李潇潇却再也吃不下去，随即就盯着王亚欣，以及王亚欣身边的小宇，小宇此刻则是吃的最开心的那个人，他看似无忧无虑，什么都不想，只顾着将自己面前的那些食物全部吃得一干二净。

    王亚欣吃了一会儿之后，不经意抬头间看到了一动不动的李潇潇，这才开口对李潇潇问道：“你怎么不吃呢？

    是菜不合胃口吗？”

    实际上，李潇潇有李潇潇自己心里的想法，王亚欣当然也有王亚欣心里的想法，虽然李潇潇不知道自己刚刚那句“明白了”究竟是什么意思，可自己心里却是一清二楚，从李潇潇那句话里，王亚欣自然不难听得出来，李潇潇还是没能放弃自己心中过往的那些感情，如若不然的话，她刚刚也不会说出那句话来，所以，对于此刻的王亚欣来说，在自己还没有搞清楚方志强心中的真实想法之前，已经明白了李潇潇的想法。

    虽然这并不是自己多么想要得到的答案，不过事已至此，王亚欣自然也不能再过多的强求什么，现在只等着方志强自己心里的那个答案了，如果方志强也希望能够和李潇潇继续生活在一起，王亚欣也不会再过多纠结，直接选择退出，大家都好。

    此刻的李潇潇听到王亚欣的问话，顿时就摇了摇头，随即一脸认真的说道：“没有，我刚刚在家里吃过了，这会儿没什么胃口，你们尽管吃。”

    “潇潇，我知道你心里想的什么，不过你尽管吃饭，吃完饭，我们再好好聊，可以吗？”

    王亚欣也放下筷子，一脸认真的看着李潇潇开口说道。

    听到这话，李潇潇不由得愣了愣，而后看着王亚欣放下的筷子，下意识的点了点头，虽然李潇潇觉得自己似乎已经伪装的很好了，可还是被王亚欣一眼就看了出来自己心中的想法，她能看得出来自己现在最想知道的是什么，这对于李潇潇来说，是一件很不可思议的事情，至少，目前的自己还不能做到这一点。

    也正是因为这一点，让李潇潇的心中对王亚欣不由得有更多的好奇，好奇这顿饭吃完之后，王亚欣究竟会有什么事情要告诉自己？

    即便心中很着急，可李潇潇并没有表现出来，表面上看起来还是细嚼慢咽的，她现在已经学会了随时随地伪装自己的情绪，也许做的还不是特别好，但至少，不再像从前那样，所有的情绪都摆在自己的脸上，现在回想起从前那个单纯的自己，李潇潇真觉得自己变成现在这样，似乎更好。

    这顿饭李潇潇和王亚欣都没有吃好，唯一吃好的就是小宇这个十二岁的小孩，他是唯一一个能够做到心无旁骛，吃饭就是简单的吃饭的人，至于王亚欣和李潇潇，心里都藏着事情，显然谁也品尝不到那食物之中的美味。

    李潇潇率先收起了筷子，擦了擦嘴角，随后便一本正经的坐在椅子上，等待着王亚欣开口，见李潇潇已经作罢，王亚欣也放下自己的筷子，一番收拾过后，王亚欣抬起头，看着李潇潇，微笑道：“你想知道什么？

    说出来。”

    李潇潇愣了愣，这和自己之前设想的并不一样，之前自己以为，饭后王亚欣自然会说出一切，可没想到，她还是问出自己这诛心一问。

    “亚欣姐想告诉我什么，我就想知道什么。”

    李潇潇的回答，也让王亚欣有些许意外，不过还是不由得笑了笑，而后微微叹了一口气，随即说道：“你离开的这段时间里，的确发生了很多事情，我就不一一细说了，只说我跟强子之间的事情，也许你以为，我们现在已经结婚了吧？”

    “难道没有吗？”

    李潇潇错愕的问道。

    王亚欣毫不迟疑的摇了摇头，而后笑道：“我的这个回答，应该让你很意外，不过也很欣喜吧？”

    说完这句话之后，王亚欣似乎看到李潇潇的表情有些纠结，随后就继续解释道：“你不要担心，我没有别的意思，只是想要跟你坦诚相待而已。”

    看到李潇潇表情平复下来之后，王亚欣继续说道：“我拒绝了他的求婚，因为我知道他当时并不是认真的，而且，他心里依然还有你，如果我那个时候真的跟他结婚的话，也不会长久的。”

    “后来……”王亚欣停顿了一下，自己后遗症的事情，实在是不想再提起，所以王亚欣沉吟了一会儿之后，再度接着说道：“就是现在，我这次回来，其一是为了接回小宇，其二，也是想要听一听强子心里究竟是怎么想的。”

    听到这里，对于李潇潇来说，似乎已经足够了，终究，两个女人还是站在了对立面，这场戏也许推迟了很久，但终究还是要上演。

    

