    轰！恐怖到极点的煞气，席卷全场。

    “该死，这是什么东西？”

    “鬼！这是鬼魂！”

    “不对，还有一条龙！”

    “……”周围那些大汉，一个个惊恐万分。

    而其中，又以乌先生的恐惧最为剧烈，因为他知道这是什么东西。

    “黑龙魂！”

    “你竟然能豢养龙魂！”

    乌先生瞳孔骤然紧缩，死死盯着唐明：“你到底什么人！”

    “我是谁重要吗？”

    唐明垂眸，屈指一弹。

    “吼——”黑龙魂发出一道暴戾狂吼，黑雾扩散，噬魂幡内上百头厉鬼呼啸而出，呲牙咧嘴朝着前方扑来。

    “咔嚓！”

    一名寸头大汉还没反应，就被一口咬掉半边脑袋。

    脑浆溅射，瞬间又被好几头厉鬼围攻吞食，那令人毛骨悚然的咀嚼声，令全场所有人的寒毛竖立起来。

    轰隆！呼啸而来的厉鬼，个个满目狰狞。

    这些厉鬼，都在噬魂幡内得到了酝养，凶残无比，就算是普通的怨魂，经过噬魂幡酝养后，最不济也拥有炼气境修为！而且其中，不乏很多筑基金丹境的厉鬼！甚至。

    连元婴境的厉鬼都有好几头，都是当初在金陵城，唐明击杀药王谷、南岭、唐氏宗族的强者残魂。

    “咔嚓！”

    “噗嗤！”

    杀戮，瞬间开始。

    一名名大汉惊恐逃窜，可随着黑龙魂的怒吼之下，黑雾爆涌，将所有退路尽数堵住。

    “吼！”

    黑龙魂满目狰狞，张开血盆大口，一口就将四名大汉拦腰咬断，同时，噬魂幡内阴风阵阵，将一道道残魂摄取出来。

    这一幕，极其震撼。

    “鬼啊！”

    “快跑！”

    “这是什么，这到底是什么魔鬼……”“救命……”凄厉惨叫声经久不绝。

    有些大汉临死前，拼命拿着砍刀随处挥舞，可除了误伤自己人以外，丝毫不能对这些厉鬼造成伤害。

    凡人之力，安能对付这些穷凶极恶的厉鬼？

    “咔嚓——”令人头皮发麻的咀嚼声时不时响起。

    原本富丽堂皇的庄园大堂，此时已经变成了修罗地狱。

    ……“咕噜……”“呕……”崔九指这边，小刀等人的伤势恢复了不少，众人聚集在角落里，看着眼前恐怖的一幕，不少人控制不住的呕吐起来。

    就算他们是亡命之徒，也受不了这等修罗场面。

    “好强！”

    小刀眼眸中爆出精芒，瞳孔中满是不敢置信。

    半年前，也是在KTV里面，他曾经同唐明交过手，当时直接被打断了双手，休养了很久很久。

    可现在再次见到唐明。

    小刀却发现，自己已经无法估量对方的实力了！这时，崔九指趔趄着起身，艰难抬头，虽然剧痛涌来可他脸色却挂着一抹诡笑。

    “王东腾，你后悔吗？”

    “刚才不是还趾高气扬吗，怎么现在双腿都在打颤？”

    崔九指看向王东腾，狞笑出声：“你不是想知道我臣服的人是谁吗？

    就是这位唐先生！”

    “你不是笑话我被一个高中生欺负吗？

    那不是欺负，因为当初是我得罪了唐先生，三刀六洞是我自己捅自己赎罪的。”

    “怎么，现在怎么不说话了？”

    崔九指咧嘴，忍不住畅笑出声：“老子愿意给唐先生当狗又如何？

    唐先生有实力有魄力，我愿意臣服。”

    “至于你王东腾，算什么东西？”

    “现在是不是很恐惧？

    很害怕？

    哈哈哈，你他妈跪下来求饶啊！”

    崔九指放声大笑，将自己先前的憋屈尽数释放出来。

    前方。

    王东腾早已经吓得呆滞，他亲眼看到身边的手下，一个一个被厉鬼吞噬，就连魂魄都被摄取而出。

    唰！一条厉鬼呼啸而来，神情暴戾，只有单独的一只眼睛。

    “独眼……”王东腾吓得一哆嗦，因为独眼就是他的心腹，之前派他去抓陈思琪，而现在，自己的得力打手已经成为了厉鬼。

    “吼！”

    独眼厉鬼咧开血牙，狠狠将旁边一名大汉的头颅咬烂。

    噗嗤！脑浆和鲜血溅射，夹杂着些许肉末甩在王东腾脸色。

    “啊！！”

    王东腾发出一道惨叫。

    只听噗通一声，他双膝重重跪在地上，哭嚎着朝崔九指磕头：“崔老哥，救救我啊，我错了，我不该和你作对，求求你救我吧。”

    “我不想死啊……”“只要你救我，我给你当狗都行，我给你当一辈子的狗，你让我去吃屎都行……”呯！呯！呯！王东腾不断磕头，额头上很快出现一片血红。

    这鲜血，不是他的。

    而是旁边的尸体流淌出来的鲜血，正因如此，却让他更加惊恐，听着耳边凄厉惨叫声，他如坠冰窟，浑身控制不住的颤抖。

    “王东腾，你也有今天？”

    “五年前你离开中海的时候，我就和你说过，做人，还是不要太目中无人，可惜，这些年来你并没有学会这句话。”

    “知道吗，你若只是单纯的对付我，或许还有活路。”

    “但你千不该万不该，不该去对付陈先生和柳夫人，包括陈小姐，你既然有了这心思，那天王老子都救不了你。”

    崔九指神情淡漠，冷笑出声。

    王东腾浑身一颤，哆哆嗦嗦抬头准备向唐明求饶。

    可突然。

    旁边响起一道令人毛骨悚然的惨叫。

    “啊！”

    “师兄，师兄快救我，救我……”只见拳道大家程通，此时被十几头厉鬼围困，浑身是血，就连鼻子耳朵都被撕咬开来，惨烈到了极致。

    程通绝望的伸出手，手上很多地方都露出森白的骨骼。

    “师兄，快救我……”程通痛苦嘶吼，可最终，还是慢慢被厉鬼所淹没。

    至于他的师兄，乌先生此时也是如坠冰窟，呆滞在原地，遍体生凉。

    “你，你是元婴境……”乌先生艰难的咽动喉咙，过了会，他嘴角一抽，勉强挤出一抹很难看的笑容：“这位先生，我，我师尊是陆家的长老陆彦清，是元婴境后期，或许您还认识他呢……”唐明垂眸，平淡道：“陆彦清是吧？

    放心，杀了你后，他也跑不了。”

    “……”乌先生话语一滞，他本来以为自己爆出师名，对方或多或少有些忌惮。

    谁知，唐明却说出连他师傅一起杀的话语。

    

