    而与此同时，跟抖声这边形成强烈对比的是飞鱼平台。

    李亮从西山回来后，经过飞鱼设计团队的精心打造，做出了一个徒步无人区的探秘行程，非常火爆。

    虽然不能跟赵磊几次等热搜的热度比，但汪总还是小小得意了一把。

    每天力量直播间的在线人数都稳定在一百万左右，如果赵磊的人气继续这么下滑，反超也是指日可待的事情。

    汪总偶尔还是会看看赵磊的直播，赵磊这段时间人气下滑，他自然是开心的，而且还希望赵磊能继续这么玩下去，互联网更迭迅速，或许过了一个月两个月，谁还记得你赵老师是哪根葱？

    为了让赵磊继续做木雕，心无二致，他还每天给赵磊直播间刷刷火箭，并发弹幕让他安心做木雕，就爱看这种慢工出细活的工艺品。

    国外的，就更别说了，本来就刚开没几天，徒手攀岩和斗黑熊虽然赚了不少人气，但粉丝黏性不高，人气滑落的速度比抖声还快呢！

    touch还算是大平台，暂时还没有联系抖声这边。

    对于人气这一块，赵磊完全没放在心上。

    不管做什么，做木雕也好，做竹伞也罢，要做，就全身心投入去做。

    终于在第12天的傍晚时分，沉香木雕刻完成了！

    他放下手里的刀具，站到了一米开外，仔细上下打量这块沉香木，笑着对镜头说道：“各位，大功即将告成！还差最后一步！”

    【哎呦我去！终于要完事了！现在能让我坚持天天看赵老师直播的，就只有这张脸了！】

    【谁说不是呢！我一天咪两觉，睁开眼还是木雕。】

    【这也看不出来啥啊？怎么感觉跟之前对木雕差很多呢！】

    【啧啧啧！难不成是赵老师的手艺退步了？】

    赵磊从来不善于解释，善于拿事实说话。

    “我现在要去趟瀑布那边，等晚上回来，这颗木雕就算彻底完工了！”

    【瀑布？！这么晚了，去山里？】

    【谁能出来给解释一下，去瀑布跟这木雕有什么关系？】

    网友们集体懵逼。

    赵磊操起屠龙刀就往门口走。

    谁也没带，一个人上山。

    许是用了轻功术，一路上明明是两只脚走路，但几乎是不到两分钟就到了山脚下，平时要走一上午的山间，他仅仅用了十来分钟就穿过竹林，前往黑熊生活区，再抵达瀑布。

    【草！】

    【艹！】

    【那个男人，他回来了！】

    【沉寂了十来天，他终于回归了！】

    【赵老师yyds！】

    沉寂了十来天的直播间突然炸起来了！

    天色渐黑，时间紧急，赵磊也没时间跟大家聊天，直接用了轻功大法。

    【我马上去发微博，通知他们赵老师回来了！】

    【我去朋友圈发！】

    【我去**发！】

    一时间，网友们自发传播，在线人数迅速一点点攀升。

    很多老粉，只是单纯不爱看木雕而已，经过唤醒，纷纷回归。

    十来分钟，直播间人气迅速从十几万，上升到600万，而且还在持续攀升。

    微博上#那个男人，他终于回来了！#这个话题迅速攀上热搜，很多人都是看过赵磊直播的，直接通过评论链接进入直播间。

    大家都很好奇，他到底做什么了登上热搜。

    一路奔向瀑布的赵磊笑着对镜头说道：“各位，木雕做了这么久，大家等得辛苦了！”

    抖声平台办公室。

    陈婷激动地冲到陈总办公室，连门都忘了敲！

    “陈总！快……快看！”

    “怎么了？慌慌张张的！”

    “陈总，您快看赵老师直播，他……他进山了！”

    “你说什么？现在几点了进山？”

    陈总马上打开电脑，最近赵磊做木雕，别说网友们看着腻歪，就连他都不爱看了。

    直播间里，赵磊正在树丛间急速穿梭，速度之快宛如游龙，眨眼间就前进几十米，有时前面矮树丛挡路，他甚至直接将跳上树丛展示轻功术。

    “终于！终于……”

    陈总激动得说都不会话了。

    “陈总，微博那边也上热搜了。”

    陈婷眼角湿润地说道。

    陈总长出一口气，“哎～赵老师还是那个赵老师……”

    直播间内随着人数的不断涌入，弹幕持续沸腾。

    很多沉睡的粉丝都被炸出来了。

    【赵老师不会让大家失望的。】

    【谁能告诉我，赵老师这么晚上山是要干嘛？】

    【我也猜不出，大白小灰它们都没带，可能是有什么重要的任务。】

    【不会是……】

    【不会是……】

    【你们别想得太污了，人家就上个山而已。】

    【谁想污了，此地无银三百两！】

    “天色已晚，带着它们几个不方便，我要去瀑布里面找一样东西，至于什么东西，到时候大家就知道了。”

    【靠！又卖关子！】

    【这地儿不是黑熊的活动区吗？等会儿不会又碰上那两只熊吧？】

    【碰上又如何？那两只熊已经是他手下败将，碰上都要绕道走。】

    【熊：我不要面子的吗？】

    说话间，他踩着一个个树丛，脚尖轻点，每点一下，身体便能腾空一人高，转而再跳到前方三两米远的树丛上。

    “这块儿区域不好走，急着赶路，我只好加快速度。”

    【草！这跟走平地上有啥区别？】

    【有区别，走平地我都没他快！】

    【走平地我还卡跟头呢！】

    【论牛比，还得看赵老师！】

    赵磊心里的想法，除了确实因为天黑想尽快赶路，还有一点，他也知道这半个月的人气下滑，所以想展示一下，烘托下气氛。

    毕竟接下来他还要放更大的招，先预热一下。

    “这块儿是黑熊活动区，不知道那俩货现在在干嘛？”

    赵磊踩在最后一颗矮树丛上面，气运丹田，舌尖抵住上牙膛，直接往前面那颗大树上飞去。

    只见他双脚离开树丛，双臂张开，像一只大飞鸟般，直接落在了大树的枝叉上。

    他金鸡独立站定后，双眼向前方巡视，耳边掠过傍晚的微风，吹着头发丝，露出完美的下颚线。

    【这是……直接飞起来六七米高吗？】

    【卧槽！先跪为敬！】

    【牛比！】

    【熊：我当时害怕极了……】

