    说完之后，我小心翼翼的等候起来，我不知道这话能不能让眼前的巨龙平息怒火，但我觉得至少不会对我下手吧？

    石碑这个家伙也真是的，你带我到了这个地方，你至少是要出来表个态好吧？

    现在气氛弄的这么尴尬？如何是好？

    这家伙倒是藏在我身上就什么事儿都没有了，但是我呢？能不能稍微为我考虑一下，我还年轻啊，老婆都没有娶呢！

    “小子，如果你以后有了实力，可愿意来这个地方，救我出去？”

    就在这个时候，面前的巨龙对着我出声询问，听到这话的瞬间，我的心中一沉，因为我觉得这应该是眼前的巨龙在考验我了。

    说实话，我现在的实力别说救他了，一个喷嚏就能够将我弄死的，但他的这个问题还是问了出来，所以导致我开始想着，要如何回答。

    “前辈，不知道什么实力才有资格救你出去？如果我有机缘能够进入那个境界，自然是义不容辞。”

    我看着面前的巨龙，而后直接出声，听到这话，面前的巨龙却是微微惊讶了一下，而后对着我出声询问。

    “哦？你也不管我是好是坏，就答应要救我出去？你难道就不怕我身上充满了杀戮吗？”

    果然，当我听到巨龙的这个问题，我就知道，他是在考验我。

    不过这个问题，我之前早就是有所考虑，所以这时候，也是无比从容的出声。

    “前辈，这个问题我的确是担心过，但对于我身上的东西，我是无条件的选择相信他的，而他既然带着我到了这儿，就证明他是相信你的。”

    “其次，您现在想要杀我，应该很简单，虽然从一开始，我就感受到你身上那种压迫的气势，但你从来都没有对着我露出一丝杀机，通过这些，我想前辈应该并不是你口中说的那种恶人。”

    简单的分析，流畅而清晰的回答，完美。

    听完我所说的这些，眼前的巨龙也是微眯着眼睛，似乎在打量着我，还有我所说的这番话。

    “你小子倒是挺油嘴滑舌的！”

    愣了好半天的时间，眼前的这巨龙竟然是冒出了这样的一句话，这让我很是郁闷，这话听起来怎么感觉不是什么好话呢？

    不过至少这话的感觉，是巨龙选择了相信我。

    “想要救我，最少都是要域境的修为，而且不一定能够成功。”

    就在这时候，面前的巨龙继续出声，听到这话，我心中不由咯噔了一下，因为这话听起来有点儿吓人啊！

    域境？

    现在我都还没有见过域境是什么样子的，而想要救眼前的巨龙，竟然最少都是需要域境的修为，而且还不一定能够成功。

    “前辈，我只能说尽量，因为我都不知道能否进入域境，如果我进入了域境，一定前来此处，想办法营救前辈出去。”

    我看着面前的巨龙，将我心中的想法说了出来。

    我虽然感觉到自己有点儿天赋，但我这个人吹牛b还是很有尺度的，不把的牛，我不随便去吹，现在这个情况，眼前的巨龙微微点头。

    “好，那你告诉我，你身上可有需要我帮助的东西？”

    这时候，面前的巨龙话题一转，这个问题似乎没有必要在上面过多的研究，因为我现在不过是通灵境，要知道，神合境都是一条巨大的沟壑，所以想要进入域境，很明显是需要不少的时间。

    在这种情况之下，就是聊太多，都没有作用。

    不过我听到巨龙的问题，心中也变得有些激动起来，终于是问到了点子上面去了。

    “不满前辈，我身上有一道法，需要龙血辅助，才可以修炼。”

    既然这巨龙都开口了，那我似乎也没有必要藏着掖着，有什么需要的，直接说出来，我觉得龙血对于眼前的这个巨龙来说，应该并不是什么大问题。

    “哦？这世上竟然还有这种道法？”

    巨龙显然也有些吃惊，要知道，需要借助龙血修炼的道法，本身就极为艰难的，现在想要找到龙血，简直太难了，不是一般的难。

    在这样的情况之下，巨龙好奇，自然也是应该的。

    “可否将那道法给我看看？”

    此刻，面前的巨龙突然看着我出声，听到这话，我愣了一下，随后可笑。

    “前辈，这道法乃是直接烙印在我的脑海记忆中的，名为易龙经。”

    如果是古籍之类的，给他看一下自然也是没有多大的问题的，但是现在我从石碑之中得到的道法全部都是直接烙印在我的脑海中，还真的不方便给别人看。

    “无妨，你需要龙血，我给你我的精血，修炼起来，应该效果会更好。”

    “如果你方便的话，可以就在此处，我帮助你炼化，在我的帮助下，你应该会轻松很多。”

    面前的巨龙看着我，直接出声，听到这话，我心中一阵狂喜，这是好事儿啊，眼前的巨龙亲自帮助我，我炼化龙血的速度自然是要快很多。

    我连忙对着眼前的巨龙行礼。

    “多谢前辈！”

    闻言，巨龙没有说话，这个时候，我看到在巨龙的眉心，有着两滴精血直接飘飞了出来，感受到这两滴精血的强度，我整个人心中震惊。

    隔着老远，我就能够察觉到这精血之中那种恐怖无比的力量，要是这种力量直接狂暴的进入我的体内，我甚至怀疑我的身体会被撑爆的。

    但好在的是，巨龙前辈说了，他会帮助我。

    这就是最好的事儿。

    ……

    炼妖池内，几位妖王下降到了他们能下降的最大限度，但是在这里面，依旧是没有看到任何的东西。

    “这个家伙，不会是去了炼妖池的底部吧？”

    狼族的妖王看着炼妖池下方，低声说道。

    听到这话，古猿一族的那妖王却是微微摇头：“你们信吗？反正我是不信，这炼妖池，就连我们几个都无法进入这底部，他一个通灵境，如何能下去？”

    古猿一族妖王说的话很有道理，旁边的狐族女王也是跟着点头。

    “这小家伙，不会真的死了吧？”

    “要是真的死在了炼妖池之中，我们如何跟那个丫头交代？”

    这个话，问的在场四个妖王都是沉默下来。

