    “轰”的一声。

    江宝宝听到自己脑海中，似乎有某根弦在一瞬间崩断了。

    送领带还有这层含义的吗？

    她怎么从来没听说过？

    江宝宝愣在原地，觉得脸颊有些发烫。

    殊不知在厉北爵的眼底，她的脸颊早就在一瞬间爆红。

    “我……我不知道，不然不会送你这个的，既然这样的话，那你还是还给我吧，我再给你买一样其他的礼物……”

    江宝宝总算找回了自己的思绪，结结巴巴的开口，想要把自己送出去的礼物要回来。

    厉北爵却唇角一弯，顺势将拿着领带的手背到了身后，不慌不忙道：“送出去的东西，哪有要回来的道理？而且我刚才说了，我很……喜欢。”

    他最后两个字说的极轻，暧昧的语气，近乎是在调情。

    虽然还想再多说一点什么，可是怕眼前的人炸毛，他还是收敛了些。

    江宝宝站的笔直，思绪早已经飞到了外太空。

    “既然领带都送了……”

    厉北爵的声音再次响起，江宝宝下意识的抬眼看他，紧接着听到他轻声问道：“那你打算什么时候……”

    他的话故意没有说完。

    江宝宝却眨了眨眼睛，总觉得自己似乎好像明白，眼前的人想要说些什么。

    你打算什么时候……亲自来解开？

    她的脑海中，猛地浮现出男人带着笑意的嗓音，让她脸上的红意，瞬间更加明显，耳垂也狠狠地烧了起来。

    厉北爵满眼都是笑意，像是发现了什么好玩的东西一样，故意低头凑近了她的脸庞。

    随即轻声开口：“你在想什么？怎么脸好像比刚才还要红？”

    他说着，目光忍不住缓缓落在了近在咫尺的两片粉嫩唇瓣上。

    像是被吸引了一般，他忍不住，开始一点一点的凑近。

    “咚！”

    不知道是谁的心跳，传来一声剧烈的响动。

    江宝宝瞪大了眼睛，脑海中瞬间拉响了警报。

    警告着她应该立刻拉开距离，回到自己的房间。

    可身体却像是不听使唤，呆呆的动弹不得。

    两个人的距离一点点缩短……

    近到似乎就连呼吸都交融在了一起……

    厉北爵的眸色沉如深海，心里却是从未有过的紧张。

    距离又近了一些……

    就在这时——

    “哇！爹地妈咪你们在做什么！”

    甜甜的声音突然传来，瞬间惊的两个大人像是弹簧一样分开。

    江宝宝的思绪终于彻底的回笼，余光看到站在门外的三个小家伙已经愣在原地，顿时不知道该怎么解释。

    “你们怎么过来了？”

    厉北爵率先开口，无奈的在心里叹了口气。

    这三个小家伙，来的也太“及时”了吧？

    偏偏在这种时候跑过来……

    三个小家伙闻言对视了一眼，随即墨白便大声的开口解释道：“我们刚刚去房间找妈咪呀！但是没看到妈咪，就知道妈咪肯定来找爹地了！但是谁知道今天爹地和妈咪站在房子门口亲亲呀……”

    “我们没有！”

    江宝宝下意识的反驳，说完，才反应过来刚才的四个字有多么欲盖弥彰。

    “是吗？可是我们都亲眼看到了……”

    衍宝一本正经的陈述的事实。

    江宝宝眼看着另外两个小家伙，也都是一脸不相信的神色，简直恨不得直接找个地缝钻进去。

    自己刚才是鬼迷心窍了吗？

    居然站着没动！

    如果他们没跑过来的话，那自己和厉北爵……

    江宝宝的脑海中，猛地浮现出了一些暧昧旖旎的画面，耳垂瞬间烧的更加滚烫。

    “嗡——！”

    突然想起的震动声，打破了此时尴尬的局面。

    江宝宝听到是从自己口袋里传来的，瞬间眼神猛地一亮：“妈咪去接个电话，你们先聊！”

    像是突然抓住了救命稻草，她一边说着，一边飞快的转身离开，逃也似的回了自己的房间。

    看到是蔡小糖打来的电话，江宝宝瞬间狠狠的松了一口气。

    小糖简直就是自己的救星！

    江宝宝想着，急忙把电话接了起来。

    “喂，小糖？有什么事？”

    江宝宝开门见山地问道。

    电话那头，蔡小糖却有些意外：“你怎么听起来这么清醒？今天起的这么早吗？”

    “嗯，今天醒的比较早。”江宝宝随口答了一句。

    蔡小糖闻言没有多想，继续邀请道：“那要不要出来逛街？顺便一起吃午饭，你们第三场比赛刚结束，你现在应该不是很忙吧？”

    “今天吗？可以！我现在就可以出门！”

    江宝宝想到刚才的情景就头皮发麻，瞬间毫不犹豫的答应了下来。

    蔡小糖却忍不住有些奇怪：“现在就出来？现在商场都没开门呢，其起码要到九点以后吧……你是发生什么事了吗？”

    “咳……没有没有。”江宝宝急忙找了个借口解释：“我就是最近太忙了，难得能放松，所以想早点出门嘛……”

    “这样啊……”蔡小糖恍然大悟：“那我们就早点出去吧，就约在商场开门的时间，直接在楼下的甜品店见面。”

    “好，一会儿见。”江宝宝飞快的答应。

    随即刚挂断电话，便听到房间的门突然被人敲响。

    “你今天还要给他们做早餐吗？”

    厉北爵憋着笑的声音在门外响起，似乎已经在门口等了半天。

    他怎么来了？

    江宝宝听到他的声音，都会想到刚才的画面，顾不上计较他为什么会找来，急忙大声回答：“不了！冰箱里有提前做好的，麻烦你给他们拿一下，我……我一会儿有事要出门，时间来不及！”

    “好，那你再休息一下。”厉北爵没有多说什么，转身离开。

    江宝宝听着他走远，这才狠狠的松了口气。

    随即这才急忙收拾了一番，眼看着时间差不多了，这才蹑手蹑脚的打开了房门。

    厉北爵应该送他们几个去幼儿园了吧？

    应该早就不在这里了……

    江宝宝想着，快步的走下了楼梯，想要赶快出门。

    可没想到才刚一出门，就看到对方也正好从别墅里走出来。

    深灰色的西装里正戴着自己送的那条领带。

    “你……墨白他们呢？”

    江宝宝下意识的问了一句。

    厉北爵回答：“先让陈曦去送他们了。”

    他说完，又故意指着自己的领带问道：“怎么样，你亲自选的，还好看吗？”

