
但宁末然一向低调，又不希望别人知道她的身份，于是，这个表面负责人只能由林泽然出面担任了。

对此，宁末然倒是理直气壮。

“他们又不知道我的身份。”

林泽然顿时就没话说了，又听见宁末然问自己。

“对了，温可那边你去和她说了吗？”

“我给她发消息了，不过她还没有回我，”林泽然挠了挠脑袋，“可能是现在太晚了，她已经睡了没看见吧。”

这会儿已经是半夜，确实不早。

可宁末然听见这番话却是眯了眯眼眸，眼底闪过几分异样的神色。

现在距离把温可送回学校才过去不到二十分钟，她这么快就睡着了？

宁末然越想越觉得有些不对劲，但也不想让林泽然担心，只说。

“我知道了，你最近也小心点。”

等挂了电话，宁末然却立马给温可打去了电话。

一声、两声、三声。

几乎在电话快要无人接听时才被接了起来，宁末然立马问她。

“你睡了吗？”

那头沉默了两秒才传来声音。

不知为何，宁末然总觉得温可的声音听起来有几分急躁甚至是慌乱，也不知道她现在在干什么，还有隐隐的风声传来。

温可却只是说。

“还没，不过马上就睡了。”

她的声音听起来依旧一如既往的温和平静，可宁末然就是总觉得有哪里不对劲。

她又试探性的问：“林泽然之前给你的发的消息看见了吗？”

那头沉默了几秒，才传来温可略显迟疑的声音。

“看过了。”

这话一出，宁末然立马察觉出几分异常来。

以温可的性格，如果知道涯洲那边的势力已经查到了自己头上，绝对不可能无动于衷。

如今她得到消息后没有第一时间打电话和自己讨论，那就说明她还不知道这个消息，可既然如此，她为什么要骗自己已经看过短信呢？

宁末然神色敛了敛，刚想再说话，却听见温可略带几分急躁的声音传了过来。

“宁，很晚了，我要睡了。”

说完，竟直接挂了电话。

宁末然放下了手机，掌心无意识地攥成一团。

虽然温可什么都没说，可是她心里却有种隐隐的预感，一定是发生了些什么，否则她不会骗自己。

尽管已经很晚了，但宁末然还是放心不下，立马就打车去了学校。

她直接去了宿舍楼。

负责管理这一栋的宿舍阿姨还在一楼的小房间里看电视，宁末然凑上去礼貌的敲了敲窗户。

“阿姨，请问温可同学回来了吗？”

阿姨看见宁末然这个时候回来，还以为是宿舍的学生，刚准备出口训斥，便听见她问了这么一句话。

她有些不耐烦的挥手：“小同学，宿舍学生这么多，我哪个个都认识。”

宁末然这才意识到这点，又改口说。

“那温可回来了吗？”

宿舍阿姨一顿，立马了然的点头。

“噢，你说的是高三的那个温可啊，她回来了啊，我亲眼看见她上去的！”

宿管阿姨指了指空荡荡的楼道。

虽然一栋楼里面住的学生非常多，可温可也算是校霸级的人物，再加上她平时性格活泼，人缘也好，宿管阿姨应该不会认错。

听见温可已经回到了宿舍，宁末然这才放下了心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128862"  chaptername="第393章  亲眼看着上去的">加入书签</a>
</div>
