    “陛下！”

    锦衣老太监看着身旁的圣皇，错愕不已。

    然而圣皇只是说完这句，就没有再理会老太监。他的目光灼灼，狠狠盯着大殿中的王冲。

    “王冲，朕倒要看看，你有多大的胆子？只要你敢杀掉安轧荦山，朕就将你彻底拿下，诛你九族！”

    圣皇狠狠盯着眼前的王冲，眼中掠过一丝凌厉的光芒。

    “轰！”

    花萼相辉楼前，安轧荦山大惊失色，下意识想要往旁边闪去，但是在王冲面前，哪里躲得开？

    只听一声巨响，罡气炸开，安轧荦山被王冲击中，直接被震退数步，身上发出一声裂帛般的声音，但却硬生生将王冲这一剑接了下来。

    “警告！宿主的宿命之敌受到世界之力的保护，在宿命之敌周围三十丈内，宿主的攻击力下降三成。”

    同一时间，命运之石熟悉的声音在王冲耳中道。

    听到那声音，王冲眼中顿时掠过一丝深深的阴霾。

    “又是世界之力！”

    从最开始重生的那一刻起，王冲就在本世界格格不入，作为一个重生者，不断受到世界之力的束缚和排斥，命运能量点也在不断消耗。

    而现在，安轧荦山明明是引起这个世界毁灭的关键人物，但却反而成了“世界之子”，受到本世界命运之力的加持。

    王冲实力再高，被削去三成，一身强横的实力也受到钳制，发挥不出来，威力大打折扣。

    然而王冲只是眼睛一眯，根本没有太多迟疑，脚下一踏，同时步罡踏斗，又是一剑凌厉凶狠，朝着安轧荦山直刺而去。

    “啊！”

    大殿周围又是一片惊呼，许多人甚至惊得将身前的酒杯都打翻了。

    “阻止他！”

    “异域王，你在干什么？”

    一名名文武大臣惊得面无人色，特别是和王冲交好的文武大臣，更是焦急不已。

    王冲在朝廷中关系重大，没有他来主持大局，后果不堪设想。

    “王冲，你做什么？陛下面前也敢放肆！”

    与此同时，又是一个威严的声音传来，U形大殿左侧，距离圣皇最近的地方，宰相李林甫眉头一皱，也不由呵斥着站起身来。

    身为百官之首，于情于理，他都应该出面阻止王冲，无规矩不成方圆，不管是为了帮助安轧荦山，还是为了维持秩序，都不能任由王冲这么下去。

    “宰相大人且慢！”

    就在这个时候，一只手掌伸出，拦住了李林甫。

    “黄焕之？”

    李林甫回头，却发现拦住自己的是礼部尚书黄焕之。

    “大人请注意，异域王并非随意的攻击安东大都护，他施展的乃是剑舞，又称战舞！”

    礼部尚书黄焕之摇了摇头，解释道：

    “按照《左传》所说，两千年前，周武王伐纣，巴师勇锐，歌舞以凌殷人，故曰‘武王伐纣前戈后舞’。”

    “秦汉相争时期也将此舞用于战斗之中，在冲锋陷阵时‘锐气喜舞’，武帝善之曰‘此武王伐纣之歌舞也’，乃令乐人习学之，即现在所谓的战舞。”

    “战舞是我们汉人正宗武乐，是武将之舞，所以异域王说敬献给圣皇是没有任何问题的。大人注意他的脚下，就会发现异域王的步伐和普通攻击并不相同。”

    黄焕之顿了顿，继续道：

    “这武王伐纣之乐，早就在秦汉时就已经失传，我也是熟读典籍，看到过里面的一些记载，才辨认出来，没想到异域王博学至此，竟然连这种失传的战舞都会！”

    说到最后，黄焕之神情赞叹不已。

    李林甫呆了呆，回首再看场中的王冲，他顿时一句话都说不出来。

    然而场中剧变，此时此刻，最震惊的还不是那些和王冲交好的文武百官，也不是大唐宰相李林甫，而是坐在宴席中的崔乾佑、高尚，以及不知何时折返的田承嗣等人。

    龙气无形无相，而且与武功无关，就算有再高的武功，也看不到龙气的存在。

    高尚帮助安轧荦山策划这一切，窃取龙气，就是看中这一点，所以才敢行此胆大妄为之事。

    众人原本以为，龙气窃取，无形无相，根本不会被人察觉，再加上万国盛宴，诸国使者聚集，又有圣皇坐镇，这么大的场合，只是跳一支舞而已，应该不会吸引众人的怀疑，哪里料到，王冲在这个节骨眼上直接出手了。

    众人也不知道王冲是否看穿一切虚实，但是眼前这一切绝不能被打断。

    “异域王且慢，这种场合岂能少得了我们！”

    “都护大人，我们也来助你，一起给圣皇助……兴……”

    两人神色紧张，一边说着，一边从桌案后站起，立即就要跨入大殿中央，帮助安轧荦山对付王冲。

    “哪里来的无名小卒，也不看看你们是什么身份？安东大都护和异域王给圣皇敬献节目，有你们插手的份？”

    就在这个时候，崔乾佑的右侧，一道身影陡的站起，同时，一股强大的气机重如山岳，瞬间锁定了崔乾佑。

    “还不给我坐下！”

    这一声叱喝，冷峻无比。

    崔乾佑只是扭头看了一眼，顿时脸部煞白无比。

    兵部尚书章仇兼琼！

    他怎么都没有想到，这位大名鼎鼎，泰山北斗一般的兵部重臣竟然会亲自出面阻止他。

    那一刹，崔乾佑有一种感觉，只要他敢出手，章仇兼琼一定会毫不犹豫阻止他，直接对他下手。

    “章仇大人说的不错，你们两位职位不够，这种场合还是不要掺和了，退下吧。”

    就在这个时候，又一个声音传来。

    就在距离不远的地方，一道身影身着蟒袍，长身站起。虽然那人面目如玉，看起来也比较温和，但声音中流露出的意思却坚定无比。

    宋王！

    这一霎那，别说崔乾佑和田承嗣，就连高尚、严庄都震惊无比。

    两个人，一个是兵部尚书，一个是大唐亲王，朝堂中的实权人物。

    崔乾佑和田承嗣虽然在安东都护府中地位极高，实力也达到大将级别，放眼天下，也是举足轻重的人物，但是在这种万国盛会的重要场合，和宋王、章仇兼琼这两位举足轻重的大人物相比，身份差了不止一丁半点。

    而最让高尚、严庄心中沉重的是，崔乾佑和田承嗣是临时起意，突然起身，但宋王和章仇兼琼却似乎早有准备，两人话都还没有说完，宋王和章仇兼琼就已经提前阻止，完全不给两人任何机会。

    这绝不是什么好兆头！

    两位大唐重臣，显然已经早就料到他们的行动。

    寂静！

    死一般的寂静！

    那一霎那，田承嗣和崔乾佑脸上一阵青一阵白，站在那里进退维谷。

    不管他们心中再如何不甘，面对宋王和章仇兼琼这两位大唐重臣，他们没有一点反抗能力。

    “还不快退下！”

    宋王突然开口道，神色也严厉许多。

    王冲突然入场，直接对安轧荦山下手，章仇兼琼和宋王也吓了一跳，几乎是本能的想要阻止。

    然而冥冥中，两人还是不约而同选择相信王冲，甚至没有问任何理由，就直接配合他出面，拦下了崔乾佑和田承嗣。

    “坐下吧。”

    眼看着场面僵住，崔乾佑和田承嗣心中天人交战，犹豫不决的时候，一只手臂从身后伸出，拉了两人一下。

    崔乾佑和田承嗣回头，立即就对上了高尚的目光，后者冲着两人摇了摇头。

    形势比人强，不管两人再如何不甘，此时也绝不是当着文武百官的面，顶撞宋王和章仇兼琼两位朝廷重臣的时候。

    崔乾佑和田承嗣犹豫许久，终于还是坐了下来。

    而另一侧，大殿中央，王冲和安轧荦山已经“战斗”到一起。

    “王，王爷，你这是在做什么？”

    安轧荦山一脸惊慌失措，一边后退，一边开口道。

    “轰！”

    他右手的牛角短刀一推，在间不容发之际，迅速挡住了王冲那恐怖的一剑。

    安轧荦山是真的有些慌了，他不怕王冲，看中的就是有圣皇在，可以压制王冲，而且窃取龙气的事情极为隐秘，高尚也跟他说过，正常情况就算实力再高也不可能看到龙气变化，但不知道为什么，看到挟剑而来的王冲，安轧荦山本能的感觉到了一种恐慌。

    王冲那炽亮的眼神仿佛看透了一切，让他有一种自己所有的秘密都已经被王冲看透了的感觉。

    冥冥中，眼前的一幕又令安轧荦山回想起了两年多前，那个狂风暴雨，漆黑的夜晚！

    两年多的时间，安轧荦山早已实力大涨，突破性的成为世界之子，招揽了一大堆的部下，获得了高尚，严庄等谋士的帮忙，又有那些黑衣人从旁辅助，训练出了一支曳落河这样的王牌。

    安轧荦山原本以为自己今非昔比，已经不再畏惧王冲，但是看到王冲那杀气凛然，恨不得将他一刀两断的神情，安轧荦山心脏怦怦直跳，额头渗出了密密的冷汗，几乎不由自主的产生了一股恐惧的情绪。

    “安轧荦山，你好大的胆子，敢在本王面前窃取大唐龙气！”

    王冲厉声道，那冰冷的声音仿佛一道雷霆在安轧荦山的耳边炸开，震的他浑身惊惧无比。

