
　　“这么近？”洪涛在地图上量了量，从国王城到锡姆科湖最多也就25公里的距离，从多伦多市中心出发，也超不过50公里去。

　　“近？如果想要在近处钓鱼，国王城哪里就有几个小湖，不过哪里的鱼太小，没意思。”老盖尔没听明白洪涛感叹，以为他嫌远呢。

　　虽然有高速路，但是老盖尔还是开了近1个小时，才来到了湖边，停在了一家渔具店门前。

　　“拿好你的护照，我们先去给你办执照，否则你是不能钓鱼的。”老盖尔带着洪涛进入渔具店，洪涛这时候才明白老盖尔为何在出发前特意询问他带没带执照呢，原来不是怕他被警察检查身份，而是办理钓鱼执照用的。

　　这家渔具店很小，只有一个玻璃柜台和一面墙上挂了些钓具，规模甚至还比不上洪涛自己开的店，而且钓具也都很简单，大部分是冰钓的竿子和一些鱼钩、鱼线什么的，最有意思的是，在屋子的里面，是一个大池子，里面养着很多小鱼，具体是什么鱼洪涛看不出来，大概有手掌长短，类似于国内的白条和麦穗鱼。

　　钓鱼执照办理的很快，只需要在表格上填写自己的性命和证件号码即可，再交上2张照片，几分钟之后，一张类似一卡通的卡片就交到了洪涛手上，正面是一条鱼的照片，上面写着“OntarioOutdoorsCard”，翻译过来就是安大略省户外卡。

　　除了这张卡之外，店员还给了洪涛一份印刷材料，大概有十多页的样子，并告知洪涛一定要仔细阅读，然后再去钓鱼，服务态度那是没的说，不过这真不是免费服务，这张钓鱼执照和那份材料一共收了68.5加元。

　　“难道我要这个东西背下来才能去钓鱼？”洪涛到不心疼那点钱，虽然价格也够高的，钓一次鱼居然收了400多块人民币，这在国内算是高钓了。

　　“哦，不用，这些都是该死的法律条文，别说你是外国人，我有时候也搞不太清楚，有帕维在，你就不用担心了，他有渔民执照，他会告诉你如何应对钓鱼中发生的问题，不过这个东西你最好还是看看，多了解一点总没坏处。”老盖尔看样子对这玩意也不太感冒，但是敬畏之心还是有的。

　　“这个执照能用几次？这上面也没有照片啊。”洪涛拿出那个小卡片问。

　　“这是临时执照，只能用一周，你的正式执照要等下个星期才能寄到你家，由于你是外国人，所以价格比较贵，我们一年只需要交28加元就可以，我给你办的是S执照，比C类执照的限制少一些，价格也高一点。”

　　“这玩意是有点麻烦啊，如果我没有执照去钓鱼呢？”洪涛还不死心，按照他的习惯思维，遵守规则的人总是吃亏的。

　　“哦，那麻烦可就大了，你会被罚款的，还会没收你的钓具和交通工具，如果你钓了不该掉的鱼，比如正在产卵期的鲑鱼，那么小子，上帝都救不了你的。”老盖尔表情夸张的对洪涛做了一个鬼脸。

　　“会怎么样？难道会坐牢？”洪涛非常好奇。

　　“说不定啊，每个区的法律不一样，安大略省属于16区，那些执法者会把鱼肚子剖开，然后把鱼籽提供给法庭，你必须按照鱼籽的数量来缴纳罚金，上帝才知道那些雌鱼会有多少鱼籽，很可能把我的房子卖了也还不上这笔钱，所以你要是没有执照，我是不会带你去钓鱼的，哪怕我也不去，也不带你去。”老盖尔说得非常坚定。他七拐八拐的把车停到了一所住宅前面，然后按了一下喇叭。几分钟之后，住宅的车库门自动打开了，从里面也开出一辆皮卡来，可是这辆皮卡的地盘要比老盖尔的高出不少，两辆车一比，就像是一辆轿车和一辆SUV的高度。

　　“嘿，洪，你好，洋子小姐你越来越漂亮了，我们出发吧！”帕维从驾驶室里钻出他庞大的脑袋，先冲着洪涛和周晓丽问了声好，然后一挥手，率先启动了汽车。

　　当帕维的这辆皮卡从老盖尔车前经过时，洪涛才看明白他这辆车为什么地盘那么高了，他这辆车下面安装的根本不全是轱辘，在后轮的地方安装着2个三角形的雪地履带，这种玩意前世里洪涛在电视上看到过，以为是老外没事捣鼓着玩的，没想到现在真的看见了实用的例子。

　　帕维的皮卡不光装着雪地履带，车后面还拖着一个拖架，上面放着一个体积挺大的玩意，用苫布盖着，洪涛也看不出来是什么玩意。

　　“走吧，我们把东西装上帕维的车，他那个玩意可以上冰，可以省不少力气。”老盖尔招呼着洪涛一起下车，把车斗里的东西都装进了帕维的车斗，然后把自己的车倒进帕维的车库。

　　美帝国主义真是太浪费了，这辆雪佛兰汽车内部异常的宽大，像帕维这种200多斤重的大胖子坐在里面一点都不显挤，至于周晓丽这种在亚洲人里都算苗条的小体格，坐在后座上就和一个小孩一样。

　　“帕维，你确定这里的冰真的可以承受你这车的重量？”帕维驾驶着汽车直接冲下了斜坡，眼前没有了树林的遮挡，豁然开朗，前面是一片被积雪覆盖的广阔平原，但是这个平原太平了，连一颗树都不长，显然已经是冰面上了。

　　虽然洪涛在国内也听说过，北方比较寒冷的地方汽车开在冰面上是没问题的，比如松花江。而多伦多这边的天气好像比中国东北还要冷一些，按道理来说汽车上冰应该也没有什么问题。可是帕维这辆大皮卡稍微有点重了，没有10吨也有5吨，在加上帕维这个大胖子给人的感官非常不好，所以洪涛还是忍不住要确认一下。

　　“难道你想拉着雪橇在积雪中步行几公里？”帕维没太明白洪涛的意思，反问道。

　　“不，我还是坐车吧。”洪涛本来就属于自问自答，根本没想获得什么特殊的答案。

　　锡姆科湖已经全部被厚厚的积雪覆盖了，冰面上的雪有一尺多厚，如果不是帕维有这辆履带越野车，普通的汽车在这里行驶起来还真的不太方便，但也不是说不可能，在积雪上，洪涛就发现了好几道明显的车辙，痕迹还很新鲜，看来冰面上还有其它人。

　　在拐过一道山崖后，洪涛的眼前突然热闹了起来，前方的湖面更加辽阔，根本就看不到对岸，而在这银白色的平面上，点缀着很多黑点，远一些的在飘舞的雪花中看不清楚，但是近一些的就可以发现，这些黑点都是由人和他们的物品构成的。

　　“这么多人！都是冰钓的？”洪涛有点不敢相信自己的眼睛，光是视力所及的范围内，就有不下几十个这种黑点，难道加拿大人这么爱冰钓？

　　“恩，大部分都是，也有带着孩子来边钓边玩的，我们还得往里走，这里人太多了，而且水深不够，我们去更深的地方。”帕维猛的踩下油门，车底的履带卷起厚厚的积雪，越野车一头冲进了风雪中。

　　继续走了大概3公里左右，冰面上的人逐渐减少了，从帕维车上的导航雷达屏幕上看，此时差不多已经走到了锡姆科湖的中心地带。

　　“洪涛，你看那个房子，这里还有房子吗？”周晓丽突然指着她那一侧的车窗让洪涛看。

　　越野车的左前方出现了一座小房子，摸样有点像我们国内建筑工地上用的那种活动板房，不过屋顶非常尖，估计是故意这么设计，用来防止被积雪压塌的。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百三十八章 冰钓锡姆科湖免费阅读。https://xs.23sk.com 