    东京都。

    雷鸣寺中的鬼气，愈发猖獗。

    寺院中，密密麻麻布满了飞舞的可怖鬼影，带着呜咽的抽泣声，盘旋着。

    此刻，第二道防线组成的人墙，已经出现了崩溃的征兆。

    来自鬼物三番五次的撞击，已经将灵异六课的警员体内的开光法力消耗一空。

    而他们又不像神职人员或是僧侣，能够通过祈祷或者冥想恢复法力。

    体内法力的量，就是白木俊留存的量。

    用完了，便不可再补充。

    而消耗完法力的灵异六课警员，在这种等级的阴气那无孔不入的腐蚀之下，甚至连保持清醒都做不到。

    相继昏迷倒下，再被急救队伍匆忙拖出人墙队列之中。

    此刻，羽川夜夜果断丢掉手中，那一摞已经暗淡无光的驱邪符。

    作为神田神社的首席、天集神社的临时巫女，她当然也到场支援。

    因为天集神社之中，有着月读命作阵，完全不用担心萝酱的安全。

    看着有鬼影再度袭来，她迅速伸手，从小荷包中再度取出一小沓全新的符箓。

    随即注入法力。

    厚厚一沓符箓之上，各自亮起了一层莹薄的光芒。

    合计形成了一层坚硬的光盾，抵挡在身前。

    完成之后，羽川夜夜这才稍稍松了一口气，转头看着现在的状况。

    原本负责防守的雷鸣寺北侧的人员，总计有二百多人。

    现在剩下的，还有法力继续阻碍鬼气蔓延的，已经不足百人了。

    人员的迅速减少，意味着剩下的人要输出更多的法力才行.......

    现如今，就算对于羽川夜夜来说，也已经是一个巨大的负担了！

    如果不是资本过于雄厚，掌握有大量强力符箓，恐怕也早早退场了。

    而她，可是神田神社的首席巫女！

    论资质，甚至比神社内的那些天才神官还要好上不少！

    连她都如此，那其余人又该面临着多么巨大的压力？

    呃，也许不是所有人。

    羽川夜夜扭头，看着位于自己左侧的羽川岚。

    此刻，羽川岚的眼神中看不到什么吃力的神色。

    她左手横放在身前，而右手则虚立成掌，从容的对着前方的鬼影按去。

    纤细白皙的手指，散发出点点耀眼的金光，轻易的将蔓延到面前的鬼影驱散。

    身上焕发出的光芒，衬托的其如同一尊菩萨一般。

    仅凭一人，便顶替了之前五六人留下的空当。

    姐姐......

    什么时候这么强了？

    羽川夜夜的目光之中不免有些震惊。

    察觉到羽川夜夜那异样的目光，熟悉妹妹性格的羽川岚当然明白对方心中在想什么。

    她缓缓收掌，耐心的解释道：“这股力量是那天白木神官开光之后，留在我体内的，并不是我的真正实力。”

    嗯？

    白木神官对姐姐开光了？

    听到这话，羽川夜夜满脸疑惑。

    不过这也的确不怪她。

    当时，受到了另有所谋的千代婆婆的指示，羽川夜夜兴冲冲的跑回神社中，去取被玷污的神道器去了。

    没有看到白木俊对羽川岚开光的一幕。

    不过虽然不清楚白木神官什么时候对姐姐开光的，但羽川夜夜还是见过白木神官对灵异六课警员开光的现场的。

    知道羽川岚口中的开光，大概是怎么一回事。

    羽川夜夜点了点头，再度将头转向右方。

    旋即再度一怔。

    看到了那里，正以一人之力......

    不，是以一人一尾之力，便轻松扛下了十人份防守任务的九重玲奈！

    玲奈酱，你又是什么情况？

    羽川夜夜已经有些糊涂了。

    对方作为妖怪，强大的地方，在于身体素质与反应能力。

    体内的妖力，虽然比她要多一点，但也多不了多少。

    怎么忽然间，也如此优秀了？

    她忍不住开口询问道。

    “玲奈酱，你......”

    看着满脸问号的羽川夜夜，九重玲奈脸色一红，小声解释着。

    “夜夜酱，其实白木桑，也曾经对我开过光的......”

    啊？

    连你也？

    羽川夜夜一愣。

    看着身旁两人，一个比一个轻松的样子。

    她默默转过头，看着自己手中的符咒。

    忽然感觉没那么香了。

    想到这，羽川夜夜腮帮顿时鼓成了小包子。

    她在心中恨恨道。

    等白木神官回来之后，一定要逼着他给自己开光才行！

    而且，要比姐姐以及玲奈酱都要大！

    她随即想起来，开光的标准，好像并不是按大小来算的......

    那......

    就换成比姐姐以及玲奈酱都要深入好了！

    羽川夜夜得意的露齿一笑，颇有几分计谋得逞的神色。

    哐当！

    就在几句话的功夫间，人墙之中，已经接连响起了十数声护具接触地面的碰撞声。

    医疗队迅速到来，将昏迷的灵异六课警员抬走。

    而伴随着不断的减员，分摊给剩下人们的压力也越来越大。

    羽川岚与九重玲奈同时默契的催动体内的法力，将她们原本的防御范围再度扩大了一倍。

    羽川夜夜也从已经见底的小荷包中，将所剩无几的符箓全部取了出来，夹在了指缝之中。

    毅然对准了下一波就要袭来的鬼影。

    她心中只有一个念头。

    哪怕，能再多撑一会也好。

    只要能撑到白木神官回来，那就不用再害怕了！

    再恐怖的鬼物，对于白木神官而言，也只不过是一掌的事情而已！

    要相信白木神官啊！

    看着奔至身前的鬼影，羽川夜夜微微咬牙。

    用尽全身力气，将手掌中的符箓凶狠的甩了出去。

    而符箓在飞行途中，其上忽然燃起了熊熊大火，或作赤红的流光向着鬼影坠击而去！

    鬼影抬起头，用那所剩无几的赤白眼球望着这几道符箓。

    茫然呆滞的眼神中，忽然一愣。

    破天荒第一次，鬼影竟然做出了避让的行动！

    连带着整只身躯，都狼狈的向后退去，掀起一片片青石板！

    羽川夜夜微微一怔。

    原来自己，也这么强吗？

    她随即发现有些不对。

    这只鬼物，不像是被自己的符箓吓退的。

    而像是被什么无形的东西抓住了命运的后颈，根本无力挣扎，只能眼睁睁的看着自己被向后拖曳而去！

    同样的景象，在雷鸣寺四处发生。

    鬼物凄厉的哀嚎着，那漆黑粗大的身躯，不由自主的向后倒退而去！

    而在倒退的途中，便有一道道乌黄的气体，从它们体内被揪了出来，被吸入裂缝之中！

    几息间，整个雷鸣寺中的阴气，荡然无存。

    而在场东京都众人相互搀扶着，看着满地狼藉的雷鸣寺。

    一脸困惑。

    到底，发生了什么？

    ......

    黄泉之中。

    大殿内，传来伊邪那美那不甘的咆哮声。

    “阻止他，想办法阻止他！”

    “母神，大可不必！”须佐之男豪笑着，他举起所剩不足一尺的天羽羽斩，与面前的灵体激烈的混战在一起。

    “想动白木神官，先过了孩儿这关再说！”

    “须佐之男......”伊邪那美脸色阴沉到无以复加。

    从刚刚开始，白木俊便开始以一种难以置信的速度，疯狂的开始吸纳黄泉之气！

    而伴随着这个，自然而然的，伊邪那美的力量也在急剧下滑。

    甚至连她手下的灵体，实力也在急剧下跌。

    就算是须佐之男，也可以轻松应对。

    此刻，须佐之男转过头。

    诧异的看着那些聚集在白木俊身边的黄泉之气。

    对于白木俊的行为，他不禁想问一句。

    这么个吸纳法......

    黄泉，是你家开的吗？

