
周末两天，在疯狂的集训中，匆匆过去了。

星期一中午放学后，市一中的全年级篮球总决赛，如期而至。只不过，总决赛的举办地点，放在了学校的体育馆。

比赛还末开始，体育馆里早已挤得人满为患了。四周都是议论纷纷的喧嚣声，众纭纷说，各抒己见，吵得不可开交。

雨馨她们整装待发地，站在篮球场的一侧。而另一侧，则是唐小嫣她们班一干女生。这熟悉的场景，何曾相似，仿佛就跟他们班和高一（4）班初次交锋时的翻版。人员都没换，只是换了个地点而已。

离比赛还有十分钟前，校长在主席台上，发表一通慷慨激昂、抑扬顿挫的演讲后，才宣布比赛正式开始。全场顿时掀起一阵排山倒海般的欢呼声。

.

首先进场的，是他们班的球队。

辰星他们穿着统一的黄色球服，额头上绑着刻镶了“必胜”字样的黄色头带，嘴里大喊着口号，一路小跑地闪亮登场。班上的同学，一见他们出场，都跟着沸腾了起来。

“高一五班，天下无双，英明神武，勇冠江山。”

“亲密五班，合作无间，力挫群雄，舍我其谁。”

“五班一出，谁与争锋，横扫赛场，唯我称雄。”

“……”

众男生到场后，“一”字排开。放眼望去，个个身强力壮、牛高马大的，倒也说不出的威风凛凛。

接下来，就轮到高一四班出场了。

说来也怪了，几天不见后，高一四班的球员们，明显沉默了不少。无论是他们的亲友团，如何为他们呐喊助威，他们脸上的表情都没有一丝变化。那种沉默，带着一股难以言欲的压迫感，扑面而至，令辰星他们首当其冲。

“有杀气！”柯正东小声地嘀咕了一声。而辰星他们则个个表情凝重。

两只球队相互站好，高一四班的一名球员，瞥了他们一眼，不屑地道：“带个头带干嘛？你以为你们是过来唱戏的啊！”

被如此挑衅，辰星他们当即就怒了，回怼过去道：“手下败将！何足言勇。”

“呵呵！”高一四班的人只是冷笑了一声，没有再接茬。

.

全体各就各位后，在裁判老师的一声哨声下，篮球被高高抛在空中，比赛正式开始。

头顶的篮球飞到最高点后，渐渐往下落。就在雨馨他们以为，辰星一定能拿下一个开局球时。高一四班的队长飞跃起来，仅凭抢先一点点的优势，一下子把开场球夺了过去。

“不是吧！”全场皆惊。众人都没想到，往日高一五班独占鳌头的开场球，今天竟然被别人抢走了。一时间，辰星他们都没反应过来。而高一四班则趁着他们愣神的空当，抢先拿下了分。

“喔！……”高一四班的亲友团们，顿时掀起一阵欢呼声。而拉拉队们，更是喊起了口号。那情景，看得辰星一干人集体脸色发黑。

高一四班的球员们，集体扭过头来，轻蔑地对他们冷笑。更甚者，还有一个球员，暗地里做了个“鄙视”的手势，气得众人有种想冲上去揍人的冲动。

“冷静！”辰星沉声喝道：“比赛才刚开始，急什么！”辰星的声音，像惊雷般在他们耳畔响起，众男生纷纷惊醒过来。

“他们是在故意挑衅我们，别上当！像平时那样保持状态就行了。”辰星说着，和几个男生拍了一下手，然后带领着众男生小跑了过去。

接下来的对决，可谓是针尖对麦芒，异常的激烈。双方都是使出了吃奶的劲，在球场上，拼命地与对方周旋着，谁都不肯退让半步。

只是，稍微留意就能发现，高一四班的特点就是够狠。打起球来，每个人都沉默得异常可怕。给人的感觉，就像一群伺机而动的狼群，随时随地，都准备扑过去给人致命一击。

而辰星他们这两天练习最多的，就是技巧。他们就像一群穿梭在花丛里的蜂鸟，总能在别人意想不到的时候，突破防线，从而获取先机。

两只球队像两股浪凶猛的潮般，激烈地对撞着，场面异常的火爆。而围观在篮球场旁的观众们，更是撕声裂肺地呐喊着，整个体育馆都被这股巨大的声潮，震得嗡嗡作响。

.

半个小时后，上半场比赛结束。

哨声一响，两只球队的人都累得半死。双方各瞥了对手一眼，然后走向台下的休息区。

柯正东瞥了一眼成绩榜单，忍不住爆粗口道：“艹！我们落后1分了。”

辰星瞪了他一眼，斥训道：“乱喊什么？你不说话，没人当你是哑巴。”

柯正东顿时委屈不已。

“可是！班长！”旁边的另一名球员道：“高一四班这次简直是脱胎换骨般，变得很难对付了。如果我们不改变战术，下半场可能还是会被他们继续压制。”

“我知道了。”辰星沉吟了一会，突然抬头道：“后半场，我们就采用B计划吧！”

“班长！”众男生闻言，集体愣了一下。

柯正东迟疑了一会，才开口道：“班长！你有几分把握？”

辰星认真地想了一会，答道：“六成！”

“那好！我们把所有的希望都赌在你身上，跟他们拼了！……”

.

十分钟的休息时间，一下子就匆匆结束了。

下半场开始后，辰星他们的站位，突然一下子变得好奇怪。他们没有像上半场一样，一对一的进行防守。而是把辰星单独孤立出来，以四敌五。

场上的观众们，都看得百思不得其解。上半场五对五都打得那么吃力。现在以四对五，不是更被动吗？

直到柯正东他们抢到蓝球，毫不犹豫地传给了辰星。而辰星则在众人意想不到的情况下，一个旋身起跳，篮球以一道完美的弧线，投进了篮筐。

“哇！分！”全场都跟着沸腾了起来。说真的，这是整场比赛中，不可多见的分球。更难得的是，它似乎在仓促间投进篮筐的。

相对高一五班的兴奋，高一四班的球员们都不以为然。整场比赛中，双方都没投几个分球。不是投不进去，而是对手根本不给你那种机会。而辰星却能在那种绝不可能的情况下，进一个分球。这只能说，他运气太好。

结果，等辰星再一次以相同的手法，投中一个分球后，高一四班的球员集体傻眼了。

“这怎么可能？……”

“这样都可以？……”

“……”

高一四班的球员，此刻彻底风中凌乱了。第一次，可以说是巧合。但是，第二次还能投中，那就绝对是技术了。

而相对于高一四班的震惊，柯正东他们则是一脸的激动。周末两天，当别人都在练习身法、技术、走位时。唯有辰星一个人，不断地钻研着分球。校队长说他有这个潜力，加大难度地训练他各种角度的投球。如今，终于到了初露锋芒的时刻了。

接下来的赛局，可以说形式完全得到了逆转。高一四班因为顾忌辰星的分球，不得不派出两个球员，全力封锁他的进攻。为此，柯正东他们压力大减，完全可以腾出手来，开始准备反攻。

高一四班的封死了辰星的出手，却封不住柯正东他们疯狂的进攻。封住了柯正东他们的进攻，又封不住辰星的分球。为此，他们只能拆了东墙补西墙，忙得两边都相形见绌。整个局面，开始慢慢地倾向高一五班。

时间一点点的过去，高一四班的球员一点办法都没有。他们也想像辰星一样投分球，结果失误更多。当时间仅剩5秒后，辰星以一个完美的分球，结束了这场比赛。

哨声响起的那一刻，全场都沸腾了。一阵阵排山倒海般的欢呼呐喊声，像汹涌澎湃的海浪一样，简直快要掀翻了屋顶。而高一四班的球员们，则直接被大家忽略了。

雨馨她们冲出去，刚准备去迎接凯旋的英雄们时。王若霜早她们一步，像一只飞舞的蝴蝶般，投入辰星的怀抱。周围的一干女生瞬间愣在了原地，纷纷醋意大作。

杨老师带领着班上的同学，笑呵呵地走过来，溢美之词，像不要钱似的纷涌而出，直把他们夸出一朵花来。饶是柯正东的厚脸皮，也被他夸得不好意思了。

那天下午，高一五班作为这次篮球赛的总冠军，接受了全校师生的祝贺，以及校长的亲自颁奖。同时，高一五班，也获得了进入校队的三个名额。

那一刻，班上的同学，从来没有像这一刻般，如此自豪过。

.

当天晚上，辰星邀请了班上大部分的同学，一起去KTV，摆起了“庆功宴”。

那晚，众多同学都喝疯了。众人喝得酒酣耳热时，球员们开始囔着，要求女生们把该发的“奖励”，发给他们这些劳苦功高的“英雄”。男生们纷纷跟着起哄，女生们则瞬间羞得无地自容。

闹到不可开交时，辰星突然一下子搂着旁边的王若霜，吻了下去。整个包房，顿时响起一阵怪叫声。叫好的、起哄的、助威的……啥都有，唯恐天下不乱。

雨馨呷了一口红酒，正想说点什么时，突然看到身边的小葵，正在默默垂着泪。

“小葵！你怎么啦？”雨馨问道。

“没事！”小葵擦了一下泪痕，说道：“我要去趟卫生间，拜拜！”说罢，小葵起身慌慌张张地跑了，看得雨馨一脸的不解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192323"  chaptername="第三十二章:  决赛">加入书签</a>
</div>
