    几人走了后，林萱下意识地去看傅瑾珩的表情，她这两天的表现应当不错吧，以后发达了不会再嫉恨她报复她了吧！

    哪知傅瑾珩也正在看她，对上那双深邃的眼眸，林萱心猛地一阵狂跳。

    啊！顶着一张和她暗恋男神一模一样的脸，真的很容易让她错乱啊！！

    想着他以后要顶着这样一张脸，和他的真爱女主一起爱得天崩地裂海枯石烂，她就一阵不爽。

    她猛地收回目光，转身进了灶房。

    算了，算了！别想了，她还是先去弄点吃的吧。

    厨房里还剩了一些昨天蒸的馒头，她把馒头放在蒸格上蒸热，打算吃过饭后去一趟县城。

    她昨晚仔细清理了原主留下的财产，发现除了几样手工粗糙的首饰，几件布料稍好些的衣服外，竟只有二两银子。

    那二两银子她昨天拿去给傅小铖请大夫，最后药费虽没有从她这出，但她当时租车马，还有大夫出诊乡下提前要付的预诊金，已花去了三百多文，现还剩下一两多了。

    家里吃食是一点都没有了，而且据她所知，家里还欠着傅家大房二房各家四两银子。

    不管傅瑾珩有没有办法挣来钱，反正她的当务之急是去挣钱，只有自己有本事挣来钱，她才有安全感。

    看到林萱去了灶房，傅明岚也跟了过去，有了昨天的经历，傅明岚主动包揽了烧火的活。

    林萱看了眼蒸格上的几个馒头，觉得有些少，问傅明岚道：“你知道有哪里可以买鸡蛋吗？”

    傅明岚不解道：“嫂嫂，你问这个做什么？你要买鸡蛋吗？”

    林萱自己想吃，但不忘刷好感道：“嗯，娘和小弟都生病了，我想给她们补补身子。”

    傅明岚顿时感动得眼泪婆娑的，“嫂嫂，你真好！”

    “你知道哪里可以买吗？”林萱心想还好还好，还好她穿过来得早，小姑娘还不恨她，她要继续努力，刷得全家人的好感，改变自己的悲惨结局。

    傅明岚舔了舔嘴唇，却摇头道：“娘一定不愿你乱花钱的。”

    “这怎么是乱花钱呢！要是娘和弟弟身子不快点好起来，说不得又要花钱吃药，你说是把钱拿来吃药好，还是用来买东西吃好？”

    傅明岚歪着脑袋想了一会道：“肯定是买东西吃好。”

    林萱笑道：“那不就对了，快跟我说，哪里可以买鸡蛋？”

    “春花婶家养了很多鸡，每次大集的时候，春花婶就会提着篮子去集市上换东西。”

    林萱想了一下，完全想不起春花婶子家住哪里，于是便问她：“你知道她鸡蛋怎么卖的吗？我给钱给你，你敢去买吗？”

    傅以宝去世之前家里日子虽比村里的普通人家要好上许多，但是因为沈氏不擅长下地干活，傅瑾珩又在县城读书，最是费钱，家里孩子也不少，所以沈氏以前也养了不少的鸡，时常拿多余的鸡蛋去换钱换物。

    傅明岚自然是知道鸡蛋怎么卖的，她大眼睛亮亮的，“知道，大些的鸡蛋一文钱一个，小的三个两文钱。”

    林萱从荷包里掏出十文钱给她，“你拿去看着买吧！”

    傅明岚不敢接，“嫂嫂，你就这么把钱给我啊？”

    林萱拉过她的手，把铜钱放她手里道：“别磨蹭了，赶紧去吧，吃了饭我还有事呢！”

    傅明岚拿着钱很快买了十个大鸡蛋回来，林萱昨晚整理东西时，从原主的柜子里找到几块冰糖，此时便拿了出来，做了一个简单的冰糖鸡蛋甜汤。

    沈氏和傅小铖都生病躺在床上，林萱先舀了两碗，又拿了几个馒头，给她们一并送过去。

    沈氏看到碗里的鸡蛋汤心都疼得一抽抽的，她们家如今都这样了，哪里还吃得起鸡蛋。

    不过这个儿媳妇身份不一般，且虽嫁给她儿子，但却心不甘情不愿，并非真心想留下来跟她儿子过日子，实是轮不上她来管，她只得忍着心疼摆手道：“你吃就是，给我送这精贵玩意干啥，快端走。”

    林萱笑着说好话，“娘，你身体不好，要多吃一些补一补才行！而且我做了好多呢，你快吃吧，一会冷了可就发腥不好吃了。”

    沈氏昨晚就觉得这个儿媳妇似乎和以前有些不一样，不过昨天她死里逃生，实在是吓坏了，并没顾上多想。

    此刻看着她说话时带笑，声音柔柔软软的，再加上早上对她这个婆婆的维护，忍不住沉思起来。

    难道这个儿媳妇终于想通了，愿同她儿好好过日子了？

    她想着，忍不住去看一旁的儿子。

    傅瑾珩此时亦在琢磨林萱。

    外面人只道她一个县令家的千金小姐，长得又这般漂亮，肯嫁给她，肯定是爱苦了他，才愿不计较他家穷下嫁给她。

    但作为当事人，他却知道，她根本不爱她，之所以会嫁给她，完全是因她性子骄纵跋扈人还生得蠢，经常在家与继母和继妹作对，在外闯祸给林县令惹事，既碍了继母的眼，还不讨父亲的喜欢，才被继母设计，不得不嫁给他。

    她的不甘心，他早已经看明白，只等她主动提出来，便给她一张和离书。

    只是她这两天的行为，让他越来越看不明白了。

    她突然一反常态地对他的家人好，难不成是想留下来和他一起过日子？但想到她以前做的那些事，他又在心里摇了摇头，她这样的人，怎么可能甘心留在农家，和他一起过苦日子。

    一时想不明白，傅瑾珩也没多想，劝沈氏道：“娘，萱萱说得对，你身体不好，要多吃些补一补，身体才会好。只有你好好的，我才能安心。”

    沈氏叹了口气，“行了，行了，你们也去吃吧！吃完该忙什么就忙什么，不用在这房里守着，小铖有我看着就行。”

    房子被昨天的冰雹打坏了，家里米粮也没了，另还要还傅家大房二房的账，这一项项的，事情确实不少，傅瑾珩叮嘱了沈氏两句，便和林萱一起去了堂屋用饭。

