
“还有没有其他的方法？许音只剩下心口的位置没有染红，他这种情况算是比较特殊的吧？”

在陈歌说话的整个过程中，门楠一直紧盯着他，确定陈歌没有对他产生杀机之后，神色才缓和了许多。

“办法倒是还有，只不过相比较前两个方法，比较麻烦。”门楠个子也就比陈歌膝盖高一点，但是说话语气却跟大人差不多：“普通厉鬼需要寄托在某件物品上才能保证自己不随着时间消散，但是红衣厉鬼却没有这种顾忌，出现这种不同的根本原因在于，红衣厉鬼拥有了一颗心。”

“心？”

“姑且能被称之为心的东西。”门楠有些感慨：“或愤怒、或仇恨、或怨毒，当某种情绪到达极致的时候就会成为厉鬼的心。这颗心将支撑它脱离寄托之物，永远留存于世间。你身后的厉鬼吞食了足够多的鬼怪，但是他还没有找到自己的‘心’，如果他能找到自己的‘心’，那他就可以很轻松的晋升为红衣。”

他看了许音一眼，稚嫩的脸上稍有一丝茫然：“你身后的这个厉鬼，杂糅了很多种情绪，有绝望、有痛苦、有不甘，还有一丝让我很难理解的渴望，这么多种情绪交织在同一个灵魂身上，非常少见，这也给他成为红衣带来了很大的阻碍。”

听门楠这么一说，陈歌才发现许音确实跟一般的厉鬼不太一样，这个厉鬼对他言听计从，不求任何回报。

在芳华苑小区的时候，许音更是在身体快要被撕裂的情况，硬是用一条手臂去阻拦怪谈协会的红衣。有时候陈歌也在思考，许音为什么要做到这样的地步？仅仅只是因为自己救了他吗？

许音就像是在强迫自己去相信陈歌的每一句话，他无条件信任陈歌，似乎是为了证明什么。

陈歌还记得自己第一次看见许音时的样子，那个时候许音只比普通鬼怪强一点，连怪谈协会的瘦长人影都打不过。不过就算是在实力最弱的时候，只要陈歌下令，他依旧会不计后果的冲出去，感觉就像是在寻死一样。

“越是感到疼痛，力量就越强，或许是我一直低估了许音吧。”陈歌觉得自己有必要和许音好好聊聊，但不是在这里，门楠主人格很聪明，在他加入恐怖屋之前，陈歌不想在他面前暴露太多底牌。

“越是纯粹的情绪，越容易成为红衣，同样的道理，当某种负面情绪达到极致的时候，他很可能就会成为推门人。”门楠觉得自己今晚已经说的够多了，他朝陈歌摆了摆手：“我还有事情要做，就不送你了，回见。”

“我好不容易来一次，你这态度未免有些太冷淡了吧？怎么说我已经也救了你一命。”陈歌领着许音靠近门楠。

“你想干什么？”门楠瞬间警惕了起来。

“别紧张，我只是想要做个对比。”陈歌指了指自己的影子：“我影子当中还有一个红衣厉鬼，你能不能看出她是如何成为红衣的？”

陈歌对张雅一直很好奇，西城私立学院因为张雅不在，尖叫指数直接掉了一颗星。

由此可见，张雅在吞掉老院长和怪谈协会那几个红衣之前，就已经能独自支撑起一个三星场景了。

门楠盯着陈歌的影子看了很久，脸色忽然变得非常难看：“我从你影子里的红衣厉鬼身上感受到了一种很熟悉的气息，她应该和我一样，都是在活着的时候推开了一扇门。”

“张雅也是推门人？”陈歌回想张雅生前的种种经历，摇了摇头：“她生活的那个地方好像没有门。”

听了陈歌的话，门楠的脸色更难看了，他的身体慢慢融入血雾当中：“我的感觉不会出错，如果她不是推门人，那她以前一定吞食过推门人！”

身体缓缓消散，门楠发现自己越来越害怕陈歌了，这个活人简直就是个移动的怪物巢穴。

“我警告你，不要对我产生什么想法，推门人在门后的世界能够发挥出百分之二百的实力。”门楠想了想，似乎是觉得就算自己实力翻倍依旧不是张雅的对手，很快又换上了另一种口吻：“第三病栋这扇门已经被那几个疯子弄得千疮百孔，如果我不在了，无人看护，那后果不堪设想。”

陈歌一直对门后的世界感到好奇，他顺着门楠的话问了一句：“会出现什么后果？门内的怪物跑到现实当中？”

“你把事情想得太简单了，这片血红色的世界充斥着各种负面情绪和被活人遗弃的记忆，如果门没有关严的话，这些东西会慢慢渗透入现实世界当中。随着缺口越来越大，会有极为恐怖的东西出现。”门楠领着陈歌进入旁边那个房间，他走到那扇无法闭合的窗户旁边，窗框上缠绕着一条条镌刻着人脸的血丝：“我不能在门内的世界提它们的名字，你只需要知道它们跟一般的厉鬼不太一样。”

门楠从窗框上扯下一条血丝，那血丝上竟然传出活人的惨叫。

他将血丝递给陈歌，似乎是想告诉陈歌一些东西。

伸手接过血丝，在指尖触碰到血丝的时候，一段绝望痛苦的记忆涌入脑海，这段记忆的主人和血丝上的人脸很像，他被追赶，然后让残忍杀害。

“每条血丝都是一段残忍的记忆。”门楠趴在窗台上看向窗外：“而这是一片完全血红的世界。”

门楠很隐晦的想要告诉陈歌一些东西，他不敢细说，陈歌也听不太懂，只能先把门楠说的话记在心底。

陈歌还有很多东西想要询问门楠，可惜对方并没有这个耐心，很快就将陈歌送出了血门。

每次开门似乎都会对门楠产生影响，让他短时间内进入一个虚弱的状态，这一点陈歌也记了下来，他觉得这应该算是“推门人”的一个弱点。

离开第三病栋，陈歌沿着公路走了很远，一直到后半夜才遇到了好心人。

对方将他送到靠近市区的地方后，陈歌又拦下了一辆出租车，直奔暮阳中学而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45201647"  chaptername="第410章  厉鬼的心">加入书签</a>
</div>
