    梁昭煌虽然看到了几分成仙的希望，但这希望也如镜中花、水中月，究竟如何能将其实现、彻底抓住，却也不是短时间内能够实现的，还需要他慢慢的尝试、研究。

    如此时间一转又是七年，自当初仙朝发动对魔道、对蛮族的反攻开始，大战已是持续了十年。

    十年血战之下却是收获了了。

    七年前, 仙朝付出大量死伤、真君陨落，方才将失落的平州全境收复，其后仙朝中央、皇室并没有立刻重新分封平州世家之位，而是依旧将其高挂在前，吸引着更多门阀家族参与到仙魔大战之中，建功立业、获取功勋。

    而后这七年中, 仙朝反攻队伍都只在做一件事, 试图深入北地蛮族高原之中，夺取一州之地, 在北地荒原再开拓一个新州。

    只是，七年大战下来，仙魔两方、乃至北地蛮族倒是越发死伤惨重，道化异象勾连、产生的法则之力失控、混乱的战场又再增三处，但仙朝在这北地荒原之中的新州却是始终未能打下来。

    北地荒原，从天时、到地利、再到人和，可以说都是不利于仙朝，过去数千年来，仙朝在北地基本只有守势，难有攻势, 更难有再开一州之力, 非是没有道理的。

    此番, 人皇携大势之下，改天时、换地利、奋人和, 试图一改仙朝在北地的颓势，于蛮族高原、荒地之中再开一州，以将魔道、蛮族彻底压下。

    可惜，人力有时尽, 仙力也非无穷，七年大战下来，仙朝与魔道你来我往、缠斗不休之下，终究还是没能将这新州开辟出来。

    自人皇成仙以来，仙朝横压各方、百战百胜之势，至此隐隐出现初颓之势。

    而至今仙魔大战已有十年，虽则皇室与人皇多有不甘，却也不得不暂停大战。

    一方面，十年大战下来，仙朝中央、皇室、以及北地各州郡门阀家族死伤惨重，耗费的战争资源更是难以计数，而战果却是了了、各家得利更是渺茫，平州世家之位反倒是被仙朝中央、皇室高高挂起、始终不予确定，如此仙朝内部反战之声、消极应战之意已是叠起。

    而另一方面，自上一次大朝会之后，至今已有一甲子，新的大朝会之期已经临近。

    如此局势之下, 人皇在又一次与四首魔龙交手，将其压制、重创之后, 也不得不下令退兵, 彻底撤出北地荒原，以一个不胜不败之局结束了这次长达十年的仙魔大战。

    九天之上，云霄天宫之中。

    梁昭煌查看着这一场仙魔大战最后的战报，倒是面色唏嘘、心中莫名。

    这一场仙魔大战，仙朝与人皇没有取得压倒性胜利，人皇如日中天之势固然没能被再推上一个巅峰，梁昭煌此前担心似乎已经可以压下。

    但另一方面，仙朝之外，妖皇与妖国已经是苟延残喘，魔道十年大战下来也是损失惨重，东海更是已经涂炭，西域百城在凉州吕家偃旗息鼓之下更是难有抗力。

    而仙朝之内，皇室与人皇无疑依旧是一家独大，仙威如日中天，而北地州郡门阀又多在十年仙魔大战之中损伤惨重，南地州郡门阀在此前与妖国大战之中的损失也还没有尽复。

    刘家、杨家、姜家、吕家等四家一品门阀，似又与皇室、人皇达成了什么协议。

    如此情势之下，仙朝外无压力，内无抗力，仙朝中央、皇室与人皇固然同样稍遇颓势，但究竟会如何做？会不会乘此机会，来个‘攘外必先安内’？

    梁昭煌心中还真难以料定。

    “还是要看接下来的大朝会中，皇室与人皇的表现了。”

    “那或许就是风向标！”

    当下，梁昭煌也没有心思继续留在‘云霄天宫’之中，虽然在七年前，他就隐隐看到了几分仙阶之路的希望，但是这数年下来，又是研究天地根、又是研究五行龙木，甚至还有研究赤龙仙蜕、青龙仙蜕、金龙仙蜕等力量，以及它们留在天地根中的残破烙印，却始终没有什么大的进展。

    事实上，梁昭煌一直想找机会看一看，‘人道天庭’之中通天玉树在天地根中的烙印情况，以作参考，或许对他培养五行龙木、寻找仙阶之路更有借鉴意义。

    但是，这十年之中，虽然人皇与四首魔龙在天地本源之中多有交手，却基本都是人皇压制魔龙，少见魔龙能够压制人皇的，更别说将通天玉树逼迫而出的情况，梁昭煌自然也就从未见过通天玉树的本源烙印是什么情况。

    有时候，梁昭煌在心中都不由暗骂四首魔龙的无能。

    而如今，仙魔大战暂歇，人皇已经回归‘人道天庭’，接下来估计也难见人皇与四首魔龙在天地本源之中的交手，更别说逼迫出通天玉树的本源烙印了。

    梁昭煌也干脆暂时放下对于天地根、对于五行龙木、以及仙阶之路的研究，从‘云霄天宫’返回琉州，为即将进行的第三次大朝会做准备。

    过去十年，琉州内外无大事，梁家子弟也按照梁昭煌的吩咐以休养生息为主。

    梁昭煌此番回归琉州，处理州务、族事，重点关注也不过数件事。

    小妹梁昭熔、侄媳梁李青等率领的家族队伍，在东海与魔道厮杀、战斗，因为魔道在北地与仙朝十年大战，消耗同样十分巨大，不断从东海魔灾之中抽调魔物、魔修、乃至魔君北去，反倒使得东海之中肆虐数十年的魔灾一时竟有缓解、削弱之势，梁家两支舰队自然是趁机多有建树，甚至就连东海仅存的一些岛屿、宗派也得了几分喘息之机，各自行动起来，隐隐有着几分复兴之势。

    家族在炎州‘血藤妖城’、以及混乱战场的布置、建造已经完成，梁瑞坚在混乱战场研究、修行‘五行补天’之力也已经初步有所得，找到了更进一步的方向。

    赤焰狮城，家族丹院之中，梁郑清灵已经成功完成‘五龙渡厄丹’的炼制，可供接下来梁家子弟冲击元婴境时再添一道助力。

    木莲岛上，家族建造海船、战舰的船坞之中，家族第四艘战舰已经完成了主体建造，就等最后的阵法、禁制等布置；而在青鹏山脉，家族云舟、飞舟建造基地之中，梁祥椫带领的家族炼器修士筑造云舟也已经完成大半，再有数年之功，或能筑成梁家第一艘云舟，而梁祥椫到时也将有着冲击元婴之境的修为、力量。

    琉州之内各处郡县，梁祥堃用时二十多年几乎走遍琉州各地，梳理整个琉州的地脉，勾连水脉，联通道路、统筹水利，完成地师修行，如今已经到了最后关头，他或许还要比之梁祥椫更早一步冲击元婴境。

    最后则是大哥梁昭钧、侄孙梁祥彬等在仙朝中央打探收集的一些消息，虽然有限，但是从中或许也能分析出一些仙朝中央、皇室、乃至人皇接下来的动作。

    总体来说，过去十多年中，梁家休养生息之下，如今正是蒸蒸日上、日趋向好之势，梁家祥字辈中也有数人列入元婴种子，将有冲击元婴境的希望。

    梁昭煌只希望接下来人皇在仙朝之内不要掀起太大的动荡，能够让梁家有着更多时间休养生息、发展成长，将这些‘向好之势’都转化为家族实实在在的力量、底蕴，好让家族真正的成长起来。

    时间一转而过，数月过去，梁昭煌处理了州务、族事，他参加的第三次仙朝大朝会也终于到来。

    身处琉州州牧府，梁昭煌祭起州牧大印，法力、灵识灌入其中，这已经是他第三次参与大朝会，也算是经验丰富了，一念勾连、直上九天，梁昭煌再度来到‘人道天庭’朝天殿中。

    ‘朝天殿’中相比上一次所见，汇聚的金光、祥云似乎更加厚重、也更加玄妙，梁昭煌这些年研究天地本源，虽然没有寻到安全的成仙之路，但是自身也有不下的成长，对于诸般法则、大道、甚至是本源的感应、认识也是越发的敏锐、深入。

    此时，梁昭煌便能感应到这‘朝天殿’中笼罩、弥漫的‘人道法则’之力越发浓郁、强大。

    在‘朝天殿’的中央，越发浓郁、厚重的金色云海、祥光之中，一口金鼎矗立其中，此番再一次见到这金鼎，梁昭煌顿时又有了不一样的感受。

    从那金鼎之上，梁昭煌明显感应到了天地本源的气息，这些天地本源的气息与人道之力的气息交相融汇着，几乎要化成一体，他心中顿时明了，这‘朝天殿’中的金鼎，必定是与天地本源中‘灵鼎烙印’有着联系。

    只不过，当他想要更进一步靠近、研究之时，却被阻挡住，这‘朝天殿’中明显有着禁制力量，阻止着别人靠近大殿中央的金鼎。

    梁昭煌甚至感应到，‘朝天殿’中数根耸立的金柱之上，雕刻的龙凤瑞兽等，似乎在这一刻都纷纷向他看来，警惕着他的动作。

    当下梁昭煌面色微僵，随后将目光从‘金鼎’移开，转向大殿中其它地方。

    此时，‘朝天殿’中已经有不少人，郡守只能停留在原地，但各州州牧却是能够在朝天殿中随意走动的，乘着此时人皇未至，各州州牧正三两群聚，各自交流着。

    梁昭煌一眼看去，有仙朝南境州牧与北地州牧相聚、闲聊的，应该是讨论此前仙魔大战更为详细的消息。

    还有刘、杨、姜、吕四家一品世家门阀周围，也汇聚着一些州牧，各成一個小圈子。

    梁昭煌还看到，表哥王俊晖此时也正游走在各州州牧之间，不时打着招呼、闲聊一二，看上去游刃有余、颇为适应如今的环境、地位。

    还记得上一次大朝会，表哥王俊晖以庐阳郡郡守之位参加，全程只能困在原地，做个大朝会中的背景存在，如今却是活力十足。

    此时，对方也看到了梁昭煌，当下与正在交谈的藤州州牧告罪一声，便向梁昭煌这边来，笑着打招呼道：“表弟，你来了。”

    “表哥。”梁昭煌收敛了心思，同样笑着回应，道：“看表哥如此游刃有余，我便放心了，原本我还担心表哥你不适应，想着帮你引荐一二，如今看来却是我多虑了。”

    “哈哈……多谢表弟。”王俊晖当即笑着道：“还好，各位前辈都还算照顾。”

    两人闲谈几句，表哥王俊晖便告辞离去了，另一边淮南王也已经到来，毕竟是其岳父，却是需要前去见礼，而后在淮南王引领之下，表哥王俊晖又与王族、皇室一些元婴真君相互认识、交流起来。

    梁昭煌看着微微摇头，也没再理会，他此时也同样需要交际。

    当下先去杨家小圈子中，与扬州牧杨真君见礼一番，相互闲聊几句，与杨家小圈子中的各位打个招呼。

    其实真的算起来，他们梁家也算是杨家小圈子中的一员。

    而后又与认识的各州州牧招呼一番，还有如今担任仙朝中央户部尚书的梁祥彬，自然也能够参与此番大朝会，梁昭煌也免不了与对方闲聊一番、交流一些信息。

    最后，他又寻上幽州州牧，‘搬山’张家真君闲聊起来，对于过去十年仙魔大战，他虽然定期查看战报，但是对于更多细节情况却也颇感兴趣，想从幽州牧张真君这里多了解一些。

    时间在各家州牧闲聊之中度过，很快有钟磬之音、礼乐之声响起，有内官出面扬声唱和道：“陛下驾到，百官拜迎！”

    当下，各州州牧、仙朝中央各部门主官纷纷各归其位，等候人皇到来。

    人皇就位之后，朝天殿中各阶官员，又在礼部尚书引导之下，按照礼乐，拜见人皇。

    诸般仪式结束，梁昭煌参加的第三次大朝会正式开始。

    仙朝大朝会，虽然每次议程不同，但是流程却都是固定的。

    在一番礼乐拜见之后，便开始了仙朝中央各部门汇报工作，而说是汇报工作，其中内容其实都是歌功颂德。

    第一个出列的依旧是礼部尚书！

