    见到阳炉熔炼完成，姒元急不可耐的伸手揭开生死炉的炉盖。下一刻，在阳炉内部，一枚暗红色的小薄片从中漂浮而出。

    左手五指张开，他一把捏住这枚约莫寸许大的小薄片。

    放在微弱的烛光附近仔细观察。

    寸许大的暗红色小薄片，薄如蝉翼，质地坚硬。从材质上看起来，就好像是以蟑螂的外骨骼为原料制造而成。

    小薄片上面，烙印着一只栩栩如生的蟑螂。

    明明只是平面状线条纹路勾连而成，但却给姒元一种诡异的视觉立体效果，仿佛真的有一只活着的蟑螂趴在小薄片上。

    而在小薄片的中央。

    则是以半透明色线条勾勒出一个人形轮廓，在轮廓中，有白色的弯曲丝线遍布于人形轮廓的腹部偏左侧，其间更有红色小点零星点缀于其上。

    除此之外，再无他物。

    “这东西……就是【术法】的熔炼结果？”

    稍微观察了一会儿，姒元没有看明白其中隐藏的奥妙。

    他也不心急，以意念沟通生死炉，从阳炉中获取到刚才的熔炼物记录信息，仔细浏览查看。

    【秘术·消融】

    物品类别：秘术形意图

    术法功能：大幅度提升食物消化吸收效率，并使养分全面增强体质与各种极端异常环境抵抗力

    浏览完阳炉中的信息记载，姒元当场就惊了。

    “超强的体质生命力，极端异常环境抵抗力，特别适合越国这种毒虫毒瘴横行遍布的地方。”

    “这可是保命的好东西啊！”

    “这要是持续修习下去，怕不是要变成人形蟑螂。”

    蟑螂的体质生命力、以及极端异常环境的抵抗力，究竟有多么顽强可怕，他可是知道的清清楚楚。

    纵然将蟑螂放置到绝对真空的极端环境中，也能正常存活一段时间。

    这东西就是普通动物中的怪物。

    也正是因为如此，蟑螂又有着“不死小强”的绰号。

    “超高效率的食物分解吸收能力，真要是如此，一株普通野菜的食用效果，怕是要翻上许多倍。”

    握住手中的秘术形意图，姒元第一次真切感受到了足以在混乱的战国时代活下去的底气。

    许久之后。

    他忍不住惊叹出声，低声独自喃喃自语道：“大自然中动物的能力潜力，实在是太可怕了。”

    “远远超越人类太多……。”

    “若我能习得动物的本领，这混乱战国时代，我将无所畏惧。”

    深深吸了几口气。

    姒元平复自己激动兴奋的内心，以意念感应生死炉的剩余能源，发觉只剩下极其稀少的一丁点儿，近乎于无。

    不由得无奈笑了笑。

    “原本还打算接下来，将阴炉的熔炼能力全部都试探出来。”

    “没想到，积攒了三年的神秘能量，已经近乎消耗于无。也不知道这能量究竟是以什么东西补充的？”

    “探索研究了三年都没能弄明白。”

    意念微动，生死炉消失在手掌心，重新蛰伏在自己体内下丹田中。

    纤细如发丝的稀薄内力，在下丹田内部游曳飘荡。

    他虽然做不到内视己身，却也能够感受到体内微弱内力的存在，这是他辛苦努力了好几月的成果。

    “炼精化气成内力，影响发育，小孩子果然还是不能太早练内功。”

    “不过，现在有了消融秘术，只要我能将其参悟掌握，那就不需要在意这些负面影响了，补充足以跟得上消耗。”

    想着想着，姒元的脑海中忽然灵光一闪。

    他重新拿起消融秘术的秘术形意图，仔细观察其上的图形位置以及各种痕迹，同时脑海中回忆以前在父亲书房中见到的经脉穴位图。

    一点一点的互相对比，心中顿时恍然大悟。

    “这些白色的丝线，若我没有对比错误的话，就是胃部、肠部等消化吸收器官的经脉走势。”

    “那么这些红色的小点，就是此处区域中的穴位。”

    “原来如此……。”

    就在这时。

    他听到木屋外面传来一阵阵熟悉的脚步声。

    “吱呀……！”

    紧紧关闭着的房间门被推开，一个走路摇摇晃晃、浑身浓郁酒气的青年男子走了进来，身上的麻布衣服都湿透了。

    一边走，一边还往下滴水。

    原本俊朗不凡的容颜，也因为胡子拉碴，日渐消沉，变得平凡普通了许多，甚至看起来还有些邋遢。

    “爹，你又出去喝酒了。”姒元微微皱了皱眉，道：“家道中落又不是你的错，是那些该死的山贼害的，你为何要如此作践自己？”

    “至少咱家的越国贵族身份还在，只是有些落魄罢了。”

    姒无锋听到自己儿子的话语，忽然低声呜呜哭泣起来。

    伤心的像个孩子。

    “可我气跑了你娘，她回了娘家，再也不要我们父子两个了。”

    “不行，我要去找你娘。”

    突然之间。

    在姒元还没有反应过来的时候，姒无锋运起内力，从窗户处冲了出去，迅若奔马，眨眼间就消失在连绵雨幕中。

    “哎，爹，你又把我一个人扔下了？！”

    姒元在木屋门口急忙大喊，可根本就没有得到任何回应。

    “真是的，真以为我天生早慧，有独立生活能力，就把我放养了。”

    摊上这样的父母，姒元也很无奈。

    但这几个月来，他已经习惯了。反正现在居住的地方，依旧处于越国都城会稽的防守辐射范围内。

    倒也不虞人身安全问题。

    “越王勾践遗留下来的越王八剑，名头我倒是听说过。”

    “而现在的越王，是无疆。”

    “我如果没有记错的话，在越王无疆死后，越国就因为夺嫡之争，陷入了内乱分裂。也不知具体是哪一年？”

    姒元有些苦恼的挠了挠后脑勺，他完全不怎么清楚这个东西。

    毕竟他前世又不是专门学古代历史的。

    “算了，趁着现在还算安宁，抓紧时间变强，获得自保之力再说。”

    “大不了到时候离开这里，去其它地方躲躲战争。”

    不再胡思乱想，姒元静下心来。

    重新取出消融秘术形意图，对着并不算明亮的烛光，仔细参详，默默感悟。

    ps：本来按照战国时代的姓氏区分，主角叫姒元，是错误的叫法。就如同秦王政的正确名字，他是男人，真名叫赵政，而不是女人，错误的嬴政。

    但查找战国历史资料很多，都找不到越国贵族的氏。

    所以本书默认越国只有姓，没有氏。

    子随父，女随母。

