    战场上，每一名战士都在嘶声力竭地呐喊，手中的枪械宣泄着心中的怒火。

    可即便是这样，也只是使变异兽的前进速度略微降低，并不能完全阻止它们继续前进。

    此时玩家们也已经赶到前线，站在围墙上观看战局，每个人都是面色凝重。

    这些变异兽一旦突破防线，那他们就将成为军区的最后一道防线！

    变异兽的冲锋，并没有丧尸群那么震撼，却更让人心寒。

    面对丧尸时，铺盖地的丧尸潮流固然可怕，但也可以用火力压制，那些丧尸会被子弹打中后，会受伤、会死亡！

    可现在这些变异兽，竟然顶着漫弹雨前进！再加上变异兽动辄数米的体型，让战士们感到发自内心的绝望！

    “我们真能活下来吗？”

    同样的疑问，在所有人心中浮现。

    突然，一声嘹亮的鸣叫在林中响起，瞬间穿过整片战场，在军区上空回荡不绝。

    只见一只翼展达到五米的飞禽冲而起，通体漆黑，如同一只放大版的乌鸦。只是在这只乌鸦的头上，竟然长了六只眼睛！

    它的身后，上百只乌鸦在它的带领下冲而起，这些乌鸦体型较，只有三米左右，眼睛也只有四只，气势根本无法与为首的黑乌相比。很明显，六眼乌鸦就是它们的首领！

    “这是什么？”徐为民刚赶到战场，就目睹了这恐怖的一幕。

    几个呼吸间，上百只乌鸦就已经抵达军区上空，巨大的身体连成一片乌云，将大半个军区笼罩在阴影下。

    嘎嘎——

    乌鸦首领盘旋在乌鸦群的最上方，对自己的属下发出指令。

    得到首领的命令，上百只乌鸦齐齐调转方向，巨大的双翼用力一振，如同一道道黑色的箭矢，迅速落向人类阵营。

    “一营，调转火力，给我把这些乌鸦打下来！”徐为民声嘶力竭地喊到。

    数百洒转枪口，无数子弹朝着空倾泻而去。

    可是这些乌鸦并不像陆地变异兽，它们的速度奇快，在空中还能灵活地变向，双翼挥动间，竟是躲过了大部分子弹。

    几个呼吸后，乌鸦群突破了火力封锁冲进人群中，下一瞬间，每只乌鸦都抓着一名士兵再次升空！

    锋利的爪子深深刺进肩膀，让这些士兵发出绝望的痛呼。

    重新回到空中，乌鸦们对着手中的士兵眼部轻轻一啄，生生把他们的眼珠叼出，就像是品尝最美味的食物！

    吃掉眼珠后，乌鸦对手中的士兵再无半点兴趣，利爪一松，任凭这些士兵从数百名高空中自由落体。

    看着上百名士兵从高空坠落，掉在地上摔得血肉模糊，徐为民目呲欲裂。

    乌鸦的这一轮攻击，直接造成了上百伤亡！更有一些倒霉的士兵，被空中掉下的士兵砸中，倒在地上成为一摊烂泥！

    反看乌鸦，因为避开了大部分子弹，伤亡接近于零，只有一只乌鸦比较倒霉，没能及时躲开子弹组成的金属洪流，在空中被打成了筛子！

    一百比一的伤亡，让每个人心头都笼罩上一层阴霾。

    扔下士兵后，乌鸦群没有停留，再次集体俯冲，寻找新一轮的目标！

    “一营，自由射击！”看着再次逼近的乌鸦群，徐为民大吼到。

    这位军区首长，展现出强大的战场指挥和临场应变能力。

    乌鸦的速度太快，士兵们很难瞄准，大部分子弹落空，还不如让士兵们放弃瞄准，形成覆盖式火力网。

    果然，这一次乌鸦的进攻显然没有刚才顺利，交叉火力网覆盖下，连续四只乌鸦在俯冲的过程中被击落！

    很快，成功突破火力网的乌鸦再次抓起无数士兵，吃掉双眼后从空中扔下。

    “继续射击！”

    “首长，不好了，已经有变异兽冲到围墙下了！”一名军官喊到。

    因为乌鸦群的骚扰，军队的火力减弱不少，变异兽前进的压力骤然减轻，最早出现的巨蟒已经冲到围墙！

    吼！巨蟒发出一声怒吼，速度丝毫不减，狠狠地撞在围墙上。

    一瞬间，半米厚的围墙被生生撞碎，那片围墙上的士兵也被撞的人仰马翻！

    “散开！快散开！”徐为民大声喊到。

    一旦被变异兽近身，普通士兵根本没有半点反抗能力。想也知道，这只巨蟒冲进人群会带来什么后果！

    巨蟒幽绿的双眼看着周围的士兵，黑色的鳞片上是一道道划痕，这些都是子弹留下的痕迹。它知道，这些划痕就是面前这些人留下的，虽然没能击穿它的防御，却让它感受到了疼痛。

    在疼痛的刺激下，它早就满心怒火，现在只想将面前这些弱的生物撕成碎片！

    巨蟒猛然挥动硕大的尾巴，巨大的力量，直接将数十名士兵扫飞，生死不明。

    “诸位，拜托了！”徐为民对面前一众玩家到。

    变异兽冲破防线，热武器的作用已经不大，想要阻止变异兽继续造成伤亡，只能依靠这些玩家！

    “交给我们吧！”

    几名玩家迅速冲向巨蟒，巨蟒不屑地看了眼这几名玩家，硕大的尾巴再次挥动，直接将冲在最前面的一人抽出百米！

    那裙在地上之后猛然吐出一口鲜血，已然没了呼吸！

    他的惨死让后面的同伴脚步一顿，名为恐惧的情绪在心底迅速蔓延。

    可巨蟒却不管他们的情绪，它现在唯一的想法，就是杀掉所有敢于挑衅它的人！

    黑色的尾巴狠狠地抽向这名玩家，用不了多久，这名玩家就会步入同伴的后尘！

    就在蛇尾即将命中时，刺骨的寒意突然降临，一杆银白色的长枪急射而至，横在玩家面前，为他挡住了致命一击！

    “张涛？”死里逃生，玩家脸上出现一丝惊喜。

    “战场上不要发呆！这里交给我！”张涛低声到。

    作为军队的最强玩家，只有他有资格出这句话，也只有他能单独抵抗变异兽！

    就在这时，后面的变异兽也成功抵达，两米高的围墙根本不能阻止它们的脚步，直接被撞成碎片！

    数十只变异兽冲进人群，不论是士兵还是幸存者，在这一刻都是待宰的羔羊！

    只有少数玩家还在苦苦抵抗，不过在强大的变异兽面前，这种抵抗显得苍白无力！

    就连军区第一强者张涛，在巨蟒的攻击下都只能勉强自保，其他玩家更是险象环生！

    一瞬间，人类阵营的死亡数字飞速上升，惨叫声已经彻底掩盖了枪声，只有少数士兵仍旧坚持扣动扳机，大多数人选择四下逃窜。

    “完了……”看着眼前的惨烈景象，徐为民眼中出现深深的绝望。

    林郑

    远处的枪声和惨叫声清晰可闻，羿肖等人脸色严肃，在林中全速前进。

    终于，一个巨大的基地出现在几人面前，只是这个基地已经被变异兽破坏的面目全非。

    远远地可以看到数十只变异兽在军区内大肆杀戮，空中盘旋的乌鸦就像是死神的使者！

    “首长！首长我们到了！”徐东迅速接通队伍通讯，联系徐为民。

    此时，徐为民正在几名士兵的保护下朝军区中心撤离。突然，他的脚步一顿，原本一片绝望的眼中重新出现希望的光芒。

    “首长，怎么了？”周围的士兵纷纷停下脚步，疑惑地看着徐为民。

    作为军区首长，徐为民就是军队的主心骨，现在基地被破，他们的任务就是保护徐为民的安全。可现在，徐为民主动停下脚步，让这些士兵不明所以。

    徐为民露出一个笑容，激动地到：“他，来了！”

    <br/><br/>