    白三三眼睛一眨不眨的看着那只银白色的妖狼。

    “好漂亮的毛毛……”

    她好奇的打量。

    她从来没有见到过好看的妖兽，毛发银白，柔顺的她好想摸一摸。

    浑身矫健而漂亮，是她所见到过最好看的一只兽。

    银狼也一直盯着她，银白色的瞳孔有着一丝复杂，四肢也下意识的往后轻轻退了一点。

    胸前受伤的地方依然在流血，血红色在它通体的银白中显得尤其刺眼。

    白三三迈步朝银狼缓缓走了过去。

    焰川也在打量那只银狼，总觉得有点熟悉。

    但这种品种她也没见过啊。

    妖兽他大多都是知道种类的，也见过不少王级妖兽，也去过妖族。

    但眼前这个品种，他还真不认识了。

    虽然是银狼，但应该并不是普通的妖狼。

    这么强的妖力，也不知道到底到底是什么来头……

    对阿芷他是不担心的，那银狼明显是来帮她的。

    小魂一心护主

    ，心也没焰川这么大，一边用餐即便警惕注意着那银狼的方向。

    而地上的那半截尸体已经被它吞入了腹中。

    再吐出来时已经是几根嚼碎了的白骨。

    白三三走到银狼身边。

    银狼眼睛紧紧的凝视着她。

    白三三抬起手，踮起脚尖，想要默默它受伤的地方。

    银狼似乎知道她想做什么，将身体放了下来，好让她能摸到。

    白三三却说道：“坐。”

    银狼：“……”

    庞大身躯的银狼乖巧坐下，垂下脑袋。

    然后三三继续垫脚摸了摸它受伤的地方。

    银狼一直看着她，可那双眼中去却有着一丝害怕。

    在三三抬头凝视着它的眼睛的时候，还有着躲闪。

    “大狗狗。”稚嫩温软的声音还带着一点小奶音，光是听着就足以让人心都萌化了。

    银狼两只耳朵动了一下，低声嘶哑道：“是狼。”

    浑厚的声音从他喉咙中溢出。

    声音有几分熟悉，但也有着兽类独有的磅礴之威。

    “大狗狗。”三三摸了摸它的毛，又认真说了一遍。

    银狼：“……”

    银狼看着她期待又认真的眼神：“……汪！”

    白三三满意笑了起来，小手手又摸了摸它的毛毛。

    “是子契。”她又补充了一句。

    大狗狗，是子契。

    她认出来了。

    银狼浑身一怔，不可思议的看着她。

    而眼前的小女孩儿也正看着他笑，甜甜的，暖暖的，仿佛连风都变得和煦了。

    瓷白的小脸儿上流淌着淡淡的光泽，连脸儿上的血渍都变成了点缀，明媚而美好。

    “受伤了……”白三三看着银狼的伤口，颦了下眉。

    忽然，银狼狼尾一下卷起了白三三，将她扔到了自己背上，旋即身子一动，

    眨眼便化作了一道流光消失在了原地。

    小魂陡然抬眼，剩下一点都不吃了立刻化作一道黑影追了上去。

    焰川皱眉也要追上去的时候，

    忽然想起这里好像还有人。

    反正阿芷大佬不会有事，那估计是阿芷大佬新收的兽，看样子也是老相识了。

    所以他就没追上去了，而是转身，看向了身后现在瑟瑟发抖还活着的赵家人。

    他猥琐的笑了起来，搓了搓手朝着他们走过去，“嘿嘿……看老夫怎么收拾你们……”

    虽然活下来但已经重伤的赵家人顿时吓得魂不附体，害怕的不断往后退。

    在白三三离开之后，这个地方的结界也消失了。

    周围的一切也都归于了平静，除了这方圆一里之内的狼藉，宛如遭受到巨大的破坏，以及遍地的血腥。

    小魂追到白三三的时候，是在一处幽静的山谷，四周皆是鸟语花香。

    一狼一小人便在一片遍地野花的青草地之中。

    银狼蜷在地上，硕大银白色的狼尾将三三护在身前。

    尾巴尖尖上的毛毛随着风轻轻的拂动。

    银狼目光幽深的看着她，似乎有什么话想说，但却又什么都说不出来。

    怕吓着她。

    白三三在他尾巴上坐了下来。

    当成了柔软的坐垫，刚刚好够坐下她的小身子，就像是一个毛绒绒银白色的蒲团似的。

    小魂化作了少年人形，站在一旁，奇怪的看着。

    因为他知道主人

    现在没有危险，所以就不着急了。

    但心里却有点吃醋。

    主人是不是有了新的兽就不要它了？

    小魂委屈巴巴，

    那双冷戾上挑的眸子也变得圆溜溜委屈了起来。

    过于白皙显着一丝病娇态的俊脸也透着一丝楚楚可怜。

    现在它又进不去主人空间，因为现在主人空间在进阶之后正在重塑。

    所以它就干脆蹲在了原地双手撑着下巴。

    好想去主人怀里要抱抱……

    白三三看着银狼受伤的地方，伤口还是在滴血。

    因为是被地级法器所伤，所以，看上去虽然只是一道伤口，但实际上却伤的很重。

    她从兜里摸出了一颗之前炼制的丹药。

    将那枚丹药捏碎，变成了粉末，然后用小手轻轻抹在了银狼的伤口。

    “唔……”银狼发出了一点声音。

    药粉偏辣，涂抹上去的时候，伤口处陡然一阵刺痛。

    白三三另一只手摸摸它头，“没事，不痛不痛，很快就好了。”

    因为这颗丹药本来是用一些特殊的灵草炼制的，原本的作用的确是用来疗伤的。

    后来她发现这种灵草，用来做调料也很香。

    所以，后来就混了一点辣椒粉进去。

    虽然涂抹到伤口上，会有点痛。

    但药效还是在的。

    也幸亏某人不知道这一出，不然，也不知会不会当场气晕过去。

    在白三三温软哄着的时候，银狼也在看着她。

    “怎么知道，是我。”他低沉的声音和平日里有些不太一样。

    白三三唇角淡淡咧开，“认得出来。”

    而她摸着的受伤的地方，忽然从毛绒绒变得光滑了起来。

    眼前的银白色的硕大的巨狼，也幻化成了一个男人。

    小魂还以为自己看错了，

    瞪大了眼睛盯着眼前的男人。

    还擦了擦眼睛。

    “是他？？”他有点难以置信。

    旋即眸色沉凉，那个男人也是兽？

    可他之前怎么一点味道都没闻出来！

    那他会不会想吃了主人？

    一想到这里，小魂目光就变得凶狠了起来，死死盯着那个男人。

