    郭绒原来那个世界和这个世界的时代差不多,只在一些细小的地方有差异,比如说她从小长大的家乡和认识的人全都没了。没有就没有了,她除了一对欠一屁股债逃跑的爹妈和一群狐朋狗友以及一大堆混混仇家,也没什么其他关系深厚的人。

    所以当初她之所以选择住在c市，是因为去寻找自己家无果的情况下懒得再到处跑,随便找了个房租低的地方住下。她那个世界也有s市，这种大城市她是去过的，只是对于‘地头蛇’女混混来说，还是自己那个小地方更能发挥——因此,这回她去s市的时候一直在啧啧称赞大城市就是不一样，三年不见天翻地覆。

    她七岁的儿子反而表现得比她更淡定,全程对着手机戳戳戳,不用说又是在玩游戏。他不管玩什么游戏都想要玩到最好，这个好胜心不知道是从哪里来的。

    郭绒：“儿子你看看外边那个楼，这个形状太骚了吧！”她骚扰玩手机的儿子,推着他的脑袋让他去看窗外。郭钱扭头看了眼,敷衍地嗯嗯两声,接着看手机。

    郭绒：“郭钱，你看到最近热议的那个新闻了吗？家长每天端着手机变成‘低头族’,缺少和家庭成员的交流,这样下去亲情都要破灭了。”

    郭钱一脸的难以描述，终于看着亲妈，对她说：“可我又不是家长。”

    郭绒：“我平时叫你那么多爸爸是白叫的吗？”

    郭钱翻了个白眼，终究还是比较宠这个亲妈的,放下了手机问她：“不让我看手机那你想要我干嘛？”

    郭绒：“想让你看着咱们的包，别被人拿走了，我昨晚上没睡好现在想补眠。”她说完就找了个舒服的姿势准备睡。

    郭钱：“我可是小孩子？！让我看行李你自己睡觉？”

    郭绒：“哈？说要穿皮裤，说要自己攒私房钱，说不想上幼儿园，每天跟我一起去网吧玩游戏的时候你怎么不说自己是小孩子？听着，既然享受了当‘大人’自主选择的权利，就要承担起责任。”

    郭钱知道，哪怕亲妈义正言辞地说了这么多，她的核心思想也就是想偷懒而已。

    补了觉之后，郭绒神清气爽提着行李下了车，对照地址去找酒店，郭钱慢吞吞跟在她身后，脚步拖沓。郭绒走了老远一看，儿子都掉队了，又走回来一把抄起来抱着。

    “哎哟我的天内，还是平时把你喂得太饱，你看看你这重的，我都快扛不动你。”她走了两步觉得负担太重，后悔了，要把这小子丢下来自己走，可郭钱小朋友知道她的德性，早早像个树袋熊一样揽着她的脖子不肯下来，两个人就着这搞笑的姿势打了车去酒店。

    要么怎么说魔剑天下的制作公司是业内最壕呢，因为人家老板不止做游戏，他还做酒店行业，给她们订的酒店也是魏氏集团旗下的。是个标准单间，还挺宽敞，有电视有浴室甚至还有一台电脑。

    服务周到专门给她们带路的服务员小姐姐解释说：“这边一层都是这次的魔剑天下游戏玩家，特地配的电脑房。希望你们能在这里住得开心。”

    看看这个服务意识，人家不赚钱谁能赚钱？郭钱已经被折服了，一个飞扑就要扑向电脑。郭绒一把拽住他按到床上，“你给我午睡，补完眠下午去买衣服去，要不然明天穿得灰扑扑出席就丢人了！”

    郭钱还试图挣扎，“妈！妈我就上游戏签个到，我连续签了好久了！我不玩！”

    郭绒听而不闻，拿被子把儿子熟练地卷了两圈，郭钱挣扎不开，三分钟后死心了，五分钟之后睡着了。

    等他睡着，郭绒嘿嘿一笑，从容坐在了电脑前。只有一台电脑嘛，小伙子想跟老娘争，你还嫩了二十年。

    郭钱睡了午觉醒来，发现亲妈占据了屋里唯一的电脑在玩游戏，顿时露出谴责的目光，而郭绒轻飘飘说了句：“来吧，让你上游戏签个到。”

    瞬间制服了这小子，谴责变成了狗腿。

    下午去买衣服，郭绒大摇大摆带着儿子走进了一家高档服装店，看了一圈后又大摇大摆走了出去，走出来后她才表情一变，惊魂未定地对儿子说，“娘诶，那些衣服贵得死，真有人买？傻逼才会买吧。”

    刚说完她就看到个戴着墨镜遮住了大半张脸的修长人影，提着大包小包走了出来。

    郭钱：“哇，那个姐姐买了那么多，好有钱哦。”

    郭绒：“你眼瘸吗？那是个男的好吧，不是所有长头发的都是女孩子，就像不是所有短头发都是男孩子。”她抓了把自己的稻草黄短发。

    “不过，真的好想变成富婆啊。”郭绒牵着儿子走进另一家平价服装店，“儿子你以后要加油啊，妈妈能不能变成富婆，后半辈子能不能躺着等吃，就看你了。”

    郭钱：“行，那你给我买皮裤。”

    郭绒：“你脑子里除了皮裤就没有其他东西了？”

    郭钱：“还有皮衣，买吗？”

    郭绒给他买了一套，穿上去之后意外的帅气，大概是因为他才是个可爱的小男孩，而不是油腻的男人。郭钱非常满意，之后嘴甜的不行，看到郭绒换一套衣服就夸她：“妈妈穿着就像仙女一样，超好看的！”

    “哇！我怎么会有这么漂亮的妈妈？我好幸福哦！没有人比我的妈妈更好看了！”

    他嘴甜的时刻，是郭绒觉得这个儿子没白养最欣慰的时刻，毕竟哪个女人不希望自己被人夸奖好看呢，不得不说这个身体的长相比她原来的长相还是要好的，胸是胸腿是腿。她最后挑了一套裙子一套衬衫，心满意足付了账，然后还去做了个发型。

    第二天一早，母子两个穿的人模狗样精神无比，和以往衣服随便一套，头发随意一扒拉，趿拉着拖鞋坐在网吧抠脚玩游戏的形象判若两人，路上还引来了不少注目。一是因为郭钱小朋友酷帅可爱，一是因为郭绒的性感短裙和社会花臂。

    “嗯我看看，到花蝴蝶动漫会场坐这个地铁刚好能到附近，走，咱们坐地铁去。”

    郭绒带着儿子进地铁，刚好遇到一趟人不多的，成功在门旁边找到两个位置坐下。但是在下一站，忽然涌进来不少人，有人穿着印了动漫人物的t恤，有拿着大小袋子好像搬运行李的，还有cos各种游戏动漫小说人物的，瞬间就热闹起来。

    看了一圈，郭绒发现了一个超靓的小姐姐。

    小姐姐眼睛狭长，描了眼线显得非常勾人，睫毛长的能放好几根火柴，挺鼻红唇，眼神又冷冷清清，穿着一套白裙子，宛如仙女。这个仙女是真的仙女，不是郭绒那种被儿子吹捧出的假仙女。此仙女不仅长得好看，还很高，哪怕没穿高跟鞋，那个长腿也是颇为可观，还有那个腰细的，超正点。

    郭绒忍不住对着人家吹了声婉转曲折骚气十足的口哨。这口哨太骚了一般人学不来，是郭绒的拿手好戏。如果她是个男的，或者那个漂亮小姐姐是个男的，这都能算骚扰了，但她们两个都是妹子，于是这口哨郭绒吹的心安理得。

    漂亮小姐姐听到这声口哨，回头一看，看到了郭绒，忽然，‘她’微微笑了起来，顿时冷清仙子下凡尘，看呆了一众凡人观众。笑了一下，‘她’扭过了脸看向其他地方。

    这位漂亮‘小姐姐’——正是准备前来挖角的女装大佬淳于息，他为什么会笑呢？因为他扭头看到那位花臂妹子的豪放坐姿。既然穿着短裙，那样架着腿坐真的能被人看到底裤的，他不巧就看到了。淳于息正想着是不是过去提醒一下那位豪放的花臂妹子，就感觉背后有一只毛手。

    地铁痴汉，猥琐色男。漂亮的姑娘坐地铁，尤其是这种人挤人人挨人的情况下，很容易遇到骚扰。淳于息心底想，为什么我的车刚好在今天坏了呢？可能是因为背后这男人运气不好吧。

    他扭过头，看到那个瘦麻杆猥琐男。那男的见他扭过头看自己，眼睛里有点慌张，但还是色胆包天继续摸着，甚至淳于息都能感觉到他更‘激动’了。好一个为表尊敬微微一硬。

    淳于息八风不动，没有阻拦对方的手，而是露出了一个意味深长的古怪笑容，凑过去在他耳边，用低沉的磁性男声问他：“兄弟，还满意你摸到的大**吗？怎么样，大不大？”

    是挺大的，但是那猥琐男在面前的‘女神’开口之前都没意识到那是什么东西，直到此刻，他呆滞了，萎了，整个人都快疯了。男的？不是，为什么男的这么好看？他的智商终于重新占领了高地，开始想：对啊，面前的‘女神’很高啊，比自己高，一般妹子有这么高吗？

    “叮咚——金井站到了……”地铁广播响起，地铁缓缓停下。人流涌动中，淳于息一手提着猥琐男的领子，将他拽的跌跌撞撞，来到地铁车门口，抬脚干脆利索地把他踹了出去。这一脚异常用力，那猥琐男重重摔在地上，发出令人牙酸的钝响。

    众人都不知道发生了什么，看见一个漂亮姑娘把个男人拽走踢出去，都惊呆了，站在一旁看着两人。那猥琐男痛的表情扭曲，惊恐地看着朝自己摆手微笑的女装大佬，吓得手脚并用挣扎爬起来跑了。

    淳于息回到车厢，车里没有那么拥挤了，他走到郭绒母子两个身边，朝她们微微一笑，接着掏出手机点了一会儿给郭绒看。

    郭绒隐约猜到刚才发生了什么，觉得这漂亮小姐姐真乃神人也，见她主动凑过来，还挺高兴，往她的手机屏幕上一看，结果上面写着：“朋友，你这样坐能被人看到底裤。”

    郭绒瞅了瞅自己架起来的腿，毫不犹豫把旁边的儿子捞起来让他坐在自己怀里，然后让漂亮小姐姐坐空出来的位置，一举两得。

    “谢了姐妹。”郭绒兴致勃勃地跟人搭话，“诶，刚才发生了什么？”

    淳于息继续微笑，点点点，用手机打字回复她：“遇到了一个变态，好可怕的。”

    郭绒：看那个变态跑掉之前的眼神，他估计觉得你更可怕。

    淳于息见她没问自己为什么不说话，也没有主动解释，只用手机打字，“这个是你儿子吗？真可爱。”

    郭绒：“可爱什么呀，烦得要死，等你生了儿子就知道了，都是冤家。”

    淳于息：“……”我怕是没法生。

    郭钱适时作妖：“妈，我口渴要喝水。”

    郭绒：“爸爸，你看看现在我去哪里给你弄水？再等一下，到地方了再给你买水。”

    郭钱：“可是我好渴。”

    淳于息从自己的包里拿出一小瓶矿泉水，递给了郭钱，还十分温柔地摸了摸他的脑袋，一派贤妻良母的风范。

    郭钱拿着矿泉水，看看淳于息再看看自己亲妈，心想，别人家的妈妈怎么这么温柔的？好羡慕哦。

