    一只白虎目标如此之大，如果被人发现绝对会立即射杀然后回去邀功，可是这只白虎并没有受伤的样子，看来被东珠保护的很好。

    东珠自豪的表示道，“那是因为我跟白虎约定好了，每次到了狩猎的日子它就会躲在山洞里面避开那些狩猎的人，所以不会有人找到它，只有我吹笛子它才会出来呢。”

    韩若青看了周围的环境淡淡的点了点头。

    确实，这附近本来就偏僻，再加上这个山洞有些隐蔽，而且一般人遇到这个山洞也不敢贸然前进，所以白虎倒是因为这个原因安全了下来。

    韩若青不免感叹道，“这只白虎竟然如此通人性，知道你救了它所以并不伤你，甚至你吹笛子它就会赴约，真是一个灵性的白虎。”

    “那是，我的白虎是最好的朋友，对我很好。”

    可是看到眼前的这一幕韩若青立即有一些犹豫了。

    “这只白虎这么灵性，如果猎杀它的话那我们可真就没有人性了，这下可怎么办才好。”

    “这只白虎确实不该死在我们的箭下！”厉墨寒也不免感叹了一声。

    现在他们确实需要一只白虎回去，但是若是让她对面前的这只白虎下手，她确实下不出手。

    说起这个，东珠眼神也暗淡了下去，看着白虎的目光充满了不忍和不舍。

    白虎仿佛听懂了他们在说什么，突然起了身然后重新走回了山洞。

    就在东珠以为白虎害怕他们会伤害它，想要解释的时候，就见白虎再次走了出来，但是嘴里却叼着一只死了的小白虎。

    韩若青蓦然怔了怔，然后就见到白虎把嘴里叼着的小白虎的尸体直接塞到了厉墨寒的怀里，然后一点不舍得转头重新回到东珠的身边。

    “这……”厉墨寒看着怀里小白虎的尸体一瞬间竟然懵了。

    韩若青立刻走向得厉墨寒，“我看看。”她给小白虎简单的做了检查。

    “这只小白虎已经死了，而且是自己病死的，并不是人为的。”

    还好，自己病死的也好比被人类用不择手段的方式弄死来的痛快，否则会很痛苦。

    东珠心疼的顺了顺白虎的毛，然后突然跑到了韩若青面前恳求着，“我求求你们不要猎杀大白虎好不好，你们就拿这只小白虎去交差，反正都是白虎没有什么多大的区别。”

    韩若青和厉墨寒一时之间没有很快的回答她，东珠立刻表示道，“你们就答应我吧，反正这么多年来从来没有人射到大白虎，即便你们拿这只死了的小白虎回去交差也能赢了别人，不至于非要拿我的大白虎回去交差吧。”

    她此时很是心疼大白虎，虽然是她带着韩大人来的，但是真的要到猎杀大白虎的时候她却有些不舍。

    反正她知道阿卡氏部落还从未有人猎杀过大白虎，所以只要是白虎，即便是死了的小白虎，厉墨寒和韩大人照样能够拔得头筹。

    所以根本不用大白虎浪费这一条命。

    韩若青明白东珠的心思，也知道东珠和大白虎的关系很好，而且现在的情况确实如东珠所说。

    她看向了厉墨寒，象征性的询问，“寒王殿下咱们不然答应她？毕竟有这只死了的小白虎咱们也能交差，不至于非要弄死这只大白虎白白浪费了一条命。”

    厉墨寒自然知道韩若青其实心里已经做下了决定，只不过是需要他当着东珠的面儿说个场面话而已。

    所以他点了点头，“那就这样吧，咱们拿着小白虎的尸体回去交差，大白虎就让它回归森林。”

    “谢谢你们。”东珠喜出望外，也松了一口气。

    她其实也在赌，赌韩大人并不是那种滥杀无辜的人，很显然，她赌对了！

    就在三人准备拿着小白虎离开之时，突然身后传来破风声。

    “小心！快躲开！”

    厉墨寒大喝一声，只见身后突然箭羽四起，纷纷朝着三人一虎而来。

    “东珠快去那边躲起来！”韩若青猛地拉开了东珠，然后嘱咐她躲起来。

    流箭无眼，韩若青和厉墨寒以二人之力拼命抵抗。

    韩若青又要顾着东珠，导致经常疏忽差一点被流箭所伤，好在厉墨寒一直惦记着韩若青这边，帮她打落了不少箭羽。

    “嗷呜～”

    随着白虎的一声惨叫，流箭停了下来，韩若青和厉墨寒靠在一块儿喘着粗气，微微侧头一看，发现白虎不知何时已经被射伤了。

    此时的白虎倒在地上不断的哀嚎着，看起来痛苦极了。

    “今天运气可真好呀，没想到当真是让我狩猎到了白虎。”

    小可汗带着人从暗处走了出来，一脸的得意，仿佛解了方才被侮辱之恨。

    东珠不知从哪儿跑了出来扑到了白虎的身上一脸的心疼，转头大怒喊道，“你在干什么！”

    韩若青怕她受伤，所以立刻把她拉回了自己和厉墨寒的身后护着。

    “你还有脸说话！”小可汗脸色一横，“怪不得我们多年来都找不到白虎的踪迹，原来白虎这么多年竟然是被你藏了起来，你可知罪！”

    “我何罪之有！我只知道我不会让你们欺负白虎！”东珠倔强的昂起头颅绝不服输。

    小可汗冷笑一声，“现在你不服也不行了，我今天定然要把你带回去交给父汗治罪，这回谁也救不了你，谁让你犯了咱们部落的禁忌！”

    部落里面狩猎白虎是规矩，这几年打不到白虎闹得人心慌慌，可是没想到这并不是天灾而是人祸，都是东珠闹的！

    所以这一次即便东珠怎么反抗，回去以后也是民心所向，她逃不了！

    东珠无谓的不服输，一直不肯走。

    小可汗从马上跳了下来，“这只白虎今天是我的，这是天意所为，谁也阻挡不了。”

    他举起猎刀冲向了大白虎要将其拿下。

    只要他得了这白虎，那他就有机会成为下一任大可汗！

    所以这只白虎他势在必得！

    此时的大白虎身中了两箭倒在血泊中动弹不得，小可汗的目标是要彻底砍死大白虎才算完。

