    方姨娘就如同傻了一般地低着头怔怔地看着自己的鞋尖，似乎是没有反应过来到底发生了什么事情，反倒是在方姨娘脸上划了四五刀的林氏慢慢的回过神来了，她看着已经成了一个血人的方姨娘，又看了看沾了血的手，突然脸色煞白地扔了手中的匕首尖叫了起来。

    被方姨娘抱在怀里任瑶英感觉到粘稠的液体顺着衣襟滑进了她的脖颈里，明明的温热的却让她冷得禁不住打颤，她的张了张嘴也想尖叫，可是最终两眼一翻晕倒了。

    园子里乱成了一团，还没有被吓傻的都在尖叫，任瑶玉看了看方姨娘母女，又看了看她那还在尖叫不止的娘，咬了咬牙爬了起来，然后冲到林氏面前用没有受伤的那一只手拉起她娘就跑。

    林氏已经被吓坏了，任瑶玉拉着她跑她就跑，母女两人跑出了半个院子的时候突然听到方姨娘发出了一声凄厉的惨叫声，母女两人皆是心中一颤，然后跑得更快。

    林氏和任瑶玉在当时没有办法形容自己听到方姨娘的惨叫声的时候是一种什么样的心情，后来回想起来的时候就是一种身后仿佛有厉鬼在追的感觉。

    荣华院里任老太爷和任老太太还在教育两个儿子，当听到外头进来禀报说方姨娘和五太太出事了的时候任老太太还很淡定的说：“老五媳妇就是那性子，火气发出去了就好了。”

    这次是方姨娘理亏，任老太太想着，就算是让方姨娘吃林氏一些小亏也没什么，不然林氏肯定会闹腾不休，所以她原本还想着要睁一只眼闭一只眼算了。

    不想珊瑚却是一副快要晕厥的样子：“老，老太太，五太太用匕首在方姨娘脸上划了好几刀，方姨娘流了一地的血已经晕过去了！九小姐也吓晕过去了！”

    任老太太猛地坐直了身子：“你说什么！”

    任老太爷和两个儿子也惊住了。

    任五老爷疾步走上前，急急地问珊瑚道：“五太太人呢？”

    珊瑚忙道：“听婆子们说五太太划伤了方姨娘之后就被八小姐给拉着跑了。”

    任时茂却是松了一口气的感觉，他看了任时敏一眼，心里不知道是什么感觉。道歉也不是，不道歉更不是，最后只能叹了一口气，重重拍了拍任时敏的肩膀，然后什么话也没有说就转身出去了。

    任时敏看了任老太爷一眼，又看了看任老太太，然后行礼告退了。

    任老太太见事情闹大了，也无暇顾忌两个儿子，忙一叠声地吩咐丫鬟婆子去请大太太，让她把方姨娘和任瑶英弄回去，并控制住不要传出什么不好的流言，又安排了人去请大夫进府来。

    任老太爷在一旁听着任老太太的安排，皱着眉头不知道在想什么。

    一直派人盯着方姨娘这边的动静的任瑶期这会儿也知道了院子里发生的事情，不由得愣怔了一会儿，她虽然能想到林氏肯定会去找方姨娘麻烦，或者会像任瑶华对待任瑶音那样将方姨娘狠狠地打上几巴掌，但是她没有想到林氏竟然会以这种惨烈的方式。

    连周嬷嬷都道：“这……这五太太也太……容貌对于女子是何等的重要，尤其还是方姨娘那样的人！”

    方姨娘其实是一个很爱美的人，她也很懂得装扮自己，尽管在容貌上她可能还及不上李氏，可是她的装扮和神韵举止都会让府上的小丫鬟们暗地里争相效仿。

    任瑶华看了看任瑶期和周嬷嬷，然后道：“可能是我这个人没有什么同情心，或者天性凉薄，听到这个消息的时候我心里很是舒爽了一阵。”任瑶华明里暗里在方姨娘手中吃的苦不计其数，她恨方姨娘入骨，所以实在是挤不出半点的同情心。

    这时候门外传来了说话的声音。

    任益鸿的声音隔着门在外头响起：“我可以和三姐姐和五姐姐说话吗？”

    任瑶期和任瑶华对视了一眼，然后任瑶华皱了皱眉，示意芜菁去开门。

    任益鸿是木讷守礼的人，见门开了却不进来，只冲着任瑶期和任瑶华作揖行了一礼，然后问道：“三姐姐，五姐姐，请问父亲有没有说过什么时候会来？”

    他在书房里等了许久，原本父亲没有来他就应该继续老老实实的等着的，可是不知道为何他心里总是有些不安，刚刚还听到外头有丫鬟婆子们急匆匆走过的声音，好像是出了什么事情，所以他考虑再三之后还是决定过来问问。

    任瑶期看着任益鸿突然有一阵语塞，任益鸿虽然是方姨娘所出但是他与任瑶英不同。方姨娘对任益鸿期望甚高，从来不让任益鸿沾染内宅的事情，只让他跟着先生安心读书，所以任益鸿是个名副其实的书呆子。

    虽然因为方姨娘的缘故任瑶期实在没有办法对这个弟弟产生什么好感，但是她也做不到恶语相向，就连任瑶华在面对任益鸿的时候都有些无力，所以大多数时候都只是对他视而不见。

    任瑶华向来不喜欢磨磨唧唧，直接冷冷地道：“刚刚外头有人进来禀报说方姨娘和五太太起了冲突，被五太太用匕首划伤了，父亲可能暂时不会过来了，你若是想回去就先回去吧。”

    任益鸿一愣，然后急忙问：“我姨娘她伤得重不重？”

    周嬷嬷道：“大太太已经把姨娘送回芳菲院了还派人去请了大夫，伤势……性命是无虑的。”

    任益鸿没有听出来周嬷嬷刻意的避重就轻，稍微松了一口气，然后有些犹豫道：“那我，我先……”

    任瑶华皱眉：“要走就走，一个男人这么磨叽做什么！”

    任益鸿脸上一红，作揖行了一礼，然后离开了。

    周嬷嬷看着任益鸿的背影摇了摇头：“造孽啊！”然后又对任瑶期和任瑶华道，“方姨娘是我们三房的人，太太肯得要去一趟芳菲院，奴婢还是跟着些的好，奴婢先告退了。”

    周嬷嬷离开之后，任瑶华瞪着任瑶期讽笑道：“怎么？你心软了？”

    任瑶期苦笑着摇了摇头：“并没有，所以我也是凉薄之人。”虽然方姨娘被划伤了脸是在她的意料之外的，但是她并不会因此而同情方姨娘几分，反而会对她更加防备。

    这次方姨娘在林氏手里吃了大亏，若是能挺过去，她势必是会报复的。而她们暗中的动作肯定也会引起方姨娘的注意，所以她们谁也饶不了谁。

    林氏被任瑶玉拉着回了琉璃院，她早已经醒神了，明明是行凶之人却是被吓得如同惊弓之鸟，一回去就让丫鬟婆子把院门给关上，不要放人进来。

    然后林氏开始收拾行礼。

    任五老爷赶回来之后好不容易叫开了门，林氏已经收拾了好几个大包袱了，任时茂一愣：“你这个是做什么？”

    林氏的精神一直很紧张，衣裳都没有来得及换下，任时茂还能看到她衣襟处被溅上的两滴血迹。

    任时茂的出现让林氏的心里总算是安稳了一些，她哭着道：“相公，我这次闯了大祸了，我……我要带着玉儿回娘家住些日子。”

    任时茂却是不以为意，握着林氏的手安慰：“她不过是个妾罢了，毁了就毁了！连三哥都没有说什么。而且这次的事情很明显就是她要害我们女儿在前，父亲处置不公在后，她们若是要因此而罚你，可要首先来过我这一关。”

    尽管林氏还是觉得害怕，但是任时茂的话依然让她心里发暖发软：“五郎……我，我好害怕。我也不知道自己为什么会那么做，我只是看见她推玉儿，害玉儿折了手……玉儿？玉儿呢？”林氏突然紧张了起来。

    任时茂忙道：“玉儿在她自己房里呢，我刚去瞧过了，她的手只是伤了经络，并不曾伤到骨头，推拿一下休养个三五日就能好了。”

    林氏松了一口气，却还是道：“多派几个人去她门口守着，对了！还有健儿！健儿呢？健儿在哪里？”

    林氏也不知道自己害怕的是什么，反正她就是很不安，生怕方姨娘追过来报复，她觉得方姨娘肯定会报复的。再让她重来一次，她是怎么也不敢往方姨娘脸上动刀子，就算她想要让方姨娘好看，也不会自己亲自冲上去动手。

    任时茂有些不能理解林氏的恐惧，可能是因为他没有林氏对方姨娘这个人了解得深，尽管林氏的恐惧也只是潜意识的。

    不过任时茂还是很尽力的安抚了林氏一番，并且保证不会让她被任老太爷罚，林氏最后也还是丢不下自己的相公和儿子，所以答应了暂时不走。

    任时茂安抚完了妻女之后又回了荣华院，他是去替林氏请罪的。

    任老太爷一直沉着一张脸，表示有必要送林氏回娘家住一阵子，任时茂却是硬梆梆地道：“父亲，明明是方氏那毒妇害玉儿在前，刚刚在园子里又差点害玉儿摔断了手，惠君她身为玉儿的母亲一时失控做出了错事也情有可原！身为长辈不应该护着自己的孩子？难道还要去向着一个不相干的贱妾？这要是传出去可会让人给笑掉了大牙！”

    *****

    亲们今晚别等更！碎觉之前大概只能码出来半章。

    因为作者君今晚可能熬不了太久的夜了，身体受不住……不服老不行……

    〒_〒

    .

    不过，作者君厚颜地表示……票票还是要求一下的……（#￣▽￣#）

    .

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

