    第570章喝酒

    太后的确情绪不高。

    主要是觉得郁闷。

    怎么想都不顺心。

    她总觉得对待柳婉柔的方式太仁慈了些。

    只是将人撵了出去。

    若是以前，直接拖出去打死，看谁还敢再说一句闲话。

    偏偏皇帝要仁善，染染对宫中上下也多加施恩。

    她一个做太后的太心狠手辣了，反倒不好。

    太后收回思绪，再看到眼前的侄女，勉强舒口气,

    “看在你殷勤的份上，哀家就给个面子。”

    为那么个拎不清的人动气，的确不值。

    戚染染继续卖乖，

    “那姑母再给我个面子，用点晚膳呗。”

    说着一扁嘴，脸上就写了四个字‘可怜巴巴’，

    “光知道着急过来了，晚膳一口都没吃呢。”

    太后从榻上起来,妥协，

    “成吧，那哀家就陪你用一点。”

    这能怎么办，侄女都来了，她怎么能让侄女饿着。

    孙嬷嬷的一颗心总算落下。

    还是贵妃娘娘有办法。

    戚染染抬头给孙嬷嬷使了下颜色，不过一会儿的功夫，御膳房就送来了太后膳食。

    坐在了位置上，太后示意，

    “别看了，快吃吧，哀家可用不了这么多。”

    戚染染摩拳擦掌，点头，

    “好呀好呀。”

    有吃的最好了。

    其中，有道酒酿圆子，戚染染超喜欢。

    园子软糯，汤品甜香。

    一口气吃了一小碗。

    太后用晚膳的时候习惯会品酒。

    戚染染鼻子嗅嗅，轻而易举闻到了酒香,叹了声，

    “好香啊。”

    孙嬷嬷介绍，“这是青稞酒。”

    太后以为戚染染喜欢，示意，

    “也给染染用些。”

    戚染染有点馋，捧着杯子，心动。

    她也可以的么？

    宇文宸都不让她喝酒的。

    但她想尝尝。

    彩月一看到酒，惊慌，小声提醒，

    “娘娘不可啊！”

    不能喝啊，难道您忘了您喝酒后会闹腾么？

    太后瞧她的模样，明白了，

    “皇帝平日里不让你喝？”

    戚染染被说破心事，小脸一囧。

    太后笑，“无妨无妨，哀家不嫌弃，要是醉了就留在哀家这。”

    戚染染没意见，“好呀，好呀。”

    心里高兴，就浅尝了口。

    入口柔和，酸涩中带着些许甜香，很好喝。

    轻轻松松就把一杯酒喝完了。

    舔了舔嘴唇，于是又朝孙嬷嬷眨眨眼睛。

    眼睛‘噌噌’放光。

    还想要~

    孙嬷嬷心领神会。

    这是要再来一杯的意思。

    赶紧给瞒上了。

    戚染染仰头又喝了一杯。

    越喝越觉得好喝。

    可等几杯酒下肚后，戚染染就没了骨头，脑袋一点一下的点桌子。

    太后见戚染染的脑袋一个劲磕桌子，担忧，

    “这孩子，怎么成这样了？”

    醉了？

    这青稞酒也不烈啊。

    而且，这才几杯！

    戚染染见有人靠过来，顺势一靠，眼皮子一直往下垂，跟个小猫似的，搂着太后的胳膊，就一直蹭，懵懵地撒娇，

    “姑母~”

    太后被搂着胳膊，拍拍戚染染的小脸，颇为惊讶的看向孙嬷嬷，

    “这真是醉了！”

    孙嬷嬷苦笑不得。

    她也不知道贵妃娘娘的酒量这么浅啊。

    戚染染抱着太后的胳膊就不撒手，嘴上还一直说着夸人的话。

    这让太后原本不好的心情很快被哄好了。

    宇文宸得知戚染染在宜春园的消息，过来，刚好就看到这一幕。

    当时，整个人都不好了。

    “叨扰母后了，儿臣这就带她回去。”

    太后倒是不觉得麻烦，

    “既然染染醉了，就留在哀家这里吧。”

    宇文宸坚持，

    “还是儿臣将她带回去罢。”

    否则，留在这儿，还指不定得做出什么事。

    毕竟某人清醒的时候很正常，

    喝醉后，他真的拿不准。

    太后看看戚染染，又看看宇文宸，没再坚持。

    既然皇帝坚持要把人给带走，她强留也不合适。

    戚染染一听说要走，半眯着瞅了瞅，继续抱着太后胳膊不撒手，嘟囔，

    “我不走……”

    没办法，太后只能劝着，

    “好啦，好啦，哀家知道了，先跟着皇帝回去，改日再来哀家这里。”

    戚染染小脸一片晕红，迟钝地点点头，好商量地回了话，

    “那行吧。”

    说完，还打了个酒嗝。

    被搀扶着离开了宜春园。

    此时天色已经彻底黑下来，戚染染脑袋晕乎乎的，看着眼前的路就觉得一直晃啊晃。

    于是，走得就慢了些。

    宇文宸站在原地等了许久，见人还没有跟上来。

    又见已经走出宜春园一段距离，想着直接把人抱回去得了。

    谁知到了戚染染身边刚准备抱人，某人酒劲上来，直接把他手打开，很凶地气呼呼喊话，

    “不要对我动手动脚，我是有男朋友的人。”

    说完，还甩了甩衣裳，一副很不情愿的模样。

    宇文宸：“……”

    李公公：“……”

    彩月：“……”

    宇文宸瞧见她红扑扑的脸颊，深呼吸。

    他懂了。

    这真是醉了，又变成了小疯子。

    还好这次没像上次那样乱说话。

    要不面子又得丢光。

    既然人抱不走，那就扶着慢慢走。

    宇文宸让她扶着，嘱托了句，

    “好好扶着，走稳点。”

    “放心，”戚染染很肯定，“我走路可稳了。”

    宇文宸紧紧抿唇。

    他不信。

    园中还积着前几日的雪，让夜晚的天色不至于太暗。

    回去的路上戚染染看到前方池畔站着一道身影。

    伸脖子，眯眼睛，细瞅了瞅，然后脚步晃悠悠地靠了过去，喊了声，

    “司白羽！”

    彩月眼睛惊得像铜铃。

    娘娘啊娘娘，您喝醉了，不好叨扰国师的。

    染染晃晃悠悠到了近前，歪着头，

    “好巧啊！又见面了，你怎么在这啊！”

    说完，还要再往前迈一步，衣领直接被人提住拽了回来。

    宇文宸将人捉回来，侧身把人给挡住，凤眸倨傲，语调淡淡，

    “国师为何在此。”

    司白羽早在人被拽回去后就收回了目光，视线看向了池中凝结的水面，没感情，

    “赏月。”

    李公公：“……”

    赏月不应该看天空么？

    为什么国师看的是湖面？

    可能国师不是一般人，看的东西都跟他们这些俗人不一样吧。

    宇文宸没什么表情，也无意多问，淡漠开口，

    “既是如此，国师继续赏月罢。”

    说完，就带人离开。

    醉醺醺的戚染染越过宇文宸肩膀，招了招手，

    “回见哈！”

    (本章完)

