    第349章路遇劫匪

    礼部的人倏然就想到太女殿下当日视察官署，发现他们在练五禽戏一事。

    他们为此担心许久，却发现太女什么都没做，还以为此事就这样过去了，没想到是在这等着他们呢！

    礼部尚书站出来说：“皇上，您整顿吏治臣自然支持，只是会试才结束,殿选在即，此时裁减官员未免闹得人心惶惶，不如此事延后进行？”

    他还是护着底下那批人的，若皇上动真格，许多人都要回家吃自己，如此他们读那么多年书的用处又在哪里？“

    “一切秘密进行，不论是留下的还是未留下的都不准随意言谈此事,若泄密，朕必追究。”

    皇上扫他一眼,见他还站在中间，又道：“你还有意见？那就先从你开始，让吏部的人把你历年来所做之事都找出来，朕亲自操刀，瞧瞧你够不够格当这个礼部尚书，如何？”

    这玩意可不是他提拔上来的，先皇的人，他看着老实才把人留下，他倒好，纵容底下人一个个不务正业，竟然在官署里练五禽戏，怎么不在被窝里孵小鸡呢？？？

    礼部尚书被吓坏了，忙道：“回皇上，臣并无意见，臣谨遵皇上指示。”

    “没意见就好！吏部诸人留下，退朝！”

    “是,臣等恭送皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “……”

    下朝后，萧国公又蹭到陆丞相身边去了：“唉，老陆，你说太女殿下怎就那么能耐，她人不在京城，京城却处处有她的传说，处处有她的身影，今日皇上要整顿吏治，本公爷敢说，定有她的手笔。”

    “不见得。咱们皇上并非甘于平庸之人，锦州之事蒙蔽了他的双眼，他能愿意？说起来，当年那折子到底是谁审批的？本相可没见过那折子。”

    萧国公：“本公爷如何知道？”

    两人相互打量着，相互怀疑着，不过还没怀疑出个结果，两人就被刑部尚书找上了。

    **

    “停！”

    楚安宁看着前方，突然叫住正上马车的众人。此时他们所在方位是远山府最后一个县，众人已用过早膳,正准备继续赶路。

    孟娇问：“殿下，怎么了？”

    “此行是凶兆呀！还是人为凶兆。”

    赵越惊讶了。

    陆安澜问：“那还走不走？行凶之处又在哪里，咱们好提前做准备。”

    楚安宁从怀里摸出个八卦盘摆弄着，片刻后说：“走吧，此凶避不过，即便我们今日不走，他们也还会找上咱们。传孤令，全体警戒起来。”

    侍卫：“是。”

    因为这事，九皇子等人一整日都提心吊胆的。

    酉时左右，凶兆来临。

    几百个手持火把以及刀剑之人从两边的山上奔下来，且直冲中间财宝而去，一个个连句多余的废话都没有。

    楚安宁怕他们手中火把伤人，更怕损毁那些财物，顿时元神出窍天降大雨，灭了他们的火把。

    这群人这才出言：“草！军师不是说天气干燥，易着火吗？”

    “因为你们的军师是狗头军师！”楚安宁大声斥道，“给孤活捉他们！真是放肆！竟敢拦截孤的车驾！”

    (本章完)

