    姬震笑道：“你们跟我来吧。”

    “好。”

    凌有道带着女儿跟在他的后面，踏地而起，朝着真玄宗深处飞去。

    也就半炷香的时间，三人就到了一座山峰的山顶。

    这峰顶上有一高台，高台四周是一个很开阔的广场，四人正好落在那高台之上。

    姬震看向凌有道父女两人，指着面前那直径接近半尺，犹如圆镜，四周雕花，散发着淡淡灵光的东西。

    “这是本宗的中品法宝显灵镜，若身具灵根者站在此镜前，镜中就会显现出其所具有的灵体，与镜前之人产生联系，便可知是否身居灵体，又是何灵体。”

    听到姬震前半句话，凌有道微惊，“此物竟然是中品法宝！”

    不算青玉琉璃瓶与乾元鼎，整个凌氏上下没有一件中品法宝，只有几件下品法宝。

    凌氏……，可真玄宗竟然将一件中品法宝就堂而皇之的放在此地，真不怕别人抢了去吗？

    话虽如此说，可若叫凌有道出手抢夺的话，他还真的不敢，就算身边姬震与凌仁瑶也一样，他相信此峰之上一定布置厉害的大阵。

    谁要是动了显灵镜，大阵必定会在瞬间启动，不需要打杀他，只需要困住他一时半刻，真玄宗的高手就会赶到，到了那时，他就只有死无葬身之地了。

    凌仁瑶也赞叹道：“哇，竟然是中品法宝，真玄宗当真是财大气粗。”

    父女两人的话听的姬震很是自豪，就连脸上的笑容也多了不少。

    他开口道：“好了，小丫头，你占到显灵镜前。”

    “哦。”

    凌仁瑶依言走到显灵镜前站定，一双轻灵的眼睛好奇的打量着显灵镜，至于一边的姬震与凌有道则是一脸的期待。

    若凌仁瑶真身居灵体，那么发现他的姬震也将会得到宗门的加奖，所以他跟凌有道一样有些紧张，都屏住了呼吸，等待显灵镜的变化。

    一个呼吸过去了，两个呼吸过去了，三个呼吸过去了……

    随着时间的流逝，毫无变化的显灵镜让姬震略显失望，心中暗道：“我就说嘛，哪有那么多身居灵体的孩子，看来又是一个为拜入真玄宗耍手段的人。”

    相比姬震的表情变化，凌有道却是满脸的不相信，自己的女儿出生时伴随异象，这可是她亲眼见到的，绝不可有假。

    众所周知，出生伴随异象是身居灵体的表现，

    “不可能，绝不可能，我女儿出生伴随异象，乃我亲眼所见，肯定身居灵体。”

    姬震虽心中不快，可凌有道毕竟也是一位金丹期修士，不好冲其发火，便道：“凌道友，或许当时你是看差了。”

    闻言，凌有道猛地摇头，“绝不可能。”

    紧接着看向显灵镜，说道：“或许是此物的问题。”

    此言一出，姬震顿时怒道：“凌道友，你休要胡言乱语，若在诋毁本宗法宝之能，休怪姬某无情了。”

    凌有道怔了怔，知道自己刚刚说错话了。

    任何一个势力对自己的威名都看的很重要，如果有人当着凌有道的面诋毁凌氏，凌有道也不会给对方什么好脸色，甚至会出手维护家族的威名。

    真玄宗作为北海修仙界第一修仙势力，其弟子都以此为荣，凌有道诋毁真玄宗法宝的能力，要不是看在他也是一位金丹期修士的份上，姬震早就动手了。

    凌有道深深一拱手，诚恳道：“凌某多有失言，望姬道友勿怪。”

    姬震点了点头，脸色也好看了一些。

    她看向凌仁瑶，说道：“这丫头虽没有灵体，然能在这般年纪就修炼到练气七层，也当得上天才二字。

    姬某可收其为徒，列入真玄宗门墙。”

    金丹真人神识扫过，就知道对方是什么灵根。

    但这只是对于没有修炼的凡人来说，而凌仁瑶已经修炼了，因此即便是金丹期修士也不可能只凭眼见就能看出她的灵根。

    姬震只知道眼前的小丫头是练气七层的修士，却不知她修炼的是引气诀。

    若让她知道凌仁瑶是九寸水行天灵根，且修炼的是引气决的话，绝对不会是这样的态度。

    须知，九寸天灵根只比灵体修士差了一点儿，甚至有些灵体还不如凌仁瑶这个九寸天灵根来的实在，似这样的天才修士，绝对是各个势力争抢的对象。

    凌有道心里冷哼了一声，眼前此人虽是真玄宗的长老，却是一位炼体修士，难不成让自己女儿拜在他的门下学习炼体？

    即便姬震不是炼体修士，他也不会让自己的女儿拜在他的门下。

    且不说自己女儿九寸天灵根的天赋，就算没有这样绝佳的天赋，以他如今的身份地位，有心的话，也能在真玄宗内找一个比他好的给自己女儿当师傅。

    凌有道带着自己女儿来真玄宗拜师学艺，可不是随便一个真玄宗的金丹长老就能收自己女儿为徒的，起码也要是有上升势头的金丹后期长老，或者是一峰长座与实权长老，焉能拜在一个守山门的长老门下。

    “不了，道友乃是炼体修士，小女不修炼体一道。”

    “哼！”

    虽然凌有道是婉言拒绝，可姬震心中依旧觉着不爽，冷哼了一声，在他看来，你我虽同为金丹期修士，可我是真玄宗长老，地位远非你能比的，你女儿拜入我门下，从而列入真玄宗门墙，你因该感到高兴才是，真当自己女儿是天之骄子，当自己是元婴老祖了。

    凌有道知道自己女儿身具灵体，所以才带她来检测灵体，因为只有身居灵体，才能得到真玄宗的全力培养，当然，也因为只有真玄宗这样的势力才能好好培养灵体修士。

    既然自己女儿没有灵体，那何必加入真玄宗，真玄宗虽然家大业大，凌氏在其面前好比九牛一毛。

    但真玄宗的天才也多啊，这么多天才聚在一起，真正能用在自己女儿身上的资源又能有多少？

    凌氏家族虽小，可自己的女儿在却会得到家族的全力栽培，还有自己等一众长辈照拂，远比在真玄宗舒服的多。

    所以在凌仁瑶没有灵体的那一刻，凌有道就已经断了将他送进五大派修炼的心思。

    只见凌有道朝着姬震拱了拱手，说道：“就此别过。”

    姬震一甩衣袖，哼了一声，“不识好歹！”

    凌有道全当没听到，看向凌仁瑶，“瑶瑶，我们走吧。”

    “哦，好的，爹爹。”

    凌有道卷起女儿就向着真玄宗山面飞去，姬震看了一眼，“扫兴。”

    父女两人很快就到了真玄宗山面处，之前那位筑基期修士又迎了上来。

    “见过前辈，前辈你们这是？”

    “哦，小女不具灵体，不得拜入真玄宗，只得离开了。

    ”哦，原来如此。“

    旋即露出惋惜神色，“那可惜了。”

    凌有道顺势点了点头，“确实可惜了。”

    “好了，老夫先走了，小友保重。”说罢，两人出了真玄宗山面飞向岛上的坊市。

    父女两人一路到达岛上坊市，经传送阵抵达五方城，后转至白龟坊市，最后返回白云坊市，根本没花多好时间。

    而一路上凌有道也是板着一张脸，显然是因为之前在真玄宗的那件事情让他心中不快。

    而凌仁瑶也能感受到，所以一路上也很小心，不敢说话。

    然而就在凌有道两人离开真玄宗不久，两道光芒从真玄宗深处飞出，径直落到了显灵镜坐落的山峰上。

    此时姬震已经离开，所以并不知道这两人的到来。

    来的两人年纪都不小，其中人一人头发黑白相间，身穿紫色素袍，气息内敛，仿佛一位农家老人。

    另一人须发皆白，褐黄衣袍，脸上沟壑纵横，浑身透露出一股烟火气儿。

    素紫袍老者身形一顿，开口道：“刚刚有人来过，还是三人。”

    他却是感受到了凌有道三人残留在这周围的气息。

    闻言，褐黄袍老者一怔，然后道：“兴许是有人无意中路过此地，也有可能是谁新收了弟子，来测试看看是否身具灵体呢。”

    素紫袍老者点了点头，然后就不在关心此事了。

    来此测试灵体又如何？

    天下间的灵体修士少之又少，难不成之前来此测试的人就这么巧，真身居灵体？

    实话实说，他们是不相信的。

    两位老人看了看显灵镜，然后那须发皆白的老者对素紫袍老者恭敬道：“师叔，三月前，天降雷霆，正巧击中显灵镜。

    明师弟亲自来查看，虽显灵镜并无太大损坏，却难以在显灵。

    之后明师弟派人急忙给我送信，让我返回宗门修补显灵镜。”

    姬震返回真玄宗值守山门不过半月，加之宗内高层被严令谈及显灵镜被损坏一事，所以导致他现在都不知道显灵镜损坏了。

    不久后，当他听说那时显灵镜损坏了，也只是微微惊讶罢了，压根儿没想过重新让凌仁瑶测试。

    在他看来，自己已经与凌有道结仇了，若是那凌仁瑶真进了真玄宗，不是给自己添堵嘛。

    万一真身具灵体，那麻烦岂不是更大。

    当然了，他也不认为凌仁瑶身居灵体，只因为身具灵体者太少了。

    褐黄袍老者谈了一口气，“这显灵镜乃是中品法宝，我虽是炼器宗师，却还不能炼制这等法宝，所以我才赶赴望空谷将师叔请了回来。

    原来这褐黄袍老者正式北海修仙界七大炼器宗师之一的辛尔，也是真玄宗目前仅存的炼器宗师了。

    素紫袍老者咧开嘴，露出一口白牙，呵呵一笑，“辛师侄谦虚了，这显灵镜只是有些许损坏，又不是让你重新炼制出一件显灵镜，以炼器宗师的实力，修复一件受损的中品法宝不成问题，反倒是我这个老家伙，却是不通法宝。”

    辛尔苦笑，“师叔才是真谦虚，法宝毅含阵法之道，师叔乃是四阶阵法师，岂能对炼制法宝一无所知？

    再者，依师侄看来，这显灵镜损坏的就是内在阵法。”

    原来这名素紫袍老者就是北海修仙界唯一的四阶阵法师，真玄宗元婴老祖浮尘老祖。

    他本在望空谷布置守护那里的四阶下品大阵，却被赶来的辛尔给请了回来。

    浮尘老祖笑了笑，“好了，我们都说说吧，赶紧将这边的事情处理了，老夫好返回望空谷，那边的正需要老夫呢。”

    随后，两人一阵仔细检查，并说出了自己的意见，都觉着是雷霆传导至法宝后，威力太过巨大，法宝难以承受，导致里面的微型阵法受损。

    浮尘老祖是四阶阵法师，他给辛尔具体指出那处阵法受损，并且提出了自己的修复意见，然后就离开了。

    辛尔自然是相信自己师叔的，欣然接受，着手准备修复中品法宝显灵镜。

    话说另一边，凌有道父女两人返回家族后，凌仁瑶这才放松了不少。

    她对凌有道说道：“爹爹，之前之前我站在那法宝前时，脑海中出现了一些画面。”

    此话一出，凌有道顿时怔住，急忙催问女儿看到了什么。

    凌仁瑶就将当时自己脑海中的景象告知了他，凌有道听后大喜，“灵体，这绝对是一种灵体。”

    待稍稍恢复冷静后，他沉思起来，“只是那显灵镜为何没能显现出你的灵体？莫非当时真出问题了？”

    他越想越觉得对，而且也只能是这种解释。

    其实当时姬震若不是那个态度，稍稍询问一下凌仁瑶，便也能确定她却是身怀灵体，只可惜他自视甚高，不将凌有道父女放在眼里，错过了这次立下大功的机会。

    凌有道叹了一口气，“看来我女儿与真玄宗无缘啊。”

    北海五大派除了真玄宗尚有四大派，可凌有道已经不准备将凌仁瑶送去拜师学艺了。

    当初要送往真玄宗，只因为不知道她具体的灵体。

    如今既然已经差不多知道女儿身具是啥灵体了，那也就没必要再去五大派拜师学艺了，须知，那些大派虽强，可内部纷争绝对不少，不似凌氏家族这般团结。

    “瑶瑶，你具体是何灵体，为父还要查阅典籍之后才能确定，你就先会族学吧。”

    “是，爹爹。”

    凌仁瑶微微施礼后转身离去，留下沉思中的凌有道。

