    “可能是赫拉森的幽魂。”对于装神弄鬼的家伙，米杉说出了自己的猜测。

    “赫拉森？”作为第三代的游戏角色，姬拉拉对第二代游戏发生了什么属于一知半解的状态。

    “嗯，就是这座神秘庇护所的主人。”米杉说道：“二十年前我在这里干掉过一次被他夺舍的家伙，但有没有彻底干掉他的幽魂还是未知数。”

     米杉的话语很显然也被躲藏起来的那个家伙听见了，只见呢喃声更大了一些，变成了自带回音效果的声音在平台上响起：

    “二十年前？原来就是你在二十年前杀死了我的兄弟。”

    “……唔……”听到这句话的米杉重新纠正了一下刚刚的结论道：“看来不是赫拉森。”

    如果是赫拉森的话肯定不会说出这句话，但是能跟赫拉森这位法师之战时期著名的大魔法师称兄道弟的家伙……好像只有一个人。

    “巴图克？”米杉用着疑惑的语气问道。

    “啊，哈，哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”似乎米杉说出的这个名字，比见到奈非天，见到二十年前干掉自己兄弟的家伙，还要令这个声音感到震惊。

    咆哮一般的大笑声在神秘庇护所中响起，同时组成神秘庇护所背景图片的群星落下点点星光，在平台的最中间汇聚出一个人的形态。

    “已经多少年没有人提起这个名字了，感谢你让我重新获得了形体。”

    星光组成的人形用着略有些促狭的语气对米杉说道。

    “哦豁，什么意思？”很奇怪为何巴图克会出现在神秘庇护所的米杉问道。

    “因为你说出了我的真名，让我从恶魔的圈禁之中重新获得了自由。”星光人形低头看了眼自己的样子说道：“虽然现在这个样子并不是很令人满意，但这都是可以改变的。”

    “知道你名字的人应该很多吧……”米杉有些奇怪的问道。

    “不，恶魔抹杀了我的过去，即便知道我的名字，无法知道那些过去的人说出来的名字也不具备真名的效果。”星光人形说道。

    “好吧，这么说也可以解释……”米杉停顿了一下接着说道：“不过为什么我记得真正的巴图克现在应该是一位恶魔督军了呢？“

    “哈哈哈哈……”自称巴图克，但还没有实锤的星光人形再次笑道：“三魔神自以为能够控制一切，实际上他们连自己都控制不住。”

    “无论是恶魔还是天使，他们都是一群遵从本能，而不是遵从自我意志的傀儡罢了。”

    “这不应该是巴图克会说出的话语。”米杉语气有些微妙的说道：“至少我印象里，巴图克没这么厉害。”

    “哈哈哈……”回答米杉的又是一声大笑，笑声节奏和游戏里的佐敦·库勒几乎一模一样。

    莫非那些古代魔法师部族的大魔法师，都是一群“哈哈怪”？

    “虽然我不想和你这样的傻瓜解释太多，不过看在你说出了我的真名，让我得以重现于世，而不是以别的什么状态苟延残喘，我可以稍稍解释一下。”巴图克笑道：

    “没错，你所认识的、知道的、了解的巴图克，已经彻头彻尾的成为了一只恶魔，从属于人类的图谱中彻底消失。”

    “但是我的兄弟，那位在关键时刻捅了我一刀子的赫拉森，认为我还有救。”

    “他建立了这座神秘庇护所，躲过了恶魔和天使的追逐，尝试重新构建出“人类巴图克”这个概念。”

    “所以现在的我，只是我的兄弟所创造的，理想中的我……所以他需要我的真名，需要用我的真名，来从那位恶魔巴图克的手中重新夺回属于我的印记。”

    “然而到了最后，他把一切都做完了之后，他却找不到一位知道我真名的存在。”

    星光人形用着唏嘘不已的语气说道：“恶魔抹去了我的真名，凡人的世界再也找不到一位知道我真名的人。”

    “而赫拉森，我的兄弟，背叛者，却因为他的背叛行为，无法说出我的真名。”

    “他只能把希望寄托在非人的身上。”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈……”说道这里的“巴图克”再次发出一连串的大笑声道：“我的兄弟，他因为我召唤恶魔而背叛了我！然后他又要为了复活我召唤恶魔，这是多么讽刺的一件事啊。”

    “这……的确挺讽刺的。”米杉对这具星光人形说的话不置可否，对方到底说的是真是假都是一个问号，深入思考没有什么意义。

    完全不知道对方在说什么的姬拉拉看了看这个星光人形，又看了看四周围的背景贴图。

    在齐格勒博士小声吐槽这造型怎么这么像阿加隆的时候，悄悄对米杉问道：

    “巴图克是谁啊？”

    “噫？你不知道吗？”米杉有些惊讶的问道，巴图克这个名字在圣休亚瑞可是著名人物啊。

    “我……我为什么会知道呢？”姬拉拉愣了一下。

    “我记得奈非天秘境里是有秘境的称号是巴图克什么的……”米杉说道。

    “……我为什么要记住那些东西？”姬拉拉疑惑道。

    “好吧。”米杉点了点头，然后对姬拉拉解释道：“在圣休亚瑞的历史上，巴图克也许不是最高明的魔法师，但他绝对可以算的上最著名的魔法师之一，著名程度不亚于第一位把恶魔召唤到这个世界上的哈拉什。”

    对于米杉说自己不是最高明的，巴图克没有表示什么反对的意思。

    当米杉说自己是最著名的魔法师之一，巴图克的身体亮了一亮，不知道是心情波动剧烈，还是开心激动。

    “还记得卡尔蒂姆附近的凄凉沙漠吗？”没搭理巴图克这个反应的米杉对姬拉拉问道。

    “那个干巴巴的地方？”不知道玩了多少轮游戏的姬拉拉当然知道凄凉沙地那个流放之地。

    “嗯，你应该记得那里的来历吧？”米杉说道。

     “法师战争？”姬拉拉说起了一个词。

     “嗯，巴图克便是法师战争的始作俑者。”米杉话音刚落，就听到那位“哈哈党”巴图克立刻很大声的说道：

    “不，真正的始作俑者是恩尼德和阿姆伊特这两个乡下部族，他们因为嫉妒我们费斯杰利，才会编造出我们被恶魔控制的谎言。”

    “但你们这些费斯杰利一直在召唤恶魔没错吧？”米杉反问道。

    “那都是在可控范围之内的！如果不是那些乡巴佬，现在的人类早已夺回了属于自己的力量！”巴图克继续说道。

    “……我……没看出来。”米杉眨了眨眼说道。