    叶颜兮离开了何氏财团，直接回到了青玉湾的公寓，洗漱了一番之后，躺在床上看书，不知不觉感觉到一阵困意，看了下时间已经十一点了。

    这会也差不多是她平时休息的时间，睡觉之前她都会去楼下倒一杯水上来的。

    合上书之后，叶颜兮便起身去楼下。

    到了楼下之后，看着客厅里铺满了月光，还算是比较亮的，因此她也没开灯，而是轻车熟路地往厨房走去。

    经过客厅的时候，她顺便在桌子上找了一下自己的杯子，摸索了一阵终于找见了自己喝水的杯子。

    她下来的时候穿着拖鞋，因此没走一步，在偌大的客厅里都发出不小的回声。

    一路往厨房走去，厨房也是漆黑一片，于是她在墙上摸索到了开关，开了灯之后，屋子内顿时明亮了起来，然后她才去倒水，先喝了一杯之后，感觉到口渴缓解了不少，但还是倒了一杯，准备晚上口渴的时候再喝。

    走出厨房的时候，她又关掉了灯，凭着记忆中的路线，往二楼走去。

    可是在她经过客厅的时候，却突然像是撞到了什么东西？

    奇怪，怎么会撞到东西呢？

    她嘀咕着，伸手去摸了一下，是一只凳子。

    她明明记得凳子一只都放在客厅的角落里的，这么这会突然跑到过道上来了？她刚还从这里走，怎么没碰到呢？

    难不成凳子还长腿了？或者是自己什么时候搬到这里来的，然后又忘了？

    最近发生的事情太多，脑袋也昏昏沉沉的时常不是很清醒，可能……就是她搬来放倒这里的吧。

    但是她怎么会把凳子放在路中间呢？这样很挡路的啊。

    “真是的，最近怎么老是记忆力出错。”叶颜兮嘟囔着，将凳子搬到了茶几的后边。

    放好之后，她这才往二楼走去。

    可是她才刚走了几步，突然身后什么东西掉了下来，似乎是从柜子上落下来的，无缘无故怎么会掉下来？

    她又摸索着过去，捡了起来，摸着很软。

    想了半天，她才想起来这是那个玩偶，当初肖煜去意大利的时候，她做出来的，布偶身上是她做的衣服，还被肖煜嫌弃丑来着。

    后来，肖煜从意大利回来之后，他就将自己的布偶和她的一并放在了柜子上，每次一瞥见两个大头娃娃，她就会被肖煜再嫌弃一次，说是丑出了新高度，简直是不忍直视，气的她每次想将布偶拿去扔了，可是肖煜又不允许，还说那是他的所有物了。

    如今，再看着这对娃娃，叶颜兮心里一阵难受。

    也不知道肖煜如今怎么样了？

    更不知道他被关在了哪里？即使她有心想要去看他，也找不到该去哪里？

    他每次都是出了什么事情，都选择不告诉她，于是只能她一个人担心害怕。

    “坏蛋，臭肖煜！”叶颜兮手指用力地捏着布偶，一阵怒火蹿了起来，“每一次你都悄无声息地玩失踪，让我一个人担惊受怕，简直就是混蛋，我以后都不想再看见你了。”

    叶颜兮有些气馁地捶着布偶，将它当成是肖煜来撒气，却突然感觉到身后一阵熟悉的气息靠近。

    “是吗？”低沉悦耳的嗓音就在她的身侧，挨得很近，语中带着一地笑意，“你真的以后也不想再看见我了？”

    这个声音……

    不会吧，他不是被关起来了吗？怎么可能会在家里出现，可是这声音这么真实，让人分不清是梦境还是现实。

    不过，这是出现幻听了吧？叶颜兮捏了捏布偶，仍然怒气冲冲的样子，“别以为你出声说话，我就不怕你了，吓唬我呢，哼，等我再看见你一定饶不了你！”

    “你真这么狠心？”声音再一次传了过来。

    这次，肖煜的声音真的那么近，似乎自己已经置身于他的气息包围之中。

    她僵硬着身体一动不动地站着，真的是肖煜吗？自从他上次受伤消失之后，叶颜兮就一直患得患失，很没安全感。

    可是，这声音如此地近，似乎就近在咫尺，她有些震惊地站着没敢回头，生怕错失了什么似的，又怕是一场梦。

    好半响，肖煜带笑的声音又传了过来，“怎么？你还真不想看到我啊？”

    叶颜兮不争气地心里涌起一阵苦涩，心脏也抽痛起来，眼泪欲夺眶而出。

    “你不是什么都不想让我知道吗？既然你不想我知道，还回来干什么？”叶颜兮吸了吸鼻子，委屈地抱怨着。

    “这么说，你说真的不打算原谅我了，也不想看见我了？”肖煜盯着她的背影，眼里情绪莫名。

    “是！”叶颜兮捏紧了手里的布偶，身体因为用力而微微颤抖着，好半响才一字一顿说道，“我现在不想看见你，最讨厌的人就是你。”

    “嗯，既然你不想见到我的话，那我就走了，什么时候你想见我了，就给我打电话我再回来。”肖煜沉吟了一下，语气故作深沉。

    说完之后，他还真干脆利落地转身离开。

    这就走了？

    叶颜兮背对着他，感觉到心脏的位置又狠狠地抽痛了一下，立刻后悔不已地喊出口，“站住，你如果敢走出去一步，今后也别再回来了。”

    肖煜果然很听话地顿住了脚步，戏谑地笑了笑，“你不是不想见我吗？又不想让我走，那你到底是想怎么样？”

    “现在这么听话了，让你走你就走了？我这几天到处打电话问别人你在哪里？可你手机关机，又什么时候告诉过我了？”叶颜兮气的浑身颤抖。

    “这么说，你还是怪我没告诉你这件事？”

    “你告不告诉我又有什么关系？我会在意吗？我叶颜兮会有资格去在意吗？每次你打算隐瞒我的时候，我又有什么资格怪你？”叶颜兮心里明明在乎的的要死，可是嘴上打死都不承认，还要逞强。

    话落，肖煜的双手轻柔地抚上了她的双肩。

    “别气了，这次是我不对，没有下一次了，我保证！”肖煜轻声哄着她，“别生气了，好吗？”

    叶颜兮又哪里是真正地在生气，只是在发泄她的不满而已，这些日子的担惊受怕真是受够了。

    所以刚刚语气才会那么冲，不过当肖煜轻声哄她的时候，她的怨气就烟消云散了，只剩下了对肖煜的依恋。

    这会儿肖煜倒是轻而易举地将她身子扳了过来正对着自己，叶颜兮其实逞强爱面子才不想回头，这会倒是没怎么反抗。

    “还生气？”肖煜好笑地看着她瞪圆的眼睛，眼眶还有些微红。

    漆黑的客厅中，月光透了进来，可是肖煜的面孔还是看不真切，只是置身于肖煜独有的气息中，只觉得安心，踏实。

    “要是我一直生气的话，估计会被你给气死了。”此刻肖煜就真实地站在眼前，叶颜兮情不自禁地扑进了肖煜的怀中，双臂也紧紧地缠绕住肖煜的腰，一副小女人的姿态依偎在他的胸前，“我早就没气了，只是担心你出事，你平安回来了就好了。”

    肖煜眼眸深沉，低头在她额头印下一吻，“让你担心了。”

    “以后什么事情都要告诉我，只要知道你没事就好了，你不能总是这么一声不响地就离开，每次都瞒着我，让我担惊受怕，下次在这样，我真会生气了。”叶颜兮埋在他的胸口，听着他强有力的心跳，声音里闷闷地有些不安。

    肖煜闻言，也收紧了胳膊，她这么没有安全感，全都是因为自己，“好。”

    听着他亲口答应，叶颜兮这才莫名地松了口气，“对了……”

    此刻心里的大石落了地，叶颜兮突然想起来一件重要的事情。

    “你现在回来了？是代表没事了，还是……”

    走私军火啊，这可不是小事，是要判刑的，怎么可能就这么释放了？

    “你放心！”肖煜搂着她纤细的腰，让她整个人都靠在自己身上，“事情都解决了。”

    “真的？”

    想到刚还答应过她，什么事情都不再瞒她的，于是肖煜沉吟了一下，又说道：“嗯，还有一些其他无关紧要的事情的，一解决就没事了。”

    “你能出来，是找到了那个陷害你的人吗？”叶颜兮心里有些不安，小心翼翼地问了一句。

    “算是吧。”

    这回答更让叶颜兮‘咯噔’一声，心里更是没底。

    “那陷害你的人是谁？”

    肖煜何等精明，知道叶颜兮的担心，于是他故作轻松地解释，“那人一直躲着没有露面，今晚我们才抓到他，所以……”

    这样说的话，那就不是何振华了？

    叶颜兮心里松了口气，但此刻的心情却是难以言表，也不知道是庆幸不是何振华还是其他的。

    忽然，似乎闻到一阵异味，叶颜兮又不确定地吸了吸鼻子，这味道……似乎是肖煜身上的。

