    小铃这孩子，已经肚子饿得在咕咕叫，我们回到酒店后，就先带她这吃饭了。

    田甜点了盘红烧鱼，还有红烧肉，还有牛排，以及鸡汤。

    这菜肴丰盛，看得小铃直流口水。

    “小铃快吃。”

    田甜给她夹菜，摸摸她的脑袋，一脸心疼地说。

    “嗯？”

    小铃重重点头，扒着饭，吃着鱼肉，那张稚嫩的脸庞上，露出了很童真的笑容，只是笑着笑着就哭了。

    “孩子你怎么哭了啊？”田甜询问。

    “大哥哥，漂亮姐姐。”

    小铃激动笑着，然后哽咽说道：“你们待我真好，我从来就没有吃过这么好吃的食物。”

    “好吃还哭啊？”

    田甜笑道：“既然好吃就多吃点，一定要吃饱啊。”

    “谢谢漂亮姐姐。”

    小铃虽然还年幼，只是一个五六岁大的孩子，但是很乖巧懂事，知道感谢人，然后津津有味吃了起来。

    待这小家伙吃饱后，我们就带她来到了房间。

    田甜很会照顾后，带着小铃去洗澡间，帮她洗得干干净净，然后就抱她去床上休息。

    没过一会，小铃就睡着了。

    估量在那群人贩子手里，就从来没有真正吃好睡好过。

    “累死我了。”

    从房间走出来，田甜对我苦笑道：“我没有想到，带着孩子会这么累。”

    帮小铃洗澡时，她也顺带洗了一个。

    此刻身上就裹件毛巾。

    田甜身材婀娜多姿，拥有美人蛇般的身材，而且肌肤如水，雪白滑嫩，吹弹可破，她身上就裹件毛巾，将完美的身材呈现在我面前，还有，看着那双修长而紧致的大长腿，顿时就让我给惊艳住。

    那画面很吸引人。

    何况我还是一个十八岁的青少年，我们俩孤男寡女的共处一室，就算被我睡过好几次了也心动。

    “是不是很想那啥啊？”

    田甜对我妩媚而笑，转身就朝阳台那边走去，“楚南你快来呀我让你好好享受下。”

    她就是这么大胆，半点都不带害臊的。

    言语间很挑逗。

    而我也抗不住了，立即就走了过去，环顾眼阳台周围，抬眼就能看到海面，而且现在是白天，有很多人在沙滩上玩。

    “我们就在阳台上？”

    我指了指阳台两边，就有些尴尬说道：“这大白天的，要是被撞见了怎么办？”

    “这怎么能看到？”

    田甜说道：“阳台上的围墙都有半人高呢。”

    “但是楼上的人要是往下看，这肯定是能看到的？”

    “我都不怕，你一个大男人都怕看到啊？”

    田甜白我一眼，就从客厅里拿出来一条凳子，就在我迷惑不解时，她就要我坐在凳子上，然后她就坐到了我腿上。

    “我们这是在做啥啊？”

    “别问。”

    田甜回头看我眼，就对我坏笑道：“你先脱裤子呀。”

    “我们坐在凳上做那种事？”

    “你终于想到了啊？”

    田甜笑眯眯道：“给你换些新鲜的姿势，反正也你非比寻常，随随便便都能勾得着。”

    卧糟。

    她这说得，让我浑身就像在火炉里烤样火热，立即就行动了起来。

    然后。

    田甜在我身上动了动，我就像条泥鳅样，轻而易举的就找到了地方，至于后面就不言而喻了，男的女的在一起就那点事，没有什么可描绘的，你们想也能想得到，情况就是那么个情况。

    一番折腾，就过去了两个多小时。

    我们把这事忙完，回到客厅里后，第九区的陈斌给我打了一个电话来，他在电话里非常激动说道：“楚先生，我们已经确定，东瀛的八岐大神，已经在五十里外的海域，估量不到半小时就能赶到东海巷口。”

    “来得还蛮利索的嘛。”

    我扬起嘴角笑道：“我等八岐大神赶过来。”

    “楚先生还有一事。”

    陈斌又说道：“修道界的各方势力，以欧阳世光为首，都想去茅山派拜见你，想请你出山对付八岐大神。”

    东瀛的神明想要来夏国撒野，这让修道界的各方势力都忍无可忍。

    但是想要对付八岐大神，他们也没有那样的实力。

    只能只指望我。

    不过。

    各方势力的大佬，跟我都没有交集，所以委托第九区的负责人陈斌出面，希望我能赶过来，在东海斩杀八岐大神。

    修道界各方势力的想法，陈斌也跟我简单解释了一遍。

    他们早早赶来，并非是来迎接八岐大神的。

    更不是来投降的。

    而是想聚集整个修道界的力量，将东瀛的八岐大神给阻拦在东海外。

    “很多年了，从未见修道界各大势力如此团结过。”

    说到后面，陈斌在感慨，最后深吸口气又说道：“但是在八岐大神眼里，他们不过是一群乌合之群，那可是尊老妖怪，传闻已经是尊金丹强者，而我们这边的各方势力，连一个先天境强者都没有。”

    “欧阳世光等人明白，就算逞匹夫之勇也没有鸟用，所以想要请你出山，或者是柳掌教等人，一起来对付八岐大神。”

    “他们还不知晓我来东海了是吗？”

    “没有错。”

    陈斌笑道：“楚先生的行踪，我们怎么可能会随意去泄露？”

    “陈叔，那你转告他们，我已经来东海。”

    我淡淡笑道：“让他们都在巷口等着吧，等八岐大神赶过来，我在过去。”

    “好呢。”

    听我这么说，陈斌欣喜点头，挂断了电话。

    把手机扔在一边，我掏出根烟抽了口，施展神识就朝东海那边伸延而去。

    东海有很多大船，其他一艘大船引起了我的注意。

    因为妖气比较重。

    我的神识扫过去，就见那艘大船上，站满了很多的黑衣人，他们一个个身材魁梧高大，脸庞神色冷酷，双眼很有神彩，而且手里都佩带有武士刀。

    这是群修道者，修为都不低，基本都有聚灵境的实力。

    而他们共有十人。

    十个聚灵境的修道者，放眼我们夏国，都没有这么多，但是这群黑衣武士，仅仅是十个随从。

    看他们的装着打扮，还有佩带在身上的武士刀，我一眼就认了出来。

    他们是樱花岛的修道者。

    在船头的甲板上，还立足着一个青衣女子。

    青衣女子长得倾城倾国，年轻貌美，身材婀娜多姿，肌肤雪白，吹弹可破，一眼看去，宛如是从画里走出来的仙女。

    她手里端着个酒杯，怀里倒着有红酒。

    一手端着红酒，一边抬头看着海边，在欣赏东海的美景。

    就是这样一个女人，站在旁边的十个黑衣武士，虽然是聚灵境的强者，但是在青衣女人面前，都是一副毕恭毕敬的态度。

    看着青衣女人的眼神，同样都非常敬畏。

    因为。

    这女人就是艘船上的主人，她就是东瀛的八岐大神。

    虽在我的神识面前，她慢无形可遁的。

    八岐大神将妖气收敛的稻好，看起来就是一个柔弱女子，但是我早就注意到，她身上的妖气极重，同样我也看穿了她的本体。

    是条蛇。

    水桶粗的蛇身，通体乌黑的蛇皮，蛇头有八颗，每颗蛇头堪比拳头般粗大。

    面目狰狞，獠牙锋利。

    这看着就很吓人。

    八岐大神的实力，确实惊世骇俗，如同传说般，俨然修炼到金丹境，不过还是在金丹境初期。

    这不得了啊。

    放眼我们夏国，能修炼到金丹境的，只有我媳妇胡姬，还有纸人王腾。

    这都是活了千年的老怪物。

    估量古往今来，也就他们俩的实力最强。

    但是谁能想到，东瀛那等弹丸之地，竟然也有这样的强者。

    难怪……

    八岐大神野心勃勃，想要染指我们夏国，原来是有足够的底气。

    但是她大看起自己了。

    只有金丹境的实力，就想来我们夏国撒野，我看她是怎么死的都不知道。

    “夏国地大物博，资源丰富。”

    八岐大神喝着红酒，她扬起嘴角笑了笑，伸出葱葱玉手指去便说道：“但是这片土地，很快就会要被本座征服。”

    “主人。”

    此刻有黑衣武者开口道：“楚南是夏国的第一强者，就是不知道他的实力究竟有多强。”

    “生活在这片大陆上的人，能有什么样强？”

    八岐大神鄙视道：“在本座眼神，不管有多强大，他们皆是蝼蚁，你们看到了吗？夏国的各方势力，已经在巷口等候，就他们这得德行，他们得有多怕死啊。”

    “主人纵横四海，威扬天下，这夏国的修道者不怕死才怪。”

    黑衣武士接话道：“不过，这也说明，夏国的修道者都很识时务，知道招惹到主人头上，究竟会有什么的后果。”

    “本座喜欢跟聪明人打交道。”

    八岐大神淡淡道：“他们若是愿意臣服，替本座办事，我可以免他们一死。”

    “主人仁慈。”

    而他们正说着，俨然就坐着大船就来到了东海的码头。

    欧阳世光等人，自然等候多时。

    各方势力的强者加起来，将近有一百多人，而且基本是我在茅山派见过的，都有一百之缘。

    同时我也赶过来了，就站在欧阳世光旁边。

    看着八岐大神，终于出现在我们视线里，大家互相对视眼，顿时就都激动笑了起来。

    “你们这群夏国的修道者很识趣。”

    八岐大神负手而立在船头上，居高临下俯视我们眼，露出来一副很藐视的神态，然后才缓缓开口道：“看到本座，你们为何还不下跪迎接？”

