    “阿墨，你还有我啊，我不会离开你的。”

    阿墨，你还有我啊。

    沈浅墨脑中就只回荡着这么一句话，仅仅就是这么一句话，就填补了她脑中的那些空白。

    此刻所浮现的，都是与景尧有关的，那些点点滴滴的记忆，从开始到现在，每一幕都像电影片段一样放映在她的眼前。

    是啊，不是还有他的吗？

    这个人，从开始到现在，一直陪着自己。

    沈浅墨从他怀里抬起头，怔怔的望着眼前的男人。

    景尧笑的温柔，抬手，用指腹轻轻替她擦拭脸上的泪水。

    “景尧永远都会陪在沈浅墨的身边，死也不放开她的手。”

    怀中乖巧的女人点头附和着他。

    “嗯……”

    “不哭了，嗯？”

    “好……”

    两人这亲密的一幕落在别人眼里就是秀恩爱。

    一旁站着沈夫人忍不住瞪了景尧一眼。

    虽然刚刚是墨墨先推开的她……

    但肯定是这个狗男人勾引的！

    可在韩楚楚看来，沈浅墨这是故意的，故意炫耀，还很矫情。

    “沈浅墨你以为你就赢了一切吗？”

    她嗓音难掩嘲讽，她就是不想让沈浅墨过得那么舒坦，有了家人、有爱人、有美貌、有名声……

    几乎什么都拥有了。

    而她，什么都失去了。

    她才不要！

    “你以为他和他知道了你的身世后就会对你好？把你当公主宠了吗？”

    韩楚楚指着沈晏和沈晋，笑的讽刺。

    “才不是，他们一个一个只在乎自己的利益，他们从来不会关心你，他们冷心冷肺，你在那个家里就是一个可有可无隐形人而已，哈哈哈哈哈哈……”

    她笑的癫狂，又继续补充道：“景氏集团啊，哎呀，真是厉害啊，比沈家还要厉害啊，沈浅墨，你信不信？”

    她看向沈浅墨，笑着道：“你嫁过去之后，沈晋就会利用你渐渐的把景氏给吞掉，好壮大自己的势力，榨干你最后一点价值，然后把你给丢掉一边，哈哈哈，是不是很可笑？”

    韩楚楚看着沈浅墨，只用那一只手撑着地面艰难而又缓慢的起身。

    “我问你呢，沈浅墨，是不是很可笑？”

    她的每一句话都带着笑意，脸上也笑的十分开心。

    其他人都沉默着，看着她似乎是沉醉于一种疯魔的状态，一言不发。

    “楚楚……”

    沈母满眼心疼，想要过去扶她，因为韩楚楚现在腿上中了枪，根本就站不直。

    “你滚开！”

    察觉到沈母的动作，韩楚楚立即凶狠的挥手去打沈母的手，拒绝沈母的帮忙。

    沈浅墨自始至终都在安安静静地看着她，偶尔还瞥了沈晋和沈晏一眼，那两个人就这么面无表情的看着韩楚楚。

    她便明白，韩楚楚说的，应该就是在沈家所遭受的，沈晋和沈晏对她很冷漠，在整个沈家，也就只有沈夫人对她最好。

    而她或许是很早就察觉了自己不是沈家的女儿，所以早先一步暗算了原主，毁了原主的容也毁了原主的事业，让原主没有接触到沈家人的可能，也导致原主受不了自己的容貌被毁而自杀。

    沈浅墨并没有觉得韩楚楚就是无辜的，她为了自己的目的害死了原主，她也有责任。

    韩楚楚继续看向沈浅墨，又笑开了。

    沈浅墨微皱眉：“别笑了。”明明你的眼中尽是悲伤。

    韩楚楚一愣，笑容不变，指着景尧说：“也许你还会有第二种死法，你看他，从小死了妈，他爹又不管他，他很恨他爹，特别特别恨，想要他爹死的那种恨，我从他的眼睛里看到了，哈哈哈。”

    她忽而又仰天大笑了一声，继续看着沈浅墨，“他手里不是有枪和大炮吗？早晚有一天他会轰死他爹，那个小三，对了，是不是还有私生子？三条人命啊，啧啧啧，得判死刑啊，沈浅墨，你以后不就是寡妇了吗？”

    “哈哈哈，寡妇。”

    韩楚楚像是找到了什么有趣的事，笑的灿烂，要是另一手还好好的，怕是要忍不住鼓掌了。

    沈夫人皱眉道：“楚楚。”

    韩楚楚歪头看她，笑道：“怎么？怕我诅咒你亲生女儿是不是？”

    沈浅墨上前几步，淡淡道：“韩楚楚，你需要去医院。”

    可韩楚楚仿若未闻似的，只是抬头看了眼蔚蓝的天空，嗓音很冷：“我呸！你这个恶心的世界！”

    韩楚楚又看向沈浅墨，笑着朝她摆了摆手：“再见了，沈浅墨，我要下地狱去啦……”

    嗓音压抑着一种难以言喻的兴奋。

    话落，她后退一步，身体向后倾倒。

    沈母大叫：“楚楚！”

    沈浅墨瞳孔猛然一缩，跑过去也跟着跳了下去。

