    ……关于张仁杰的愚蠢就说到这儿吧！

    回到眼前，周卫国和李勇下午三点左右下令召开的全团军事大会正式开始。

    排级以上干部都到了。

    张仁杰来得比较晚，他在会议室门口出现的时候，刚好与几个同样来得晚的连长撞上。

    一连长忙道，“哟，这不是特派员嘛，您走，您先前面走！”

    张仁杰道：“一连长请！”

    “别呀，还是特派员您请，咱哪有特派员的面子大呀！对了，特派员，我们前线打了大胜仗的事情你知道吧？”

    “嗯，听说了，恭喜你们！”

    “那您知道吗？在我们团长英明的指挥下，我们这次全面出击，先佯攻了清源县，后来虚晃一招，偷袭栆县，结果小鬼子果然上当，还以为我们偷袭的就是栆县，偏偏这个时候，咱们骑兵连突然出击，冒着纷飞的大雪，奔袭将近百里，一举奇袭了鬼子的重要军火运输枢纽，兰县。特派员，您说说，这仗指挥的高不高明？”

    “高高明！”张仁杰硬着头皮说的。

    “那肯定的，我们团长厉害呀！就冲这次指挥，团长就是我最佩服的，我从来没见过比咱团长打仗还厉害的将领，特派员，您见过吗？”

    “咳咳，这个，周团长打仗是厉害，但是……”

    “但是您也没见过吧？哈哈，我就知道，这天底下哪还有比咱们团长打仗更厉害的？”

    不远处，已经在会议室座位上坐下的孙鑫璞揶揄道：“一连长，你这话就说错了，比咱团长指挥还厉害的，那是大有人在，比如你眼前的张特派员，人家可是苏联伏龙芝军事学院毕业的，大军团大机械作战啊，瞧瞧，听着都阔气，这难道不比咱们团长厉害？”

    一连长愣了下，随即大笑着点了点头，冲着张仁杰竖起了大拇指：“营长说的对，要这么说，还是咱特派员更厉害呀！”

    话音落下，会议室里笑作一团，有些排长更是夸张地捂着肚子，可是这笑声在张仁杰的耳中，哪是认可，分明就是在嘲笑自己。

    他的老脸有些招架不住，隐隐有些泛红。

    “那啥，团长、政委，那你们继续开会吧，我突然想起来还有些事要去处理，我就先走了。”

    李勇道：“别呀，特派员，有什么要紧事比咱们的军事会议还重要的吗？你这会儿走了，回头又该怪我们开会没叫你了。”

    “没有，没有，政委说笑了，这次我是真有事，对不住大家了，下次开会我一定到。”

    说着，张仁杰是头也不回地就出了会议室，出了会议室之后，他的步子突然加速，竟是小跑着灰溜溜的离开。

    不远处，会议室里似乎又响起了哄笑声，隐隐约约地传到张仁杰的耳中，倍感羞辱的张仁杰，狠狠地攥紧了拳头。

    “笑，还笑！”

    会议室里，周卫国的表情缓缓严肃下来，将领们一看周卫国的神情，一个个连忙绷住。

    “你说说，你们人家好歹也是特派员，是上面派下来到咱们根据地做工作的，怎么能这样笑话人家呢？”

    一连长说道：“团长，您别怪我说话太直，这什么特派员呀，我就是看他不顺眼，不止是我，咱们全团干部没有几个看他顺眼的，一肚子花花肠子，也不知道到底想干什么，整日里在咱们团部溜达，瞧瞧这个，瞧瞧那个，一双眼睛贼溜溜的。”

    “你们说，咱们好好的开个战斗总结会议，他来做什么？这不是嗑瓜子儿嗑出个臭虫，净恶应人了吗？”

    周卫国哭笑不得道：“好了好了，不说这些了，会议结束之后，在特派员面前，这些话还是不要说了，免得伤了同志之间的和气。”

    “下面咱们正式开会吧！”

    “这第一件事，说说咱们虎头山根据地后续的发展事宜，这次战斗过后，兰县虽然是又让给了鬼子，但是咱们从鬼子的物资和军火仓库缴获了不少的东西，另外栆县还握在咱们手中，以后咱们手上可就有虎头山和栆县这两块根据地了。”

    一连长道：“原本是有三块儿的，团长，你说他们清源警备旅可真是会占便宜。”

    “这次我们营负佯攻平镇，在后面的清源警备旅我看的是一清二楚。好几次，他们甚至做好了撤退的打算，就怕小鬼子援军过来，再把他们一块儿给收拾了，直到咱们打下兰县，又奇袭了兰县的消息传来，他们这才赶过来帮忙，还抢在我们前头冲进了县城，最后在这儿作秀给谁看呢？”

    周卫国笑道：“我知道大家心里有意见，可你们仔细想想，这次栆县被打下来之后，虽然意味着咱们多了一块根据地，可同样意味着咱们需要分散兵力驻守栆县”

    “栆县，虎头山，加上平镇，正好组成一个三角形防御体系，咱们把平镇让给清源警备旅，这样他们就能出一份力，减少咱们的防守负担，这是一举两得的好事，否则面临鬼子压力的就只有咱们独立团。”

    “这么说大家可明白了？”

    一连长道：“团长，我明白这个道理，我就是心里不痛快。”

    “好了，为了抗日事业，一切的个人荣辱，咱们暂时往后放一放。下面说正事，大家各自发言，谈一谈关于这次战斗的总结经验，这也是咱们八路军的老传统了，一边战斗，一边总结，磨练自己，才能更快的成长起来，以适应逐步变化的战场，早一日将日寇赶出中国。”

    “你们大家谁先来说说？”

    一连长笑了笑，“团长，我看大家都拿捏着，那还是我先说吧！”

    “好，你先说。”

    “是！团长，政委，我发现一个问题，最近咱们没少打胜仗，战斗结束之后缴获的时候，我就发现这小鬼子身上的弹药储备似乎不如最初的时候那么丰厚了。以前只要咱们出手够快，小鬼子来不及毁掉枪支弹药，一个鬼子身上甚至能摸出100多发子弹，前后各一个子弹盒，那可是富的流油。”

    “可最近却是怪事，鬼子身上似乎就剩下肚子前面的一个子弹盒，里面就那几十发子弹，鬼子再消耗，等到咱们缴获过来，就没剩下多少了。”

    “不知道你们其他同志有没有发现这个问题？”

    “是这么回事儿，我们俩也发现了，团长，就像一连长说的，鬼子身上携带的弹药，似乎比以前少了很多。”

    周卫国笑道：“这个现象的原因倒是不难解释。一方面，随着咱们与日寇持续作战，小鬼子的军火供应其实也不是那么充沛了，另一方面，日军应该是发现，咱们这边的弹药，有很大一部分都是靠着从他们手上缴获过来的，所以鬼子调整了策略，除了必要作战，持久作战，他们不会给士兵配备大量的弹药，为的就是战斗失败之后，让咱们无法缴获大量的弹药。”

    “这些狗日的小鬼子，还真是狡猾。”

    “团长，这岂不是意味着，以后咱们再想缴获装备弹药什么的，会比以前更困难了！”

    周卫国道：“这是自然的，不过大家放心，弹药的问题总会有解决的办法，或许用对了法子，鬼子、伪军甚至会亲手把弹药给咱们送过来。”

    “真的假的？”

    战士们都有点不敢置信，以为周卫国是在开玩笑，周卫国笑了笑，也不做解释。

    “好了，还是说正事，后续咱们手头有虎头山，还有栆县这两处根据地，一个是要打通栆县与虎头山之间的联系路线。”

    “要做到虎头山与栆县互通有无，一旦栆县遭受日军的进攻，咱们虎头山的兵力可以迅速的支援调配过去。”

    “另外，这次拿下栆县之后，再加上咱们这次弄到大量的缴获，又到了冬天最冷的时候，咱们应该会有一段时间，暂停与日军的交火。”

    “只是鬼子能歇息，咱们不能歇息。这个冬天，咱们根据地的物资还是很充沛的，通铺里甚至还有炭火，冻不着，大家多运动运动，也能出出汗，军事训练是不能落下的，咱们要抓紧每一分每一秒。”

    “另外，我和政委也商量了，咱们根据地准备搞搞文化学习，各干部都要参加。”

    “不是吧，团长，您让我们上阵杀敌，我们二话不说，还让我们学文化，读书写字，这……”

    立马有干部头痛起来。

    周卫国乐道：“怎么，还不乐意了？告诉你们，让你们学文化是为了你们好，你们在座的不是连长也是排长，总不能连大字都不识几个吧？这说出去岂不是让底下的弟兄们笑话？”

    “再说了，趁着打仗与训练的空闲，进行文化学习，这也是咱们八路军的传统的。”

    “丑话和你们说在前面，文化学习和军事训练等同并列，学的好了有奖励，学的不好了，那是有惩罚的。”

    “天呢……”

    “行了行了，第二件事，关于这次的战斗，咱们各营各连乃至各排的表现。”

    “总体来说，各连各排都表现得很好，我和政委在这里提出对各位连长、排长的表扬。”

    “当然了，凡事总得分个主次，至于这次作战的首功，你们说说，该是哪个连的？”

    “那当然是骑兵连的，团长，这还有啥说的？”

    “就是，骑兵连这次表现的太突出了，百里奇袭兰县，就冲着这一仗，首功不给骑兵连，我第一个就不服气的！”

    “对，骑兵连！”

    连长们很快达成一致，一致认为这次的首功应该属于骑兵连。

    周卫国笑道：“大家说的不错，这次骑兵连奇袭兰县的战斗，也让我们见识到了，骑兵并没有落幕，只要骑兵战术运用得当，骑兵一样可以打出惊人的战绩。”

    “下面我们请骑兵连连长赵成给大家说说这次战斗的总结和感悟，大家欢迎。”李勇说道。

    噼里啪啦的掌声响起。

    曾几何时，赵成因为是投诚过来的伪军，和原有的八路军、国军战士们相处的并不融洽。

    可此时此刻，向着赵成投来的目光里，无不是充满了敬佩。

    赵成有些不好意思地开口道：“大家太客气了，我就是个粗人，不怎么会说话，这次骑兵连能拿下兰县，主要是咱们团长指挥的好，要不是团长安排的战术精彩，哪有我们骑兵连的机会。”

    周卫国笑道：“赵成让你总结骑兵连这次的战斗经验呢！你怎么净往我身上贴了？你再这么说下去，一会儿这首功该归我了。”

    干部们跟着笑了起来。

    赵成整理了一下思路，说道：“其实也没什么好说的，我是骑兵嘛！就说一些关于骑兵方面的经验。”

    “其实随着战争发展到现在，在战马厮杀的年代基本上已经是一去不复返了，我们骑兵准确的定义到更应该说是骑步兵，因为虽然是骑着马奔袭，可实际上作战的话，我们是和步兵一样，拿两条腿跑着作战的，就像这次奇袭兰县，我们骑兵连赶到地方之后，照样是提前下马进攻城池，在战马上就算是骑术再熟练，不能借助大地，总还是不好发挥一些枪械的威力。”

    “另外，战马的目标太大了，真要是拿战马去对火力点进行冲锋，那纯粹是拿骑兵上去送死。”

    “团长之前和我讨论的时候也说过，骑兵的核心其实就是奇袭，把步兵快速运动到敌人意想不到的位置点，然后发起偷袭，这就是骑兵的核心。”

    “另外，这次通过偷袭兰县，我想大家和我一样，也发现了一个问题，我们原以为强大的日军，只要咱们强大起来，就会发现他们其实比我们想的还要弱小。”

    “以后我们骑兵连再想碰到像这样奇袭兰县的战斗机会，怕是不多了，所以我更希望，以后我们骑兵连可以与团里的步兵连相互配合，进行骑步兵的协同作战。”

    “这就是我的发言了！”

    李勇笑道：“赵连长说的还是很好的嘛，大家鼓掌。”

    ……

