    而在他们不知道的地方，带着破旧眼镜的女医生微笑道：“今天辉市来了一队人，看着不起眼，但我估计，能力绝对不弱。说不定背景还挺厉害……你让下头人眼睛亮点，没事别去折腾。”

    “哦？”

    房间里，有人抬起头来。

    “真这么厉害？”

    “那倒不是。”

    医生的笑也更放松了。

    “小姑娘有两下子，可身上干干净净，水水嫩嫩，分明之前好吃好喝供着呢。帝都能有这样待遇的都不多，更别提是底下城市迁移过来的……”

    她一边往表格上填东西，一边漫不经心的说道：“所以我觉得，他们肯定有办法弄到粮食或者水，但是队里其他几个状态却都平常……估计也只能供她一个……”

    男人笑了起来：“就这样，也值得你特意说一句？”

    医生笔停了一瞬，很快又埋头写了起来。

    “我就是觉得，那姑娘笑起来，跟我们囡囡一样。”

    风拂着黄沙吹进来，男人关了窗户，话题就此为止。

    ……………………………………

    食堂里，周霜霜又一次偷偷揣了八个馒头。

    她的动作虽然小心，可到底瞒不过身边朝夕相处的人。

    陈雪薇担忧的看着她：“霜霜，你是不是生病了呀？怎么最近这么能吃呢？”

    要不是生病，正常女孩儿长个子，怎么也没有这么能吃啊。一餐盘的米饭和菜，完了还要再揣八个馒头回宿舍加餐。

    ——这饭量也太恐怖了。

    周霜霜一愣，接着连忙摇头：“没，我没生病，我这是……”

    她绞尽脑汁：“遗传，对！我爸当年也是这样，突然有一段时间特别能吃，不吃饱就心里发慌！”

    她越说越笃定，仿佛真有那么回事儿。

    “要不然，我们家也不能开饭馆啊！”

    一边心里哀叹，自从去过那个世界，自己的节操，就已经统统留不下了。

    “哎，那有什么。”

    鲁丽在旁扒拉一口饭：“我老家呀，有个女孩比霜霜还能吃呢。一顿饭那么大的海碗，三大碗不带打嗝的。”

    她拿手比划着，确实是很大。叫秀气的陈雪薇来说，用“盆”更合适。

    ——当然，那姑娘从小就特别胖，特别能吃，鲁丽下意识忽略了。

    “也对哦。”

    周婷婷想了起来：“报道不经常说有些女的看着瘦瘦小小，实际上是都是大胃王嘛……霜霜啊，我之前跟你说有瓶酱，你记得吃啊，那可是我偷渡过来的，刚好你配馒头，省得我到时候还要往学校里带。”

    不然干吃馒头……她打量着手里那个扎扎实实的大白馒头——单独吃这个，多没味儿啊。

    “行啊。”

    如今军训期间，资源匮乏，但凡是吃的，周霜霜现在是来者不拒。

    可惜大家都是清空行李来的，想吃也没得吃。再来，她也害怕带的东西太夸张，让大家怀疑就不好了，只好每次都只带最简单的馒头。

    不过，辣酱什么的，应该也可以吧。

    她趁大家不在，就把周婷婷的辣酱拿了出来，先倒了小半瓶在保鲜袋里，随手塞进了那个空间，跟馒头放在一起。

    正准备切换空间时，看到自己小挎包里放着的那支唇膏——那是她为了臭美带着的，结果军训时查的可严了，根本没机会用上。

    周霜霜灵机一动，随手便把它塞了进去。

    …………………………………

    帝都可跟末世前大不一样！不过，人还是这么多！

    叶莺和方旋带着周霜霜在集市上挤来挤去，她二人还好，周霜霜却是从头蒙到脚，手套都带着呢。

    这会儿集市人多，可让她看了一回热闹。

    大家日子都艰苦，但到了帝都，有吃有喝有任务，好些人也都松了一口气。

    此刻，自然也有闲暇用各种搜罗的东西，换一些用得着的。

    所幸粮食虽然腐败，可除它之外的所有东西，都依然完好。周霜霜没走几步，就看到有人卖盐卖酱油。

    还有卖些床单被褥的，不过因为现在天气正热，没什么显然没什么市场。

    再走不远处。就看到有人在卖彩妆。

    周霜霜挤上前去一看，虽说分不清是什么品牌，但因末世天气变化，粉底都有些微微发红，估计是变质了。

    ——就这，还有些靠脸吃饭的，冒着风险在用呢。

    至于其他……唇膏都化成一坨一坨的了，原本该是香甜口味的唇彩，拧开盖儿，都是一股淡淡的馊味。

    那还能用吗？

    周霜霜没扛过这过期品，犹豫着将东西放了回去。此刻叶莺和方旋也凑了上来，眼睛一亮，立刻伸手拿起那支唇膏：“这怎么换？”

    店主也是个女的，此刻微一抬头：“半个窝窝头，不还价。”

    “啊，这么贵~~”

    两人齐齐哀叹，半真半假。

    接着忙不迭将手里的东西放下，依依不舍。

    女人也不生气：“不贵了，帝都里只要你肯干，馒头是有的，可我这彩妆你瞅瞅，整条集市上就我这儿有。”

    “再说了，末世以前，我这品牌货，你一天工资可还不够买呢，这才半个窝窝头，够划算了。”

    她说的应该是真的。就这一会儿功夫，就已经好几个人来换东西了。

    她又看了眼旁边裹得严严实实的周霜霜：“你瞧这妹子眼睛这么亮，想跟个好人啊，就得打扮漂亮一点！舍不得孩子套不着狼……”

    三人沉下脸，扭头便走了。

    走到半路，叶莺还有些后悔：“哎呀，早知道拿那个窝窝头跟她换那支唇膏的，我们霜霜长这么漂亮，那颜色可趁了。”

    “你别把我当傻子啊！”

    方旋毫不犹豫的吐槽：“分明是你自己想用。”

    被揭穿了，叶莺也不急，反而理直气壮的说道：“我虽然外表糙，可也是个女的呀，女的喜欢口红，不是很正常的嘛。”

    说着，又停下脚步：“不行，我得去给它买下来。帝都里的粮食供应听说挺足的，我多做些任务就好了。留这半个窝头，也不一定能救命，还不如让我多美美。”

    毕竟，谁也不知道明天怎么样。

    她又看着方旋：“说好了的，我买了，你不许用。”

    方旋瞪她：“你个抠门儿。”

    又一赌气：“我也买。”

    周霜霜连忙拽住两人。

    “冷静一下，口红不能吃的！再说都化成一坨坨的啦，你们要买了，回头队长知道了，可不得气死！”

    叶莺停下脚步，嘟囔道：“气死倒不至于！可队长那直男想法，肯定不能理解我们用窝窝头换口红的思维吧……”

    “我现在做半天工，才能换半个窝窝头……这么一想，还是贵了……”

    唉！

    二人垂头丧气，又蔫巴巴的回去了。

    