    春天彻底到来了，和曦的日光撒遍大地，黄色的大地披戴上了绿色的衣裳。

    土地上，庄稼人挥汗如雨，在世世辈辈传下来的土地上辛勤耕耘，牛哞声不时响起，信天游的歌声在山怮间回荡。

    田头和田坎上，还有许多红色的旗帜飘扬，看上去甚是壮观，但庄稼人脸上却没有什么笑容，甚至带着些许讽刺。

    王满银嘴里哼着前世的小调，在土公路上骑着自行车，心情还算不错。

    他刚才去石圪节走了一趟，找到刘根民，快速办理了大海的领养手续，从此以后，江大海便是他们家的一份子了。

    他还是很高兴的，大海这孩子懂事，等以后有了孩子，也能多个人照顾。

    当然，更多的还是王满银的可怜心作祟，对于这个特殊的时代他虽然不能做什么，但是村子里能帮的还是帮一下。

    此时夕阳西下，西方天空弥漫着一大片火烧云，像是天空被点燃了一样。

    罐子村的上空也飘起了白色炊烟，鸡鸣狗吠声不绝于耳，一股独属于乡间的意境扑面而来。

    王满银推着自行车走进院子，突然发现院子的一个角落堆起了一个小柴垛，码得整整齐齐。

    “满银，回来了，我给你说，大海可勤快，上午帮着我给黑仔洗了一个澡，下午就去山里找了这么多柴火。”拴着围裙的兰花高兴说道。

    江大海也从里面出来，他脸上有一抹黑色的锅底黑，刚刚估计是在帮兰花烧火。

    “哈哈哈，儿子，干得好，这是干爹从石圪节给你带回来的。”王满银大笑一声，假装在挎包里摸索，实则是在签到空间里拿出了一把弹弓。

    这把弹弓还是他第一次签到得来的，送了一把给陈远，其他的就没动过了。

    江大海接过弹弓，眼神的欢喜怎么也掩藏不住，呐呐道：“谢谢干爹。”

    王满银揉了一把他的头发，直到给揉成一团鸟窝以后，他才说道：

    “过两天咱们去一趟县城，给你理个头发，好好逛一逛，你干爹我可是一个逛鬼，一段时间不逛就浑身不得劲。”

    兰花噗嗤一声笑了出来，江大海在轻松的氛围下，也咧嘴笑了笑。

    三人进了窑洞，王满银问今晚吃什么，兰花说吃面条，酸鱼面条，乳白色的鱼汤已经在煤炉子上冒泡了，现在就等他回来下面。

    王满银点点头，一手抄起一旁的黑仔，捏了捏它的肌肉，不由得啧啧称奇。

    兰花将面条放进乳白色的鱼汤里面，随口说道：“对了满银，过两天就是清明了，咱要去扫坟不？”

    “扫坟？”王满银回忆了一下前身的记忆，点点头，他们王家还真有一块坟地，在王家庄那面，埋葬了大部分王家先祖，包括那位最出名的拔贡。

    他现在虽然不在王家庄了，但按理说还是应该去祭拜祭拜。

    当然，前身去扫墓纯粹是想要蹭两顿吃食。

    两人说话间，面条就已经起床了，三人一人一大碗，坐在炕床上边开始吸溜起来。

    中途，江大海有些不安的说道：“干爹，咱家一直吃这么好？”

    王满银笑了笑，“咱们吃什么自己知道就行了，可别拿出去到处说，知道不？”

    江大海点点头，“我谁都不说。”

    说完，他低头抿了一口鱼汤，鲜味充斥着口腔，让他久久舍不得下咽，今天一天他都有一种在梦境的感觉，这过的到底是什么神仙日子。

    吃完饭，王满银把碗筷一扔，就交给兰花和大海去了，他们两人也很乐意做这等杂事。

    此时天色尚早，虽说夕阳已经消失在山头，但是天地间依旧明晃晃一片。

    王满银来到院子活动了一下身子，突然想起自己得到了宗师级格斗技巧，不由自主就开始比划起来。

    “刷，刷刷！”

    一拳一掌都蕴含着莫大威力，虎虎生风，让人看起来赏心悦目，又莫名恐惧。

    一番演练下来，王满银略微出了薄汗，整个人浑身神清气爽，直呼爽快。

    一转头，发现江大海正靠在木门旁边，满脸崇拜的看着自己，一副欲言又止的样子。

    “臭小子，在哪儿看甚？”王满银大大咧咧说道。

    “干爹，你......好厉害，居然还会功夫。”

    “屁的功夫，就是一点儿打架的技巧而已，想不想学，学了以后跟人打架就不用怕了。”王满银蛊惑道。

    既然江大海是自己儿子了，那作为一个老父亲，当然要盼着自己的孩子好。

    所以王满银想要让江大海学一手格斗的技巧，身体素质也操练起来，不然以后要是和人打假输了的话，自己的脸往哪儿搁？

    江大海的眼睛瞬间就亮了，他猛的点头。

    随后，王满银就开始教导起来，同时规定了每天的训练任务，加强他的身体素质。

    还好现在他们每天吃的都不差，营养完全跟得上，不然要是按照他这个练法的话，迟早都得给练废。

    看着江大海兴致勃勃的模样，王满银心中也松了一口气，他之前还生怕这孩子沉浸在爷爷离开的悲伤走不出来，现在看来倒是他多想了。

    兰花打扫完灶台，拿出针线坐在房檐下面，嘴角含笑看着这爷俩，开始做起针线活来，她要加紧给大海扯一身衣裳。

    而王满银教了没一会儿，隔壁的陈东河一家听到动静也过来看热闹，两家人就在院子里说着闲话。

    兰花赶忙拿了几个凳子出来给他们坐，同时拿出炒好的南瓜仔，让大加吃个零嘴。

    陈远兴致勃勃的看了一会儿，当即缠着王满银也想学，他们这个年纪正是好动的时候，更是渴望有一身了不得额功夫。

    王满银也没拒绝，教一个是教，教两个还不是教，当即让陈远和江大海一起学。

    当然，对于陈远，王满银就没规定这么多的身体素质训练内容了，他不敢保证陈远的营养能不能跟的上。

    两个孩子的毅力都挺强，尽管有些招式做起来很简单，但都咬牙坚持了下来，要是长此以往，说不定还真能练出一些成就出来......

