    弘治皇帝感慨道：“辛苦了，辛苦了。”

    这一句辛苦，实是发自肺腑，萧敬听了，更是泪如雨下，只听陛下这暖心窝子的话，萧敬似乎觉得，这一趟，值了。

    弘治皇帝随即目光落在方继藩身上。

    方继藩却在扑哧扑哧的喘气，上气不接下气之后，方才道：“儿臣……见过陛下………”

    萧敬听到那粗重的喘息声，却是一楞，心里那一股暖流，却一下子变得有些冰寒起来。

    弘治皇帝的目光，也不免更加温柔。

    方才萧敬中气十足，一番跪拜，又是泪如雨下，虽是让弘治皇帝心里颇有感触。

    可显然……萧敬有如此中气，定是气定神闲的走来。

    而方继藩不一样，方卿家一改往日的喋喋不休，却是上气不接下气，莫非……是一路跑来此的？

    他虽年轻，却也要注意自己的身体啊。

    弘治皇帝不禁唏嘘，年轻人，就是这么的不爱惜自己，自己又不急这一时半刻的。

    弘治皇帝道：“来，给方卿家赐个座。”

    果然……

    萧敬脸色紧绷，分明自己才是辛苦的那个啊。

    他二话不说，立即长身而起，不等那小宦官有什么反应，亲自屁颠屁颠的抱了一个锦墩，勉强朝方继藩一笑。

    方继藩从容坐下：“多谢陛下。”

    “陛下……”方继藩清了清嗓子，朗声道：“儿臣弟子王守仁，已自乌拉尔赶了回来，他奉旨向西招讨，已有数年，此番回来，风尘仆仆，儿臣本是怜惜他辛苦，想让他歇一歇，可他却非要入宫觐见，奏报关于乌拉尔之事，儿臣思来想去，便随他一道来了。”

    弘治皇帝这才注意到了王守仁。

    王守仁面无表情的朝弘治皇帝行礼：“臣见过陛下。“

    对于王守仁，弘治皇帝已有了深刻的印象。

    他颔首点头，也打起了精神，随即道：“怎么样，那里如何，朕听说，卿家带兵跨越了乌拉尔山，此后，在大山的西麓屯田，是吗？”

    王守仁道：“回禀陛下，正是如此。”

    他顿了顿，而后道：“臣率兵翻越了大山之后，这乌拉尔山，实是天堑，不但天气恶劣，且道路极不顺畅，可是面向整个乌拉尔以西，却是沃野数千里，虽是严寒，天气恶劣，土地多为沼泽，一到了冬日，便泥泞难行，可此处……土地依旧肥沃，再往西一些，更是沃野，说是千里的粮仓，也不为过。”

    千里粮仓……

    听到此处，许多人不禁心热起来。

    其实这天下，真正适合种粮食的地方并不多。

    只不过汉人抱着民以食为天的朴素观念，且因为人口众多，是以别管是肥沃的土地，还是寻常的山野，但凡是地，都得给你折腾来粮食。

    可纵观整个天下，真正适合种粮的地方并不多，至于这千里粮仓，能有这样称呼的，在大明的观念里，也是屈指可数。

    “噢？是吗？”弘治皇帝绷着脸。

    “正是，在乌拉尔以西，也有大量的鞑靼人迁徙定居，根据他们的描述，臣对此也极为关注，于是命人组织了探险队前往，其中还囊括了屯田卫的校尉，他们历经了足足一年多的时间，绘制了地图，勘察了土地，这才将这极有用的信息带了回来。”

    君臣们听到此处，不禁动容，可以想象，一群人远离自己的定居点，前往陌生的所在，跋涉千里，历时一年之久，这其中所冒的风险，以及所受的苦痛，哪怕是在此没有经历过这些的人，也会为他们捏一把汗。

    弘治皇帝叹口气道：“天下之大，实是令朕开了眼界啊，我大明从前只着眼于江南，实是鼠目寸光。”

    这是实话。

    因为既然王守仁敢说这是千里粮仓，那么……势必是另一个江南。

    哪怕是黄金洲，固然是土地肥沃，可绝大多数都是未开发的不毛之地，需要一代代人的垦殖，方可变成粮仓。

    王守仁道：“这乌拉尔，无疑是横在大明与这粮仓之间的天堑，导致大军的补给，极为困难，正因如此，臣没有贪功冒进，而是先在乌拉尔西麓进行屯田，招纳各族流民，幸福集团想要继续西进，凭借大明的补给，是绝无可能，唯有在乌拉尔西麓，建立起补给，方可持续向西用兵。”

    弘治皇帝又不禁点头。

    贪功冒进，是兵家大忌。

    王守仁显然不只是一个将才，而是一个有头脑的人，他所思虑的，是未来的事。

    当初强汉盛唐之时，布武天下，强大的汉军唐兵，甚至曾兵抵波斯，战于天竺。

    可这又如何，终究这些地方，不可长久，哪怕是战胜，最终，不可久占。

    而王守仁的方略，则全然不同。

    若他在乌拉尔以西，取得大捷，这固然可喜可贺，成就了天大的功名。可如何呢？最终的结果，可能是变成强弩之末，最终，大捷的战果，如昙花一现。

    王守仁选择的……却是一种更可怕的战术，他开始屯田，种出粮食，招纳军队，流民，甚至是那些被罗斯人所欺凌的各族百姓。

    只要地里种植出了粮食，慢慢的，人口会越来越多，慢慢的与罗斯人进行拉锯，这恶劣的天气，还有那泥泞的土地，固然对于幸福集团向西进军不利，可某种程度而言，对于罗斯人驱逐幸福集团的势力，也是大为不利。这就足以让王守仁有巨大的发挥空间了。

    王守仁道：“臣带着人到达西麓之后，发现那里的土地，虽是种植不了麦子和水稻，那泥泞的土地，对于土豆而言，却是得天独厚，亩产量可抵两千斤。有了这土豆，臣敢断言，多则十年，少则三五年，大明可以不费一粒粮食，便可组织十万大军，向西蚕食。“

    弘治皇帝不断点头，虽然他早就耳闻了王守仁的战略，可和王守仁当面提及到他的主张完全不同。

    王守仁是个极有想法的人，他有耐心，能看准时机，能文能武，上马能杀敌，下了马，还能带人屯田……这个人……竟也是方继藩教授出来的，弘治皇帝心里震惊，不禁看向坐在一旁的方继藩一眼，心里暗暗道：“生子当如此也。”

    这是一个极稳重的方略，连弘治皇帝现在都开始为罗斯人所担心起来，遇到了王守仁，只能算他们倒霉了。

    略略定了定神：“朕还听说，卿家招纳流民，教化各族百姓？”

    “是。”王守仁点头道：“陛下，天下的百姓，无论出自哪里，都有生老病死，他们所求的，也不过是安定的日子，求的……是不至自己饿死而已。在乌拉尔的鞑靼人，饥寒交迫，又屡屡被罗斯人侵占土地劫掠，早已到了无法忍受的地步，这些鞑靼人，多为蒙元后裔，此时已是惨不忍睹，臣鉴于乌拉尔苦寒，暂时无法大量的从关内迁徙流民前往，因而，必须倚重这些鞑靼人不可。”

    而接下来，显然到了弘治皇帝最关心的问题了。

    这些鞑靼人……可靠吗？

    若是不可靠，那岂不是全盘皆输？

    可若是可靠……教化鞑靼人……这岂不是自古以来，多少儒生们的梦想。

    ………………

    终于更新了，今天状态不是很好，需要查阅一些资料，来迟了，抱歉。

