
　　独孤博听到项雨的话，心中的肉痛这才舒缓了几分，忍不住期待的问道：“你的意思是说你已经有办法帮我去毒疗伤了？”

　　“前辈，其实想要祛除你体内的剧毒很简单，不过我并不建议使用这种方法。因为你的一身毒功与这身剧毒息息相关，一旦将你体内的剧毒驱逐出去，那么你的实力必然大跌，甚至有可能跌出封号斗罗的级别。”

　　项雨注意到独孤博变的有些难看的表情，也不再继续卖关子，笑着说道：“不过经过我一番研究后，我终于想到了一个可以帮忙疗伤，又能让你实力不损的好办法，那就是把你体内的剧毒全部转移到你体内的魂骨里。”

　　“将剧毒转移到魂骨吗？”

　　“魂骨是一种极为特殊的存在，当它融入到使用者的体内后，将会与相对应的身体部位融合，也就相当于使用者身体的一部分。

　　而且相比起人体的其他部位，魂骨并不害怕被剧毒侵蚀，所以只要将前辈体内的剧毒转移到魂骨中，那么就不用担心再被剧毒反噬了。天籁小说网

　　另外雁子姐以后如果获得了魂骨，也可以用这种方法将剧毒转移到魂骨中，就不用担心以后被碧鳞蛇武魂的剧毒反噬了。”

　　独孤博闻言，微微颔首道：“听上去倒是挺有道理的，不过你有把握帮我转移体内的剧毒吗？我体内的碧磷蛇皇毒就算是魂斗罗都承受不了。”

　　“放心，如果是三天前的话，我只有七成把握，而现在只要前辈你配合，我就有十成把握治好你。”

　　独孤博的碧磷蛇皇毒虽然厉害，但是项雨服用了八角玄冰草和烈火杏娇疏后，他就获得水火不侵、百毒辟易之体，不需要再担心自己会中毒了。

　　“小雨，老夫虽然相信你，不过老夫行事向来小心谨慎，你与我相识不久，我可不敢把这条老命就这么交到你的手上。”

　　独孤博盯着项雨看了一会，张嘴吐出一颗碧绿色的珠子，递到他的面前说道：“这颗珠子是我的碧鳞蛇武魂进化到碧鳞蛇皇后凝聚的丹珠，可以说我一半的实力都凝聚在这颗丹珠上。

　　如果你想要让我全心全意的配合你，你必须要把这颗丹珠吃下去，一旦你把我治死了，这颗丹珠就会在你的体内爆开，就算你是封号斗罗也必死无疑。”

　　倒也不能怪独孤博这么小心谨慎，毕竟他和项雨才认识不久，还不能完全确信项雨的心性。

　　万一项雨在给独孤博转移剧毒的关键时刻，引爆他体内的剧毒，恐怕他不死也得重伤，所以容不得他大意。

　　“前辈的做法我倒是可以理解，不过我好心帮你疗伤，你却如此防备于我，我心里终究感觉有些不爽。”

　　独孤博道：“此事的确是老夫理亏，不过只要你对我并无恶意，这颗丹珠非但不会伤害你，还会帮你更好的凝聚魂力，就算老夫再欠你一个人情。”

　　“前辈这话说的可太没有诚意了，我帮雁子姐祛除体内的剧毒，你就欠我一份人情了，而帮你治疗的难度可是要远超帮雁子姐治疗，这至少也得算是两个人情吧？”

　　“好好好，那就算老夫总共欠你三个人情。”

　　“这还差不多！”

　　项雨闻言，这才将手中的丹珠一口吞了下去，然后帮独孤博引导起了体内的剧毒，将这些剧毒逼入到了他的躯干魂骨中。

　　独孤博的体内一共拥有两块魂骨，一个头部魂骨，还有一个是躯干魂骨，他体内的剧毒肯定不能逼入到头部魂骨中，所以只能转移到他的躯干魂骨中了。

　　在独孤博的全力配合之下，项雨将他体内的剧毒逼入到躯干魂骨中倒也很顺利。

　　只不过独孤博体内的剧毒数量太过庞大，就算项雨让他服用了相对应的千年灵药，加快了将剧毒逼入躯干魂骨的过程，也足足使用了耗费了半个月的时间，方才将他体内的剧毒全部逼入到了躯干魂骨里。

　　……

　　“总算是结束了，累死我了……”

　　等到项雨将独孤博体内的剧毒全部逼入到魂骨之中后，他整个人直接倒在了地上，四仰八叉的喘起了粗气。

　　如果项雨本身也是一名封号斗罗，想要将独孤博体内的剧毒逼入到魂骨中，最多只需要花费不到半个小时的时间。

　　可是项雨现在的魂力只有四十级，而且还没有吸收第四个魂环，与独孤博之间的实力相差太大，所以帮他将剧毒逼入魂骨里，也是一件非常耗费心神的事情。

　　这还是因为独孤博主动配合项雨的缘故，否则以项雨现在的这些魂力，根本不可能引动独孤博体内的剧毒。

　　“哈哈哈……小怪物，这次辛苦你了。”

　　独孤博感受自己轻松了许多的身体，抬手朝项雨轻轻一挥，那颗碧绿色的碧磷蛇皇丹珠顿时从他的嘴里飞了出来。

　　“轰！！！”

　　当独孤博将碧鳞蛇皇丹珠吞下去后，一股属于封号斗罗的气势猛然从他的体内涌出，而他停滞不动的魂力也终于打破了瓶颈，突破到了九十二级。

　　由于独孤博体内充斥着碧磷蛇皇毒的缘故，所以他虽然借助冰火两仪眼的特殊环境突破到了封号斗罗，但是魂力却一直停留在九十一级。

　　如今独孤博体内的剧毒被逼入到了魂骨里，也就不需要额外分出一部分的魂力去压制剧毒，所以他的魂力也就水到渠成的突破到了九十二级。

　　独孤博看了一眼躺在地上休息的项雨，眼神也变的越发柔和了起来，喃喃自语道：“这个人情可是欠大了。”

　　项雨恢复了一下体力后，他对独孤博说道：“老毒物，你体内的剧毒已经都逼入到魂骨中了，现在也该帮我一个忙了吧？我准备吸收第四个魂环了，你陪我走一趟吧！”

　　在半个月之前，项雨的魂力其实就已经突破到四十级了，只不过他是服用了两株万年仙药，这才将魂力强行提升到四十级的。

　　为了魂力突破太快导致根基不稳，项雨就没有急着去吸收第四魂环，而是先帮独孤博转移体内的剧毒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百零三章 打破瓶颈免费阅读。https://xs.23sk.com 