    走？

    “浅浅不进去听听这陈青柠和墨琛背着你说了些什么？”

    陆浅挑眉：“不了，因为我想测试一下这陈青柠对我的忠诚度！看看她会不会愿意为了我而背叛墨琛。”

    薄景琛瞬间明白了陆浅的意思，他和陆浅重新找了一家店用餐。

    来往的路人看见陆浅和薄景琛在餐厅吃饭，他们激动的走进去找薄景琛和陆浅要签名，陆浅和薄景琛都签了。

    粉丝们还要求合照，薄景琛和陆浅也都同意了，粉丝们看着如此和蔼可亲的陆浅和薄景琛两人，他们非常激动：“女神，你比电视上更加的漂亮。”

    “男神，你长得好好看，你皮肤好好，完全看不出毛孔的痕迹。”

    “男神皮肤真细腻。”

    “女神也一样。”

    薄景琛和陆浅除了尴尬的笑之外，其他的什么也做不了。

    粉丝太过于热情了一些。

    饭后。

    陆浅和薄景琛离开了餐厅，随行Pd非常认真的在哪里跟拍，不过在薄景琛不想让随行Pd拍摄的时候，他会看随行Pd一眼。

    比如刚刚他和陆浅吃饭的时候，他就不想让这随行Pd拍下来，所以这随行PD刚刚在很远的地方拍摄着。

    现在陆浅和薄景琛逛街，两个人在聊私人的话题，薄景琛下意识的看了一眼随行pd，随行Pd非常识相的没有跟上去。

    薄景琛对陆浅说道：“浅浅，对于岳父出事这件事情，我查到了一些蛛丝马迹，你要不要听一下？”

    陆浅当然要听了。

    这可是有关于她父亲的事情：“不知道阿琛查到了什么？”

    薄景琛非常认真的对陆浅说：“岳父出车祸那天他约了司柔和陈翠兰见面，然后在岳父见司柔和陈翠兰之前，他还见了一个女人。”

    陆浅好奇的询问：“谁？”

    “一个名叫陆若华的女人，我查过这个女人了，她应该是你亲生母亲的亲信，当年你和司柔的身份之所以会互换，应该和她脱不了干系，至于陆若华为什么要让你和司柔互换，我想岳父应该清楚。”

    “除了爸清楚之外，你口中所说的陆若华应该也清楚啊，阿琛没去问问她？”

    薄景琛有些不知道应该怎么对陆浅说这件事情，他一副欲言又止的模样。

    陆浅追问：“阿琛说话怎么说一半就不说了？是不是陆若华出了什么事情？”

    薄景琛认真的询问陆浅：“浅浅还记得我们从医院回家那天晚上路过一家绣花店，然后哪家店里的老板被人谋杀的事情吗？”

    陆浅点头：“记得。”

    “里面的老板就是陆若华，她死了，就在岳父出车祸那一天之后，法医鉴定结果为被人谋杀的，警察调查了附近的监控，可是凶手很聪明的找的全是监控死角，除了拍到一大堆气球之外其他的什么也没有拍到！”

    陆浅听完薄景琛的话眉头紧紧的皱在一起。

    “阿琛是怀疑陆若华的死和爸有关系？”

    “岳父应该不会派人杀陆若华，因为她是你母亲的亲信。”

