    格尔兰读了一年的书，虽然对外依然处于一种短路状态，依然很难跟其他人有效交流，但是自身的领悟能力，只要在孙豪身边，却是积累足够了。

    她的母亲，维尼亚女巫终于决定让格尔兰开始学习真正地与修炼有关的一些内容。

    当然，格尔兰能够修炼到化神期，前面很多内容都有了涉猎，只不过大多是一知半解，基础并不牢固，因此，孙豪接下来的任务，就是带领格尔兰吃透回顾她曾经修行过的最基本的功法，把基础再夯实一番。

    作为回报，孙豪可以在格尔兰完成一个阶段的学习任务之后，享有守护骑士这个阶段的相应权利并能出入一些修炼秘境和小型道场，辅助修炼。

    孙豪对此充满了期待，自己在中虚的修行，应该马上就能踏上正规了。

    伴随着格尔兰，孙豪开始辅助她，开始女巫族最基本的秘术的理解。

    真正地接触到中虚的修炼之后，孙豪还是大为吃惊。

    中虚的修炼方式，或者是说女巫族的修炼方式，让孙豪感觉匪夷所思，不可理解。

    格尔兰开始复习，孙豪这才知道，其实，女巫族和男巫族手中的那个蓝色神秘光球居然是阵法的聚合体。

    如果不是接触到女巫族的修炼体系，孙豪是万万不会想到会是如此答案的。

    而女巫族和男巫族，最厉害的，居然就是阵道传承。

    格尔兰学习的，就是最为基础的阵道公式，在女巫族的修炼之中，阵道才是天地至理之道，蕴含了这个世界的基本法则和存在的根本秘密，也是最为接近仙道的所在。

    孙豪跟随格尔兰一起学习，真正地接触到了中虚最为强大的传承之一，阵道传承。

    女巫族的阵道，毫无疑问要比下虚人族的阵道展得更加完善，修炼的方式，阵道公式的演变，也更加地合理。

    孙豪学习起来，有着一种豁然开朗的感觉。

    女巫族的典籍之中，正式将阵道分为了阵点、阵线、阵角、阵面还有阵之法则等等各个方面。

    而阵道公式，就是从这些基本元素来搭配，来组合不断形成新的阵法的一种修炼之法。

    女巫族的修炼，跟人族剑士的修炼有着异曲同工之妙，女巫族筑基之时，也会炼制成类似剑丸一般的阵丸，也就是修士根据自身对阵道的理解，凝练而形成的，具有自己独特体悟的阵道公式，凝练进入阵丸之中，最终化为蓝色光球的形状，融入修士丹田。

    随着修士修为的增长，阵丸逐渐展壮大，成为女巫手上的蓝色光球，具有许多神奇的妙用。

    如果不是接触女巫族的修炼理论，孙豪真的很难相信，女巫族手中的神秘光球居然会是阵道的聚合体，因为，孙豪在光球之上看不到任何阵道的迹象。

    历来对自己阵道造诣十分自信的孙豪，在接触到了女巫族的阵道传承之后，感知到了自身的严重不足，开始跟格尔兰一起，沉入到了阵道的学习之中。

    此时的孙豪，也再次感受到了隐藏在自己头上的一品紫金带的神奇妙用。

    守护骑士契约在一品紫金带的加持之下，居然能够有效地沟通格尔兰和孙豪对阵道的体悟，让两人真正产生一种类似他心通的神奇功用。

    格尔兰属于女巫族的一些天生的对阵道的感悟，通过一品紫金带传递给了孙豪，而同时，孙豪的一些全新的，对阵道的见解也传回给了格尔兰。

    格尔兰原本最排斥，最反感修行阵道基础，但是，感知到孙豪对阵道知识的渴求之后，心态产生了微妙变化。

    进入传承之地以后，又现自己对阵道的理解完全没有障碍，而且好似十分地轻松之后，顿时涌上了浓厚的学习兴趣。

    小手上的蓝色光球亮了出来，格尔兰兴致勃勃地，开始学习基础阵道的同时，研究自身的阵丸。

    格尔兰手中的阵丸等级相当高，乃是她老爹亲自炼制，并打入她体内的。

    也算是给她奠定了十分强悍的修炼根基，但遗憾的是，过去，她一直对阵道一知半解，阵丸的开度严重不够，一座金山，开不到十分之一。

    如今在孙豪的陪伴下，两人再进阵道传承，就完全不是一个概念了。

    格尔兰本身不再具有理解障碍，而孙豪本身就有不弱的阵道根基，接触到了女巫族的阵道传承之后，孙豪的阵道造诣，也在突飞猛进。

    加上两人齐心协力，心心相通，也没有任何私心杂念，格尔兰的阵道知识，就在这种修炼之中，一日千里。

    两人从最低级的基础阵道知识开始学习，一路势如破竹地攻克了基础阵道公式，小阵阵道公式，大阵阵道公式，灵阵阵道公式……

    格尔兰手中的蓝色光球，随着两人在阵道传承圣山的挺进，逐渐开始了神奇的变化。颜色更加的炫丽，深邃，体积也越变越大。

    中虚的阵法分级，尤其是女巫族的阵法分级，跟孙豪曾经接触过的阵道，略有不同，但是总体来说，更为科学。

    基础阵道，涵盖了孙豪曾经所学的基础阵法，一级阵法以及构成的阵道公式。

    小阵，涵盖二级到四级的三个级别阵法，大阵专指五、六两级阵法。

    大阵之后，则是三种等级十分高，在女巫族也难得一见的阵法，分别是灵阵、禁制和仙禁。

    孙豪和格尔兰在女巫族的阵道传承圣地一路高歌，向前挺进，时间却也不短，不知不觉，两人已经相濡以沫，在阵道传承之地渡过了悠悠百年。

    当传承之地所有大阵被两人攻克之后，再次出现在他们面前的灵阵阵道公式产生了奇怪的变化，不再是书本传授的阵道知识，而是变成了一个个迷宫似的，各种光线密布的阵道传承秘地。

    这就是灵阵了。

    灵阵，已经有了灵性的阵法，书本典籍已经很难记载，要想学会，唯一的办法就是通过灵阵的考验。

    实际上，格尔兰的表现，到目前为止，已经惊呆了女巫族上下。

    真的，万万没想到，格尔兰一旦恢复了领悟能力，一旦能够懂得了如何读书之后，居然能如此变态。

    女巫族都是热衷于阵道传承的种族，女巫族之中，对阵道的领悟能力也划分了许多等级。

    最普通的等级是次一级领悟力。

    所谓次一级领悟能力就是修士能较好地领悟比自己修炼等级低上一个级别的阵道，这是最正常的领悟能力。

    比这更差的女巫，那就很难踏上纯正的女巫族修炼之道了，以前，格尔兰要不是出身了得，就属于万万难以踏上修炼之道的女巫，要不是她父亲强行把阵丸打入她的体内，说不定此时她早已经寿元耗尽而逝去了。

    比这更厉害的领悟能力则是平级领悟，就是能领悟到跟自己同等级的阵道公式，这个就属于小天才了，修炼起来往往就能事半功倍。

    平级之上，还有上一级领悟。

    比如说格尔兰，现在的修炼等级只是化神期，而他领悟出来六级阵道公式，而且还只花了百年时间，这就太恐怖了。

    这就是大天才了。

    而且，好似六级阵道公式并不是格尔兰的顶点。

    灵阵传承之前，孙豪和格尔兰摩拳擦掌，准备进去领悟呢。

    如果格尔兰真的能够领悟出来灵阵公式，哪怕只是其中一部分，那就简直不是什么妖孽和天才能够形容的了，要知道，大阵和灵阵，完全是两个概念，其中代表的意义，有着天渊之别。

    难怪大帝当年怎么样也要把格尔兰引入修炼之道，原来是这样，原来格尔兰一旦能够正常领悟，会是如此恐怖，一路过关斩将，居然直接破开了六级大战的范畴，按照女巫族的常识，那也就意味着，格尔兰日后修炼到分神期，那是铁板钉钉的事。(未完待续。)