
　　“这，这不是……”顾晓乐看着这一行Sildenafil的英文字母似乎有些面熟，仔细地回忆了一下突然一拍脑袋想道：

　　“这不是西地那非的英文拼写吗！”

　　说到西地那非可能还有些绕口让很多人猜不到到底是什么，但是如果一提到它的另一个名字万艾可，也就是大名鼎鼎地炜哥那就无人不知无人不晓了！

　　“失聪，这瓶药你是从哪里搞来的？”顾晓乐盯着流着口水的刘失聪问道。

　　“我，我，我是从我自己的衣兜里找到的，我也不知道为什么那瓶药会在我的衣服兜里。

　　我虽然记不清以前的事儿了，但是，但是，这玩意我好像感觉很熟，似乎是以前常常吃的东西，所以我就来问问晓乐哥哥你这是不是好吃的糖丸了？”

　　顾晓乐一笑，心说刘失聪这小子过去天天超模绯闻女友陪伴，夜夜纵欲过度，需要这种东西也是实属正常，不过相对于他自己而言，连处男都没毕业的他，可是从来没有试验过大名鼎鼎万艾可的威力。

　　其实这不是废话吗？他连个女朋友都没有，还吃这东西那不是纯粹和自己过不去吗？

　　不过现在嘛……

　　顾晓乐看了看远处在海滩上边玩边捡海鲜的宁蕾和爱丽达，自言自语地说道：

　　“失聪，这种东西可不是什么糖丸，这是药！绝对不是给你吃的药！不然吃完了你就会肚子胀胀得疼的要命，所以这么危险的东西以后你就都给晓乐哥哥保管就好了，听到没有？”

　　刘失聪似懂非懂地点了点头非常信服地说道：

　　“那好，既然晓乐哥哥这么说！那这一瓶药就放在你那里保管了！不过，晓乐哥哥我还有个问题！”

　　“还有问题？”顾晓乐挠了挠脑袋，心说这傻小子今天是怎么了？问题怎么突然这么多了起来……

　　不过既然他现在在刘失聪心目中是好大哥的形象，也只好耐心地说道：“那你问吧！”

　　刘失聪又喝了一口椰子水，不过大概是因为角度掌握地不好的缘故，弄得脖子上脸上到处都是溢出来的椰子水，但这小子显然也不在乎这些，而是突然眨了眨眼睛说道:

　　“晓乐哥哥，我家在哪啊？我怎么会突然出现在这里的啊？还有我还依稀记得我以前过的生活都是特别舒服的还有很多人伺候我，晚上还有很多姐姐陪我一起睡觉，和现在的日子完全不一样啊？”

　　好家伙，没想到这小子居然还残存了不少原来的记忆呢？

　　顾晓乐一笑说道：“你啊，是和那个叫做爱丽达的大姐姐一起坐船出来到海上旅行的，结果你们的船只遇到事故漂流到了这座荒岛上，后来又遭遇到了海盗，把你们船上的旅客都杀光了，现在就剩下你和你爱丽达姐姐了！

　　而我们这些人原来也是一艘失事客轮上的游客，流落到这座荒岛上的，我们正好遇到了，所以大家就临时在一起，形成了现在这个营地了啊！”

　　“哦！太好了！那我就懂了！我就说嘛，我怎么会突然出现在这里的呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘失聪一边说着一边开心地像个孩子似的跳了起来，并不时把小猴子黄金抛向空中再接住，玩的不亦乐乎……

　　看着刘失聪欢快地背影，顾晓乐心中也有些感慨：

　　这家伙原来不傻的时候，一直都是过着人上人的生活，但是永远都要维持着自己国民老公偶像情人的形象和热度！这小子真的快乐吗？

　　反倒是现在重新回归几岁小孩子智力的他，是不是能够找回失去已久的那份纯真呢？

　　“晓乐哥哥，怎么了？怎么突然看着那个傻小子笑起来了？”刚刚从山洞里睡醒了午觉走出来的小丫头林娇，看到顾晓乐的表情好奇地问道。

　　“哦，没什么！怎么样小娇妹子，中午这一觉休息得怎么样啊？”顾晓乐看了一眼她，随口问道。

　　“还好吧，本来人家这种属于发育年龄的女孩子就是需要更多的睡眠！”林娇长长地伸了一个懒腰，尽量舒展着自己姣好的身材。

　　要说林娇这小丫头的身材并不差，虽然说没法子和宁蕾那种极品身材的美女相提并论，但是该挺拔的地方也算十分挺拔，放在普通人群里也绝对是属于鹤立鸡群的那种小美女。

　　随便化化妆，加点美颜滤镜的特效绝对就是个小网红的胚子，尤其刚刚睡醒的林娇浑身上下都焕发着一股清纯女孩特有的朝气和魅力。

　　所以顾晓乐也就忍不住地多看了几眼，那小丫头一看顾晓乐这么注意她了，心里都要乐开了花了，连忙又是弯腰下蹲又劈叉掰腿地摆出各种尽显美好身材的姿势和动作……

　　哪知道顾晓乐这边还没欣赏到5分钟呢，那边就听到自己的后面传来了一声熟悉的声音：

　　“呦，我和爱丽达姐姐两个人在那边累死累活地捡海鲜弄吃的，有人可倒好了，居然还在这里悠闲地坐着欣赏人家林娇给你表演瑜伽是不是？”

　　好家伙，顾晓乐吓得一吐舌头，心说这娘们是不是有什么心灵感应啊？

　　自己这才不过是多看了几眼林娇这小丫头片子，那边她就回来了！

　　林娇一见是宁蕾回来了，也感到有些尴尬，连连摆着手说道：

　　“小蕾姐姐，你可别误会！人家只是刚刚睡醒了，想要活动一下身体而已！至于晓乐哥哥什么时候注意到我的？我是根本都不知道的啊！”

　　一听这话顾晓乐心里这个气啊，心说：林娇你这个小丫头也太不讲究了吧，我都没说你故意勾引我呢？你可倒好，直接把我给先卖出去了！

　　可是林娇那个丫头片子一向都有戏精附身的属性，一见宁蕾还是虎视眈眈余怒未消的样子瞪着她。

　　她居然眼圈一红直接落下泪来地说道：“小蕾姐姐，我知道你和晓乐哥哥情投意合郎情妾意的，像我这种丑小鸭怎么可能去和你抢晓乐哥哥呢？

　　你看看你的颜值身材，再看看我的颜值身材，哎……我要是一朵路边的小野花的话，你就是园林里开得最娇艳最名贵的玫瑰啊！

　　当然了，就算有时候晓乐哥哥看够了玫瑰，偶尔会想采采路边的野花，可总归他的心还得是在你身上不是？”

　　有道是千穿万穿马屁不穿，本来宁大小姐一肚子气一下子就被林娇的这顿马屁给拍没了，不过她对林娇的气是没了，可是转过头就开始对着顾晓乐来气了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百零九章 林娇围魏救赵免费阅读。https://xs.23sk.com 