    “那还真够巧的！”心清道。

    净雪道：“师祖便拭目以待吧！”

    “你若弄错了，以后不准再出现在我跟前！”心清哼道。

    净雪咬咬红唇：“是。”

    她心下暗自着恼，即使是师祖也不该如此不信自己。

    素心摇摇头。

    下一刻，楚离与一个俊逸中年男子出现。

    中年男子俊眉朗目，面如冠玉，带着莲花宗弟子特有的温润如玉，此时却是脸色苍白，双眼熠熠闪着寒光。

    “素林师兄？”素心道。

    素林苦笑：“师妹，你也在，咦，这里是……？见过师叔！”

    他向心清抱拳行礼。

    心清一摆手，淡淡道：“你这幅狼狈模样，是碰上大敌了？”

    “是。”素林苦笑道：“碰上了一个天神高手，差点儿没命，亏得净如师侄，真是万幸！”

    楚离摇头道：“那天神高手只想杀了师叔，其实没什么紧要的。”

    素林的修为还不足以惹那天神高手活捉，只想一杀了之，蝼蚁般碾死。

    只要不被活捉，在金池转世重生而已，武功恢复只是时间问题，只要慢慢修炼，甚至运气好积累一些功德，恢复前世记忆会更快。

    而且楚离已经看得出来，莲花宗弟子们好像对恢复前世记忆也没那么急切，生活在莲花宗内，平静而悠闲，也没什么大事，恩怨纠缠也不多，恢不恢复前世记忆没那么重要，记不起来反而挺美妙，一切从头再来，变换活法。

    素林叹道：“说来惭愧，十招都挡不住，那家伙好生厉害！”

    素心笑盈盈的道：“师兄你这运气确实不佳，还是在宗内待一阵子吧，转一转运再出去。”

    “只能如此了。”素林点点头。

    往南去天神一族的地盘，确实需要运气，不一定碰到的是高手低手，碰上高手，甚至会被活捉，想死都死不成。

    “师妹，你们这是……？”素林好奇看一眼楚离与净雪，又看看心清。

    素心摇头笑道：“师兄先回去吧。”

    素林笑道：“净如师侄，改天请你喝酒！”

    楚离抱拳笑着点头：“好！”

    素林又冲心清抱拳告辞，由莲花座托着出了供奉殿。

    大殿内再次安静下来。

    心清上下打量着净雪，哼道：“果然有几分道行，好吧，你且呆在这里。”

    素心嫣然笑道：“净雪净如，心清师叔行事最公正严明，你们便留下，待大家都返回宗内，你们再离开。”

    楚离与净雪点头。

    素心道：“师叔，那弟子先行告退。”

    “去吧。”心清摆一下手。

    素心由莲花座托着飘走，只剩下楚离与净雪。

    心清哼道：“没想到你这丫头有如此天赋……”

    她若有所思，沉吟不语。

    净雪冲楚离笑笑，有扬眉吐气之意。

    楚离笑了笑，朝心清瞥一眼，示意她稍安勿躁。

    心清沉吟半晌，抬头道：“丫头，我这里有一门奇术，你想不想修炼？”

    “什么奇术？”净雪好奇的问。

    她没想到心清竟然会这么做。

    心里还在恼心清刻薄，没想到却忽然给自己秘术。

    心清道：“明神经。”

    “明神经……”净雪想了想，摇摇头。

    她没听说过这一门秘术。

    “不想学？”心清道。

    净雪道：“那到底是做什么的？”

    心清哼一声道：“你倒挑三捡四的！”

    净雪笑道：“师祖，弟子总要知道是做什么的吧？与我适不适合。”

    “与你最适合，也只有你这般资质才能修炼。”心清道：“修炼的便是直觉，没有惊人的直觉，练了也是白练，所以小子，别怨我偏心！”

    楚离笑着摇头：“弟子不敢。”

    “哼，你是不敢，而不是不怨。”心清道。

    楚离笑道：“好吧，弟子也是极好奇的。”

    “你不成。”心清摇头：“男人都粗心，直觉远不如女子，强练反而麻烦，扰乱了你自己的直觉。”

    楚离无奈的点点头。

    净雪道：“师兄的心可不粗，更胜女子！”

    心清哼道：“我说不成便不成！”

    楚离忙点头道：“对对，既然是女人练的奇术，我还是算了。”

    净雪犹自不忿，却只能忍住，她对明神经很好奇，想看看到底是什么样的奇术，能让心清这般珍视。

    “净如你先出去。”心清道。

    楚离抱抱拳，一步跨出了大殿。

    “师祖，何必让师兄出去。”净雪道。

    “闭嘴！”心清蹙眉，淡淡道：“还想不想学了？”

    “好吧，我闭嘴。”净雪无奈的道。

    心清道：“所谓神而明之，可以先知，这明神经便是先知之术。”

    净雪精神顿时一振。

    她忽然喝道：“师兄！”

    楚离一闪出现。

    净雪甩出一块玉牌，楚离接住，下一刻消失。

    心清蹙眉：“又有危险？”

    净雪轻轻点头，神色凝重。

    她的感觉极不好。

    心清没说话，只是静静等候，她现在已经相信了净雪的惊人直觉，超乎想象的惊人直觉。

    片刻后，楚离托着一个女子出现。

    女子脑袋低垂，乌黑油亮的秀发披散，身子绵软若无骨，瘫软在楚离的双手上，一动不动，声息全无。

    净雪忙道：“师兄，她——？”

    楚离皱眉道：“不太好。”

    他轻轻将女子放下仰躺，露出一张秀美的脸庞，苍白无血色，笼罩了一层淡淡黑气，年纪与素心差不多，不过莲花宗弟子们的年纪不能轻判。

    楚离双掌按上她双肩，一动不动凝运枯荣经，源源不绝的生机开始洗涤她身体，驱逐着一股至寒至黑之气。

    心清从怀里取出一颗丹药，上前塞进秀美女子檀口，轻轻一拍，令其咽下丹丸。

    半晌后，楚离长舒一口气，慢慢收掌。

    秀美女子脸庞已然红润，黑气消失，回归血色，气息也平缓悠长，她慢慢睁开了明眸，看向周围。

    “天神一族？”净雪问。

    楚离摇头：“沈杏。”

    净雪恨恨道：“这疯女人！”

    秀美女子起身抱拳，嫣然笑道：“多谢师侄了！……见过师叔！”

    心清摆摆手：“素琳你武功算是绝顶的了，怎会……？”

    她知道这位素琳乃是天赋奇才，修为进境一日千里，经历了两次转世重生，全都是半年便恢复了前世记忆，当真是天下罕有的奇才。

    素琳道：“碰上沈杏了，交手了几回合，我不如她。”

    她轻轻叹息。

    