    一路上，马强也对刘协等人解释起来什么是夜校。

    “夜校，就是晚上开的学校，学校的教室都是给在校的学生用的，晚上则开放给全县的百姓使用。

    毕竟那些年长的百姓，大部分都没有办法抛弃生计去学堂上课，晚上却是空闲的。

    夜校的课程也分为两种，一种是官方课，例如识字班，学数班，但也有一部分是民间自行组织的，用来交流经验，比如女红班什么的。”

    刘协不解的问道“可晚上昏暗，学堂难道有那么多的蜡烛用以照明吗？”

    蜡烛？为什么要蜡烛？

    马强笑了一下，没有解释，只是继续往前走。

    过了一个街角，马强指着远处灯火通明的学堂说道“公子请看，这就是为什么可以开夜校的原因！”

    一座崭新的学堂出现在众人面前，这倒也没什么，但学堂屋内散出来的那如同白昼一样的亮光却是看的让刘协这些土包子看的瞠目结舌，不知道这屋内到底有什么能亮成这样。

    卢植却是知道的，他奇道“子玉，难道说河北所有的县城都已有电灯？”

    嗯，毕竟是在青州待过的人啊。

    “是也不是，为了搞这些夜校，所有的郡级中学或各县中最大的小学配有小型水力发电机，好让学堂可以在夜晚上课。

    这种发电机的建设对地理环境是有要求的，而且安装维护都很麻烦，需要教会当地的工匠维护，因此还在慢慢推广中。”

    马强有句话没说，那就是随着蒸汽机的逐渐成熟，火力发电站也开始立项设计了，但要真正可用，还不知道要等多久就是。

    “这就是电灯？”

    河北有能形如珠，夜亮如日的神物的消息早就传遍了天下，甚至有不少人高价收购这种叫电灯的神物，最开始的时候也的确丢了不少。

    但因为电灯你摘下来就是个玻璃球，根本没法亮，慢慢收购的人也就没了，毕竟偷盗电灯泡一旦被抓到，判个偷窃罪事小，被地方上的百姓活活打死事大。

    因此除了河北外，各地人都是听过的多，见过的少。

    “对，日后公子的府内也会有此物的，我们先去看看。”

    边上的护工听马强说日后刘协的府邸上会有电灯，不由回头看了刘协一眼，卢植喝道“为何偷窥！”

    那护工急忙解释道“非有意偷窥，只是我们界休县衙也没资格用这电灯，我们医院倒是有资格，但审批还没下来。

    其实别说我们界休县，就是晋阳城内能用上电灯的，除了学校和医院，就只剩下郡守府了，故而在下好奇公子到底是何人。”

    “县衙用不上电灯，学校却能用...”卢植看了一眼马强，又看了一眼急不可待的想进去看看电灯到底长什么样的刘协，不由叹了口气。

    “对，大将军府对电灯普及是有规定的，第一序列是学校、医院，第二序列才是当地政府机关和其他的公共设施，至于私人住宅，短时间内是没什么可能了。”马强说这话时，众人也走入了学校，有一门卫出来询问了一番后，给众人登记了一下，才放众人继续往里走。

    “好，我刚刚解释了什么为什么要将水烧开才能喝，接下来我来解释一下为什么大伙要勤洗手，尤其是在饭前便后，一定要洗手...”

    一间教室外，树了一块牌子，上面写着“卫生教育”，马强等人从后门入内，发现好家伙，这教室里那叫一个满坑满谷，本来只有六七十座位的教室此时已经站了不下两百人。

    至于座位？座位这么占空间的东西当然是不放的！

    因为人太多，马强等人也只能挤在后面。

    刘协一开始目光全部被挂在头顶的电灯吸引了，看了电灯好一会儿，直到眼睛实在受不了才闭眼休息了一下，然后一睁眼，发现杨彪等人和自己一样，都在闭眼恢复。

    “按照李医师的最新研究成果，无论是粪便还是尿液，因为是人体排泄出来的毒物，除了之前我说的细菌，还会包含大量可以让人生病的病毒，当然，其他牲畜的更是如此。

    有人可能会问，如果我的粪便有毒，为什么我没生病呢？

    那一方面是因为毒量不够，二来是因为我们人体有一定的抗毒和解毒能力，比如我们的肝，就是解毒的内脏，但你可以扛得住，你的家人不一定可以扛得住，你是大人身体健康没问题，你的父母年老，儿女年幼，身体抗毒能力弱，却不一定能抵挡你没洗手后在你手上潜伏的病毒！”

    刘协听到这种新奇的医学理论，只觉得自己的世界观都要毁灭了。

    细菌？

    病毒？

    那是什么？

    难道人生病不是因为阴阳失调吗？

    而边上的杨彪等人听了这种学说，都是皱眉沉思，他们虽是大儒，但对医学并不精通，因此不敢轻易的发言。

    “好了，大家再和我读一遍，喝开水！勤洗手！不随地大小便！不随地吐痰！”

    “喝开水！勤洗手！不随地大小便！不随地吐痰！”

    下面的百姓纷纷大声的喊了起来。

    “声音太小了，我听不见，再大一点声！”

    “喝开水！勤洗手！不随地大小便！！！不随地吐痰！！！”

    所有人顿时用足了丹田之气，这声音大的，不知道的还以为要爆发暴乱了。

    台上的抚须点头轻笑道“好，诸位乡亲，今日的卫生课就说到这里了，十五日后，我们医院会继续来夜校开课！”

    “喝开水...勤洗手...不随地大小便和吐痰，这真的能预防疾病？就这样简单？”刘协有些不敢相信的看向马强。

    马强笑道“公子，正所谓大道至简，预防疾病有的时候真的不难，但难在保持和发现这些办法。

    别小看这不过十七个字，李医师可研究了数年其中的道理，用显微镜发现了在生水、粪便、痰等污物中的细菌，并且提出了病毒的猜想。”

    当然了，这其中马强的引导也起了很大的作用。

    由于病毒大部分体型都极小，得用电子显微镜才能看到，因此到目前为止，病毒在此时还只能说是个猜想。

    但这并不妨碍医学界接受这种猜想，毕竟在医学界，阴阳五行这种猜想都能接受千年，何况一个病毒了。

