    我说：“我知道，我不怪您，只要我知道我在妈妈心里不是坏孩子就知足了，我真的不怪您，也不怪爸爸。他是恨铁不成钢，我知道。”

    我说着从包里拿出一万块钱来，交到她手里：“妈，这是我自己的钱，这个钱不脏，我被人冤枉在里面待了好几个月，人家给的误工费，您拿到家里添置一些东西，我现在在上班，每个月都有工资，以后您不要这么辛苦了，我能养你俩。”

    我不敢说我手里有多少钱，怕把他们吓到，还是说上班比较好。

    我妈妈迟疑了一下，还是接了过来，我怕她不用，又跟她说，你要用这个钱把家里弄出个样子来，吃的用的都要有，要不我还是不回去。

    妈妈点点头，我想她一定盼着我回去，一家人团圆才能叫个家，她每天最放不下的也一定是我。如果为了能让我回去，她就得把家弄的像个样子，不能像以前吃了上顿没下顿不说，还破破烂烂的。

    她要是再不舍得花，我只能跟王欣做工作，让王欣压她。

    妈妈抓住我的手，流着眼泪说：“我听你的，把家里的破烂都换了，我儿长大了，知道要脸面，我懂。”

    我搂住我妈妈，跟她说：“你儿子一定给你挣一个大脸面回来，让爸爸的脸面也回来，相信我，你儿子做得到！”

    妈妈不停的擦眼泪，她说：“你不在的这段时间，王欣每天都过来，帮我收拾家里，陪我说话，这孩子是个好孩子，允许她有了前途离开你，不允许你对她不好。”

    我知道妈妈在说什么，我辍学了，王欣还要考大学，还有很好的未来等着她，以后怎么样谁都说不清楚，她只能要求自己的孩子不要做对不起人家的事。

    我说我还有事，得走，让妈妈回去工作。

    我看着妈妈回到玉石加工那个小院子里，一边走一边擦眼泪。

    解开了妈妈这个疙瘩，我心里轻松了许多。说心里话，有勇气去见妈妈，还是昨天小红的事触动了我，我觉得比起小红来，我的妈妈就是世界上最好的妈妈，是那个任劳任怨倾注了全部爱心的妈妈。我下决心去跟妈妈认错，去求得她的原谅。谁知，妈妈根本就没有怨恨过我，她的心，永远都在儿子身上。

    我回到旅馆，小红还躺在床上，我把她扶起来，让她喝了一点水，吃了一点我刚买回来的糕点。

    她精神好了许多，脸上的肿胀也消了下去，只是淤青还在，估计得恢复一段时间。

    我让她下来活动活动，总躺在床上也不好。

    她听话的下床，在地上来回走动，只是每动一步就会扯到哪，呲牙咧嘴的。

    这时候兰雅给我打电话，让我过去一趟。

    我过去抱了一下小红，让她饿了就再吃点东西，还有水果，说完我去大世界。

    兰雅跟我说明天她跟我一起去，还有豹哥和他的一个助手，我们四个明天从芒市飞仰光。

    她从办公桌上给我拿来一个小本子，说是我的临时证件，上面有中英文还有缅文，还有好几个不同文字的公章。

    她说：“你把证件收好，千万别弄丢了，丢了可就回不来了，就得在老缅安家落户，娶老缅老婆。”

    我说：“你以为我傻啊，那里有我们的大使馆领事馆，我实在回不来了还有他们呢。那里缺帅哥啊，要实在缺我就牺牲一下。”

    她白了我一眼：“你想得美，你想牺牲得先过我这一关！”

    我说：“学姐啊，你饶了我吧，你的等级太高，我吼不住你。”

    兰雅：“这和等级有什么关系？谁规定男女在一起还有这些道道？”

    我说：“老话还有门当户对呢，我在你面前就是一个小虾米，你是金龙鱼，你说我们差多少等级？”

    兰雅：“拿你跟张静蕾差几个等级？是降低身份还是拔高了自己？”

    我赶紧说：“你别瞎说，我跟张姐怎么啦？她是我姐姐，我很尊重她的。”

    兰雅：“你算了吧，当我是傻子是吧？还张姐，早就叫静蕾了吧？”

    她把胳膊搭在我肩上，用手勾我的鼻子。

    我说：“反正不是你想的那样。”虽然在辩解，声音却小了很多，一点底气没有。

    兰雅哈哈大笑：“看看，看看，露馅儿了吧，我就说你俩不对劲，还不承认，怎么不理直气壮了？不过，你俩又没结婚，我还是有机会是吧？希望你把眼睛擦亮一点，我才是跟你般配的人。”

    我听到后腿一软，差点坐到地上。

    我说：“好，好，我从现在就开始追，努力缩小咱俩的差距，只要我能变成个顶天立地的男人，我就娶你。”

    兰雅：“干嘛非要等你变成一个顶天立地的人？有我就可以了啊，我可以为你打天下，为你遮风挡雨，你只需做我的男人就好了，不用你干什么的。”

    我滴个妈呀，这是让我吃软饭的节奏啊，这可不是我要的生活，我骨子里也没有这个基因，这辈子恐怕跟兰雅无缘了。

    兰雅说完把我搂在怀里，我像是一个小宝宝，她轻轻的拍着我，憧憬在她的童话世界里。

    我在她怀里一动都不敢动，她跟静蕾不一样，和静蕾依偎，还能感受到异性的柔软和芬芳，而她，感受到的是硬邦邦的肌肉和一身的汗味，估计是刚才健身了，还没去洗澡。

    我不是个圣人，兰雅高挑的身材，迷人的曲线，怎么看都是一个标准的美女，可骨子里的她，却透着男性的刚毅，当她拥抱我时，我却感受不到一点女性的味道。

    我心里这个苦啊，期待兰雅赶紧松来我，让我尚存一丝我对她的迷恋，如果再抱下去，仅有的一点点幻想也得跑光。

    好在她没有下一步动作，我分析她可能就没接触过男性，也没向男性表白过。今天的动作，可能是拿我练手。

    但愿她把芳心打开，多流露出一些女性的温柔，我想，她的白马王子一定会出现。

    我看她手搂的不是那么紧了，慌忙移动自己的身体，跟她保持了一点距离。

    兰雅：“我吓到你了？好了，今天饶了你，明天记得早点起来，我们早班飞机。”

    我心里说，果然是在拿我练手，还好她手下留情，没有再进一步摧残我。

    我赶紧告辞出来，飞也似的逃出大世界，妈的，太吓人了。

