    “你说的没错，我的确是压力太大了，一想着还得和你做同学，就觉得头疼。”

    段无痕收回了目光，没有再理会。

    “你以为我想和你做同学？”李明珠也来了火气，“我才懒得理你！”

    “走吧走吧。”段无烬挥了挥手，像是赶苍蝇一般，“让我大哥清静一点。”

    李明珠冷哼一声的，看向百里红妆的目光中多了一丝怨恨，转身就愤愤离开，与此同时，跟随在其身后的学生也是飞速的追上去，劝着她不要一般见识。

    见状，百里红妆挑了挑眉，“你们认识？”

    “以前见过罢了。”段无痕道。

    “这个女人一直都是这么骄傲，看多了觉得有点厌烦，其实挫一挫她的锐气也挺好的。

    这也就是因为我不是一品天才，不然她也不会在我们面前这么嚣张了。”

    段无烬眉宇间透着一丝兴趣，“你不用在意她，她就是从小太娇惯了，养成了这样的性子。”

    百里红妆黑瞳闪烁着睿智的光，显然李明珠与段无痕二人是认识的，从那相处的情况的来看，他们还十分熟悉。

    “我先回去了，下午考核见。”她站起身来，看着懒洋洋地趴在桌子上的二人道。

    “那我们也回去了吧，下午见。”段无烬微笑，“对了，这个给你，你看看，下午的考核十有八九就是这几种题目。”

    百里红妆接过他递过来的一张纸，上面写着一品炼药师的考核、二品炼药师以及三品炼药师的考核丹药种类。

    这种类虽然并不多，但的确是很容易被考到的类型，只不过其中还有两种是她并不怎么了解的丹药。

    所幸这上边还写了丹方以及炼制的顺序，仔细研究一番，倒是还有可能将其弄明白。

    等她抬起头来想要问一问二人怎么会有这个的时候却发现二人已经离开了，她当即将纸条收了起来，向着住处走去。

    “主人，这两个家伙看起来不错啊，还挺好相处的。”小黑的心情好了不少，所幸并不是所有人都像李明珠那般难说话。

    “看起来是这样。”百里红妆浅笑，“不过，我觉得他们之所以会选择认识我，或许和李明珠还有一些关系。”

    课堂上的一品天才只有她和李明珠，段无痕兄弟二人与李明珠不对盘，故而来结交她，这也很容易想到。

    “他们总不会是想利用你吧？”

    “那倒不至于，接近我也没什么利益，反倒是他们帮了我一些忙。”百里红妆唇角微勾，“至于别的，以后才会知道了。”

    下午。

    百里红妆再度来到了丹院，一众新生们都聚集在了一起，与此同时，陆导师也出现了。

    “今天下午会进行炼药师的品级考核，每一位炼药师都可以根据自己的品级来进行考核。”

    “现在，进行一品考核的炼药师站这边，二品考核的站中间，三品考核的站另一边。”

    伴随着陆导师的话音落下，学生们纷纷向着三个方向分散而开，很快就分成了三个队伍。

