    这个奇怪的现象自然引起了秦若婵十二分的奇怪和警惕。

    毕竟非常之时，谁敢不警惕？

    然而这射箭都快第六轮了，山下始终没有发生反击。

    虽说山下往山上射箭，　射程本来就受到天然的限制。

    但她观察了半天，那几个人影连举弓的动作都没有，就是一味用各种东西遮蔽躲闪。

    打不还手，这就显得非常奇怪了！

    不过她说了一下自己的怀疑，李孝恭和李绩反倒不信了。

    直接一摆手，张口就道，“秦家小妹，你还是年轻啊。这是战场上，兵者诡道啊！”

    “为了取胜，出来打仗的人，什么阴谋诡计使不出？”

    “突厥人进犯我大唐，如今我大唐丧师失地，对方裹挟了多少百姓？”

    “为了骗我们放松警惕，找几个百姓，借助俘获之兵的口供编造谎言，骗我们放松警惕……这又有何难？”

    李孝恭语重心长的总结道。

    “秦家小妹，你方才警惕的就很好，但却不可小看了人心险恶啊！”

    李孝恭这番话一说，秦若婵感觉……

    脑袋有些晕晕的，好像是这么个道理！

    谁知道发生了什么事，万一真是对方设计呢，那可不就是完蛋的节奏啊。

    这么一想，好像事情也就不再那么复杂了。

    李孝恭摇摇头，当即命刚刚爬起床的所有士卒，立刻进入战斗状态，所有人都给我拉弓上弦，准备开战！

    不过，就在此时……

    秦若婵忽然看到……

    山下的火炬边，那几道人影之中，似乎有些异动。

    其中一道人影，忽然取出了一张大弓，对着山顶，直接满月拉开！

    秦若婵见状大惊！

    “小心！”

    一声惊呼刚刚来得及喊出口，就听的一道风声扑面而来！

    无比凌厉！

    这力道明显不是普通的弓箭，而是神臂弓！

    并且还不是普通版本，而是加强版。

    换言之，这绝对是一把非大将不可拉开的特制神臂弓！

    而……

    随之而来的箭矢，深深钉入众人面前放置的厚重盾牌。

    这力道……

    众人直接傻眼了，这力道明显不是一般的兵卒能做到的。

    惊疑之中，李孝恭、秦若婵更是再不怀疑对方的来历。

    这绝对是铁突厥人！

    当场就要立即射箭还击。

    然而就在此刻……

    忽然一名羽林兵，冷不丁的开口，“将……将将将军！”

    “那箭头上好像有东西！”

    ……

    这名羽林兵一提醒，众人立刻转头望去。

    这一看，顿时惊呆了。

    那箭头之上，赫然绑着一根细绳，细绳上还吊着一个信封！

    秦若婵连忙取下一看……

    紧接着，就见到了一张便条。

    “在下羽林军李君羡，还请诸位开门！”

    秦若婵看完，李孝恭当即皱眉。

    “这是……”

    “前辈，您看！”

    “这……这！？”

    李孝恭一看便条，顿时愣住了。

    上面的字迹，赫然便是李君羡的字迹。

    这一点，李孝恭常年在羽林军中任职，身为李君羡的上级，绝不会搞错。

    而且……这说来十分简陋的便条，乃是一块布料，明显是衣物上撕下来的。而这块布料也十分明显，就是

    难怪……

    难怪连他也觉得山下喊话的声音有些熟悉。

    这还真是李君羡！

    绝不会有错。

    可是……这怎么可能呢？

    一旦意识到山下之人真是李君羡，众人全都愣住了。

    当时……

    大家记得很清楚。

    李君羡下山，仅仅带着百名羽林兵卒。

    而在大唐的某处，可是有着三十九万突厥大军……

    当然，李君羡也不是去跟突厥人决一死战的，主要还是营救李盛。

    毕竟现在大唐是国难当头，一旦圣乡侯这面旗子倒了，国中士气必定大受打击，届时极有可能不战自乱，那就是白白将江山拱手送给异族了。

    可是，既然如此……

    李君羡，是去救援李盛。

    而如果李盛所率之兵，并未与突厥人见面大战，那么……

    李君羡自然也谈不上将李盛带回来。

    毕竟当时大伙这么多人劝谏李盛不要在危险之地停留，结果李盛都不听，秦若婵还跟李盛关系匪浅呢，说话都不好使。

    就一个李君羡，那李盛能听的进去吗。

    那么……

    问题来了。

    李君羡肯定是劝不动李盛，

    而李盛手里还有三千兵马呢，李君羡也不可能将李盛绑了来……那李君羡恐怕够呛打得过李盛，这货论个人武力，那可是天下皆知的一代武仙……

    那么……

    为了营救李盛而离开这一万大部队的李君羡。

    究竟遭遇了什么，为何此时忽然间就回来了？

    众人不解，各种疑惑。

    懵逼！

    事情扑朔迷离，简直匪夷所思。

    这一阵闹剧之后，秦若婵李孝恭李绩等人也算是排除了突厥人的可能性，都迅速行动下山去迎接。

    不过一路上，众人还是十分错愕。

    思来想去也想不明白发生了什么。

    也就李孝恭眉头紧皱，眉间有一抹哀伤之色。

    秦若婵发现了这个细节，顿时暗叫不好。

    “前辈何故皱眉？”

    “嗯……”

    李孝恭没想到自己一把年纪还被个小女孩看破心情，不过……

    看了看秦若婵这样，他还真不知该不该说出心中所想。

    下山的路又走了一阵，借着火把，渐渐的已经能够看清一些远处的景象。

    只见李孝恭轻叹一声。

    “这事恐怕不是什么好事。”

    “秦家小妹不妨想想，圣侯心性何等桀骜，李君羡岂能轻易将人请了回来？”

    “这……这人的确如此。唉……”

    秦若婵不明白李孝恭想说什么，不过闻言还是叹息了一声。

    李孝恭摇了摇头，接着目光有些空虚。

    接着说道……

    “李君羡这孩子，向来对圣侯十分推崇。此番既是请之不来，恐怕也不会空手而归，无功而返……”

    “你可看见李将军身边带着像是圣侯的人了？”

    秦若婵回忆了一下假营寨火炬附近的人影。

    心中顿时一颤。

    还真没见到……

    莫非……

    “要么，最好的情况，圣侯与突厥人周旋了一番，损兵折将受伤，终于被李君羡带了回来。”

    “要么……唉……”

    “孩子，缘起缘灭，节哀吧……”

