林逸欣的语气酸溜溜的，北冥雪站在那里无所适从。

    我便站了起来，说：“北冥，我们回去了，天色已经不早，明天早上7点整准时上线练级了！”

    “嗯。”

    北冥雪听话的点头，跟在我身后，短裙摇摆，引得雪银杉的几个男生纷纷注目，流连忘返了。

    我不禁暗骂，这群货，有林逸欣这么一个超级美女陪着吃饭还不满足，男人对美女的需求果然是没有止境的。

    在我出门之前，林逸欣忽然唤了一声：“陆尘？”

    “嗯？”我转身：“什么事，逸美女？”

    “那个……你们血色佣兵接下来有什么计划，或者说是打算？”

    “有，先练到60级，三转！”

    “哦……”

    林逸欣笑了笑：“没事了。”

    ……

    回到我们自己的包间，带上杜十三、鬼谷子和亚麻袋三个，然后我去结账，一顿饭吃了一千多，太奢侈了！

    晚上10点多，回到工作室，北冥雪要洗澡，我们四个大男人在亚麻袋的房间里打三国杀玩——

    袋妈妈：“哈哈，南蛮入侵！”

    杜十三：“入你妹啊，这张牌分明是乐不思蜀！”

    鬼谷子：“袋妈妈，我杀！”

    袋妈妈：“靠，我夏侯惇你也杀？看我刚裂！”

    杜十三：“都等等，老子要洛神了！”

    袋妈妈：“神你妹啊，你选的是张飞！”

    杜十三：“靠！”

    一直玩到12点多，一个个用凉水冲洗一下，各自回房间睡觉去了。

    ……

    翌日清晨，吃完了早饭，血色工作室所有成员干劲十足的上线练级去了，袋妈妈、杜十三和鬼谷子三人组成一个队伍，北冥雪和我都去单混了，为了等级的快速提升，还是独行侠比较快一些。

    浮冰城东门广场，看了看自己的经验，53级24%，等级越高，升级越难，超过50级之后，升级速度已经大幅度降低了，必须去寻找一个新的地图，尽快冲到60级，抢先三转的人，肯定会有系统奖励的！

    走出浮冰城，在官方论坛上寻找了一番，却没有发现什么适合我练级的地图，以我53的等级，杀55-60级的怪物是最赚的，紫罗兰林地已经不再适合练级了，最好的地图是怪物等级高于55级低于60级，却又拥有地图的那种，既能练级又能打装备，一举两得。

    高等级装备诸如白银器、黄金器这种级别的，基本上在游戏初期只能从身上爆出来，杀普通怪能出个精铁器就算是了不得了，而以我如今的装备水准，已经不再需要补充精铁器这个级别的装备了，至少也得玄铁器！

    正迷茫着，忽地“滴”一声，有人来了一条信息，那名字很闪耀，赫然就是风色幻想，信息里清晰的一行宋体像素字：“陆尘，在干嘛？”

    我看了看远处的森林，便回复：“去打猎。”

    “哦？”

    林逸欣顿了几秒钟，又发来一条消息：“在寒冰森林深处，有个等级很高的地图，我想找个人一起过去，你愿意吗？”

    “为什么不叫牧师？”

    “牧师没有攻击力，而且，那个地图对个人能力的要求非常高，整个浮冰城，我感觉除了你之外，也就没有谁适合跟我一起刷这个地图了！而且，这个地图里的怪物等级全部在55级以上，非常适合我们现在升级，估计整个地图刷下来，也差不多能到60级了，当然，一切的前提是在你有能力杀得过去的情况下。”

    “哦，这样！”

    我心里一喜，要风得风要雨得雨，林逸欣她太够意思了！

    “你组我，马上过去！”

    “好！”

    “滴”一声，系统提示：玩家风色幻想接受你加入队伍，是否确定？

    点了确认之后，对着是林逸欣，队员是我，总共就两个人。

    林逸欣的位置已经在浮冰城城外了，距离我大约几分钟的行程，那橙色小点在地图上快速移动起来，三分钟之后，她出现在丛林边缘，仍然一袭清纯似雪的白袍，提着雪影剑，雪腻的脸蛋带着笑意，穿着一件崭新的银色胸甲，将其曼妙身段勾勒得十分诱人，铠甲下一袭雪色缨络，使得那一双让人窒息的美-腿若隐若现。

    “咕咚！”

    我不能自已的咽了口唾沫，暗暗心慌，这小妖精能夺人心魄，不能多看，再多看一眼，就只能跪下唱征服了。

    浮冰城的论坛里，每天向风色幻想求交往的帖子就成千上万，不计其数的公子哥亮出自己的身份和家资，在论坛上战成了一团，不过在游戏里却鲜有登徒浪子敢去招惹林逸欣，毕竟她是浮冰城天榜第一人，兼备美貌与实力，而且身后更是强大的浮冰城第一行会雪银杉，谁想打她的主意都得好好掂量掂量。

    我瞥了林逸欣一眼，不禁连连摇头，设计女性玩家铠甲的那些流氓设计师，真乃天人也！

    林逸欣美目一横，同样瞥了我一眼，说：“你昨晚回去之后，没酒后乱性吧？”

    “怎……怎么会……”我心底一咯噔，她问这个干什么？

    接上一句，我又说：“其实，血色佣兵现在有5个成员了，你看到的北冥雪只是其中之一，另外还有鬼谷子、杜十三和亚麻袋三个男人，北冥雪住的是单独房间……”

    再看时，林逸欣已经提着雪影剑踏着悠悠青草走进丛林了，回眸冲我一笑：“你跟我解释干什么？再说了，你跟不跟哪个女生同居，跟我也没有半毛钱关系，对吧？”

    我点点头：“没错！”

    “哼！”

    林逸欣横了我一眼：“走吧，带你去个练级圣地，千万不要跟别人说哦！”

    “到底是什么地方？”

    “到了你就知道！”

    我释放出玄蜂，林逸欣一样放出火刃，两个人全新戒备的进入了丛林，越走越深，寒冰森林沃野千里，地图大得没了边际，里面的怪物一样纷杂丛生，大多是野兽，一路走来，从30级的野狼到60级的巨蟒，怪物是越来越强了。

    我看了看四周，发现此地只有我和林逸欣两个玩家，这已经是人迹罕至之地了，毕竟那60级怪物可不是开玩笑了，哪怕是一行平均40级的队伍也未必能招架得住，而浮冰城里事实上40级以上的队伍也不是很多。

    几分钟后，眼前豁然开朗，万千树木化为平地，只见在一望无际的丛林之中，一座高塔立于大地之上，云烟缥缈，一团团白色雾气环绕着高塔四周，难怪在远处看不到这里的情况！

    我仰望着眼前的这个建筑物，暗暗惊叹，这古塔四四方方，共计5层，每一层的高度均在十米以上，看起来直插云霄，一道道雷电如同蛟龙般窜下，撼动着塔身，看起来着实骇人！

    我一个激灵，抓住了林逸欣的胳膊：“逸逸，这上去之后，一道雷电就能让我们外焦内嫩了，你看，这座塔几乎全身都被雷电覆盖着……”

    林逸欣回眸一望，不由得笑道：“怕什么？你有勇气面对独霸家族几十号高手的攻击，难道还怕一个小小的练级地图不成？”

    “这个不一样……”

    林逸欣扑哧一笑，说：“放心吧，这个浮雷古刹我昨天晚上进入过第一层，只要反应足够敏捷，大脑不要进水，基本上是不会被雷电劈到的。”

    “哦，这样，那走吧！”

    “嗯！”

    我走在前方，踏着台阶上前，张开五指，用力推开了浮雷古刹那沉重的铁门，只听“嗡”的一声，铁门转动，一丝丝灰尘落下，天知道这个古刹到底尘封了多久了……

    “这……”

    看着满天灰尘，我转身问：“你确认你昨天进来过？”

    林逸欣转身看远处的森林：“景色真不错～～”

    “靠！”

    我用力一推，大门开了，只闻得一股腥风袭来，紧接着我便已经被扑了出去，整个人凌空飞出，林逸欣一声惊呼，在巨大的冲击力下跟我一起飞了出去。

    “嘭！”

    两人齐齐落在地上，同时我的脖颈间一痛，伴随着嘶吼声，一头巨大的血色大狗扑咬在身上，只是一口，便咬掉了我近三百点的气血！

    “滚！”

    单脚猛然侧踢，大力一击下，这血色大狗发出一声惨嚎便飞了出去，我的力量点数还是不错的，若不是被突袭，也不至于那么狼狈。

    林逸欣从草地上爬了起来，咬着银牙，提剑就冲向了那条大狗，这时，我才有机会看看怪物的底细——

    【地狱犬】

    等级：57

    攻击：240-420

    防御：320

    气血：5500

    技能：【连击?舞】、【咆哮】

    介绍：浮雷古刹一层的守护者，这些地狱犬来自于沉沦的深渊，拥有强大的攻击力，是所有冒险者的噩梦

    ……

    57级怪物，完全不在话下！

    我和林逸欣几乎同时发动了攻击，月瞳+破碎无双、赦免+乾坤一掷，两大组合绝技落下，地狱犬嗷嗷叫着，大半气血已经没了。

    然而，就在这时，地狱犬的脑门上忽然浮现起了一道道金色光环，厉害技能来了！

    “啪啪啪啪！”

    连续4击，地狱犬大发神威的出了四连击，分给我和林逸欣每人两下，都损失了300多点的气血！

    【连击?舞】：可分散连击的威力给数个目标，相当于物理系片杀伤的技能了。

    快若闪电的每人补上一剑，两个宠物几乎没来得及出手，这地狱犬就已经倒下了。

    单手一张，死亡攫取搜索到了狗皮！

    【地狱犬的皮毛（品质：75）】：4级皮毛。

    ..