    原主对于罗伊人的做法简直无语。

    但是事情都到这份上了，不退也得退了。

    杜家私下里补偿了周家很多钱财，周家之前被罗伊人弄出来的事情气狠了，又以为是杜家人的主意。

    对杜家恨的不行，钱财什么的也没要，两家就这么从准亲家，成为仇人。

    然后罗伊人倒是给原主真找了一个高门大户。

    京城荣国公府国公爷的嫡次子，郭景元。

    郭家不仅是当朝世袭罔替的国公府，郭景元的姑姑，还是惠贵妃，皇后早逝，陛下也没再立后，惠贵妃手中捏着凤印，和后宫之主无异。

    郭家这样的权贵，岂是杜家这样一个满身铜臭的商户人家配的上的？

    然而在罗伊人看来，原主高攀的这位国公府公子，却不是什么良配。

    虽然荣国公府世袭罔替，但是郭景元并不是世子，他是国公爷最小的嫡子，上面还有三个哥哥，世子之位怎么都轮不到他。

    最关键的是，他是个浪荡子，整天不务正业，宿在青楼酒肆，留恋花丛。

    甚至在花楼里还闹出过人命，还是国公府出面摆平的。

    对于读书也不上心，国公爷给他谋了六品闲职，也三天打鱼两天晒网的。

    而且，国公府爵位传到国公爷这一代，已经是第四代了。

    郭家人能生，光是现任国公嫡子就有四个，庶子更是十几个。

    加上国公爷还有八个兄弟，兄弟们又开枝散叶。

    老国公还没死，只是在家养病，不过眼看身子越来越差，几房人正琢磨着分家呢。

    所以一大家子人住在一起，那不是一般的复杂。

    杜老爷虽然也纳妾，但是就纳了两个，家里除了原主的哥哥弟弟，就一个庶子一个庶女。

    两个妾室也是安分的。

    杜夫人待庶子庶女也过得去。

    别说原主这种家庭简单的姑娘家，就连京城勋贵人家，疼女儿一点的，也不敢把女儿嫁进国公府。

    郭景元的三个哥哥，两个成了残废，三个嫂子，三个都是续弦的，可见国公府水深。

    然而罗伊人不这么认为。

    她跟原主解释，国公府是国公府，郭景元是郭景元。

    郭景元早晚是要分家出来的，他对世子之位也没想法，以后分出来之后，还不就是他们两口子过日子。

    而且郭景元并不是外人以为的那样。

    他只是在藏拙，只是不想成为别人针对的对象。

    原主这时候说不信也没什么用了，郭家的聘礼都送来了。

    杜家也不敢拒绝。

    原主怀着忐忑的心嫁了过去，嫁过去后才知道，郭景元果然不是个好东西。

    外人并没有冤枉他。

    当亲当晚，他一脸冷漠不屑的看着原主，那样子，好像是原主强行嫁给他一样。

    还放话，“嫡妻的地位我可以给你，但是你最好别肖想别的，你没资格。”

    然后把原主一个人丢在洞房里，扬长而去。

    让她成为了整个京城的笑柄，也让她在郭家寸步难行。

    这还不算，郭景元真是个烂人。

    他在花楼里都能闹出人命，在府里那就更过分了。

    虽然没有纳妾，但是通房丫鬟一大堆。

    这些丫鬟还有一个共同点，和罗伊人长得很像。

    原主还有什么不明白的。

    郭景元喜欢的是罗伊人，在罗伊人面前，当然要表现他最好的一面。

    罗伊人说什么外人都误会他了。

    呵呵，那只是在她面前装模作样而已。

    郭景元骨子里就是烂人。

    他见原主猜到了他对罗伊人的心思，还直接说，“要不是你不知道用了什么手段巴结了伊人，让伊人帮你求情，你以为嫡妻的位子会让你这样一个下贱人坐吗？”

    “我告诉你，你最好死心，我心里只有一个女人，那就是伊人，你这样的人，我连看你一眼都嫌脏。”

    在郭景元的放任下，就连丫鬟小厮都能欺负了原主。

    其他主子更不把她放在眼里了。

    原主一个娇养长大的姑娘，哪里能应付郭家这谭浑水。

    而且，郭景元不帮她就算了，在别人找她麻烦的时候，还推一把。

    原主不知道吃了多少亏。

    搞笑的是，她一个国公府少奶奶，居然没有一天身上不带着伤。

    偏偏每次罗伊人来看她的时候，郭景元就装作对她体贴的不行的样子。

    罗伊人不止一次说。

    “看吧，我说阿元是个好相公没骗你吧，你现在可得感谢我了。”

    “你怎么老是闷闷不乐的，我跟你说，没有一个男人喜欢成天面对一张苦瓜脸，你要是一直这样，那是在把阿元往外面推。”

    “你也就是命好，碰到我和阿元，要是别人啊，早就不知道什么光景了。”

    每次走的时候，还要拍拍原主的肩膀，“反正你们既然成了亲，就要好好过，别再摆着臭脸了，不过要是阿元欺负了你，你跟我说，我帮你揍他就是。”

    原主每次听到这些，都感觉自己要气炸了。

    忍无可忍，在罗伊人又一次来戳她心窝子的时候，直接撸起袖子露出守宫砂和身上的伤痕告诉她，她过得很不好。

    郭景元不是她说的那样，是个好男人，好夫君。

    不仅没有洞房，还带着全府的人欺凌她。

    可罗伊人一脸震惊的看着杜若菱，“阿元不是这样的人，他答应过我一定会好好照顾你的，他绝对不会骗我。”

    原主突然觉得无力。

    她觉得自己很傻。

    居然会真的指望罗伊人。

    罗伊人看她的样子，心情也不爽，赌气的说道，“行，既然你都这么说了，那我就问问阿元。”

    说完之后，就拉着郭景元私底下说话去了。

    结果就是，晚上的时候，郭景元一脸狰狞的进了她的房，补上了洞房花烛。

    那是根本没有把她当成人一样折腾。

    原主在床上躺了半个月，差点就去了。

    好不容易养好伤，发现她已经丧失了做母亲的资格。

    郭景元肯定不希望她怀孕。

    郭家对爵位感兴趣的人，也不希望她怀孕。

    所以她连凶手都找不出来。

    偏偏事情已经到了这种地步了。罗伊人还有脸来她面前说她为了自己把郭景元揍的多狠。

