    仅存的四名白衣与石凰的心情是一样的，他们都无比惊恐。在他们的印象中，像沈默这样的高手并不多见。除了圣传教主，王首崇渊，以及四大天王外，沈默是迄今为止他们遇到过的武功最高的一个敌人。

        江湖上用刀的人何止千百，可是能只出一刀就斩杀了十名武功不差的圣传白衣，这样的刀法就算放眼整个中原江湖，恐怕也没有几个人能做轻易做到。

        能一招就击杀十人甚至更多，中原武林中自然也有这样的高手存在，可是并不多，特别是用刀的人。中原那几个能做到这种程度的人，他们都不是刀客，心性也早已超脱了世俗，更不屑于动手杀人，武功练到了他们那种境界，便已经脱离了的武功的范畴，变成了武道修为，一举一动都牵扯着自身的气运。就拿那个青城山的老道士来说，老家伙已经至少有五十年不曾现身江湖，更甭提杀人了。

        杀人终究是有伤天和的事，这其中的微妙之处是只有达到一定境界后的人才有明显的感受，所以除了逼不得已，像老道士这样的人是不会轻易妄动杀意的。换一句话说就是他们不屑杀人，也无人值得他们亲自动手去杀。

        但石凰身为圣传六色圣徒之一，其武功自然是要比那二十个魔教精锐更高的。这一点毋庸置疑，所以当看到石凰已经追出大堂并向沈默出了手，那四名早已心胆俱寒的白衣立刻精神一振，随即相继冲出了大堂。

        大堂门口，沈默落身之处，脚下寒芒闪烁。

        按照石凰的预测，经过方才那惊神一刀之后，沈默定然会内息不继，而此刻他落身之时，应该就是他气息运转最弱的时候。

        就算沈默刀法再高，如果失去了气机运转和立足之处，那他也无法再次使出像方才那样令人震撼的一刀。

        但沈默却让她再一次震惊了。

        因为沈默突兀的再次将身体直直的拔高了三尺。

        沈默的脚下没有任何可以借力之处，可是他却在双足堪堪就要被两把匕首沾到时，竟然好像凭空踩到了一处看不见的踏板，随后借力整个人硬生生的拔空而起。

        石凰浑身汗毛都炸了一炸。

        沈默的内功修为竟然已经达到可以随意运用调息的地步，那几乎就是御气驭虚的化神之境。

        而且从沈默那面无表情的神态来看，他似乎根本就没将石凰的突击放在眼里。

        身如苍鹰，姿态从容，沈默单手持着一口长刀，凭空升起三尺之后，整个人翩然落于院中。

        一声冷叱声中，石凰竟再次欺身而上，她身段敏捷，脚步变化诡异，瞬间就扑到了沈默面前两尺处，双匕上下翻飞，撩阴，削足，刺喉，招数可谓刁钻阴狠至极，径直朝沈默身上要害处招呼过来。

        她很清楚自己与沈默的差距，更忌惮他手里的那口刀。所以她选择以速度优势加上毫无光彩可言的阴辣招数逼迫沈默无法出刀。

        这种只求杀人的贴身搏杀之道，配合着女人那轻灵敏捷的身法，的确有相得益彰的独特优势。

        倘若被沈默拉开距离，再趁机出刀的话，石凰没有多大的把握能接得住。

        这就是功体修为高低的直接差异。

        沈默目中现出一抹意外之色，似乎有点讶异这个相貌娇媚的女人竟然会有如此激烈的凶戾之气，并且武功路数也如此异于寻常。

        女人长着一张多情貌美的脸，可是她手上的毒匕却是夺命无情的。

        沈默微微皱眉，他眼神犀利，早已看出那两把匕首上带着剧毒。

        于是他没有硬接双匕，而是脚下连退三步。

        看似随意的三步，却让他整个人瞬间连换了三个方位。

        可是石凰却依然紧贴着他，与他保持着两尺的距离，那双匕阴招更是层出不穷，没有半点力竭之象。

        女人只能用豁尽全力的进攻掩盖她内心的惊骇。

        四名白衣已经掠到两人缠斗之处，正在寻找时机出手相助石凰。

        沈默口中忽然咦了一声，随即向后再退一步，然后整个人就如同一座山一样耸立在石凰面前。

        沈默翻腕收臂，将那口弧度凌厉泛着妖异森寒的长刀横胸于前，在双目冷光暴闪的同时，抖腕一弹，刀锋轻颤，一道细线般的锋芒便倏然弹出。

        石凰陡然一惊，她双匕本就是虚实相济，要命之处便在“奇险”二字上，她如此不留余力的抢攻，就是要消耗沈默的耐性，逼他露出破绽。却没想到沈默忽然定身不动，她那一连串撩人耳目的快攻之势顿时就失去了目标。

        石凰速度极快收势不住，几乎就快一头撞上了那倏然弹出的那一道锋芒上。

        她头皮一炸，急忙运转体内真气将双匕护在胸前，随即整个人便向弹丸一样向后退开。

        那道并非实质而是刀气的锋芒一闪而至劈在双匕之上，居然溅开了一抹火星。

        石凰虎口一震，那刀芒之上竟蕴藏着一股巨大的力量，透过双匕直震得她胸腹内气血一阵翻涌。

        石凰眼前一阵眩晕，她惊骇间向后急退一丈，身躯颤抖单膝跪地，方才勉力支撑着身体。

        好深厚的功力！石凰浑身汗毛炸起，眼眸里闪着从内心深处冒出的惊惧之色。

        她一时气息紊乱沸腾，无法立刻继续发出下一轮快攻。

        简单直接，以静制动，一刀破万式，就是沈默对于刀法的领会。

        见石凰被一刀逼退，四名白衣同时怒喝，三剑一刀同时朝沈默飞扑而来。

        白衣们的人数优势在沈默几次出手后便荡然无存，仅存的四人心中虽是惊骇欲绝，可圣传对教门徒众的临阵脱逃和战败有着极其严酷的惩罚。特别是这一次月无缺率领圣传重入中土决意洗刷当年的战败之耻，所以更是严令教众面对敌人时只有两个选择，那就是要么杀死敌人，要么被敌人杀死，除此之外没有第三个选择。

        如果有临阵脱逃者，那圣传对待他的将会是比死还要更残酷的惩罚。

        所以如今四名白衣明知就算拼尽全力也不会是沈默的对手，但为了那渺茫的生存之机，他们也能继续发起攻击。

        为生存，为命令，也为那早已刻进骨子里的信仰，他们竟然有着视死如归的决心和气势。

        沈默见状，忽然轻声一叹。

        随即他身形恍惚而动，脚步踏出，再次施展那游龙般的身法，整个人几乎就是贴着地面窜进了四人的攻击范围之内。

        那口长刀在地上拖出了一道炽烈的火星。

        刀锋妖冷，名为七杀。

        看到沈默如同魅影一样的身形扑面而来，四名白衣没有后退，弯刀直劈，一剑削足，一剑刺心，一剑破空刺喉。

        失去了以人数为本的合围之阵，眼下四人就只有靠着自身的武功修为而出手，四人联手之威，也足可媲美当世一流高手。

        沈默身如游龙，瞬间就掠进了刀光剑影中，他身形忽然凌空弹起，足下一剑走空。七杀刀炸开一道寒芒，那把弯刀首当其冲，只在刀刃相交的同时，七杀妖异的寒芒乍吐而出，将那名白衣连刀带手一齐斩断。

        鲜血飞溅中，那名白衣惨叫一声，捂着断臂仓惶倒退。

        沈默一刀得手，身形不曾落地，他凌空一折，竟从那两柄刺向自己咽喉和心脏的剑尖中穿了出去，随后七杀飞掠，刀剑相击，空中再次火星四溅，两柄狭长的长剑被刀切豆腐一样被斩成四截。

        与两名白衣错身而过的沈默忽然凌空转身，七杀刀光再变，刀尖如灵蛇吐信连颤两次，两名白衣的手腕上顿时仿佛炸开一道闪电，随即两人闷哼一声，捂着手腕踉跄后退。

        他们手腕上鲜血喷涌，竟然已经经脉尽断，再也提不起半点力气。

        沈默这一刀虽留下了他们的性命，但却让他们这一辈子都用不了剑了。

        两人瞬间失去了战斗力，齐齐脸色煞白，表情痛苦而怨毒。

        沈默转身之后余势不减，如同去而复返的飞燕，翩然迎向那最后一名持剑合身扑来的白衣。

        这名白衣早已抱着必死之心，他身剑合一，气势凛然，瞬间竟然不分人剑，却是不留任何余力的孤注一掷。

        两人几乎足不沾地的就在空中赫然相迎。

        长剑横冲，竟然激出一道沛然剑气，这名白衣的功力显然要比其他人要更为深厚。

        七杀刀没有任何花哨的招式变化，就那么简单干脆的一刀劈落。

        刀刃与剑尖骤然相交，顿时爆发出一阵刺耳的锵然之声。那名白衣的那柄剑身细狭的长剑在七杀刀下如同竹片一样被劈成了两片。

        那一道沛然剑气同时在刀芒中瞬息消散。

        沈默不但刀法超凡，更有神兵相助。这口七杀刀不但甚为妖异，更是能削铁如泥，寻常刀剑与之相碰，简直无异于砍瓜切菜。

        长剑居中裂开，但刀势未减，一道细长的冷芒剖开了剑镡，随即在白衣持剑的手臂上炸开一道血线。

        两人的身势都极快，刀剑相击也在瞬息之间，随即白衣横冲的身形顿失后劲，猛然向下栽倒落去。

        两人错身而过之际，一团黄影突兀地从白衣的身下暴冲而出。

      石凰就如同隐伏一旁的母豹，静等着猎物松懈的那一刻，然后全力出击，将猎物撕裂在她的爪牙之下。

        双匕如同毒蛇，闪电般分别插向沈默双肋。

        白衣一头栽倒在地，迅猛的余力惯性让他在地上滑出两丈方才停下。

        一道猩红的血口直接从这名白衣持剑的右手虎口直直延伸到肩膀，深可见骨，一身白衣浸染鲜红。

        他一条手臂已废，倒在地上痛苦的呻吟。

        沈默于转瞬之间便再次重伤四名白衣，纵是他身手不凡，此刻亦是感到内息陡然一弱。

        石凰的确不愧于是魔教六色圣徒之一，武功胆识皆为一流，她就是猜到了这一点，所以才会再次出手。

        沈默旧力已竭而新力未生，此刻他再无法出刀抵挡那夺命的双匕。

        石凰浑身气机炸裂，身体感应瞬间亢奋到了顶点，她仿佛已经感觉到了双匕插入沈默身体时那种畅快的手感和喷溅而出的鲜血。

        沈默突然开口发出一声长啸。

        啸声震动八方，严家大堂仿佛都为之一震。

        沈默雄厚无伦的气机随啸声暴涌而出，那带毒的双匕竟如同插在一堵无形的气墙上，再也无法再进分毫。

        啸声传入石凰双耳，犹如在她脑海里响起一道九天惊雷，体内气血顿时翻江倒海般的翻腾起来，而后张口喷出一口怒血。

        雄浑气机压迫而下，将她整个人逼得瞬间坠落。

        这一刻，石凰心如死灰，她万没想到在这几乎毫无转圜的情况下，沈默竟会不惜耗费自身功体的修为来化解这致命的一击。

        如此看来，他在出手杀伤众多白衣之后，尚还保留着令人无法想象的强大实力。

        啸声余音未绝，沈默弓身落地，长刀斜拖，随即反手一刀掠斩而起。

        刀光清冷，斜飞一线，瞬间就斩到了被逼坠地还处于失神状态中的石凰后背。

        以七杀刀削铁如泥之锋利，这一刀足以将已经失去抵抗之力的石凰斩成两截。

        沈默忽然冷哼一声，手腕轻颤瞬间回撤三寸，七杀刀光一敛，但刀尖依然划过了石凰的后背，将她背后的鹅黄锦袍切开了一条半尺长的口子。

        衣服切口之内，露出女人雪白的后背肌肤，以及那一条其细如线的伤口。

        因为伤口太细，所以并没有一丝血迹渗出。

        这一刀之后，沈默回身傲立，七杀归鞘，隐于腰畔斗篷之内。

        他脸上忽然露出一抹古怪的神情，于刹那间里仿佛呆了一呆。

        原本浑然无觉的石凰蓦然感觉到一丝森寒冷意从背后伤口处窜进了体内，然后瞬间就钻进了胸腹，在她体内经脉之间快速冲撞游走。

        石凰陡然惊觉，她骇然转身，死死盯着那个不动如山的男人。

        她紧握着双匕，眼里冒出杀意。

        “你若不想死，就千万别再动手。”

        沈默冷眼凝视着她，语气淡然。

        女人心里一沉，竟然不由自主的松开了手。

        “为何不杀了我？”石凰震惊中带着诧异。

        沈默看着女人沉吟不语。许久以后，他才沉声道：“我并不喜欢杀人，尤其是杀女人。”

        石凰没有回答，她目光缓缓扫过院子内外，脸色一片绝望。

        如果沈默真是一个喜欢杀人的人，那此刻只怕早已没有人还能活着。

        院子里那四名白衣重伤不起，他们浑身浴血眼神怨毒，虽各自强忍着痛苦，可还是不时发出低低的闷哼声。

        这一战，他们拼尽全力，却依然败得一塌糊涂。

        可是敌人却毫发未伤的站在院中。

        石凰暗暗银牙紧咬，她语气怨毒地道：“要杀便杀，何必多言！”

        “看样子你还是想要杀我。”沈默盯着她看了片刻，然后忽然微微一叹，摇头道：“一个女人，实在不应该有如此深的杀心。你该好好珍惜的你性命才是。”

        石凰冷笑道：“你今日若不杀我，那你一定会后悔，因为我一定会继续杀你。”

        沈默皱了皱眉，然后轻轻摇头说道：“只怕你不会有这个机会了。”

        “既然还是要杀我，那就动手吧。”石凰冷哼道：“我虽然是一个女人，但我绝对不会皱一下眉头。”

        “我不杀你，因为现在你的命掌握在你自己的手中。”沈默看着女人的眼神很平和，他说道：“我给你一个自救你机会，至于接不接受，完全看你自己的选择。”

        石凰听得一头雾水，冷声道：“你在说什么？”

        沈默微微舒眉，说道：“刚才我明明可以一刀就杀了你，可最后还是改变了主意，因为我不喜欢随便杀人。可你杀性太重，心肠狠毒，如不对你略施薄惩，那将来不知还会有多少人会死在你手上。所以我在你体内留下了一招刀意。若你能改过自新，或许还能有一线生机，倘若你死不悔改，那可就怨不得我了。”

        石凰闻言，先是一惊，随后就冷然笑道：“你以为我是三岁小孩么？你如果想要杀我，尽管动手就是，不必故弄玄虚。”

        “我知道你不会轻易相信。”沈默摇头道：“那你何不运气一试？”

        石凰虽认为对方是拿话吓唬她，可想起刚才体内的异样，她还是忍不住暗自吸了一口气，开始调运起体内的真气。

        忽然之间，她脸色骤变，好像忽然间她遭受到了一种无法承受的痛苦，让她原本秀美的脸庞瞬间扭曲起来，眼神里更充满了难以置信的惊诧之色。

        她双目怒视着沈默，声色俱厉的叫道：“你到底对我做了什么？”

        沈默看着她的脸，沉声道：“你现在是不是已经感觉到体内经脉中有一道寒气牵扯着九处窍穴，然后刺痛难忍？”

        “是又如何？”石凰感到心头一阵莫名恐惧，尽管口气依然强硬，可此刻她体内的状况与沈默所说的只字不差。

        “我这一招刀意，有一个名字，叫做关山九重。”沈默缓缓说道：“刀意入体以后，会沿着经脉将你体内的九处穴道锁住，从此再也不能妄动真气。如果不懂得刀意锁住窍穴的顺序而强行运功破解，刀意就会搅烂那九处穴道，让你不但武功尽废，更会承受着难以想象的痛苦而死去。”

        石凰听得将信将疑，脸色阴沉变化。

        她心存侥幸地再次提气运劲，不料果然如同沈默所言，她胸腹间有九处穴道猛然涌起一阵刺痛，浑身经脉顿时如遭刀绞，丹田内的气机再也无法汇聚。

        女人惊叫一声，登时花容失色，背心冷汗渗出。她急忙散去真气，像看鬼一样的看着沈默。

        沈默叹息道：“你不用看我，实话告诉你，这一招我只会用，却不会解。因为这一招并不是我的刀法。”沈默说话的时候，神情颇为怪异，他接道：“这一招是多年前某一个人根据我的刀法路数而创出来的。原本以我的性格，我是不会轻易使用的，但他曾对我说，这世上并非所有的人和事都能用简单直接的方法去应付解决，有时候必须用一些特殊的手段。如今看来，他这句话倒真有几分道理。”

        石凰已经说不出话来。

        沈默脸色顿了顿，说道：“所以中了这招关山九重，除非有他在，否则世上便无人可解。”

        他看了一眼石凰，语气转沉：“如今你若不想死，就只有一个办法，那就是自废武功，永远也别再动用真气。”

        石凰呆了一呆，许久后才怨毒的迸出一句话：“不可能！”

