
　　上苍之上，荒凉而充满黑暗气息的封印之地，一场恐怖的帝战正在进行。

　　混沌坍塌，虚空震动，成片的符文浮现，能够破灭一切，镇压一切，力之所极，开天辟地。

　　“轰隆！”

　　郭玉硬扛着周边诡异之力的侵蚀镇压，逆天而上，击向祭坛，简单而直接，霸气无比。

　　剑气飞扬，凌厉无比，每一击都是那么的恐怖和凶悍，牵引天地本源规则之力，再加上内世界之力加持，攻击力举世无匹。

　　“咚！”

　　黑色的祭坛震动，遭受了可怕的冲击，偏离了原本的位置，其上更是出现了一道道裂痕，虽然立刻又修复了，但依旧令古兽震撼，这是怎样的一种战力？

　　这个祭坛是它掌握的最强大的底牌，只要祭出，纵然是仙帝被困在当中，长时间下去也会被斩杀，过去的无数年，无往不利，仗此击杀了不少强敌。

　　但郭玉此时展现出的实力，却撼动了此祭坛，以绝对实力硬碰硬地对拼，这是何等的逆天？如此绝世战力，让它越来越心惊。

　　“轰！”

　　剑气万道，冲天而起，每一道都仿佛能破灭宇宙，天地失色，万物凋零，一个个陨星在郭玉的剑下浮沉，世界诞生而又毁灭，催发不可思议之力。

　　天地法则之力汹涌而出，结合在一起，爆发出无上战力，撼动古今未来，这片古地都要崩溃了，外围的封印也岌岌可危。

　　“不好，那片禁地出问题了，如此强横的波动，难道说几位大人当年封印的大凶还活着，而且现在要重新出世了？”

　　“快将此事禀告几位大人，那尊大凶曾掀起过滔天风波，一旦让它破开封印出来了，那必将是一场恐怖浩劫！”

　　封印古地外，数道神念于虚空中荡漾，发出震惊而惶恐的道音，向着远处传播而去。

　　“轰、轰、轰……”

　　片刻之后，随着空间的破开，几道无比恐怖的气息降临了。

　　轰隆声中，法则飞舞，天地颤栗，大道仙音不绝于耳，巨大的身影傲立在天地之间，每一道身影都高大无比，仿佛是一片洪荒宇宙，都是至高无上的大道！

　　一辆古老厚重的战车驶出空间通道，一道人形生物盘坐在古战车上，以车代步而行，在膝盖上横着一把仙剑，有绝世气机惊动了九重天。

　　混沌万道，将那里淹没，依稀看到又出现了一个人形生物，究竟是何种族就说不清了，他头戴紫金冠，身披道袍，看不清真容，灰褐色的发丝披散在胸前背后，一双眸子内是日月星辰毁灭的景象。天籁小说网

　　紧接着，一个浑身都被黑色甲胄所覆盖的至强者出现，雾霭加身，恐怖滔天，他骑坐在一头巨大的神虎上，此虎浑身鳞甲密布，不是皮毛，闪烁可怕的金属光泽，凶焰滔天。

　　仙光飞舞，星河垂落，茫茫无边，让那里气象万千，震惊万古，一头异兽出世，巨大无比，它长达也不知道几万里，横在天地间，粉碎天地万物。

　　……

　　上苍仙帝现身了，每一个都像是从古史中走出，周身环绕大道符文，混沌之气弥漫，看不清神情容貌，好似万界中心，恐怖绝伦。

　　这个地方像是要粉碎了，天地道则成灰，恐怖的气息弥漫而出，贯穿了古今未来。

　　“本以为这么多年过去了，它即便不死，也应该虚弱无比，再也造成不了威胁了，没想到竟已恢复到了全部实力！”

　　这是一道雄浑的男子声音，他双目洞穿虚空，跨越无数万里，看到了御使祭坛的黑色古兽。

　　“好可怕的修为，不出意外，此人应该是通过空间节点进入那片封印之地的，能将那凶兽逼到如斯地步，了不起！”

　　“确实很强，能以一人之力力压此兽，在仙帝之中没有几个能做到，放眼古史也绝对排的上号，没想到其他世界也能走出这等惊艳人物！”

　　其他几尊仙帝开口了，他们将目光全都放在了郭玉身上，对他产生了浓浓的兴趣。

　　不过他们并没有冒然冲上去插手，而是联手稳固住了古地之外的封印。

　　现在大战双方，一个是曾经的强敌，一个是不知身份来历的陌生人，停留在远处观战是当下最好的选择。

　　封印古地内，能震破苍穹的巨响声接连不断，这场激战已经来到了白热化。

　　“轰隆！”

　　郭玉撑开肉身，与此同时，大道符文浮现，力量大道惊世，环绕在四周，如一片仙界般，他独尊当中，万法不侵。

　　他挥剑向前，疯狂劈砍，无敌战技信手拈来，对着祭坛展开疾风暴雨般的进攻。

　　“当当当……”

　　大道符文闪烁，隆隆而鸣，如一道道开天神雷在响，蔓延向前，不断地对祭坛进行冲击。

　　但这道黑色祭坛依旧如先前那般一样，先是出现一道道裂缝，而后又逐渐恢复如初，只不过所需要的时间却越来越长。

　　与此同时，他的敌人，御使黑暗祭坛的古兽，身体却有了明显的变化，原本庞大的身躯几乎缩小了三分之一，漆黑的皮肤也逐渐变得淡了下来，一身黑气明显淡薄了数成之多。

　　这道黑暗祭坛的确非常恐怖，能散发出无比可怕的异力，受此影响，能让古兽爆发出超越自身境界的战力。

　　可是代价也非常巨大，随着时间推移，古兽的精血已经失去了一小半，自身气息越来越萎靡，出现了明显的颓势，如果继续下去，将会造成极其可怕的伤势，数个纪元都难以恢复。

　　但它又不得不坚持下去，因为郭玉对它构成的威胁实在太大了，如果单凭自身正常实力，很难看到获胜的希望，只有掌握的这个最大底牌才能带来几许可能。

　　“杀！”

　　郭玉疯狂地催动内世界之力，加之调动的外界天地规则，形成了浩瀚无匹的攻击力，宛若要开天辟地，再造乾坤。

　　他挥剑向前，一边承受着诡异之力的镇压，一边不断地攻击这道明显越来越虚弱的祭坛。

　　这一战，是他此生经历的最煎熬的一战，并不是敌人实力强大到不可战胜，而是很难杀死对方，古兽以自身精血为引御使出的黑色祭坛实在太难缠了。

　　他们足足征战了千年之久，古兽已经皮包骨头，丧失了一身大半精血，血肉干枯，骨头外露，肤色暗淡，没有光彩，气息极度萎靡。

　　而郭玉也面色苍白，身形看上去削瘦了一圈，显然受创不轻，气息不如先前难般凌厉。

　　“今日你必死，吾当为诸天万界彻底铲除你这个祸害！”

　　郭玉眉眼发狠，杀气冲天，手中的攻势不减分毫，要彻底斩杀磨灭这只古兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百六十八章苦战免费阅读。https://xs.23sk.com 