    “吼……！”

    就在小巨人走了好长时间，停留在一座岛屿上，站在岸边等了好一会，最后张嘴发出一声巨大的吼声。

    声音很是洪亮，有点像是龙吟声，也有点好似虎啸声。

    在吼声发出不长时间，前面一直响个不停的轰鸣声忽然乍然而止, 三道声音都停了下来，紧接着，就是一声更大的声音从远处传了过来。

    跟在远处的陆子愚脸色一变，刚才小巨人的声音虽然响亮，但是有点稚嫩。可是后来的这道声音，不仅是洪亮威严, 更是带着庞大的暴虐之气，一道道能肉眼看的见的波纹从远处波动扩散过来。

    小巨人听到回音，好像是很高兴，又叫了两声，然后快速的向前跳去，这次直接奔跑起来，速度非常快。

    陆子愚稍微一迟疑，也跟了上去。

    前面的能见度越来越低了，他不敢跟的太近，只是能远远的坠在后边。

    “吼！”

    前面不时的有吼声传来，好像是为小巨人指引着方向。

    陆子愚跟在后边，越前进，越感觉有点不对劲，他虽然看的不是太清周围的情况，可是他感觉这周围的环境越来越压抑了，天空好像是越来越低了。而且在前面，好像是有什么非常宏伟巍峨的东西矗立在前面，即有神圣也有非常危险的感觉。

    这里的海水都变的有些不一样了，一直追来没有仔细的观察过，这个时候才发现，海水的颜色变了, 竟然也有些灰黄色，更浑浊了。好像是又有些粘稠了。

    他又跳过了三座岛屿，这种感觉越来越强烈了，前面好像有什么扑面而来，就像是你站在一座巍峨的高山下边，整座高山向你扑倒过来一样。

    这里的元气已经开始有些稀薄了，周围全是那种暴虐的气，他已经不能呼吸了，这种气

    吸进身体，就是他不催动身体吸收，但是也不能完全的吐出来，不像在前面，只要他不主动的吸收，会随着呼吸吐出来的。

    “到了！”

    就在陆子愚跟着小巨人又跳到下一岛屿的时候，他感觉到了前面有动静了。

    前面的小巨人没有停下脚步，几步夸过岛屿跳到了下一座岛屿，然后消失在了前面的迷雾中了。

    陆子愚停在岛屿上没有动, 他有些拿不准，前面究竟是什么情况。他原先想的是, 那些巨人的修为应该不会太高的，可是现在，却是不一定了。刚才那声吼叫声，虽然没有带什么

    威能，但是就单纯的一声，能传递那么远，震出好几里外，都能看到动静，真实的修为不知道有多强。

    等了一会，前面又有吼声传来，这次声音小了很多，更多的像是在交流，有不一样的声音响起，差不多有一刻钟左右，这些吼声消失了。

    “不会说话？”

    陆子愚凝神听了半天，加上小巨人的声音，总共有四个不同的声音。它们好像是用这种吼声来传递信息的，那吼声中没有什么音节，不像是语言。

    “轰……轰……！”

    过了一会，前面的轰鸣声又响了起来，不过这次不再是三道，而是四道了，其中有一道声音很小。

    “是它们在前面劈砍什么？”

    那道小的声音，明显是过去的小巨人发出的。空中有震动的波动，明显是在攻击什么东西，想起那小巨人手里的斧子，或者是在劈砍什么。

    等了一会，再没有别的任何动静，陆子愚这才向前走去，走的时候小心了很多，更是没有探出心神去。就那小巨人都有那么敏感的感应力，大的可能更加的敏感，他可不敢贸然的惊到它们。

    前面又是一座岛屿，颜色更加的深沉了，踩上去也非常的结实，就像是踩在锻造好的玄铁上一样。

    到了这里，陆子愚不敢发出一点的声音，因为那四只巨人就在前面的一座岛屿上。巨大的劲风从前面激射而来，激起空中的灰黄色气波涛汹涌。

    等了一会，前面的声音依旧没有什么变化，确定自己没有被发现后，陆子愚拿出了三界塔来，直接顶在了头顶。

    上次三界塔从沉睡中醒来后，又多了一个技能，那就是能隐匿自身的气机，也能帮助陆子愚遮盖身上的气息。他本来以为这个技能没有什么用，他又不能真的隐藏自身的气息，也没有那个必要。

    一个三界塔不保险，又拿出了好久没有用过的三首蛟皇的鳞片揣在怀中，这才放轻脚步向前走去。

    “轰……轰……！”

    越来越靠近前面，前面的动静越来越大，暴虐的气也越来越多，它们好像是从前面泄露出来的一样喷涌而出。

    他没有直接过去，而是向左边斜着走了过去，因为那里也有声音，但是比中间的那个小了很多，也就比那个小巨人的声音大一些。

    走了不长的时间，他终于是隐隐的看到了前面的情况。

    可是看到的情景，却是让他差点心神失守，要不是有双重的保险，他可能都暴露了。陆子愚双眼睁的老大，嘴巴都要闭不上了，一时之间脑子都好像是不转动了。

    “世界的边缘？”

    惊到他的不是那道身影，而是那到巨大的身影前的画面。

    一道好似看不到边际的灰色墙壁，虽然没有什么动静也没有什么特殊的情况，可是在他看到那灰色墙壁的瞬间，感觉那道墙壁有着大恐怖，一种心悸从脚底伸到脑门，全身好像是被定住一样不得动弹。

    不知道过了多久，陆子愚才慢慢的缓过思维来，仔细的看去。那不能说是一道墙，就好像是空中那种灰黄色的气体凝聚体。在刚才他看到这里的第一眼，第一个念头就是这就是世界的尽头。

    在那看不见顶的墙壁前，有一个身高四丈左右的巨人，正在挥舞着手中的巨斧，一斧子一斧子的看着前面的墙壁，每一斧子，都能砍出一道三尺长半尺宽的口子，里面有灰色的雾气从中冒了出来，但是不到一息的时间，那道口子就快速的愈合了。

