    程梦曼看着颜妍，伸出一根手指，继续道：

    “一小时一千！”

    说着，程梦曼也是忍不住一阵咂舌。

    “时薪一千，一天玩十个小时就是一万！”

    “这何止是年薪百万啊！”

    “这是年薪数百万！”

    “难怪许桓刚毕业没多久，又是买车又是买房的。”

    “不过……”

    “有一点我倒是没想明白。”

    只见程梦曼眉头微蹙，低声说道：

    “你说他工资这么高，都已经是收入百万的人了，干嘛非要买破尼桑啊。”

    “我要是有这么高收入，至少也是奔驰宝马了。”

    “一台破尼桑开出去，多丢身份啊……”

    “听说他这台破尼桑，首付竟然要六十多万。”

    “有这钱，买个奔驰不香吗？”

    正在副驾驶上刷论坛的林枫，听到程梦曼这句话之后，差点没被自己的口水给呛到。

    神尼码首付六十万的破尼桑。

    哪怕林枫驾照都没有，对车不是很了解，都知道，程梦曼口中的破尼桑，应该是GTR了。

    毕竟，没有几个年轻小伙是不喜欢GTR的。

    不过……

    有一点倒是让林枫有些在意。

    自己刚教训完几个黑心陪玩，颜妍那名叫许桓的同学，就在天道里面当了陪玩。

    要不要这么巧？

    但愿只是自己想多了吧。

    心念至此，林枫便继续开始刷着论坛。

    半个小时的时间一晃而过。

    本以为聚餐只是去个普通酒店。

    可没想到，这一次颜妍她们聚会竟然是在千岛湖！

    千岛湖在杭东可以称得上是富人区了。

    能够在这里聚会的，即便不是什么上流人士，那也是社会精英了。

    毕竟……

    在这边吃顿饭，最少也要个八九万。

    不得不说，这个许桓倒是大手笔。

    “曼曼！这里！”

    正当林枫惊叹之余，旁边突然传来了一道的呼唤声。

    林枫顺着声音看过去，却见几个女孩儿正聚在一处。

    在她们中间，则是一个西装革履，身披风衣，挂着白围巾的年轻人。

    当林枫看到这年轻人之后，脸上瞬间多出了一抹错愕。

    好家伙……

    要不要这么巧？

    自己之前还在想，颜妍这位名叫许桓的同学会不会是自己遇到的黑心陪玩。

    现在这一看……

    这不仅我是那几个黑心陪玩，而且还是为首那名枪修！

    “许桓，看我把谁带来了。”

    程梦曼拉着颜妍朝着许桓走去。

    原本许桓还双手插兜，嘴角挂着浅浅笑意，故作高冷总裁范儿。

    可当他看到颜妍之中，整个人明显愣了一下。

    那漆黑的眸子，定格在颜妍身上，仿佛是被人施展了定身术一般。

    还好经历了天道洗礼，许桓也算是见识了一些美女，哪怕是假的，但多少也是增加了不少抵抗力。

    很快，他便回过神来。

    不过……

    在他那双漆黑的双眸之中，也是难掩深处的贪婪。

    这一幕，看得林枫不禁面色微冷。

    看来这虚幻不仅仅是黑心陪玩，还是一个老色批啊！

    林枫朝着周围看了眼，脸上冷笑不已。

    果不其然，今天来聚会的，基本上都是女生，至于男生……

    至少到现在为止，一个都没有。

    估计有，不出意外的话，应该也是和许桓有点关系的。

    “颜妍，好久不见。”

    就在这时，许桓走到颜妍面前，露出一抹如带春风般和煦的笑容。

    好似翩翩君子，温文尔雅，彬彬有礼。

    看得一旁那几个女同学是一阵心花绽放。

    “好久不见。”

    颜妍见许桓跟自己打招呼也是微微颔首。

    许桓正想要再跟颜妍说些什么，却是突然看到了颜妍身后不远处的林枫。

    “这位是？”

    梦曼闻言，笑着说道：

    “他叫林枫，算是颜妍的好兄弟吧！”

    “以前在学校的时候，颜妍可没少被学长或者学弟骚扰。”

    “那时候，可都是林枫帮忙挡下的。”

    听到程梦曼这么说之后，许桓不禁微微蹙眉。

    好兄弟？

    他可不相信男女之间会有什么纯洁的友谊。

    就算女的当真，男的也会图谋不轨！

    毕竟……

    只有男人最了解男人！

    如果是其他人，他倒是不介意。

    但……林枫千不该，万不该，不该盯上颜妍！

    其实刚上大学的时候，许桓便被颜妍所惊艳。

    那会儿的，颜妍也算得上是校花级存在了。

    这还是颜妍平时不化妆，不刻意装扮的前提下。

    如果颜妍愿意好好打扮自己，不敢说是华东最美，那至少也是前三的存在了。

    有这样的美女同学，又有哪个年轻人不会倾心？

    原本见班群几次艾特全体成员颜妍都没有反应。

    许桓基本上已经放弃了这位校花。

    可没想到，天无绝人之路，颜妍竟然来了！

    既然颜妍已经出现，垂涎颜妍已久的许桓，又怎么可能会轻易放过这个机会？

    至于林枫？

    敢盯上他许桓的猎物，他又怎么会这么简单的饶过他？

    心念至此，许桓便假意笑道：

    “既然都是同学，那就一起吧！”

    他现在已经想好。

    这一次在千岛湖聚会，先来一个豪华套餐，大吃一顿，点一大堆东西。

    到时候自己再提议，这一次的聚会，女生免单，男生来买单！

    就算这个叫林枫的家伙不同意，自己还叫了另外几个死党过来。

    现在他们都给自己做事，到时候他们一附和，林枫还有拒绝的理由么？

    千岛湖这边最低消费都要几万元起步。

    这一次，只需要点个稍微豪华点的套餐，都不需要太贵，只要上二楼。

    即便是如此，AA下来，林枫也至少得拿出五万元！

    一个初出茅庐，刚毕业的大学生，工作一年。

    就算是平时省吃俭用，五万元也足够将他掏空了！

    到了那个时候，再让几个帮手帮忙刁难一下林枫，而自己则慷慨解囊，帮林枫付了这五万。

    林枫是颜妍带过来的，而自己帮林枫付了钱，以颜妍的性格，十有八九会觉得自己欠了他许桓的人情。

    那个时候，再找个机会将颜妍单独约出去，看个电影，或者去玩个夜场……

    颜妍也定然不会拒绝！

    只要颜妍一落单，自己再想要做些什么，便轻而易举了！

    想到这里，许桓已经忍不住在内心发出了一阵冷笑……

