    如果有外人在场，应该很难想象，在外雍容威严的柳惠，会这么慈祥而小心翼翼地去哄着一个人的欢心。

    就是陆毅成都没有这个待遇。

    季小默扁了扁嘴，推开了柳惠递过来的布丁，小家伙奶声奶气地撒着娇，说：“小默想要吃提拉米苏。”

    他随季瑶，爱吃这些甜品，其中以提拉米苏尤其爱吃。

    “好好好，奶奶这就给你准备。”柳惠笑眯眯的，耐心很足，她吩咐了佣人，立刻就下去准备了。

    陆毅成在一旁看着这一老一少，本是刻板的脸上溢满慈爱。

    人一上了年纪，就会想要一个孙儿，特别是季小默这么讨人喜欢，更得他们心了。

    一家子其乐融融地玩着，管家却忽然进来了，脸色有些不太好看，他看了一眼陆毅成，又看了一眼柳惠，最后目光落在柳惠怀中的季小默，面容僵硬，附在陆毅成的耳边说了些什么。

    只见陆毅成的眸子骤然一冷，整张脸上顷刻间布满阴霾，他一拍桌，嚯的一下站起身来：“她来干什么！”

    这么大动静让季小默吓了一跳，眨巴着大眼睛迷茫地望着陆毅成，就连柳惠也皱起眉头，面色不愉：“你干嘛呢？突然一惊一乍的，把小默都吓到了。”

    陆毅成咬牙切齿，他扶了扶额，对旁边的管家吩咐道：“你先把小少爷带上楼。”

    “是。”

    管家来到柳惠身旁，准备带季小默上楼，柳惠却不悦了，“上什么楼？是谁要来，这么大架子，咱们陆家的宝贝孙子都得回避了？”

    她这么一说，鬼精鬼精的季小默也在一旁点头如捣蒜：“是呀是呀，爷爷，为什么小默不能留在这里呢？难道是因为我见不得光嘛……”

    只见小家伙越说越委屈，声调里都带上了些可怜兮兮的意味，陆毅成眉心一跳，恨铁不成钢地盯了一眼柳惠，正想哄着季小默上楼，可是已经来不及了。

    因为大门处，时如堇的声音砸落下来，回荡在客厅里。

    “实在不好意思，我这一趟来得急，没带点东西过来，冒犯了，希望陆伯伯陆伯母不要介意。”

    时如堇巧笑倩兮，从玄关处走了进来。

    而她的身后，还跟着一个陆家的佣人，急急忙忙地冲进来，一边冲陆毅成和柳惠惶恐地道歉，一边想拉着时如堇出去，“老爷，夫人，对不起对不起，时小姐她非要进来，我真的拉不住……”

    时如堇也不管佣人怎样推拉着自己，只是脸上始终带着笑意，就这么瞧着陆毅成和柳惠，还有柳惠怀中的季小默。

    陆毅成和柳惠见状都狠狠皱起了眉头，柳惠更是在这一刻明白了，为什么方才陆毅成执意要让季小默上楼，是想让小奶包回避时如堇。

    她有些责备地瞪了一眼陆毅成，怪他没有一开始就直接告诉她实情。

    但是好歹陆毅成和柳惠也都是权贵之势，教养和素质自然容不得他们见着佣人现在对着时如堇推推搡搡的模样，这总归看着不太好看。

    “行了吧，你下去。”柳惠率先发话，遣退了佣人。

    这位佣人还十分抱歉地鞠了一躬，然后才慌乱离开。

    大厅内一下子就有一股尴尬而僵硬地气氛蔓延开来。

    唯独季小默皱了皱鼻子，稚嫩的童声中带着一抹奇怪，还有一丝丝的不耐：“阿姨，你来我家干嘛？”

    他不可能不认识时如堇，第一次在西餐厅里见到时如堇的时候，他还跟季瑶夸过时如堇长得漂亮呢！

    后来再次见到时如堇，可不是真人了，而是看到了时如堇和陆北亭的八卦绯闻，上面时如堇栽在陆北亭的身影可是清清楚楚，所以小奶包一点儿都不掩饰自己对时如堇的厌烦。

    他现在在看这个女人，只觉得心头都恨得痒痒。

    又是一个想和妈咪抢爹地的坏女人！

    时如堇在听到季小默喊她阿姨的时候，笑脸上有一点点的龟裂，不过她很快恢复如常，依旧一副笑盈盈的模样：“我来看看小默最近有没有长高。”

    季小默闻言，不屑地从鼻孔里嗤出一口气来，几乎是很不给面子地把头转到了一边，连正眼都不看时如堇。

    不过时如堇也不恼，依旧笑意不改，只不过眼底的那抹深色还是出卖了她此时的情绪并不似表面那么云淡风轻。

    陆毅成和柳惠看到季小默和时如堇对上话，一下子都警惕起来，柳惠更是直接把季小默护到了身后，就像只护犊子的老母鸡一样，死瞪着时如堇：“你直说吧，你这一趟来到底想干嘛？”

    陆毅成也冷冷一哼：“时如堇，想不到五年过去了，你还是这么厚颜无耻，我们没有去找你就不错了，你居然还敢过来。”

    时如堇抚了抚鬓角，陆家所展现出来的恶意并没有让她退缩，而是更加激起了她心头埋藏五年的怨恨。

    她笑得慢慢阴毒起来，慢声细语：“我当然要过来看看啊，毕竟五年前伯父伯母对我的‘照顾’，小堇终生难忘呢。”

    “你……”

    陆毅成指着时如堇，气不打一处来。

    他咬了咬牙，直接对管家说：“把小默带上楼！”

    现在这幅场面，对季小默来说，影响实在不好。

    而且他们都还没弄清楚时如堇来陆家的目的是什么，若是她抖搂出什么话来，被季小默听了去，那就麻烦了。

    要知道，季瑶在约法三章后可是着重强调，让他们不许在带着季小默的时候，把别的事情参杂进来，小孩是无辜的，他们必须为季小默的童年负责。

    而陆毅成和柳惠又何尝不是这样想的。

    看着时如堇伪善的面孔，二人都怒不可遏。

    最后，管家拉着不情不愿的季小默上了楼，时如堇才施施然在沙发上坐下。

    柳惠见状，毫不留情地讽刺道：“果然是没有家教的东西，长辈都还没有允许你坐，你就擅自坐下，不知道这里是陆家，而不是你家么？”

    时如堇轻描淡写极了，她不仅坐下，还兀自给自己斟了一杯茶：“陆伯母，我知道你不待见我，但是你说要是传出去，陆家待客之道就是这样，你觉得外人要怎么看你们呢？”

