    第343章 对抗   

    陆子平不情不愿的点了点头，开始起身穿衣。

    

    他不是什么不明事理的人，但是谈玉轩来的时间节点实在太寸了，自己刚刚要搂着娇妻安稳入眠，突然就被喊醒了。

    

    哪怕是正事，这也很难让人不生气。

    

    刚才听见他敲门大吼的第一时间，陆子平感觉自己能忍住没有立马抽刀斩向门，已经是用尽了自己的洪荒之力来压制了。

    

    ………   

    “彭！”

    

    门直接被踹开，陆子平从里面走了出来。

    

    谈玉轩刚想说话，但是看着陆子平那黑如锅底的脸色。

    

    他下意识的后退了两步。

    

    “说吧，发生什么事儿了！”

    陆子平那如同寒冰一般的声音传来。

    

    看着紧随陆子平齐后走出来的穆馨然，谈玉轩讪讪的笑道。

    

    “老大，不是故意坏你好事儿，那杨天磊带着一大群的进化者来到我们营房，说是要找陆上校。”

    

    “应该就是老大你了。”

    

    “席姐正带着他们和杨天磊对峙呢。”

    

    “现在还没动静，应该还没打起来，快过去吧！”

    

    陆子平一听，眼睛眯了一下，瞬间化作一道幻影离开。

    

    穆馨然也紧随其后，为了跟上陆子平，她直接展开风翼，一跃飞起，   

    等到看不见陆子平身影之后，谈玉轩才听到音爆声。

    

    “我怎么感觉老大有点生气啊！”

    谈玉轩挠了挠后脑勺，看向旁边的两人。

    

    辛才良拍了拍谈玉轩的肩膀，“不是有点儿，是很生气！”

    

    齐子实看向谈玉轩的目光中带着些许的怜悯，摇了摇头，没多说什么。

    

    他们两人对视一眼，一切尽在不言中，结伴离开。

    

    谈玉轩在后面更加疑惑了。

    

    怎么了呀！自己没干什么错事啊。

    

    “还有刚才你们两个都不敲门，推着我去敲门……”   

    “嗯？”

    

    ……   

    “你们俩给我站住！”

    谈玉轩终于反应过来了，大吼道。

    

    但是抬头一看辛才良和齐子实两人已经跑得老远了。

    

    谈玉轩一阵气闷，连忙追上去。

    

    另一边，陆子平破开空气往前赶，感觉到双方并没有打起来，心中松了一口气。

    

    但是下一刻，他感觉到双方的气势，眼睛一眯。

    

    双方的气势在隐隐的对抗，而且很明显能感觉得到其中一方处于绝对的下风，正在节节败退。

    

    不用想也知道是陆安然他们。

    

    本来心中就憋着一股火的陆子平，现在心情更加不美丽了。

    

    “杨天磊，你个老小子在找死吗？”

    

    他们住的宿舍距离训练场那边并不是很近，陆子平索性展开自己的火翼，一飞冲天。

    

    而正如陆子平所知道的那样。

    

    杨锐锋将带来的200名左右的进化者，排成一个方队。

    

    也不知道是杨锐锋放纵的还是什么原因。

    

    他们的气势和对方几女的气势，触碰纠缠了起来。

    

    双方都下意识的凝神，释放威压抵挡。

    

    但是对面才几个人，还是女的，虽然都已经是二级进化者了，怎么可能和杨锐锋这边200人相抗衡。

    

    这就像一个战斗民族的大汉和几个刚学会走路的婴儿，在掰手腕儿一样。

    

    杨锐锋身躯笔直的站立在一旁，感受着这股每个人都将精气神凝聚在一起产生的威压，满意的点了点头。

    

    200人每一个人都能做到，令行合一，融入集体。

    

    这才是精锐，你陆子平拿什么来抗衡？

    

    正如卫新雨所说的一样，这就是在秀肌肉了。

    

    他们来这，是想和陆子平来谈判的，所有人都知道陆子平不会轻易的交出徐刚口中的方法。

    

    所以对方选择了先展示自己的实力，才能在接下来的谈判中占据主动权。

    

    对面，顶在最前面的陆安然节节败退，感觉到压力越来越大。

    

    这种气势的交锋是直接在精神上面的压迫。

    

    她不知道自己如果被压垮之后会怎么样。

    

    当然，陆安然是可以逃跑的，离开对面的气势辐射区域就可以。

    

    但陆安然心中有一股气，她苦苦坚持着，就算是是受伤也不能退。

    

    一旦退了自己就会失去很重要的一样东西。

    

    她拼命的扛着，脸上豆大的汗珠不停的滴落，呼吸越加浓重，身躯微微有些佝偻。

    

    就算这样她的眼神依旧死死的盯着面前的大部队，明亮且锐利。

    

    很快，傅乐珍手搭在她的肩膀上，“我帮你！”

    

    “还有我！”

    

    “别把我们给忘了呀！”

    

    卫新雨，郑晴徐子淇几个人，都走上前来。

    

    和陆安然一起，站成一排，抵挡着对面，陆安然没有说话，嘴唇裂向两边咧开。

    

    她猛的站起身子，双手搭在旁边姐妹的身上。

    

    她们的气势也很融洽的，融成了一股。

    

    虽然在交锋上依旧落于下风，但至少能缓慢的抵挡住。

    

    在一旁观战的美茹没有贸然上前，因为她知道自己还不够格，只是静静的在一旁看着前方5个女人的背影，一时间有些恍惚。

    

    突然间好羡慕这几个女人，如果这一切都是那个陆上校给的话。

    

    那她也愿意付出自己所有的一切，也想成为他们之中的一员，也有这么一群以性命相交的姐妹。

    

    看到这一幕，杨天磊在一旁感慨到，“陆子平到底是怎么做到的？

    在这短短时间内将5个女人培养成这样？”

    

    杨天磊。

    他手里有。

    路子平桥对所有人每个人生平的资料。

    

    就是如此，他才知道这件事情的不容易，一个人以事压人是很简单的，但是两个人就不简单了。

    

    因为每个人身上的“势”都是不一样的。

    

    两个人的气势如果想要融合在一起，需要一定的默契，但是更多人的话，没有长久训练的磨合。

    和将性命交给对方的信念。

    是无法做到的。

    

    他身旁的这200名是他精挑细选出来的精兵，从末世初期就开始培养。

    

    所有人通通都是有瑕筑基的二级进化者。

    

    小队的队长是三级进化者。

    

    就算是当时路子平灭屠家，以无敌之姿凌驾于整个云城的时候，杨天磊都没有把他们拿出来，这可是他的底牌之一。

    

    他们200人能够气势相融，并不奇怪   

    但是对面呢。

    

    虽然仅有5个人，但是能够。

    做到这种程度。

    足以说明路子平的培养方法很好   

    

