    第2038章西部雄鹰

    隆重感谢王亚余兄弟的打赏！

    迟来的感谢，望谅！有时不小心给漏掉了哦！谢谢亚余！

    看到这逃荒而逃的家伙，老板一个劲地道歉，“对不起，对不起！真的不好意思。”

    小四也没有多说什么，他知道对方这么客气，无非是冲着柳海的面子。

    他摆摆手，便回了包厢。

    包厢里的人都觉得奇怪，“你这个厕所上得真有意思，怎么尿到衣服上去表了？”

    面对他们的玩笑话，小四笑了下，“一点都没意思。”

    睿君看到有些不对，便问，“小四，发生什么事啦？”

    小四说没有，碰到一傻B。

    几个人就古怪地打量了他几眼，见小四不说，估计也没什么大事。

    大家继续吃饭，这时旁边的包厢里响起了一阵吵闹声。然后就听到有人发火了，哗啦一声，桌子被掀翻了。声音很大，吵得四周都不安宁。

    柳海也有些忍不住了，这饭吃得令人都不安宁，搞什么搞？

    不过，不待他出面，小四早已经站起来拉开门出去了。

    隔壁包厢里，有五六个人，三个外国人，二名中国人，还有一名女服务员。

    不过这名女服务员已经倒在了地上，昏死过去了。

    其中一名高瘦个子的外国人，火气很大，抬起脚朝躺在地上的女服务员猛踢了两脚，似乎还不解恨，又抓起一只酒瓶子准备砸下去。

    旁边的两名外国人则坐在沙发上，脸上带着漫不经心的笑。

    另外两名中国男子也不阻拦，就这样看着他这家伙发飚。

    就在高瘦的洋人抄起酒瓶子，要砸下去的时候，从包厢外面冲进来一人，对方伸手一抄，死死抓住高瘦个洋人的手。小四一眼就认出，这是刚才在洗手间门口强拉着女服务员进包厢的男子。

    看到此人，小四两眼冒火。

    女服务员倒在地上，已经不醒人事。

    高瘦个的外国男子瞪着小四，开口骂了句，“￥##￥##·￥%%……”

    小四听不到这鸟语，但是从他的表情可以看出，对方肯定是在骂人。因此小四一气之下，手上用了些劲，高瘦个的外国男子立刻鬼叫鬼叫起来。

    包厢里另外四人看到突然有人介入，纷纷站起来助阵。

    小四恨心用上了分力气，捏得对方的骨头咯咯作响。他最看不惯这些外国人的作风了。这几个家伙看起来就不是什么善类，小四就想给他们一个下马威。

    “你是什么人？多管闲事！”

    其中一名中国男子朝小四吼道。

    另两名外国男子却一人抄了一个酒瓶子，朝小扑过来。

    小四正憋着一肚子气，飞起一脚就踢了过去。

    高瘦个的身子立刻飞了起来，撞飞了背后的两人，三个人堆在一起，半天没有爬起来。

    吵闹声惊动了所有的人，饭店老板匆匆忙忙赶过来，看到包厢里这一幕，顿时急了。

    这几个外国人都是他这里的常客，谈不了朋友，却是熟人。

    他看到小四的时候，心里那郁闷，又不知从何说起。

    为了不得罪柳海，刚才他把经理给开除了。

    没想到这事情还没完，小四又在这里闹事了，跟外国人打了起来。

    这几个外国人的来历他并不清楚，只是知道他们有些来历。

    小四这么一闹，他就暗暗叫苦。

    两边的人他都得罪不起，只有硬着头皮出来劝架。“别打了，别打了。有事好说。”

    柳海等人看到小四出马，大家又安定下来。

    相信这种事情，以小四有能力，绰绰有余，因此大家继续喝酒。

    老板扑过来，“不要打了，不要打了。”

    小四已经收了手，蹲下来看女服务员的伤势。探了一下鼻息，已经十分微弱了。小四抱起她就准备离开。没想到对方五个人冲过来，挡在他的前面，其中一中国男子道：“这样就想走人？你也太不把我们当回事了吧？”

    小四眉头一扬，“你们想怎么样？”

    对方冷笑道：“放下她，你老老实实给我们磕几个头，再赔偿损失。否则！”

    “否则怎样？”

    “否则要你死！”没想到对方很野蛮，挺不屑地冷哼道！。

    太嚣张，小四横了一眼，要不是自己手里抱着这名受伤的女服务员，对方早就躺下了。

    三名外国男子气势足，根本就不把人放在眼里。饭店老板过来劝，高瘦个不住的摆手，喊落，落，落。

    看来这件事情，他们还不会罢手。

    高瘦个男子更是嚣张地道：“放下这个女人，你从这里爬出去。”

    他用半生不熟的中文喊道。

    小四看到怀里这个女服务员，大步跨过去。另两名外国男子抱着双手，用小四听不懂的英语喊道：“让他爬出去！爬出去！”

    老板看到他们这架势，不由劝道：“大家息怒，息怒，今天这饭算我请客，你们都不要吵了。每个人都退一步，退一步，所有损失算我的。”

    小四朝他喊道：“别理他们，这女孩子快不行了，你们管不管了？”

    老板看到小四发火，只好走过来，看了眼这女服务员。也不知道这女孩子到底怎么样了，脸色苍白，呼吸都很微弱。他就生气地道，“真的没用，陪个酒都搞成这样。唉！”

    小四骂了句，“你还有没有人性，人家都这样了，你还好意思怪她。我告诉你，要是她出了什么事，你们这些人一个也跑不掉。”

    他抱着这名受伤的女孩子要离开的时候，那几个外国男子就拦在门口，高瘦个张开双腿，指了指自己KUA下。

    草——小四提脚一踢。

    啊——这声惨叫，连隔壁很多人都听到了，柳海朝那边看了眼，睿君身边的两名兄弟立刻闪出去。

    小四刚才这一脚，直中天元。

    高瘦个双手捧着那两个蛋，脸色紫青。只见他双腿夹紧，就象一个被尿B急了的女人，慢慢地蹲了下去。外边几个看得过隐的客人，无不拍手叫好。

    另两名国外男子见了，冲着站在旁边的两名中国男子喊了句，四人一起扑过来想要群殴小四。

    这时，不知从哪里飞来两只啤酒瓶，咚咚——啤酒瓶落在两名中国男子的头上，两人愤怒地大喊，“谁？”

    外面挤满了很多观众，也不知道谁在中间喊了句，“打他们，打！”

    一时之间，很多乱七八糟的东西就飞进来了。

    包厢里乱成一团，小四抱着那女孩子快步走出包厢，匆匆而去。

    外面那些观众，纷纷跑回到自己吃饭的地方，把那些剩饭剩菜通通端过来。呼呼呼——五颜六色的菜汤，在空中交织着一幅美丽的水彩画。

    包厢里的五名男子，倾刻之间就成了猪头。

    有人愤怒地冲过去，想跟那些扔剩菜的人急。没想到脚下一滑，噗——整个人都扑过去，倒在各种混合菜汤里。包厢里完全乱套了，反正剩菜飞舞，碗碟斜飞，老板急得在那里大喊，“不要扔了，不要扔了！”

    可没有人听他的，有多少就扔多少。

    其中还有一个四十来岁的中年男子在喊，“都不要给我省钱，把剩下的菜全部端上来，砸死这丫的。”

    “对，敢欺负我们中国人，砸死这丫的。”

    看来还是有正义感的人居多，越来越多的人参与进来，把自己桌上的剩下都端过来朝他们身上泼。还有人甚至跑到厨房旁边，把那些桶里的吃剩的饭菜全部抬过来招呼这五个王八蛋。

    有人喊道：“大家给力一点，不要说我们不热情，让他们一次吃个够！”

    “对！大家再热情一点！”

    有人跟着起哄。包厢里这五人，已经惨不忍睹了。当他们想站起来报复的时候，马上就有人在人群中扔出几个酒瓶子。这些扔酒瓶子的人手法不错，百发百中。

    所以这几个人只有挨打的份，躺在地上吃残羹剩饭。

    老板看到控制不住了，拿来出电话准备报警的时候，这才想起柳海就在隔壁。

    PS：第三更到，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

