
让战马放开速度奔跑了好一阵，郝大国才拉住手中的缰绳，此时他已是汗流浃背。

刚刚冲过小石桥的时候，马上的郝大国寒毛倒竖，多年战场厮杀养成的直觉告诉他，小石桥边不仅有埋伏，而且现在数量众多。

那种枪口下的危机感，让郝大国胸口沉闷的像要窒息！

为了防止是自己误判，郝大国扭头打算去问自己身后的部下，却看到了一张张青白不堪，流满汗水的脸庞。

今年的战场直觉是相通的，短短的几十秒钟，耗大国她们这些人，就像从鬼门关走了一遭。

这里，是敌人的伏击圈！

有人要害将军！

怎么办？所有人脑海里盘旋的都是同样的问题。

最后还是郝连长打破了沉默。

“弟兄们！调转马头，杀回去！咱们得给总座报个信！这话，看来是带不到了……那就用咱们手中的枪来送！”

“好！就听连长的！咱们用枪声，给黄总座报个信！”

明知是必死的征途，却没有人退缩，这些黄浩然的麾下的抗战将士，果然都是好样的。

为了发挥冲刺的最佳效果，郝大国指挥部下重新排列阵型，汤姆逊冲锋枪的保险全部打开，手榴弹也被拧开了后盖，这一趟，要轰轰烈烈，要搞出个大的声响。

“弟兄们，下辈子，咱再跟着将军！99师，上刺刀！”

“99师，上刺刀！”

从淞沪开始，一路血战到武汉，每当喊出这声口号，就意味着黄浩然的部队到了最重要的时刻，来自灵魂深处的呐喊，这是中**人的血性！

马蹄飞扬，一路风雷！仅仅三十余骑，气势已是直冲霄汉！桥头的鬼子，这一次，再也扛不住了！

九二式重机枪射手使出浑身力气将对推的压铁完全压死，被中国人称为野鸡脖子的机枪发出啄木鸟的声音，一上来就是全速射击。

掷弹筒向着骑兵最密集的地区不停发生，一轮接着一轮。

郝大国他们的冲锋枪扳机也是一抠到底，马上的战士尽力控制住枪口的跳动，将弹匣里的子弹全部射向出现枪口火焰的地方。不用问，那里肯定有敌人。

当冲到手榴弹能够得着的距离，战士们立刻开始投掷，特别是冲击中发现的敌人机枪阵地，完全是不要命的猛砸，只要不是当场中弹死去，就要将携带的手榴弹全部丢出去。

双方射出的子弹在夜空中划出美丽的火线，密集的枪声和错落的爆炸声响了一分多钟，然后战场上瞬间安静了下来。

郝大国腹部被掷蛋筒发射手雷爆炸的弹片，划出了个大口子，胸口还中了两枪，但他还是催动战马，一头冲进了日军的机枪阵地，在临死之前看清了敌军的身份。

鬼子，居然是鬼子！

虽然通过刚才激烈的交战，郝大国已经在怀疑，但真的当眼前出现穿着黄狗皮的日军，郝连长还是非常的吃惊！

这些鬼子究竟是从哪里冒出来的？难道是前方的李品仙兵团背叛了总座，将龙感湖边被围的日军第27师团放了出来？

郝大国真的很想知道答案，但伤口流出的鲜血却抽干了他最后的力气，他只能带着对日本人的恨意和对黄浩然安危的担忧，闭上了双眼。

幸好，扔出了足够多的手榴弹，总座，您应该听到声音了吧？

这是我郝大国最后的报告……

第25集团军警卫部队方面，郝连长以下三十多名中国官兵全部战死，日军小山内大队方面也付出了差不多相等的代价，伤亡三十余人。

夜风吹过，重伤未死的战马发出悲鸣，原本美丽的小石桥头变成了修罗场。

这场短暂而激烈的战斗，拉开了黄浩然和日军神风突击队的全面交战序幕。

发生交火后，内层伏击圈的小山内大队立刻出动负责斩腰的步兵中队和大队所有直属部队向黄浩然的中心卫队进行压迫，小石桥边的负责堵头和后面负责拦尾的部队则各排出一部出击，主力留在原地不动，防止黄浩然突围而出。

与此同时，小山内中佐还向桂太郎大佐发去了请求作战指导的电报，要求步兵第三联队立即派出有的部队进行增援，以求一战取得全功。

和做好了预案，展开迅速行动的日军相反，保卫黄浩然的小团队陷入了短暂的混乱。

军统和徐兴华之前达成了一致，这一路上可能遇到的袭击，目的还是为了扰乱视线，然后在内部制造对黄浩然的杀机。不仅规模不会很大，而且应该会躲着徐子龙派出去的游动哨走，等中心卫队露出破绽才会动手。

现在，明显是几公里外的流动哨或者探路先锋和敌人发生了战斗，这完全符合军统和徐兴华之前的推测。

而且这场战斗的烈度颇大，从声音判断，对方的重机枪数量较多，还装备有掷弹筒或者迫击炮，恐怕遭遇战的结果会很不乐观。

最后，为了能获得更多的战场资讯，徐兴华派出了一个班前往交战区域收集情报。结果这个班和小石桥方向出击的日军迎头撞上，面对数量上占绝对优势的对手，徐子龙的部下只能且战且退，并派出传令兵将他们已经被日军包围的现实传递给徐兴华。

“什么？有大队的日军！”

徐兴华知道麻烦大了！局面已经完全逃脱离了他的掌控，只能向他的总座求助了……

“报告总座，不知道从哪里冒出来一股强大的日军，而且，我们好像落入了他们的伏击圈……”

说这些话的时候，徐新华的脑袋压得很低，如此模凌两可的分析，实在不是他这个第25集团军的情报处处长应该说出的话。

这，完全是失职。

黄浩然看了一眼有些沮丧的徐兴华，没有出言责备军统告诉徐兴华的话以及他们双方协商的保卫安排，黄浩然都清楚，都是中规中矩的。

徐兴华并没有懈怠。

眼下的措手不及，实质上意外的成分更多。没有预想中的偷袭，也没有来自内部的刺杀，居然冒出来一大股日军。不要说徐兴华、曹江城和王家文，就连黄浩然自己也没有想到。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483641"  chaptername="第233章:交火">加入书签</a>
</div>
