    Chapter  77（二更）

    姜好微博底下的逆反声,  比她之前想象的要更糟糕。

    ——烦死了，能不能别再发小财了,  我已经快对这两个过敏。

    ——哇塞，想替闺蜜吸粉可以，但不用这么频繁吧？

    ——emmmm这个自杀式营销确实不太能看懂，锦鲤的团队居然不管吗？

    ——吸粉？我怎么感觉是在给闺蜜招黑？

    ——先是修修日内瓦离队,  现在疯狂安利小财，一出大戏[狗头]

    ……

    诸如此类明嘲暗讽的留言不胜枚举。

    别说姜好本人了,  就连铁粉唐小选看了都头疼。

    寝室里，她抬头看向床上的室友：“君君,  你给分析分析姜姜这是在干嘛啊？我怎么感觉她从冰岛回来后就跟换了个人似的？”

    她重重叹气：“锦鲤这个操作也太傻了吧,  连我也知道行不通……”

    谢曼君对着电脑沉吟，片刻,  她不确定的道：“总不会锦鲤是个恋爱脑吧？谈了恋爱后,  智商就变低了？”

    “咱们还没确定她恋爱的事好吧！”唐小选严格反驳她,  “而且，星娱也不至于让她做这么傻的事吧？”

    提到星娱,  谢曼君一顿,  心中闪过一个念头。

    “小选，你这么一说，我感觉星娱可能压根不知道这件事。”她分析道,  “锦鲤先前回应扒皮的事,  连和星娱的对赌条款都放出来了,  这种感性的事还挺符合她的性格。”

    闻言,  唐小选一张脸不禁更加愁苦。

    她托腮对着电脑屏幕叹气：“天呐，我好害怕，姜姜已经掉了几大千粉丝了！再这样下去，她好不容易拉回来的流量又崩掉怎么办！”

    说罢，她认为不能坐以待毙，至少应该去劝劝自己喜欢的人。

    唐小选思忖片刻后，点开与姜好私信对话框，鼓起勇气编辑：

    【姜姜你好，我从你第一次直播就开始追了，很喜欢你的工作态度和生活方式！不知你最近是否有关注微博评论，关于小财……

    我明白作为粉丝应该离博主的生活远一点，但这种硬塞的方式好像真的负面效应还挺大，所以想建议姜姜想想看更委婉的方法。当然，如果有什么隐情，就拜托和大家解释一下吧！我看着你掉粉，真的肉疼qaq

    这条私信可能有点唐突，如果姜姜看到不开心，那么我真的很抱歉，打扰了！】

    一长串的话，唐小选删删改改很多次，她反复犹豫纠结，最后还是闭眼发送了出去。

    事实上，伴随着评论的骂声，姜好私信也收了一堆。

    甚至，连此次合作的广告商，都给她发来了消息。

    对方表示，她这样带着朋友打广告，会严重影响宣传效果。这与他们的合作初衷背道而驰，如果最终因姜好的缘故，导致宣传不理想，他们是可以拒付广告费的。

    一条条辱骂、威胁和真诚建议的私信，看得姜好五味杂陈。

    虽然收到的负面反馈远远大于正面，但当她看到那些替自己掉粉而感到着急的私信，那些给她出营销主意的建议，她内心忐忑心虚的同时也有些感动。

    同时，姜好也有些感慨。

    因为她真实的体会到，自己似乎也拥有了一点影响力，她的一些抉择居然真的能牵动这么多人的情绪了。突然之间，几百万的粉丝变得具体起来，不再只是一个轻飘飘的数字。

    不过，即便如此腥风血雨，姜好也没有立刻回应。

    她和周小财都努力克制着，等待事件先发酵一天，等待负面效应达到顶点。

    当晚，两个女人双双失眠，她们索性睡到了同一张床上。

    “姜姜，我好紧张哦，”周小财轻声问她，“你说明天我发了声明，大家真的会原谅我们吗？”

    姜好裹紧被子，抿唇回：“我觉得大部分人都会吧。”

    “但这样我总觉得自己在骗钱似的……”周小财的声音充满了紧张情绪。

    姜好侧身，与朋友面对面：“其实我也不确定这样营销好不好，不然——”

    她微顿，旋即建议道：“小财你别想着给我分成了，如果这个号真能有收益，你直接拿一半捐出去吧！”

    “咦？”周小财仿佛被她点醒，但很快她又摇摇头，“捐一半可以，但剩下一半，还是得给你分成！”

    姜好：“别了，我现在每个月广告费已经足够多，再分给我，你还怎么增加经济啊。”

    “不行！”

    周小财却笃定拒绝，“点子是你想的，我现在大部分粉丝都是从你这儿过来的，你还挨了这么多骂，不管你现在能赚多少钱，我都一定要分给你！”

    像是怕她拒绝，她又补充一句：“如果你不接受，那我就不做这个事了。”

    朋友说得这么决绝，姜好再客气反而矫情。

    她沉吟半瞬，也强势地道：“那行吧，我只拿一成。因为后期这个号的经营完全要靠你，我也就现在帮了点忙。”

    “不，捐一半，剩下的我七你三！”周小财比她更强势，“就这么决定了，不接受反驳。”

    其实，姜好之所以如此想做这个账号，除了能给周小财增加收入以外，还存着另一层心思。

    她不会忘记先前，周小财哭着对她说，感觉在白拿自己钱的话。

    上次马代的缺席令小财感到不安，再加上她现在英文越来越好，几乎已经能够脱离翻译软件，或许再过不久，也将不再需要周小财翻译。

    因此，姜好认为能在现在，为小财培养一个账号再合适不过。

    思及此，她隔着被子抱住朋友回：“好好好，你是账号主体，都听你的。”

    周小财心头微微松气，笑着轻轻踹她：“肉麻死了！”

    翌日傍晚，在姜好的评论区已经涌进铺天盖地的争议，广告商电话打到唐鹤那里之时，周小财终于在微博上发表了声明。

    “中国锦鲤认证室友小财：首先很抱歉给朋友姜咸鱼带来这么大的麻烦，大家的评论我偷偷看了很多页，最后还是决定坦诚一点。

    姜姜的确是在帮我涨粉，而我也确实想做起一个营销号，当然是事出有因。

    上个月我遭遇了人生中最沉痛的打击……”

    她将自己辞职跟着姜好做翻译，和父亲患病的事情都一一阐述，并附上了和姜好的签约合同，以及医院的各种单据证据。

    接着，周小财的声明丝毫不做掩饰，将自己的目的直白道出：

    “我现在很需要钱，比任何时候都需要，我才想着要不要也给自己做成一个账号。

    网络时代，流量为王，所以我们想了个笨方法来吸粉。但显然，我有些着急了，这两天我一直有在反思，不劳而获的确不对，所以，在和姜姜讨论之后，我决定改变方向，同时也坦诚一点。

    我将于明天把账号修改为‘小财家抗癌日志’，在这个账号上分享我对癌症的了解，以及照顾爸爸得到的经验。希望能给更多的人以面对的勇气，让更多的人能从容面对病魔。

    当然，我也放下心中奇怪的自尊心，我承认的确需要大家的帮助，将在每篇文章下开通打赏功能。

    如果经验能够帮助到大家，如果账号能够做起来，我或许也会接一些广告补贴医疗费。

    不过，我的经验也没有那么值钱，所以，这个账号的每一分收益我都会将其一半捐献给癌症公益金。

    谢谢看到这里的每个人，希望我这渺小力量能帮助到更多的人，愿所有人都能健康顺遂。”

    解释的声明发送后，周小财又立刻紧随其后发布了第一条抗癌日志。

    里面暂时没有提到医疗部分，而是特意讲述了，在家中有人罹患绝症后，应该如何调整心态、积极就医。

    当然，如她所言，打赏功能被她打开。

    自然而然，姜好转发了两条微博，并为先前的激进向大家道歉。

    接着，邱环一行人跟着转发，再然后是星娱的一片营销号。

    或许是周小财有关初衷，和父亲患病给她带来的措手不及写得过于真实，随后，不仅是星娱的营销号纷纷转发，别的一些营销号也帮忙扩散起来。

    公开讲述家事和自己的狼狈并不容易，看见这条微博的人，都自动默认周小财处在困境之中。

    这条微博被扩散开来后，周小财的手机立刻嗡鸣震动，安慰她的信息和电话纷至沓来。

    姜好关掉电脑，拍拍她的背脊说：“去回消息吧，我们已经尽力了，剩下的就只能等了。”

    “谢谢！”周小财郑重道谢，转身回了自己房间。

    而姜好则仰面躺在床上，重重抒了一口气。

    最近，她都在为此事准备和操劳，现在几乎尘埃落定，她心头的石头终于落地。

    同时——

    她也终于有了空闲时间。

    自回国后，姜好便忙着修片、写攻略，为周小财的账号引流出谋划策。而怀特远在伦敦，两人隔着时差，每天能正常联系的时间就那么一点。

    因此，他们最近的沟通并不算多。

    此刻她终于松懈下来，满脑子都是少年的脸。

    姜好拿起手机一看，北京时间晚上七点零三分，彼时，伦敦正好是正午十一点左右。

    她唇角微扬，主动给怀特打去了FaceTime。

    她想象着少年今日会是怎样的装扮，琢磨着等会要聊点什么，却没料到——

    对方直接挂断了。

    姜好确信不是无人接听，因为视频打过去的时间很短，还不到自动挂断的时候。

    须臾，怀特回复一条消息，证实了她的猜测。

    【busy】

    仅仅是一个单词，表示他现在正忙。

    姜好扬眉，并未想太多，因为她自己也有忙起来顾不上回消息的时候。

    她回复男友，空了联系自己，旋即便干脆起身出门夜跑了。

    但直到当晚入睡，姜好也没能收到怀特的回信。

    此时，她也只是有点奇怪，又给对方发了一条消息：

    【还在忙吗？如果空了，可以回复一下等待的女朋友吗[笑][笑]】

    【她说她很担心你】

    这一夜，姜好辗转发侧，最终还是没能收到怀特的回信。

    翌日，她起床的第一件事便是查看消息。

    仍然没有。

    姜好在心中换算时间，发现伦敦正值深夜，于是她只好又心神不宁的等。

    到了下午时分，伦敦天亮，她又发去了FaceTime请求。

    结果，再度被拒听。

    姜好这才猛然回味过来，怀特应该是故意没有回复她。

    一时间，她有些发懵。

    她甚至不确定，男友这是在闹情绪，亦或是别的什么缘故。

    　　

