    散落一地的卫星天线、升空火箭抛下来的残骸、仰面朝天的火星车…

    这一切，都说明此地不久前经历过一场浩劫。

    “滴滴滴…”

    突然，有声响从废墟下面传出来。

    “唐仁，国家航天局向你报警，氧气缺失，氧气缺失…”

    “呃…”

    或许是警报声音太大，惊醒了昏迷许久的郕龙。

    “呼…, 呼…”

    这位身穿航天服的老兄，喘着粗气努力的抬起头，然后抖了抖身上的泥土。

    ……

    “咔！”

    孙浩从导演监视器后面站起来，摇了摇手中的对讲机。

    “大哥，你的表情不对，在睁眼之前, 要有一种非常痛苦的表情。”

    “OK！”

    朝孙浩抱歉的拱拱手, 郕龙便重新趴在了沙地上。

    “Action！”

    “滴, 警报，氧气缺失！”

    “滴，警报，氧气缺失！”

    “滴，警报，氧气缺失！”

    ……

    警报声越来越密集，郕龙艰难地从废墟中爬起来，不过，还没等他站好，就发现自己腹部上中了一“箭”，嗯…，是一截天线，在风暴来临时，狠狠的插进航天服，再正中腹部。

    “呼呼呼…”

    郕龙伸手从航天服的裤腿上抽出剪刀，剪断那根天线, 然后艰难的站起来，观察四o周的情况。

    而这时，他才发现, 自己所在的位置是一个小山坡，距离火星基地有两公里左右的距离。

    妈蛋，老子昨天被风吹出来这么远吗？

    狠狠地咒骂一句，郕龙手捂腹部，踉踉跄跄的就朝基地那边走。

    ………

    在瓦迪拉姆沙漠中拍戏，孙浩是彻底日夜颠倒了。

    没办法，白天太热，连续高达45度以上的气温，让人根本没办法工作。

    而晚上则要强上不少，只有十二三度，穿着厚重的航天服拍戏，演员还是比较舒服的！

    当然，孙浩之所以会这么做，还有一条主要原因，光线！

    火星是红色星球，看上去要满眼红色。由于白天有太阳，瓦迪拉姆沙漠中营造不出来那种氛围，想要硬拍, 那就要在后期制作时进行调色；

    而电影在夜间拍摄, 就相对容易多了，借助灯光，想要什么样的颜色就有什么颜色。

    速度很快，从7月15号开始，孙浩和剧组是一天都没休息，除了吃饭睡觉，就是赶工！

    而等到了8月10号，《火星救援》的外景戏份，就已经完成80%左右了。

    其间，汪菲回国了，何冰回国了，夏宇回国了…

    演员中，就只有梅葶与張墨留了下来。

    張墨，孙浩是知道的，他在等着姜闻、汤帷、田雨从国内过来，《火星救援》外景戏一结束，马上就会无缝接轨的拍摄电影《月球》。

    某些道具不用换，拍摄场景不用换，剧组工作人员也不用换…

    要被替换的只是演员和拍戏现场灯光打出来的颜色，《火星救援》属红，《月球》属灰。

    而与張墨相比，梅葶的行为可就令人费解了。

    客串已结束，是梅葶在整部戏的客串都已经结束，而她却依然赖在剧组里面不肯走。

    谷绯

    当然，在拍摄间隙，孙浩也有问过她原因，可这位漂亮的女同学，只是摇头，便不开口。

    一连询问几次，她皆是如此，孙浩也就绝了继续问下去的心思。

    你愿意在剧组里呆着，那就呆着吧，反正我这里也不差你一口吃的。

    不过，等到约旦当地时间8月11号上午，孙浩吃过早餐，正准备回泡泡帐篷里睡觉时，忽然遇见一个人，他便晓得了梅葶不走的原因。

    “孙浩导演，你好！”

    “呃…，你好！”

    平头，凶相，一件黑色的T恤衫，左青龙，右白虎，双臂上有张牙舞爪的纹身，瞅上去比较吓人。

    不过，孙浩更好奇的是，眼前这老兄，到底是谁呀？竟然不远万里从国内风尘仆仆的赶到约旦？！

    “嘿嘿…，孙浩导演，你可能不知道我是谁？

    现在我向你自我介绍一下，本人姓劉，名悍，德阳悍龙公司的董事长。”

    “哦，你好！

    我是孙浩！”

    虽然不认识，也没听说过劉悍这个名字，但孙浩还是笑吟吟的和他握手。

    伸手不打笑脸人嘛，多个朋友多条路！

    握完手，孙浩就要走。

    像这种来剧组参观的影迷，最近多了许多，有欧美的，有日韩的，甚至还有非洲的…，他们大多打着旅游的幌子来的，而目的却只有一个，那就是为了瞅瞅那位在媒体上公开‘侮辱’好莱坞两大巨星的导演，到底长啥样？

    来参观的人多，孙浩就让李彧出面接待，作为导演，自己还没必要事必躬亲。

    可想走，还没来得及迈步，孙浩就被这人伸手拦住了。

    “孙浩导演，有件事我想和你聊聊。”

    “非得是我吗？”

    “当然！”

    “那你说吧！”

    孙浩答应的爽快，不过，对方正要开口，他便又临时加了一个条件。

    “但是，劉先生，我有一个要求，咱们的聊天时间不能超过15分钟，超过，恕在下不能奉陪！”

    “好！”

    那人应了一声，便抬起手腕看了看表，价值17万人民币的江诗丹顿，在阳光的照耀下熠熠生辉。

    “孙浩导演，我是梅葶朋友的朋友，今天受朋友所托，前来迎接她回去？不知您是否可以行个方便？”

    “没问题，只要她心甘情愿的跟你走就没什么问题！”

    “就是因为她不想回去，所以我才来的。”

    “哈哈…”孙浩摊开双手大笑。

    “劉先生，提前说一下，如果梅葶不愿意，你们谁都带不走她！”

    ～～～～～～～～

    京城，南留路20号，博納影业

    坐在会议室里，看着摆在自己眼前的两份合同，范玖怡兴奋的从椅子上跳了起来。

    50万人民币，这片酬真的不多，毕竟《速度与激情》目前已经将投资额提高到1.5亿美金，可是谁都知道这里面蕴含的机会有多大！

    面向全球发行的大片，比好莱坞A级制作还要多的投资，一篇新闻稿就搅的世界娱乐媒体纷纷侧目…

    呵呵，这电影演下来，什么赵燕子、什么林欣如…，全都得匍匐在我的脚下。

    正兴奋到难以自持，范玖怡突然听到有人在敲桌子。

    “当当当…”

    “范小姐，这合同你到底签还是不签？”

    “签，签，当然签了！”

