    “这有什么不敢的？”沈玥觉得Maria的反应太过夸张，“小陆先生又不是什么豺狼虎豹，喜欢一下还不行吗？”

    Maria摆手，示意她小声一点，“你这话可千万别让小陆先生听到！”

    “怎么了？”沈玥回头望望陆晨离去的方向，确定看不见他后才问：“我们公司不是不禁止办公室恋情吗？”

    ——她之所以知道这个，是因为总裁办恰好有一对小情侣，虽然不是特别张扬，但亲昵的时候也没藏着掖着。

    陆晨平时再严格，那也是在工作上。人家女孩子喜欢他，他总不至于不让吧？

    “嘘！”Maria将椅子往沈玥那边挪了挪，脸与她凑得近了些，将声音又下压几分：“我们公司的女职员都知道，全公司的男人都能上，除了小陆先生。”

    “为什么？”沈玥还是第一次听说这件事情。

    “小陆先生倒是没有明确地规定什么……但是先前有些胆子大的女职员，直接跟他告白的、各种暗示撩拨他的，最后都被他给炒掉了。”前人的经历让Maria至今仍心有余悸，“而且啊，就连透露出一丁点喜欢他的意思都有可能遭殃！所以后来就没人敢去挑战了。”

    “啊……”沈玥对陆晨这样“注孤生”的行事风格极不能够理解，在思索了半天后忽的灵光一闪脑洞大开：“他该不会喜欢男的吧？！”

    她的话音刚落，Maria就猛地扑上来捂住了她的嘴，同时一脸惊恐地抬头，颤抖着嗓音叫：“小陆先生……”

    陆晨停在她们俩身边，看看她，又看看沈玥，眉心皱起来：“你们俩干嘛呢？”

    “没干嘛啊，就随便聊会儿天。”Maria做贼心虚地干笑，松开沈玥后坐正身体，状似无意地岔开话题：“你怎么这么快就回来了？”

    陆晨怀疑的目光依然停留在她们脸上。

    “结账的人少。”他回答。

    为了防止他问更多的问题，Maria连忙抓着自己的包站起来，“既然结完账了，那我们走吧！”

    她说着，又去拉沈玥的胳膊。

    沈玥不怕陆晨，但怕陆晨对Maria生出些什么看法，便附和着说：“谢谢小陆先生款待，今天就到这儿吧。”

    陆晨假装没看出这两人间的不对劲，应了一声，跟在她们后头往外走。

    他们仨走回公司去取车。

    沈玥没开车来上班，陆晨主动提出送她：“我和Shen顺路，我送她回去吧。”

    “好，你们路上注意安全。”Maria大约仍旧担心着要被他“追责”，半句话不敢跟他多说，钻进车里就溜掉了。

    上了车，陆晨才对沈玥“兴师问罪”：“你刚刚跟Maria说谁喜欢男的？”

    他只听见了这么一句，但从她们俩的反应来看，谈论的对象很有可能是他。

    沈玥打个哈哈打算敷衍过去：“就一个男同事。”

    “谁？”陆晨不放过她，坚持追根究底：“哪个部门？叫什么名字？”

    “你问这么清楚干什么呀？”沈玥佯装恼怒地瞪他一眼，“咱们公司可没有规定不能聘用同性恋！”

    “我好奇，不可以吗？”陆晨见她不肯松口，作势去拿手机：“你要是不说，我现在就给Maria打电话——”

    沈玥慌忙把他的手机夺过来攥在手中，无奈妥协：“我说行了吧！你别为难人家Maria！”

    陆晨脸上显露出得意之色，好整以暇地等待她的答案。

    “我说的人……”沈玥深吸一口气，做好被他弄死的心理准备，“是你。”

    陆晨一脸“我就知道”的表情，倒没特别不高兴。

    “你从哪儿得出的这个结论？”他极为认真地向她请教，“我不记得我曾在你面前表现出对男人的兴趣。”

    “但你也没在我面前表现出对女人的兴趣啊！”沈玥怼他，“你看看你自己，都快四十的人了，还连个女朋友都没有，这怎么能不叫人多想？”

    陆晨的脸沉了沉，为自己辩解：“我现在没有女朋友，不代表以前没有过。”

    “那你为什么不允许公司的女职员喜欢你？”沈玥振振有词。

    “因为会影响我工作。”陆晨回想起那些个女职员们为了勾引他曾用过的手段，眼角抽了抽，太阳穴隐隐作痛，“三不五时进来个人给我倒杯咖啡、送小甜点，有的甚至还直接脱衣服扑我身上……换你你受得住吗？”

    沈玥想象了一下那个情景——

    “受不住。”她迅速哑了火，“不过——你还没有找对象结婚的打算吗？”

    “你怎么跟那些七大姑八大姨一样了？”陆晨语带嫌弃，“我都没有催过你，你还反过头来催我了？”

    “我不是催你，是关心你！”沈玥纠正他的说辞，“我爸有那个闲心整天给我安排相亲，怎么不先给你安排几场啊？不行不行，我得找个时间跟他说说这个事情！”

    “打住！”陆晨赶忙叫停，伏低做小地求饶：“我的小姑奶奶，您放过我行不行？我缘分还没到，不着急结婚。叔叔好不容易才把注意力从我这边转移到你身上，你让我喘喘气，休息一段时间。”

    “所以你的意思就是要把我推出去堵枪眼？”沈玥挑眉。

    “你不是有许总么？许总不会让你堵枪眼的，你放心。”陆晨对许绍城倒是很有信心，“哦，对了，有个事我还没跟你说——刚刚被你和Maria搅和得我一下子忘了。”

    沈玥虽然觉得他这话题转移得有点儿生硬，但还是很给面子地接着他的话往下说：“什么事？”

    “我刚刚去结账的时候，碰见了你那个同学——就是星星的干妈。”

    “魏婷？”沈玥很意外。

    “对，就是她。”陆晨点头，“她也认出我来了，跟我打了个招呼。”

    沈玥心头疑窦丛生。

    这几天应该是魏婷最忙的时候，她连家都没有空回，怎么会跑这么远来吃饭？

    “她一个人吗？你跟她说了我也在吗？”沈玥问。

    “她当时身边有个男人，两个人应该是一起的，但我不清楚还有没有别人。我跟她说了你在，她的反应怎么说呢……有点慌，还有点不自在。她说要陪朋友，就不过去找你了。我跟她不熟，也没多问。”陆晨回答。

