    

    早上,许恋先醒。

    因为窗帘厚实的缘故,屋子里漆黑一片,整个室内都暖融融的,甚至有些过于温暖了,许恋只觉得自己的鼻腔和嘴巴和干燥的很,有股子血腥气。

    她眯着眼拿起枕边的手机,看了眼时间——七点四十，迟钝的脑子转了转后她忽然瞪大眼，噌的一下坐了起来,把睡在旁边的梁燃也惊醒了。

    “你在干嘛？”梁燃的声音非常沙哑。

    “我今天要迟到了。”许恋挺着胸双手拗在背后扣Bra扣子，她抱怨着，“闹钟怎么回事啊,怎么都没有响的。”

    “今天……”

    没等梁燃说完,许恋倾下身吻了下梁燃的额头：“没事，你继续睡,现在还早,你还可以多睡会。”

    “可是今天是礼拜六。”

    正在摸黑扣衣服扣子的手顿住了,许恋眨了眨眼：“是吗？”

    “嗯,自己看手机。”说着,梁燃闭上眼，换了一边脸侧着,又睡了。

    许恋摸起手机看了看，确实,今天是星期六,不用上课。

    难怪闹钟没响。

    大概是生物钟搞的鬼吧，许恋双肩顿时怂了下来，她打着哈欠，慢悠悠地把衣服和Bra都脱掉，重新缩进了被子里，侧身贴着梁燃的手臂——梁燃只能趴着睡，所以她没法像以往一样睡在他怀里。

    等到两人起床的时候已经十点一刻。

    许恋坐在床上，弓起腿抱着被子，仍是一脸未睡醒的样子。

    梁燃已经洗漱完毕从浴室出来了，他没穿上衣，只松松垮垮地穿了条休闲裤，露着结实诱人的腹肌，见她一脸困倦的样子，梁燃问道：“怎么了？”

    “口干舌燥，眼睛也涩涩的，明明睡了挺久了，但是还觉得累，还想睡。”

    梁燃拿起水壶往杯子里倒水：“我也是起了床发才现昨晚我们开了一夜的热空调，还是开得26度，不干才奇怪。”说完他把杯子里的水一饮而尽，舒服地呼了口气。

    许恋坐在床上揉着头发：“我昨天好像还没开加湿器。”

    “对。”梁燃又倒了杯水喝掉，他也口干地很，“起来吧，刷牙洗脸完了过来喝水。”

    “嗯。”许恋点了点头，然后就没动静了。

    “我现在抱不了你，所以你得靠自己。”

    许恋像是一下就清醒了：“对哦。啊……你一受伤我连作一作的权利都没有了，伐开心。”抱怨了两声，她还是自个儿下了床，噔噔噔地往浴室里跑。

    梁燃看着那对跳啊跳的白兔子，觉得还是口干得很，他又喝了杯水：“被我猜中了？真在等着我抱你帮你穿衣服帮你洗漱呢？”

    许恋拉块浴巾包着自己，一点不害羞地点头：“是呀。”

    “啧，懒丫头。”

    洗漱完，许恋喝了杯水后跟梁燃接了个吻，随后又被梁燃拉着揉了好一会才放开。接下来两人就出门去吃早饭了，顺带连午饭也一起解决。

    许恋难得的没有化妆，素着一张小脸坐在位置上喝酸奶，她看着坐在自己对面的梁燃：“你是不是还不知道圣诞节舞会的事情啊？”

    “没关注。”他有加班级群，但是基本上是屏蔽消息的，想找他只能私聊。

    “这次每个年级会选出三对领舞上台，就在最中间的聚光灯下面跳，这个要提前报名，得是一男一女的搭配才可以，所以……”许恋欲言又止地看着梁燃。

    “你想上去？”

    许恋点了点头，眨巴着眼：“想跟你一起上去。舞会每个人都必须找到自己的搭档，男生要找女舞伴，女生要找男舞伴，所以这个就算被你爸爸妈妈知道了也没事，因为这是硬性规定。”

    “想去那就报名好了，这个还有谁报名了？”

    “还挺多的，几个我不太喜欢的女生也在。”许恋说这话的时候语气没什么起伏，她拿起了手机，点进了校园网上的报名处，把自己和梁燃的名字填上。

    梁燃看着她：“最终的三对要怎么选出？”

    “等到下个礼拜天报名截止之后学校会挨个跟报名的学生进行确认，确认组队成立之后就会把全部报名的小组分三个年级放在校内网上进行投票，只能本校师生投票，各个年级得票最高的三对就在舞会上领舞。”许恋按下确认键，“我已经把我们俩的名字报上去啦。”

    梁燃笑道：“这么有信心？”

    “那是必须的呀，我们家燃宝宝人气那么高的说。”放下手机，许恋给梁燃比了个爱心，还眨了下眼睛，“我也是你的粉丝哦。”

    “亲爱的粉丝，你的土豆饼再不吃就要凉了。”

    “好的!这就吃!”

    “对了，燃巨巨。”

    对这个称呼有些莫名的梁燃：“……？”

    “我觉得……我们的某个情趣以后得改一改。”许恋认真地看着梁燃，手里的土豆饼都放下了。

    梁燃环视了一下周围：“什么要改？”

    许恋低着头，压低声音道：“以后要出来的时候你提前说一声，别弄我嘴里，还有就是做这个的时候别那么用力，我真的很不舒服的。”

    “……”

    “嗯？”

    梁燃咳了一下：“好，可以。”

    许恋也觉得尴尬，所以说完就没声了。

    这个其实她昨天就想说的，梁燃每次都是一开始比较克制，后面就会有些失控，会嫌她慢所以自己动手，到最后她总是会哭出来，口腔到喉咙都被撑满的感觉本身就是很恐怖的，再加上后边儿都是梁燃按着她的头使劲，就更是难受，尤其是最后出来的那一下，热流顺着食道直接到达胃里的感觉真的又反胃又煎熬，许恋真的不喜欢。

    许恋看了眼手里握着的半杯酸奶，她感觉自己连酸奶都喝不下去了，于是推开被子光吃意面和蔬菜沙拉。

    这些梁燃都看在眼里，他用拳头抵在唇边：“下次换我亲你好了。”

    许恋骤地被呛到，大声咳嗽起来。

    梁燃赶紧站起来走到许恋旁边，一边拍着许恋的背一边忍不住上扬起嘴角。

    这时，放在口袋里的手机震了震，梁燃接起，一手继续拍着许恋的背：“喂，钟擎。”

    许恋还在咳嗽，但没刚才那么猛烈了。

    “什么时候？嗯……应该可以。等等，我得问一个人才能决定。嗯，到时候给你答复。好的，我会快一点的。OK。Bye。”

    许恋已经缓和了许多，她喝了口水看着梁燃道：“钟擎？”

    “嗯。”梁燃把手机放回口袋，“他说迪拜首富之子吉尼尔吉塔的游轮后天会在C市的东港停靠，问我要不要去参加游轮趴。”

    许恋有些不解：“迪拜首富之子？游轮趴？”

    “嗯。吉尼尔吉塔是迪拜首富的四子，极其喜爱奢侈，而且他有一个特点就是只跟上流子弟一起玩。他从半年前就开始乘坐自己的私人游轮环游世界，游轮每到一个国家就会在其港口城市停靠一次，邀请各个国家三十岁以下极度有钱或有权势的人上去，一般都是停靠两天，期间可以自由上下游轮，也可以选择跟着他继续环游世界，或者在后面的任何一站下都可以。”

    许恋若有所思地点点头：“这算是世界年轻富豪交流会吗？有钱人可真会玩。那你要去吗？”

    梁燃看着许恋：“你想去吗？”

    许恋睁大眼：“你是想带我一起去？”

    “不带你我带谁？”

    许恋抿唇想了想：“嗯……可是马上就是你妈妈的大寿了呀，不要准备吗？”

    “还有一个礼拜呢，游轮是后天停靠，我们可以去玩一天就回来。”梁燃不太喜欢这种喧嚣的场合，但是他家小姑娘看起来倒是蛮喜欢的，“我听你的，你想去我就带你一起，你不想去我也不高兴去凑热闹。”

    许恋点了点头：“想去！我小房间里那些被塑料布罩着、一直难见天日的礼服们早就已经饥渴难耐啦。”

    梁燃挑了挑眉：“不要穿那些，我带你去买新的，礼服的使用期只有一次你知道吗？”

    “可是有好几身都没穿过的。”

    梁燃低头继续吃意面：“我带你去买冬季最新款，就算是三个月前出的款在船上那群人眼里也算旧款了，穿着很丢面。”

    “是吗？”

    “当然。”其实梁燃是瞎说的，反正他就是不想让许恋穿那些衣服。

    许恋妥协了：“好吧。”

    伸手摸了摸许恋的头，梁燃道：“乖，吃完了带你去买衣服。”

    早饭兼午饭吃完后梁燃就带着许恋进了商场。

    在许恋进去试衣服的时候梁燃打了个电话给刘嫂说明情况，也把要去吉尼尔吉塔的游轮的事情说了。接着又打给了钟擎，这次他了解到的信息要多了很多。

    其他的梁燃都不在意，令他在意的信息是——钟擎和钟璟已经在游轮上，钟省也确认会在C市上游轮，加上钟省游轮上光是钟家的人就已经有六个。

    梁燃的手指在玻璃桌面上轻敲，表情平静，看不出什么情绪。

    “燃宝宝。”更衣室里传出许恋的声音。

    梁燃应道：“嗯？”

    “过来帮我拉拉链，我自己拉不上。”

    “好。”

    梁燃把许恋的包放在一个服务员的手里：“看好它，谢谢。”

    梁燃站起身用力伸了伸五指。

    他这趟就是带他家姑娘去玩的，敢来找事的就全都捏爆好了。

