    徐凤秋说那是他们两人存款的银行卡，江炎也没有再解释。

    大家都以为江炎是像赵宇说的那样，为了要面子，所以才说成是他自己的私房钱。

    周慧也没有再追究钱的来源，否则江炎还真不好解释。

    结完账之后，江炎等人离开了餐厅，返回酒店去休息。

    周慧、徐广昌两位因为受到了惊吓，所以他们两人一会到酒店，就在早早地休息了。

    江炎、徐凤秋也没有出去，因为天快黑了，两人沐浴之后，在房间里看起了电视。

    “老公，你对赵宇的印象怎么样？”

    江炎疑惑地看向了徐凤秋，问道：“你怎么会突然问起这个？”

    徐凤秋回道：“通过这几天在港岛的经历，我发现赵宇这人胆子有点小，遇事只顾自己。在庙街的时候，我们被古惑仔追赶，他居然自己跑了，当时让我挺生气的。”

    “不过嘛，经过今天被绑架的事情，我又觉得，他胆子是小一点，但是心里还是有娇娇的，舍得为娇娇花钱，救了我们一家人，也算是个不错的男人了，你觉得呢？”

    江炎听完徐凤秋对赵宇的评价，只是淡淡一笑。

    “老婆，你想听实话吗？”

    “嗯，当然要听实话了，要不然我问你干嘛？”

    “我觉得吧，穷人看金钱，富人看人品。如果赵宇是一个穷人，家境不富裕，但是他还愿意为娇娇花钱，那么我或许会觉得他是一个不错的男人。”

    江炎继续说道：“但其实赵宇家境不错，根本不缺钱花，花个几十万，对他来说，其实一点也不心疼。花钱对他来说，只是日常消费而已。要是真等他一无所有了，你才会看到他究竟是个什么样的人？”

    徐凤秋回道：“嗯，有点道理，不过我觉得赵宇的人品还可以，他对我爸妈都挺礼貌客气的，连我都挑不出毛病。算了，不说他了，反正只要娇娇喜欢就好。”

    “对了，老公，之前在飞机上你用的那个叫什么海姆立克急救法，你还没有教我呢？反正现在没事做，你教教我呗？”

    江炎嘴角露出了一丝坏笑，说道：“要不然我教教你人工呼吸吧？这个比较有用。”

    江炎将徐凤秋扑倒在地上，居高临下地看着她，就像是一头雄狮捕捉到了猎物一样。

    徐凤秋俏脸微红发烫，有点羞恼地说道：“你别闹，我让你教我急救方法，你这是干嘛？”

    “学那个干嘛，还是造人工程重要！”

    江炎吻住了徐凤秋的樱桃小嘴，然后两人在地上就亲热了起来。

    对徐凤秋来说，她还是第一次在酒店跟江炎做这种事情，觉得有点小紧张刺激，有着不一样的体验感。

    第二天一早，江炎和徐凤秋两人赤身相拥睡在床上的时候，就被一阵敲门声给吵醒了。

    “老公，你去开门！”

    “哦，好的。”

    江炎打了个哈欠，随便套了个浴袍，就去开门了。

    门一打开，就看到周慧和徐广昌两人站在门口。

    “爸、妈，这么早你们有事吗？”

    周慧瞥了一眼江炎，皱眉问道：“这都快酒店了，还早什么，我问你，你知不知道娇娇和赵宇他们去哪了？”

    “他们没在房间吗？”

    “他们要是在房间，我们还用得着来问你吗？”

    江炎挠了挠头，又打了个哈欠，回道：“我们也不知道，可能他们俩出去玩了吧，你打电话给娇娇问问？”

    徐广昌一脸严肃地说道：“娇娇的手机打不通，我们没有赵宇的联系方式，你和凤秋有没有？”

    江炎安慰他们道：“我们也没有赵宇的手机号码，你们不用担心，这里是澳岛，他们俩不会有事的。”

    周慧却冷哼一声，一脸不悦地说道：“你怎么知道他们不会有事，万一他们俩又遇到坏人了呢？赶紧穿上衣服，出去找找他们。”

    “好吧，我一会就去找。”

    江炎回到卧室去穿衣服，徐凤秋问他发生了什么事，他将周慧的话告诉了徐凤秋。

    徐凤秋听完就从床上坐了起来，她有点担心地说道：“娇娇怎么一点也不让人省心，她和赵宇出去，也不知道跟爸妈说一声，我陪你一起去找。”

    江炎、徐凤秋两人穿好了衣服，只匆匆洗了把脸，连刷牙都没顾上，就准备去寻找徐凤娇和赵宇。

    但是江炎、徐凤秋两人还没走出酒店，就看到徐凤娇和赵宇两人正走进来。

    “娇娇，你和赵宇去哪了？”

    徐凤娇打了个哈欠，一脸疲倦地样子。

    “没去哪，我们俩出去玩了会。姐，我现在好困，我先去睡一会。”

    徐凤秋又问道：“那你手机怎么打不通？出去玩也不告诉爸妈一声，不知道他们会担心吗？”

    “我手机没电了，所以关机了。昨晚爸妈都睡了，我才没有告诉他们。”

    赵宇连忙说道：“凤秋姐，昨晚是我带娇娇出去玩了，没有告诉你们，不好意思，我会跟叔叔、阿姨解释的。”

    徐凤秋自然不好责怪赵宇，只好说道：“嗯，看你们俩挺累的样子，去休息吧！”

    赵宇、徐凤娇两人转身就离开了。

    江炎说道：“老婆，既然人找到了，那我们也回房间吧，我牙都没刷呢？”

    徐凤秋拉住了江炎，她有点怀疑地问道：“老公，看娇娇和赵宇的样子，他们俩像是玩了一个通宵，你说他们俩去哪了？”

    江炎摇了摇头，回道：“这我怎么知道，肯定不是去酒吧了，他们俩身上连点酒精味都没有。等他们俩休息好了，你问娇娇就是了。”

    徐凤秋点了点头，与江炎一起回了楼上，先把徐凤娇回来的消息告诉了他们父母，然后回了房间洗漱。

    徐家人都待在酒店没有出去，一直到了下午三四点的时候，周慧派徐凤秋去喊徐凤娇、赵宇他们起床，然后所有人去了他们俩的房间。

    周慧早就给了徐凤秋指示，让她询问昨晚徐凤娇、赵宇两人的下落。

    “娇娇，昨晚你们俩去哪玩了？”

    徐凤娇看向了赵宇，赵宇笑着说道：“叔叔、阿姨，昨晚我看你们都累了，所以没告诉你们，我和娇娇昨晚去赌场玩了一夜。”

    “赌场？”

    徐凤秋两眼一瞪，吃惊地说道：“你们俩怎么能去那种地方呢？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

