    

    狂野的火浪中，那一拳轰然没入那直径超过三百米的金属尖塔底座！

    这一刻，古德里奇连同他的手下即将真正沉入地底。

    距离地面三十米以内的尖塔外墙，是这座塔最坚硬的部分。

    整整二十一种超高强度金属冶炼而成的特种合金，足以在核弹的爆炸中安然无恙。

    古德里奇不同于死掉的拉马尔，身为前线军团的第二指挥官，他异常珍惜自己的权位，他也异常惜命。

    同样外形的尖塔，但是在他的监工之下，防御强度却是达到了第一中枢尖塔的整整两倍！

    他古德里奇，是玩脑子的。

    只有活着，他才有可能进一步碰触到更高处的权力。

    所以他，不能死，也不会死。

    讯息已经传出，只要位于那颗绿色与白色交织的美丽星球收到他传出的讯息，那么这台该死的机甲一定能够品尝到来自圣罗族的暴怒。

    他们是宇宙的掠夺者，他们已经入侵了十三个宇宙！

    没有人在圣罗大军面前还能保持高傲和镇定。

    不就是单兵机甲么，等到圣罗使到来。

    他要亲眼看着那台黑色机甲被一点点撕碎的画面，只有那样方可解心头之恨。

    古德里奇面前的光带在极速下坠之下已经连成一片绚烂的光幕，他嘴角终于浮起了一丝冷笑。

    但在这时，那句淡漠的声音如惊雷般在耳畔炸响。

    不单单是他，还包括剩余的整整1126名圣罗族人全都听到了这带着死亡杀戮气息的雷霆之音。

    “这个死法，够不够体面!”

    死法？

    体面？

    什么意思！

    古德里奇眼睛猛然瞪圆，心中闪过巨大的危机感。

    而后，令他在这一秒内永生难忘的一幕出现。

    巨大的甬道仿佛被巨人捏扁的空瓶子，那二十一种金属锻造而成的侧壁，那足以地狱核弹冲击的墙壁，此刻瞬间凸起一个巨大的拳印。

    而后……

    声音如惊雷滚落！

    空旷而巨大的尖塔侧壁上霎时密布仿佛地裂一般的粗痕。

    时间似乎定格这一瞬，他的身躯凝滞动弹不了，但是眼睛却能够清晰的看到岩浆在粗痕中蔓延的场景。

    尖塔的底层基座，竟然被……

    “不！”

    古德里奇胸腔中发出一声怒吼。

    那高达三十米的巨大环形墙壁，轰然炸裂！

    无穷无尽的红色气流肆意席卷着里面的一切。

    轰！

    从太空看去，那座巨大尖塔霎时倾斜，因为它的底座这一刻……轰然侧飞而出。

    修罗这一拳，生生将直径超过三百米，高度超过三十米，重量超过两万吨的钢铁基座打的脱体而出！

    砰、噗！

    古德里奇眼睛刚刚瞪圆，身躯连同那薄薄的光膜，瞬间被冲击波拍在身后百米处的墙壁上。

    如同一枚被轰到墙壁上的橘子，整个躯体瞬间炸裂，黄色的血液透体而出，身躯被撞成肉酱，而代表生命精华的圣罗血液则炸裂成雾。

    在火风暴掠过的瞬间，那千人混杂一起的黄色血雾如同被引燃的汽油雾，在这环形空间内产生二次爆炸。

    修罗红炎，当真将一切焚的干干净净。

    除了他，还有另外1126名圣罗人，无一幸免！

    在这足以撼山裂地的伟力面前，圣罗族人的身躯再诡异、再坚硬、再强大也于事无补！

    连将肉体进化到宇宙巅峰的泽格族骨面虫兽都无法抵御帝王体修罗的全力一拳！

    更遑论个体力量连骨面虫兽千分之一都没有的圣罗族了！

    肆虐的冲击波在席卷整个空间，这被轰出的尖塔底座远远看去如同一艘被引燃的环形飞碟，笔直横飞出超过万米，轰然没入星体要塞边缘一颗小行星上。

    那颗星体在遭受到尖塔底座的撞击后，重重一颤，腾起的尘雾高达千米。

    保持出拳姿态的修罗，这才缓缓抬起头颅，漠然看向前方。

    泛红的拳锋一点点冷却重新恢复那漆黑如墨的色泽，三角鳞片似的刃甲缓缓闭合，巨大的阴影从沐凡眼前一闪而过。

    轰。

    高达五百米的尖塔横着重重砸在星体要塞地表。

    而这时云层上空的要塞反击才刚刚完成爆炸。

    天空的火海和地面的尘雾，这一刻交相辉映。

    半心归位，我即神灵。

    沐凡眼神冰冷，双腿微屈，猛地一弹。

    修罗纵身跃入千米高空，血色的眸子淡淡扫视下方，如神灵俯瞰大地。

    此刻在沐凡的视野中，血色的水流状波纹依然不断刷下，但是却再没有一个红点了。

    至此，两颗星体要塞，所有圣罗族人的生命体征，全部消失。

    从蝗虫舰群在虫洞出口发起伏击到圣罗前线军团指挥中枢全灭，前前后后，不过60秒。

    修罗的身躯缓缓上升，在从那四具悬于高空的柱状监测器中穿过时，沐凡漠然侧首。

    跃动的红色眼眸与一枚柱子顶端如眼珠般的水晶球静静相视。

    “都看到了么？”

    “从现在开始，你们有6个小时阻拦我。”

    “我们，冬树星见。”

    声音平静没有半点感情起伏，听上去却更加让人胆寒。

    修罗的身躯即将穿过这四根探测柱包裹的圆环，只见它右手随意抬起，拇指和食指轻轻打了个响指。

    砰！

    残破披风末端悄然化成红色光雾，淡淡散开。

    四枚柱状体同时焚起红炎，无论是水晶石还是金属柱体，都无法承受这诡异红炎的灼烧，一点点汽化在高空。

    沐凡看着下方瞬间死寂的要塞，又看了看远方那诡异悬停的漫天蝗虫舰群，眼神平静。

    保存如此好的战利品。

    为什么不要？

    当修罗身躯穿过星球防护罩进入太空之后，披风轻轻一卷，化作一道残影闪向远方的破晓战舰。

    “黑。”

    “在！……太特么恐怖了……太特么恐怖了……沐凡，你能和修罗商量下把它借给本大人研究10天么，10天不可以那1天也行……”

    森冷的波动从修罗机体中传出，沐凡嘴角咧起，“修罗说不行，它说如果你再开口，会直接斩断你的接入权限。”

    “不说了不说了，这个忘恩负义的家伙！”黑连忙回复。

    “黑，破晓战舰设定20分钟激活休眠舱，这里的残局交给你们来收拾。”沐凡有条不紊的吩咐道，此刻的他已然具备了某种说不清道不明的领袖气质。        

