    终于把悲伤告别

    趁明天毁灭之前

    ……

    一切的一切都要为你改写

    如果死了都要在你的身边

    除去轻轻浅浅的琴声和低徊吟唱，是寂静，没有人去打扰此刻。

    当音符歇止，湖绿色的长裙轻动，女子从钢琴前离座，身材高挑，浅浅的眉，容颜素淡美丽。

    她的目光穿过人群，最终落在悠言身上。

    会是怎么一场闹剧？几乎所有人都屏住了呼吸。

    怀安微微冷笑。

    那封信的内容，闯进脑中。

    顾君敬启：

    同是天涯沦落人，曾共醉数十场。君说，他日再聚同欢，必不托辞。媛欲于时光咖啡厅置办圣诞小宴一场，与旧友相聚。此次回国，将是多年内之唯一遭，望君务必出席。怀安若在，也请邀之前往。不见不散！

    成媛

    这两个女人，四年前，一个夺去另一个的情人，随对方同居异地，另一个远走西北半球，嫁人隐遁。到最后，听说迟濮却另娶她人。

    这一刻再次相见。

    Susan手紧握成拳，林子晏安抚地拍拍她手，空气中有谁目光冷冽扫来。

    林子晏侧身朝方影淡淡一笑，方影目如寒霜，暗含警示，他却并不理会。见Susan微微垂眸，他心中暗喜，情知二人中间必定发生不快，手悄然移到她的后背，轻拍以示安抚。

    一触之下，只觉满手柔软滑腻，才意识到她穿了露背小礼服。鼠蹊位置一股燥热莫名窜过。

    Susan也瞬间红了脸，不动声色避开，目光无意撞上方影的，心中一阵悲凉。方影目光愈发深沉，终于朝二人走来。

    那边，成媛一曲既了，也缓缓起身。

    “妹妹头，过来，让我看看你。”在众人深晦的目光中，她轻轻朝悠言开口。

    悠言顿时发愣，妹妹头，那是往日来自于迟濮的称呼，成媛不知二人关系，却也顺着迟濮的叫法，也是妹妹头妹妹头的唤她。

    她鼻子一酸，心中愧疚，迟大哥的事，她不恼吗？

    在所有人不可置信的目光中，她慢慢走向成媛，走向这个四年的结。

    既近，成媛拽起长裙，在不远处许晴的微微抽气声中，一步上前抱住了悠言。

    悠言身体都在颤抖，“成媛姐？”

    “傻孩子，吃了很多苦吧。”成媛低声说道。

    “我和迟大哥……”

    “我都知道！”成媛淡淡笑道，眉尖却微微蹙起，透出一股子悲悒。

    悠言一震。

    “我恨他，可是，我无比庆幸，他在这世上的最后一段路，是我陪他走完的。他是在我怀里去的。”

    悠言眼眶全湿。

    “姐，那时我去了庐山，迟大哥不让我陪他。他把我撵走，说他会变得很丑，他只要我永远记住他帅气的样子。我知道，他是不忍看我伤心，我就走了，这样他也比较安心。”

    “这个狠心的男人。”成媛说着，唇角泛起丝笑意，像是回忆起什么，“嗯，是变得好丑，那几场手术把他折磨得不像人形，最后体重也没剩下多少斤。他心狠，却是个勇敢的人，拼过了一次又一次，只是，最后一次他再也没有力气了，这样也好——睡了，便永远也没有疼痛了。”

    悠言把成媛抱得死紧。

    “姐，你是怎么发现的？”她哑声问道。

    “如果他再狠心点，我想我永远也不可能知道。可是他还是装成网友跟我联系。我们聊天，每次他都巧妙的避开一些细节，可是，时间长了还是藏不住，言语可以骗人，但感觉是瞒不了人的。可惜的是，我知道得还是太晚了。”

    “言，迟濮去前，说他最放不下的就是你，说他今生最错的，就是答应让你陪他四年。把一切都告诉顾夜白吧。”成媛额头轻轻触上她的。

    “不，姐，”悠言在她耳蜗低声道：“我宁愿他像现在一样恨我。”

    “言，你有没有想过，也许，在你死后某一天，被他发现真相呢？那个时候你叫他怎么办？我见着了迟濮最后一面，此生无憾，可是我有恨！我恨迟濮，这个恨，直到我死，都不会将息。我甚至对自己说，如果有来生，我必定要以同样的方式，还他这辈子的狠心。”

    悠言心下狠狠一搐，情不自禁朝背后那个人看了一眼。目光一触，他即毫不眷恋的错开目光。

    他恨她。她心底苦笑。

    “言，你和你迟濮都希望我们能得到幸福。可是，幸福又是什么？那是你们认为的幸福，不是我们。”

