

  “三大爷以前的战友？”

  苏大峰奇怪的看着苏启。

  苏启点了点头说：“对，三大爷去世后，他爷爷去了一趟我们三星村。”

  “带了很多人过去。”

  苏大峰一愣神，目中闪过了一丝的惊讶：“燕城，军方的那个老人家？”

  苏大峰现在常年累月生活在三星村，对于这些年来村里发生的一些事情，现在可以说非常的清楚。

  三大爷死后，燕城就过来了一个大佬，当时可是轰动了整个张家市。

  那次市里所有顶层都已经到场了。

  三星村的人刚开始不知道那个老人是什么身份，可是过了一段时间后，他们随着深入了解。

  知道了那老头是谁。

  山乡十里的人都知道了三大爷当年所经历过的那些岁月。

  如同永业县的老红军一样，他们从战场上厮杀，生存下来后。

  祖国迎来了繁荣昌盛，他们却选择了深藏功与名，退隐山林。

  身边的人都知道他们是从战场上退下来的，可谁知道他们在战场上的荣光。

  比如，三大爷死了后，张家市相关部门的人过来处理后事。

  就在这个老人身体上发了四五颗子弹。

  而且身上弹痕累累，这样的人，真的在用他们的血肉之躯在捍卫祖国的尊严。

  是最值得尊敬的人。

  苏启看自己老爸半点没回神，笑着说：“没有想都思思的背景这么强吧。”

  苏大峰点了点头。

  突然很是嫌弃的看着自己儿子：“思思，这是脑门子被驴踢了吗。”

  “出生名门，却偏偏给你做了二老婆，你小子哪里来的这么大魅丽。”

  苏启没接住这话，无比苦逼的说：“爸，我怎么感觉你好像在嫌弃我？”

  “没，就是觉得你小子走了狗屎运，真的。”

  “事业上我不说了，那是你自己走刀口子有的今天，别人说说事业爱情不可能会兼得。”

  “你倒好，两个这么漂亮的老婆，而且还相处这么好。”

  苏启一头黑：“那还 不是在嫌弃我，我这样不好吗，两个老婆帮忙老苏家开支阔叶啊。”

  “你看丹丹没有兄弟姐妹，他老爸那边也是一支独苗，到了丹丹这里没戏了。”

  “咱们老苏家就剩下我一个传宗接代了。”

  “不好吗。”

  苏大峰白了他一眼：“你别嘴巴上说的好听，你倒是现在给我生个孙子出来。”

  “只要你们生了，你叔叔婶婶，以及我和你妈，保证不在唠叨你。”

  苏启凑过来说：“爸，你还是当年那个很是生猛的西亚风暴之子吗。”

  “怎么也干起来这种催自己儿子结婚生孩子勾当了。”

  “勾当？”苏大峰没好气的盯着他“算了算了，管不了你，你自己看着办吧。”

  “反正你尽快吧。”

  这时，李婷从外边喊了声：“姑父，哥，吃夜宵啦。”

  “丹丹姐带回来的，呵呵。”

  苏启没好气的说：“吃吃吃，我就纳闷了。你们每天都这么个吃法，怎么就是从来没有见你们胖过。”

  “走吧，爸，咱们爷两好好的喝一杯。”

  父子两个一起去了客厅。

  到了客厅后，发现李旭东在李芝面前低着脑袋，一言不发。

  李芝的脸色有些不太好，李旭东显得很是苦逼。

  不管各自变成了什么样子，也不管过去了多少年，李芝永远都是李家的大姐。

  他们都是一个古堡里面长大的，这点深入人心。

  像是在接受着什么教训。

  苏启走过来后，玩着老舅这个模样，忍不住笑着说：“老舅，你那小芳的事情，我妈知道了啊。”

  李旭东顿时炸毛，但又显得非常的心虚：“神经病啊，什么小芳不小芳的。”

  “我不认识好吗，苏启你小子别在边上瞎参合，会出人命的。”

  果然，李芝盯着李旭东：“小芳？怎么 又多了一个小芳。”

  “李旭东，你在外面到底有多少到风流债！”

  “我看你一直挺正派的人，怎么也干了这么都糊涂事。”

  “这事情要是让我三叔知道了，你知道他老人家会有多生气吗。”

  “你就不能让你他老人家好好过一个晚年吗，八九十岁的人了，他还能活多久！”

  李旭东无比苦逼的说：“姐，谁年轻的时候没有一个风流往事不是。”

  苏大峰看老婆生气，赶紧过来哄着：“别生气，你身体不好，这到底发生了什么事情了？”

  原来，就在刚刚晚上的时候，李旭东接了一个电话。

  是他老婆打过来的，在电话里各种痛骂了一通。

  还扬言，要和他分割家产离婚。

  这是非常要命的，现在李旭东那一脉的李家资产，全在他名下。

  而且也是在他们有了孩子后，苏启他舅爷才做的资产转移。

  意味着这就是婚后财产。

  如果他舅妈一定要离婚的话，不说分走一半，那可肯定要让李家元气大伤。

  李旭东他老爸八九十岁的年纪了，奋斗了一辈子，结果到了最后，因为自己的风流债。

  家产被分割出去了一半，老爷子要是知道了，非得气死不可。

  现在他们那一脉不但是苏启大舅妈在闹。

  还有李旭东那几个私生子也联合起来闹，反正几个房之间已经为了李家的家产开始争夺。

  闹得李家鸡飞狗跳。

  李旭东接了电话后，他也不知道该怎么处理。

  想来想去，也只有这个大姐能够帮助自己了，于是就把他在外面的那些事情全给李芝讲了一遍。

  李芝听后差点气的没有吐血。

  自己这个堂弟做事非常稳重，从小也非常奋进，勤奋，这些年来，他们那一脉在他打理下。

  资产丝毫不逊色于他们这一脉。

  可怎么就是怎么低级的错误他就犯了呢？

  没有这个能力压住自己后宫，那还到处找女人干嘛。

  弄得现在一屁股的事情，李家上上下下也不得安宁。

  所以，没有忍住，就狠狠的批了他一顿。

  李婷看姑妈生气，也很是心疼的挽住了他手：“姑姑，别生气了。”

  “大舅，我真没有想到，你竟然是这种人真的。”

  苏启边上补刀：“婷婷，哥跟你说了多少次了，知人知面 不知心，你大舅其实 一直都是这样的人。”