    失去了先发制人的优势后，这些穿着黑衣的杀手即便人数上仍旧占据优势，但胜利的天秤却已经渐渐倾斜。

    暗杀和战争是不同的，战争有很多种目的，有时候甚至并不以杀死对方为目的，指挥官需要的东西很多，比如态度，立场，威胁，以及征服。

    但是暗杀，却永远都只有一个目的，就是让目标死亡。

    杀手在面对实力强大的个体时，一但失去先机，敌明我暗的刺杀就会变成公平的对战，成功的几率也会大大下降。

    在这种情况下，顶级的杀手往往会选择撤退，之后再另寻机会。

    但不知为何，此时这些失去先机的杀手，却没有一个人撤退。

    就像是接到了死命令一样，又像是有某种时间的限制，他们必须要在今晚把夏风杀掉，哪怕全军覆没。

    ....

    “砰砰砰砰砰！”

    霜星的恐怖源石技艺已经变成了绞肉机，勉强有杀手冲过重重冰刺贴到她的身前，也会被徒手凝结出的冰剑贯穿胸口。

    另一边，有霜星分担了大部分敌人，红刀也从被动变为主动，火焰长刀接连斩断了数名敌人的脖子，可谓是越战越勇。

    至于此刻的夏风，他已经彻底失去了理智。

    ...

    因为失血过多，他的感观变的越来越麻木，甚至连疼痛感都变的模糊。

    澎湃的黑色力量带动着他的肢体，只要眼中锁定一名黑衣人，神月刀挥之必达，每一击，都蕴含着冲天的愤怒。

    说实话，他遭遇过很多次暗杀，在龙门，在萨米，甚至之前的烧烤店也被人“光临”过。

    但不管怎么找他的麻烦，都始终没有真正威胁到他的原则。

    他一直坚信，黑羽烧烤店就是世界上最安全的地方，众多实力高强的成员长住于此，不可能有任何敌人能在烧烤店里威胁他们的生命。

    但是现在，他最自信的“堡垒”被打破了，而打破的原因，是一场天灾的干涉。

    当他拼尽全力去诺丁市拯救那些被困者的时候，某人却在利用这场让诺丁市陷入绝望的天灾，来杀他。

    ....

    街道上的激烈战斗还在继续，不知过了多久，一个修长的身影从天而降，随着他的动作，铺天盖地的剑光将下方的黑衣人覆盖。

    “唰唰唰唰唰！”

    红刀提着长刀愣在原地，他身边的黑衣人已经全部被击杀。

    “萧爷？你来了！”

    落地站定后，萧云夜轻轻点头。

    “抱歉，萧某来迟了。”

    萧云夜持剑赶来后，街道的尽头出现了越来越多的身影。

    三狼兄弟，雪怪小队，拉狗子，芙兰卡，雷蛇，大家举着武器从街道的另一边杀了过来。

    看到赶来的增援，这些黑衣杀手终于绝望了，可即便如此，他们仍旧没有撤退。

    人数的优势也消失了，面对黑羽众多核心成员的赶到，这场暗杀已经变成了单方面的屠杀。

    ....

    10分钟后。

    街道血流成河，残缺不全的尸体横在地上，空气中弥漫着刺鼻的血腥味。

    夏风同样满脸是血，因为爆炸和刚才的战斗，他的身上布满了大大小小的伤口，血水已经将衣衫浸透。

    这是一场明显被精心策划的暗杀，准确的情报，高明的手段，实力强劲的杀手，说实话，哪怕换成任何一个人，估计都已经凉透了。

    站在街道中央，夏风的胸口剧烈起伏着。

    阿光跑到他身边一把扶住他的胳膊。

    “风哥，你的伤......”

    夏风摆了摆手。

    “没事，挺的住。”

    身上的伤口越是痛，他就越庆幸第一个回到烧烤店打开灯的人是自己。

    ...

    萧云夜等人之所以会在深夜赶回烧烤店，是因为小咕。

    十几分钟前，惊魂未定的小咕突然落到了城外萧云夜的肩膀上，一直叼着萧爷的衣服扑腾翅膀，而它用力扯的方向，正是烧烤店。

    ....

    这场突如其来的暗杀结束了，夏风也已经恢复了冷静。

    看着满街的尸体，夏风对狼大他们出声问道。

    “检查一下，看看还有没有活的。”

    “是。”

    几分钟后，狼大跑到夏风面前。

    “风哥，全都死了，刚才我还见有个人动了一下，结果等我跑过去就没气了，好像是服了毒。”

    “服毒？”

    夏风抹了一把脸上的血，捂着伤口走到街边，随后扯下了一名尸体的黑色头套。

    接连又确认了几个人，不出意外，这些人都带有鬼族的种族特征，而且几名坚持到最后的高手，他们的佩刀上刻有樱花的图案，和当日在龙门的那名武士如出一辙。

    “妈的，又是东国人。”

    到这里，究竟是谁要杀他已经显而易见。

    他和东国人无冤无仇，放眼整个维多利亚，三番五次调遣东国刺客来要他命的只有一个人。

    那就是帝国军务总长，弗雷。

    ....

    东国是个非常封闭的国家，并且和维多利亚隔了十万八千里。

    夏风不知道弗雷为什么能调遣东国的刺客，想来想去，这绝对不是用钱买来的杀手。

    利用军务总长的至高权力，弗雷肯定暗中对东国的某个古老家族许诺了什么，以至于对方会派出训练有素，擅长暗杀的族人来帮他执行军队做不到的任务。

    ....

    站在烧烤店门口，看着一片狼藉的大厅，夏风的心情烦躁到了极点。

    屋漏偏逢连夜雨，接连不断的突发事件几乎压的他喘不过气来，从来维多利亚开始，他还从来没有像现在这么被动过。

    当然，这次他面对的敌人也是前所未有的复杂，不是黑帮，不是组织，更不是雇佣兵。

    这次他面对的，是一个即便腐朽，但依然强大的帝国。

    ....

    杀手的尸体被连夜清理干净，天亮之后，红刀确认了风向并不影响源石物质的走向，距离诺丁市最近的哈皮市，宣布安全。

    整整一夜，夏风几乎都没有合眼，凯恩医生回来之后，帮他紧急包扎了一下伤口。

    上午。

    正当夏风焦头烂额的打算去处理诺丁市撤出来的感染者居民时，一个许久不见的人回到了烧烤店，是在皇家学院上学的安赛尔，和他一起回来的还有阿光的妹妹。

    “夏风哥，我回来了。”

    看到安赛尔突然回来，夏风有些诧异。

    “你怎么回来了？”

    安赛尔将肩膀上的背包放下，看着一片狼藉的烧烤店大厅脸色有些苍白。

    “我....我给你打电话打不通，就自己回来了，夏风哥，这里发生什么了？”

    “没什么，你不用管。”

    随后夏风从安赛尔口中得知，3天前，皇家学院突然宣布无限期停课，全部学科无一例外，所有学生必须离开学院。

    ....

    皇家学院停课，这几乎是一件与他毫无关系的事，因为他已经不是那里的学生了。

    但不知为何，听到这个消息，夏风忽然产生了一种不好的预感。

    身为维多利亚最高等级的学府，突然没有任何理由的无限期停课，这几乎是在变相的传达一个信息。

    这个国家，将会有大事发生！

    ...

    “滴滴滴，滴滴滴！”

    正在夏风被各种信息搞的有些恍惚时，他从昨天开始就没有信号的手机响了，不过不是电话的声音，而是短信。

    下意识的掏出手机，这条信息的时间是昨天下午。

    然而，当夏风看清这条信息的发件人以及信息的内容后，整个人瞬间瞪大了双眼。

    这条信息是维娜发的，内容只有一句话。

    【夏风，有人要杀你，别呆在烧烤店。】

    ....

    这一刻，夏风感觉自己拿着手机的手指有些颤抖。

    维娜并不是帝国高层人员，如果问为什么维娜会知道有人要来烧烤店杀他，便只有一个可能。

    昨天的维娜，遇到了和他类似的险境，但是，维娜可是呆在伦帝尼姆啊！

    “维娜......”

    夏风瞪着眼睛喃喃的重复着维娜的名字。

    他不知道维娜是在什么情况下发出的这条短信，他更无法确定，伦帝尼姆到底发生了什么。

    正在这时，一个踉跄的身影从门外冲进了烧烤店的大厅。

    梅莎穿着军装，整个人跌跌撞撞的走进后，一把扑到了夏风的面前。

    从见到梅莎的第一面开始，夏风还从来没见过她露出这种表情。

    她的眼中充满了恍然，就像无法接受现实，但却又必须保持理智，明明不是悲伤的表情，但眼泪却忍不住的一滴一滴从眼中落下。

    她慌张的一把抓住夏风的胳膊。

    “夏风，夏风，夏风.......”

    夏风的手中还拿着停留在短信页面的手机，看到梅莎此刻的样子，一种不详的预感从内心升起。

    “梅莎，怎么了？”

    泪水止不住的从眼眶划落，但梅莎的表情仍旧是不敢相信的样子。

    “将军....将军他.....”

    “格里森将军怎么了？”

    死死的抓着夏风的胳膊，梅莎飘忽的声音从口中传出。

    “我....我刚刚接到消息，将军他，昨天晚上在夜华市被暗杀了.....”

    听到这句话，夏风的内心宛如晴天霹雳，一阵酥麻从脚指头传遍全身，手掌一软。

    “吧嗒！”

    手机掉在了地上。

    ....

    ....

    泰拉历1094年。

    以一场发生在南部的天灾为起始，一个短暂而又黑暗的时代，在维多利亚正式拉开了序幕。

    就在夏风收到防边军区总司令，格里森将军被暗杀一事的同一时间，一个更为震撼的消息以最快的速度传遍了全国。

    【维多利亚帝国的第四任国王威兰森，于深夜病逝，第一顺位继承人维特皇子，宣布放弃王位，帝国第一公主维琳，就任维多利亚帝国新任女王。】

    就在维琳站在伦蒂尼姆的王宫大殿，取下银冠，带上象征着皇室最高权利的金冠，正式成为维多利亚新任女王的10分钟后。

    另一条颠覆性的消息与王位的更迭同时传向了全国。

    【帝国维琳女王，帝国元议会，帝国行政总长，帝国军务总长，联合通过了应对感染者问题的最新决策，即日起，维多利亚帝国正式宣布，不接受任何感染者居住在南北国境，自决策生效的10天之内，境内所有感染者必须无条件撤离，违反者，格杀勿论。】

    ....

    至此，沉寂的风暴终于来临，燎原之火终于点燃，远山的预言也终于实现了。

    维多利亚的黑暗时代，拉开了序幕。

