    初珑实在是疼的受不了，跌坐在地上捂着脚腕，再加上刚刚受到惊吓，现在都惊魂未定的。

    　　王太卡蹲下来，看了看初珑的伤，已经肿起来了，随后问道：“你怎么在这？”

    　　初珑抬起头，逆着车灯的光根本看不清王太卡的样子，眯着眼瞧了瞧。

    　　王太卡稍稍换了个方向，初珑这才看清楚王太卡。但是说起来也不算是认识，最多算是见过两面，一时间也不知道说什么好。

    　　忽然，初珑闻到了王太卡身上的酒气，皱着眉问道：“你喝酒了？还开车？”

    　　“不不不！”王太卡连忙解释道：“我是坐车的，我找了个代驾司机，可惜是个新手。真的抱歉，我看看你的伤。”

    　　大猪这时候在车里是懵比的，抱着方向盘整个人的三观都要崩塌了！前脚才说自己是初珑的骑士，下一秒直接把初珑都给撞了！

    　　当然，也不算是撞，压根没碰到，但是却把初珑吓得够呛，还扭伤了脚。作为一个初珑的饭，大猪现在的内心何止是悲伤，简直有一种想挥刀自宫的心情了！

    　　王太卡看见大猪怂的不敢下车，也是没办法，检查了一下初珑的脚腕，顺便说道：“抱歉，他是没脸见你了。我看看伤口，送你去医院吧。”

    　　“啊”初珑咧咧嘴，扭伤的脚真的很疼，而且已经肿起来了。不过她还是问道：“车上那位，我认识吗？”

    　　“你不认识，不过他是你的粉丝。”王太卡说完还补刀：“搞不好就是黑粉！”

    　　初珑现在可没有心情听王太卡在这扯淡，因为她现在超级无辜的走在路上，就遇见这种事，简直是怨念满满。只不过实在是不好表现出来。

    　　“放心，不会畏罪潜逃的。我会一点野外紧急治疗，可以先帮你减少一下疼痛。不过你忍着点哈！”王太卡打算坚持一下初珑的脚腕骨头。

    　　初珑和王太卡也就见过两面，完全不熟，压根就不相信王太卡，忍着痛缩了缩脚：“不用了，送我去医院就好了。”

    　　“你确定？如果你这样去医院，那么如果有淤血堵塞的话，近期跳舞很困难了哦。”王太卡说的话半真半假，为了让初珑放心，又继续说道：“放心，这件事算是我们的责任，自然不会推三堵四或者害你的。我叫王太卡，xb娱乐的董事。就在这，有任何问题，你随时可以来找我麻烦。”

    　　初珑倒不是真的被王太卡打动了，而是因为脚上真的疼的受不了，最后咬咬牙，还是松开了手。

    　　王太卡这时候才看个仔细，然后咧咧嘴，麻烦了！

    　　初珑穿的是矮跟的圆头小皮鞋，看起来俏皮又可爱。但是为了保证鞋子样式的好看，这种鞋子的质地其实很硬，女生平时穿起来会有磨脚的感觉。所以通常又会搭配稍厚的袜子，保护了脚又好看。

    　　但是初珑摔倒后，脚被这种鞋子造成了二次的伤害。本来是扭伤，但是鞋子和脚腕那边有了微红的痕迹透过了白色的袜子，看样子是有些破皮了。

    　　“糟糕。”王太卡有点皱眉：“现在动一下，可以吗？”

    　　初珑现在疼的额头微汗，那还顾得上是谁碰的自己，只能病急乱投医的说道：“动不了，感觉脚趾头都很痛。”

    　　大猪这时候终于鼓起勇气下来，看到真的是初珑之后，懊悔的都掉眼泪。都说男儿有泪不轻弹，大猪大猪和“男儿”有关系吗？哭是很正常的。

    　　“别掉那两滴猫尿了，我后备箱有点跌打水给我拿过来。”王太卡一边跟大猪说着，一边轻轻的解开了初珑的鞋子。

    　　“疼疼疼！”初珑脸色变了，看样子真的很疼。

    　　“哪疼？”王太卡问道。

    　　“脚趾头。”初珑额头都是虚汗，疼的。

    　　“忍着点。”王太卡其实也很不方便，手指头上还缠着纱布，去帮初珑处理伤口很是麻烦。于是干脆一狠心，伸手把那块纱布摘掉，露出了里面的伤口。

    　　初珑吓一跳：“干嘛啊我没打算告你，不用这样的。”

    　　王太卡笑了：“你以为我在博取你的同情心啊？想多了，大猪才是肇事者。我就是一个无辜的人。别这样看我，毕竟车是我的，所以我肯定会管到低的。好了别说了，忍着点。”

    　　初珑听着王太卡絮絮叨叨一大堆，全都是没什么用的废话，也是懒得再说。现在她就一个人，跟这两个人怎么也讲不出道理，所以还不如不说。但是初珑也不是一个什么都不计较的烂好人，这件事怎么也得给个交代才是。

    　　不过初珑现在最担心的，是自己的脚伤，会不会影响自己这几天的行程。可千万不能影响啊！

    　　王太卡轻轻的脱下了初珑的鞋子，这时候脸色变得更不好了，因为脚尖上白色的袜子已经变成红色了。

    　　“看来是指甲断了，崩到肉里了。”王太卡无奈道：“这个比扭伤还严重，我没办法帮你弄。只能先把袜子脱掉，然后去医院，看医生那边怎么弄。”

    　　大猪这时候把跌打水拿来递给王太卡，看到初珑的脚之后，舌头舔了舔嘴唇。也不知道脑子里想什么。这个没出息的样子！

    　　王太卡慢慢的帮初珑把袜子脱下来。果然，初珑脚上大拇指的指甲断在里里面，看着就疼！

    　　初珑忍不住疼的冒虚汗，手脚都在哆嗦。疼也只是一方面，还有一方面是这样的伤口看着就让人觉得心里毛毛的。

    　　王太卡给初珑把扭伤的脚腕抹上跌打水，问道：“能站起来走吗？”

    　　“能”初珑勉强站起来，但是身子没劲，摇摇晃晃的。

    　　王太卡和大猪想去扶着，都被拒绝了。最后王太卡让初珑先进了自己车子，然后就去开车。

    　　大猪着急道：“你喝酒了。”

    　　“本来也没喝多少，让你这么一下，早醒酒了。”王太卡没好气的上了驾驶座，看了看后面的初珑，叹了口气。这一天天的，就没有过省心的时候。

    　　初珑上了车之后，忽然又意识到自己和王太卡两个人根本不熟，这两个人会不会有什么恶意？

