
　　第471章

　　“这是什么？”

　　薙切绘里奈好奇地问道。

　　“亲自打开才有惊喜。”

　　赵牧神秘的笑道。

　　薙切绘里奈期待的揭开钢罩，金色的光芒立刻从缝隙散射出来。

　　发光料理！

　　薙切绘里奈大惊失色，这是只有真正特级厨师才能烹制出来的发光料理。

　　这种光不是自然光，如果手机拍照那么一点光芒都拍不到，因为这是源自于心灵的光芒，出现这种光芒意味着堂兄的厨心小成已经能完全融入料理。

　　薙切绘里奈拿起一边的勺子，小心翼翼的舀起一勺白米饭。

　　吃到口中轻轻一咬，米粒中夹心的蛋粒立刻跟米饭混合融为一体，这是她吃过最特殊的蛋炒饭，比起蛋液包裹米饭的蛋炒饭别有一种特殊的滋味。

　　米是普通的米，蛋是普通的蛋。

　　单纯的蛋炒饭，味道再好总有一个上限。

　　这是食材的上限，昂贵的食材除了稀有本身味道更好也是贵的理由，普通的食材就是再好的厨师最多也就将食材本身的味道完美发挥不可能提升太多，所以蛋炒饭只是最简单最低等的料理。

　　这个认知，放在七年前是没有错的。

　　但是现在，厨心赋予了料理超越自身食材等级的味道。

　　随着第一口蛋炒饭顺着喉咙滑下，厨心的力量无声地炸裂开来将薙切绘里奈的意识带入一个如梦似幻的世界，她似乎化身为一株稻米能感受到自身对阳光的光合作用。

　　在这种光合作用下，浑身上下每一个细胞都如同泡在温泉暖洋洋的。

　　这些天身体和心灵上的疲倦，在这种光合作用的滋润下完全恢复浑身充满了无穷的精力。

　　“十星料理。”

　　薙切绘里奈睁开眼睛难以置信的说道。

　　赵牧满意的笑了笑，看来他的副职业还真是不错。

　　正式厨师只有九星，九星料理之上就是特级厨师的特级料理。

　　特级料理的标准，就是其中必须具备幻想食材。

　　那么特级厨师如果烹制不含幻想食材的料理，那么因为厨心的强大烹制的料理就会低于特级料理高于九星料理，这就是特殊的十星料理，副职业模板强化一倍厨心的效果，让他以蓝色厨心烹制出紫色厨心才能烹制出来的十星料理。

　　虽然不敢说后无来者，但往前七年数至少也是前无古人。

　　“怪物。”

　　薙切绘里奈小声道。

　　赵牧眼睛一眯，薙切绘里奈手里的饭碗突然腾空飘在天上。

　　薙切绘里奈下意识去抢，餐厅几十平米上蹿下跳带出一道道残影，然而却始终追不上蛋炒饭，她怎么也没想到堂兄这么小气，不就是说他一句怪物竟然抢走自己的早饭。

　　正在这个时候，新户绯沙子下来了。

　　饭碗瞬间落在绯沙子手里，勺子甚至自己动了舀了一勺蛋炒饭喂给绯沙子。

　　只见一勺接着一勺，绯沙子还没反应过来发生了什么事已经沉迷在厨心营造的世界，从半空落下的薙切绘里奈很想伸手抢过来，但是她怎么好意思和绯沙子抢东西吃。

　　赵牧拿着餐巾纸，走到绯沙子身边温柔的擦掉她嘴角的饭粒。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着这温馨的一幕，薙切绘里奈突然感到心里发堵难受的很，似乎有某种极其珍贵的东西被人抢走了，她爱好少女漫画当然不会不知道这种感觉是什么，她似乎有变成兄控的迹象。

　　只是怎么可能，这是她的堂兄。

　　对美食的渴望迅速消退，剩下的是心里的委屈忍不住红了眼睛。

　　她都不知道自己是怎么走回卧室的，坐在床边目光一点焦距都没有，正准备蒙着头偷偷大哭一场，却突然看到床头柜上面放着一个盖住的饭碗传出淡淡饭香。

　　拿开上面的盖子，金色的光芒洒遍房间每个角落。

　　发光的蛋炒饭，不止如此，上面还用雕琢过后的酸味白菜拼成一个堂兄的卡通笑脸，看着这个卡通笑脸她再也忍不住大声哭起来，端起蛋炒饭一边吃一边哭心里又是高兴又是委屈。

　　高兴堂兄对她不一样，这一份有酸味白菜的蛋炒饭比绯沙子吃的那一份好太多。

　　委屈的是堂兄对她再好也是堂兄，厨心的光合作用渐渐驱散了心中的悲伤，薙切绘里奈又重新变成骄傲自信的薙切家大小姐，只是心里的那一点幽怨却是厨心都无法驱散的只能深藏起来。

　　薙切绘里奈失踪了，赵牧怎么打电话也打不通。

　　他知道这是在躲着自己，不过这实际上只是掩耳盗铃而已，因为赵牧已经锁定她的灵魂波动，只要愿意随时都能潜入她的梦境知道她的一举一动。

　　因此赵牧很清楚，薙切绘里奈目前正在飞速的提升厨艺化悲愤为动力。

　　恐怕在开学以前，薙切绘里奈就能拥有特级厨师的资格。

　　这是非常惊人的，她开学以后才只是高一的远月学生，四星正式厨师是入学标准，五星基本就不错了，六星已经有资格挑战一下远月中所有学生最顶尖的十杰最弱的一两个。

　　远月学园是顶尖的名门料理学园，每年优中选优入学几百人。

　　然而成功升到二年级的不过几十人，成功升入三年级到最后高中毕业的更是只有十数人，基本上只要成功毕业成为特级厨师不过是早晚问题，至于其他的学员都不过是磨砺宝石的弃子。

　　奉行精英教育的远月学园，学院内的一切事物都交给学生自行管理。

　　料理水平最高的十个人被称为十杰，组成的远月十杰评议会是学园最高决定机关，别说是学院的各种事物，就是学院的老师都要听从十杰评议会做出的最终决定。

　　跟权力和料理水平相符的，无疑是十杰能够得到的庞大资源。

　　远月学园有自己的种植和养殖基地其中不乏低等幻想食材，有历代老师和学生留下的关于料理的书籍和笔记，这些十杰都有取用的权利，甚至能提前得到注射美食细胞的资格。

　　赵牧现在就差一个美食细胞，这种东西被严格地控制在国际美食机构IGO。

　　薙切仙左卫门作为龙厨师，他能得到一定美食细胞的支配权。

　　薙切绘里奈的就是这样来的，他如果向其讨要肯定也能得到一个，但是他要的不只是一个，他要合成美食细胞合成出最强大的美食细胞，这至少需要他得到四个美食细胞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第471章 十星料理免费阅读。https://xs.23sk.com 