    面对新一表弟的傲娇，太一比他更加的傲娇，只是从鼻孔里发出一声：“嗯！”

    这一下，新一表弟立刻就不一样了。

    端茶倒水，又是按摩，那一脸的笑容，让太一都觉得鸡皮疙瘩都起来了。

    “好了，给你了。败给你了！”太一赶紧取出了西罗娜的签名，这是一个笔记本。

    新一表弟欢呼一声，接过了笔记本，翻开封面，就看到扉页上写着。

    “送给可爱的中森新一小朋友，希望你能在训练家的道路上一路畅通！”

    这一下，中森新一立刻就是将太一抛在脑后，拿着那笔记本，蹦蹦跳跳的。

    看那样子，不知道的，还以为是一只猴子呢！

    来享用食物的客人都是会心一笑，没有当真。

    希罗娜是谁？那可是联盟四天王啊！

    这位表哥大概也就是随便买了个笔记本，然后自己胡乱的签名吧！

    但樱子姨妈和姨夫却是知道，太一和希罗娜确实是认识的。

    这个签名，也肯定是真的。

    “你太惯着他了！”樱子姨妈嗔怪的说道，但那脸上的笑容，可一点都没有掩饰。

    “虚伪的女人！”太一笑笑，他知道樱子姨妈也是喜欢自己的儿子而已！

    至于虚伪，女人难道有不虚伪的吗？

    嗯嗯，就是客气一下而已！

    书老给了一个鄙视的眼神，某人自己不一样是虚伪的么？

    太一直接忽视了书老，拿出奶制品，对樱子姨妈说道：“这些都是大奶罐的奶制品，我拿了一些过来给姨妈你们尝尝！不要推辞，这些东西家里的大奶罐都是自产的，不值什么钱！”

    实际上，哞哞牛奶的制品就没有太便宜的。

    东西给到了，太一就准备离开了。

    毕竟秘境的事情，还是很重要的。

    既然呆呆兽已经进化成呆呆王了，那就刻不容缓，还是赶紧过去吧！

    太一总觉得，这一次的行动，恐怕不会太顺利！

    就如在金黄市的西尔佛公司一样，恐怕会有什么波折。

    就是因为如此，才更加不能等。

    不趁着这一次有快龙保护，太一可没有机会再出来寻找秘境。

    秘境代表了资源，代表了好处，太一不可能放弃。

    就算是可能遇到火箭队，太一暂时也顾不得了。

    不说角金鱼，乘龙的精灵蛋也需要更好资质的天材地宝！

    而且，如果有更好的天材地宝，他的其他精灵都会迎来更好的培养。

    这对于他更好的在这个世界活下去这个目的也是有好处的。

    樱子姨妈挽留到：“在这里吃顿饭吧！你是着急着回真新镇？可有什么事情？”

    太一自然不会说自己要去冒险，只是点点头：“回去有点事情。对了，这里有电脑吗？借给我用一下，有一篇论文要发！”

    樱子姨妈叫了姨夫带他去后面用电脑，自己去做一顿饭给太一！

    论文都是写好的，只是要充实数据而已。

    这一点，不算什么。

    太一用了一点时间，就把论文改好，又将小赤的名字写在了第二作者那一栏。

    这篇论文，小赤也提供了不少的观察报告。

    而且初稿也是小赤撰写的，太一乐得给小赤一点帮助！

    投资未来的主角，收获肯定不会少。

    “搞定！”

    将论文再检查了一遍，确定没有错别字，也没有含糊不清的地方。

    太一将论文放给了论文审核部，至于之后的事情，就不用太一来管了。

    另外，还有一篇关于精灵食物的论文，也一起发给了论文审核部！

    这个系列的论文，太一感觉自己可以一直发表很多年。

    而且随着自己的能力和知识的增长，精灵食物的菜谱也会更新。

    那又是新的论文！

    每一阶段的精灵，都有着自己独特的精灵食物，这些都是可以发表的！

    当然，这种精灵论文只是日常的论文，可以扩大太一的影响力！

    但想用这种论文评高级研究员乃至于博士，那是不可能的！

    做完这些，太一从后面出来，樱子姨妈就笑着将食物端出来给他。

    吃了一顿饭，太一也发现，樱子姨妈的厨艺也是有着增长的。

    倒是不错！

    有着一技之长，至少樱子姨妈一家的生活就没有问题了。

    而且可以赚些钱，未来也可以给新一表弟更多的支持！

    训练家的道路，可是要费不少的联盟币的！

    穷人，怕是走不通这条道路！

    精灵的培养，说到底，不是一腔热血就可以的。

    小智的崛起，除了他自己的热血，更多的还是同伴的支持，小刚等人的培育！

    还有在家里，花子阿姨的培育！

    要不然，以小智那种收服了就往家里送的性格。

    小智的精灵不可能成长的那么好！

    在樱子姨妈不舍的目光下，太一还是告辞了。

    从华蓝市出来，太一放出比雕，再次朝着海边飞去。

    在太一离开不久，就有一个青年风尘仆仆的找到了樱子姨妈的餐馆。

    “请问，太一先生是不是在这里？”

    “啊！是米可利先生！”

    是的，这位少男就是米可利。

    相比于太一，米可利显然更加的有名！

    年少多金，加上实力不错，在华丽大赛上，米可利已经闯出了名头。

    自然在各地，都有米可利的粉丝。

    显然，樱子姨妈也迷米可利！

    一番解说，米可利才知道，原来太一又离开了，回真新镇了！

    米可利也是无语：“明明都说好了，我就是冲着他来的啊！怎么就没等等我？”

    米可利也是无语，既然来了，不达目的，他也不打算回去了。

    “算了，还是去真新镇找他吧！”

    米可利还没有离开，樱花三姐妹也找了过来：“听说太一哥哥来了？我们来找太一哥哥了！”

    但随后，樱花三姐妹就是很失望的得知，太一已经离开了！

    太一可不知道这些，此时，太一坐在比雕身上，正在和天书世界里的精灵接触。

    那只谜拟Q还是一样的高傲，吃了精灵食物，却还是不愿意搭理太一！

    对于幽灵系精灵来说，孤独或许并不是什么不能接受的事情。

    只要有食物，不饿着，这只谜拟Q看起来打算一直负隅顽抗下去！

    太一第一次生出了，是不是要把谜拟Q放生的想法！

    反正精灵球已经被谜拟Q破坏了，只要放生了，谜拟Q就还是野生的精灵！

    这是暂时，太一还没有下定决心。

    这么优质的精灵，放弃了，还是太可惜了。

    这可是蓝色资质的精灵呢！

    而且，之前太一看到的紫色，太一觉得自己肯定没有看错。

    这只精灵身上，还有很多的秘密！

    可是谜拟Q不配合，太一就算是想要研究，也没有办法！

    很快，太一就来到了海边，太一放弃了现在就去和谜拟Q交涉的想法。

    太一放出快龙：“快龙，我要去的目的地就在这里，麻烦你带我去了！”

