    第二天下午，唐问就把锦黛请到自己家了。

    唐母看到锦黛相当热情，一直在向她道谢，搞得她相当不好意思。

    一桌子菜十分丰盛，可唐问还要亲自下厨再炒两个菜。

    唐母感慨地说：“黛黛，你也别谦虚，我是真的感激你，唐问那个性格，我无能为力，毕竟是做父母的没做好，所以导致她变成那样，后来她认识你，你把她变正常了，我能不感激你吗？”

    锦黛客气地说：“她也帮助我许多。”

    唐母说道：“你的身份地位，大有人愿意上赶着帮你，可你不计前嫌用了唐问，证明你心胸宽广，这一点恰恰是唐问比不上的。”

    唐问端着菜出来，说道：“妈，行了吧！您都把我说成什么了？”

    “本来就是，还不让说了？你看以前你跟刺猬一样！”唐问翻了个白眼。

    这样的母女情让锦黛很羡慕。

    嫌弃中透着爱，有妈的孩子就是宝宝。

    她微笑着，没有动。

    唐母转过头，看到锦黛端庄大气，又露出笑说道：“我早就说女孩子绣绣花多好，哪有成天在墓里呆着的？不过现在我也想通了，她那种又臭又硬的性格，就适合在墓里呆着，像你这样长得像花的女孩子才适合绣花。”

    唐问在厨房都没忍住，叫道：“妈，你够了啊！”

    唐母理也不理她，满眼带光地看着看着锦黛。

    如此漂亮的女孩子，哪个长辈不喜欢呢？

    晚饭很丰盛，可见唐母对锦黛的重视。

    离开的时候，唐母还有些不舍地说：“有时间就过来，你喜欢吃的菜我都记下了，下次还给你做。”

    锦黛点头，很真诚地说：“谢谢您！”

    唐问将锦黛送出楼，低着头踌躇道：“锦黛，我……”

    有点难以启齿。

    锦黛主动说道：“我已经让锦贡安排好了，现在人已经就位，时刻帮你盯着。”

    唐问忙说道：“我真是不好意思，其实我可以求宋易的，但是我总觉得我们的关系没到那一步。”

    “既然你信任我，就证明我们的关系到了那一步，你还有什么不好意思的？”锦黛问道。

    “好，不和你客气了！”唐问说道。

    锦黛说道：“专心忙你的吧！一切交给我。”

    这边不用操心之后，唐问就开始进组着手新的课题了。

    锦黛一再吩咐锦贡绝对不能出纰漏，唐家既然那么迫不及待把碍事的解决了，就证明心急得很，肯定会趁着唐问进组不在家，对唐问妈妈下手的。

    锦贡让锦仁亲自带人来盯着，大小姐的朋友他再不喜欢，也不能出纰漏。

    果然，没过几天，唐唯德上门了。

    得到消息的锦黛就感慨，如果这个男人迫于唐家的压力这么做还好一些。

    要是这个男人是自愿的，那说明他也不怎么样。

    她给唐问打电话，唐问往这边赶。

    锦黛知道唐问离得比较远，所以把唐问妈妈门口的监控给唐问切过去，自己先过去坐镇。

    唐问妈妈站在门口，面色冷淡地说：“你这个时候来，不太好吧！”

    唐唯德看着她喃喃地说：“我等这一天很久了。”

    唐母听到这话，并没有动容，冷冷地说：“很抱歉，我的世界里早就没有你了。”

    唐唯德低三下四地说：“我知道以前是我不对，我不像个男人，可是你也该为女儿想想，她将来要是嫁给宋少，你是唐太太总是女儿的底气。她结婚的时候，父母离异听起来也不好啊！”

    唐问看着手机中的视频，眸中划过一丝冷意。

    唐母冷静地说：“没有什么不好的，女儿现在的实力，已经可以忽略她的父母是不是离异了。”

    说到这里，她冷哼一声道：“唐家想利用她向宋家要好处的时候，我想对女儿更加不好。”

    唐唯德劝道：“唐家好了，女儿的身价也跟着长，一荣俱荣啊！”

    “我可不这么觉得，女儿现在很好很优秀，无需这些，你还是死了这条心吧！当初没进你们唐家保下一条命，我可不想赔进去！多活几年难道不好吗？”唐母说罢，就想关门。

    唐唯德立刻撑住门，不死心地说：“唐家想对你用手段，我没同意，我们是有感情的，如果不是当年的意外，我们一家三口不会错过那么多的光阴！”

    “当年什么意外？你是想说被唐家逼的吗？别再用这个借口了，你该恨的是唐家，不该成为唐家的帮凶。”

    唐母说到这里，咄咄逼人地说：“唐唯德，你娶新妻的时候笑得多开心啊！你有儿子了，面对媒体那个表情，比我生出唐问来要开心得多吧！我的心在那一刻就死了！”

    唐唯德喃喃地说：“那不都是演戏嘛！”

    “演戏吗？你不要忘记我们也在一起生活了几年，你是真高兴还是演的，我不清楚吗？你对她有过感情，现在你这样做，真是让我寒心。”

    唐母愤慨地说：“你好歹是唐问的亲爸，我不想做得太难看，你赶紧走吧！”

    唐唯德仍旧撑着门，不肯放弃，继续说道：“我是怕唐家伤害到你啊！都是过去的事了，你不至于那么犟吧！我们给唐问一个完整的家难道不好吗？你不想在唐家生活我也可以同意，我们出来过，都行的！”

    唐问被气得发抖。

    终于确定了，她的爸爸早就和唐家是一伙的了。

    总是装成一副被迫的样子，演技真好啊！

    “赶紧走吧！不然我要叫保安来轰人了！”唐母不为所动。

    唐唯德压低声音说道：“我爸说了，只要我们复婚，他就把唐家交给我，到时候你就是唐家的主母，这样对唐问只有好处。”

    唐母震怒道：“唐唯德，我就知道，当年你就是为了钱。”

    “我不是，我为钱的话，为什么还为你离开唐家？”唐唯德理直气壮。

    唐母冷笑道：“我们的激情褪去，生活的重担令你困苦不堪，唐问又是女孩，那时候你就心生退意，只不过为了不那么难看，你坚持把唐问带走了，我们都是你无辜人设的工具人！”

