    贾芸吃完晚饭，刚放下碗筷，于竹家的走了进来，对贾芸恭声道：“二爷，荣府的二老爷来了！”

    贾芸丝毫没有意外，当即起身去见贾政，临走前没忘看着晴雯笑道：“你今晚就搬过去吧。”

    晴雯此时还在郁闷中, 闻言轻轻“哼”了一声。

    贾芸让于竹家的将贾政带进了正房大院的堂屋。

    别说眼下天治帝还没公开认下他这个皇子，即便认下了，贾芸对待贾政还是会有所尊敬。

    无论如何，贾政对贾芸是有不少恩情的，贾芸不想忘恩负义，至少不能过于忘恩负义，何况贾芸对贾政这个老好人并不反感。

    袭人、紫鹃都已是过了明路的房里人, 贾芸见贾政这种场合，两人不便以丫鬟的身份来伺候茶水，而晴雯正在搬家，于是在袭人的安排下，这次由其他丫鬟伺候茶水。

    贾政眼下哪有心思喝茶哦，刚进入堂屋见到贾芸，便迫不及待道：“芸儿，东府被锦衣军查抄了！”

    “二老爷，此事我已知道。”贾芸淡定回应，“二老爷且坐下说话吧。”

    贾政：“……”

    贾芸和贾政坐了下来，坐下后，贾芸接过丫鬟递来的一杯好茶喝了起来。

    贾政哭笑不得，他可顾不得喝茶，赶忙问：“芸儿, 听说东府此次被查抄，是涉及了皇室大案, 你可知是何皇室大案？”

    贾芸道：“不瞒二老爷, 此次的皇室大案我已知晓, 只是此案实在重大，跟皇上息息相关, 即便是二老爷当面问我，我也不能擅自将案情告知，请二老爷恕罪。”

    贾政惊慌道：“跟……跟皇上息息相关？”

    贾芸点了点头。

    贾政吓得不轻，庆朝皇室的人口可是很多的，本来他还觉得，即便此次宁国府涉及到了什么皇室大案，多半也只会跟皇室旁支有关，这种情况下，解救宁国府还是有些希望的。

    结果竟然直接跟天治帝息息相关！

    贾政知道，若宁国府涉及到了跟天治帝息息相关的大案，那此次可真是大祸临头了。

    贾政问道：“芸儿，东府果真涉及到此案，此事是不是有什么误会？虽说我也知道，东府的珍哥儿、蓉哥儿都不是成器的，可我寻思着，他们应该也没胆子涉及如此大案啊！”

    贾芸坦然道：“二老爷，据我所知, 东府涉及此案应该是确切的了。”

    贾政深深叹了口气，一脸沮丧颓败的样子。

    不过，贾政还是不愿就此放弃解救。

    顿了顿后，贾政将贾母让他传达的那番话对贾芸说了一遍。

    贾芸听完，心里并无对贾母的嘲笑，无论如何，贾母对他也是有不少恩情的。而贾芸了解贾母，这种时候贾母不让他解救宁国府才奇怪呢。

    只是，此次的大案实在重大。

    别说天治帝眼下还没公开认下贾芸这个六皇子，即便公开认下了，贾芸想要解救宁国府也困难。

    何况对于此次宁国府被查抄，贾芸的心态可是幸灾乐祸的，巴不得贾珍那个大毒瘤遭殃，对于贾敬、贾蓉这俩货，贾芸也没什么好感，对贾蓉曾经也有过仇恨。

    让他解救贾珍？这个玩笑可开大了！

    今日他让赵修远优待宁国府的女眷已经够意思了，而他愿意这么做的其中一个原因在于，他对尤氏的印象还是挺好的。

    贾芸对贾政回应道：“二老爷，此次并非我不愿解救，实在是此案甚大，不便插手啊，荣府也不该插手，否则便可能将荣府也牵扯进去，那可就一波未平一波又起，弄不好整个贾家都完了！”

    这番话让贾政更惊慌了，脸上都出现了一些土色。

    虽说宁国府被查抄，贾敬、贾珍、贾蓉都被拿下，让贾政心痛难受，但毕竟他所在的荣国府还安然无恙。

    贾政虽是老好人，却也不愿意为了宁国府而让荣国府牵扯到这种跟天治帝息息相关的大案中，落到个跟宁国府一样的下场。

    当即，贾政告辞离开，回到了荣国府。

    贾母院的荣庆堂里依然济济一堂。

    贾母、邢夫人、王夫人、李纨、王熙凤都在。

    贾赦倒是不在了，哪怕宁国府遭了大祸，只要荣国府安然无恙，不连累到他，哪怕他心里会在意，也不想管此事，他也没那个能力去管。

    贾赦已经回到自己的东路院，此时正在两个妾室的陪伴下借酒消愁。

    既是忧愁宁国府的事，也是忧愁他今日跟贾珍合谋中的那一万两银子突然不翼而飞了。

    在贾赦看来，贾珍若安然无事，打着为了贾家体面给贾蓉大办一场亲事的理由，多半是可以让贾母同意从林黛玉那里“挪借”二万两银子的。

    现在贾珍出大事了，整个宁国府都出大事了，而贾赦一时间自己也没有好理由让贾母同意“挪借”林黛玉的银子，何况眼下宁国府出了大事，贾母哪还有心思安排他的“挪借”之事。

    唉，借酒消愁愁更愁啊！

    不过家里的美人不少，贾赦倒是还可以通过这种途径消愁。

    此时，贾政回到了贾母院的荣庆堂，在堂内众女眷焦急的目光下，将此次见贾芸的情况详细向贾母说了一番。

    贾母听完唬得面如土色，满身发颤。

    邢夫人、王夫人、李纨、王熙凤也都唬得严重。

    天啊，竟然是跟皇帝息息相关的大案！

    天啊，荣国府若是插手，便可能将荣国府也牵扯进去！

    贾母浑身发颤地跺脚道：“了不得！了不得！罢了！罢了！此事我也不管了，若东府果真涉及了如此大案，那也是他们自作孽啊！”

    说完，贾母叹了一口气，扑簌簌掉下泪来。

    连贾政都不愿意为了宁国府而让荣国府牵扯如此大案，更别说贾母了。

    贾母虽仁慈，虽很在意宁国府，但在她心里，荣国府才是最重要的，她曾是荣国府的奶奶、太太，如今也是荣国府的一品国公夫人。

    若是荣国府此次也牵扯其中，落到个跟宁国府一样的下场，那贾母可就会哭得死去活来，哪怕是死也没脸去见她死去多年的公公贾源和丈夫贾代善了。

    今日贾母不仅惊吓过度、忧愁过度，眼下又伤感过度。

    鉴于此，素来孝顺的贾政赶忙安慰起来：“老太太保重身体啊！若东府果真涉及如此大案，确实是他们自作孽，也是他们不肖，至少我们西府还安好，儿子还可以继续孝敬老太太，可若老太太有什么不自在，儿子也会有重罪了。”

    这时，瘫软在座椅上的尤氏，忍不住爬到了贾母跟前，磕头哭求道：“老太太，你素来仁慈，东府和西府也是血脉相连的一家子，此事你可不能不管啊，你想法子救救东府吧！”

    其实，就感情而言，尤氏对贾珍这个所谓的丈夫并无多少爱意。

    贾珍对她这个所谓的太太也不怎么在意，否则宁国府也不会无论二门外还是二门内都是贾珍做主，而尤氏一般只能顺从、只有卑躬屈膝的份儿。

    然而在这个时代，对于豪门大户里的太太而言，丈夫是很重要的存在。

    何况，宁国府男主子都被拿下，宁国府被查抄，意味着从此以后，尤氏要寄人篱下地住在荣国府，身份很尴尬，甚至连一点梯己都没带过来……

    这样的日子，尤氏实在是恐惧。

    以前，哪怕她这个宁国府的太太名不副实，可好歹也是宁国府身份最高的女主子，过得还是穷奢极欲的日子。

    因为如此，尤氏眼下才会磕头哭求。

    不待贾母开口，邢夫人忙不迭呵斥：“尤氏，你快住口！方才你也听到了，此事不是我们西府不想管，而是不能管，否则我们这西府也要遭大祸的！难不成你想将我们西府也牵连进去？”

    尤氏闻言哭作一团，身子瘫软在了地上。

    王熙凤素来跟尤氏关系很好，相当于一对姐妹，然而眼下，王熙凤见尤氏如此凄惨的模样，一时间也顾不得去照顾尤氏了。

    王熙凤心里也很害怕，也不愿意荣国府此次管宁国府，不愿意连累到自己跟着遭殃。

    李纨虽也有类似的心思，眼下她还是走上前，一边搀扶着尤氏一边安慰了起来……

    王夫人生怕贾母会改变主意遂了尤氏的意，眼珠一转，故意转移了话题，对贾政道：“老爷，就在方才，许家派人来打探东府的消息了。”

    贾政愣了起来：“许家？”

    王夫人道：“就是跟蓉哥儿定亲的许家，许耕许大人的家里。”

    贾政闻言恍然。

    去年十二月，在宁荣二府的安排下，贾蓉跟许可萍定亲了。

    许可萍是许耕和胡氏的女儿，此前贾芸在查抄赖府的时候，跟此女还有过一面之缘，是个模样标致的美人。

    而据贾芸推测，这个许可萍很可能便是原著里贾蓉的续弦，在秦可卿死后，贾蓉才娶了她。

    而贾珍为了贾蓉赶在贾芸和薛宝钗成亲前娶了许可萍，从而获得更多的礼金和贺礼，在贾蓉定亲时就急着将成亲的日子定在了今年三月。

    今日已是二月十八日。

    本来下月贾蓉就会迎娶许可萍了。

    宁国府和许家也已经为此做了不少准备工作了，今日贾珍本来还打算拿这件事作为理由，让贾母同意“挪借”林黛玉的银子。

    结果没想到突然发生了如此的变故。

    自然而然，这门亲事是要泡汤了。

    只是，贾政实在不想让贾母更加忧愁伤感，眼下没有直接这么明说，只是对王夫人回应了一句：“此事改日再议吧！”

    说完，贾政便对贾母告辞离开。

    唉，今日的他不仅感慨颇多，也惊吓颇多、忧愁颇多、伤感颇多呀！

    还是先去休息休息吧。

    贾政走后，贾母便让李纨安排尤氏的寄居之事，随即打发众人散了。

    而今日之事，自然也惊动了荣国府内宅里的小姐丫鬟们，包括了三春、史湘云。

    三春、史湘云也都吓得不轻，其中，贾惜春还很郁闷。

    是的，很郁闷，而不是很悲伤。

    贾惜春是贾敬的女儿，是贾珍的妹妹，是贾蓉的姑姑，按理说，宁国府遭了如此大祸，贾惜春应该是很悲伤的，但她没有！

    贾惜春对贾敬、贾珍、贾蓉都没多少亲情，因为这三个宁国府的男主子都对她没多少关怀，导致她养成了孤僻冷漠的性格。

    很郁闷倒是真的。

    因为贾惜春觉得，本来贾家的人，暗地里就没少用坏话来议论她了，今日之事发生后，这种现象就会更严重了，她讨厌被人在暗地里用坏话议论，讨厌自己成为别人口中的笑柄。

    在此之前，贾惜春就觉得自己寄居在荣国府的生活尴尬了，而从此以后，这种寄居的生活就会更尴尬了。

    今日之事，同样也惊动了寄居在荣国府梨香院的薛家人。

    当贾政去找贾芸的时候，薛姨妈到荣国府内宅来探望过贾母、王夫人。

    这么大的事，薛姨妈自然不会管，也没能力管，安慰了贾母、王夫人一番后，她便回到了梨香院。

    回到梨香院后，薛姨妈将事情告诉了薛宝钗，然后道：“乖女儿，此事你别在意，遭了大祸的是东府，这西府应该不会受到牵连的，芸哥儿更不会受到牵连的，你如今只要在意你跟芸哥儿的亲事就成了。”

    薛宝钗闻言脸色一红，当即也没再多言了。

    相比于宁国府遭了大祸，薛姨妈这次更关心的是事是，贾芸回来了！

    贾芸此次南下扬州办皇命，一共只耗费了两个月的时间，二月份的现在就早早地回来了。

    意味着，只要不出现其他变故，她的宝贝女儿薛宝钗跟贾芸今年就会顺利成亲了，而薛宝钗过了门后就会是二品夫人了。

    意味着，到时她就会是二品夫人的母亲，也会是从二品武官的丈母娘。

    意味着，薛家的地位都会因此大增了。

    这段时间，薛姨妈经常惦记着此事，每次想到都很期待啊，她甚至都已经在筹备薛宝钗的嫁妆了，这可是一笔数目很大的嫁妆啊！

    而薛姨妈不知道的是，薛宝钗一旦嫁给贾芸，即将获得的身份，会比二品夫人还要高贵得多，甚至比贾母的一品国公夫人都要高贵！

    那可是王妃！

