    

    
第2312章

    
“是，掌教天尊！”

    
很快，张天师带着茅山十位长老，用纸马腾空之术，往茅山方向赶去。

    
羊城，萧战家。

    
萧永仁、沈书卿、穆安民、吴慧兰，全都急的像热锅上的蚂蚁。

    
“老天爷，你一定要保佑我家如雪，可千万不能让她出事啊，她要是有个什么三长两短，萧战绝对会跟茅山派拼命，茅山派那么强大，萧战和他们拼命，那不是以卵击石吗？萧战和如雪要是都没了，我们这个家也就完了，所以恳请老天爷，一定要让萧战和如雪平平安安的...”穆安民双手合十，向天祈祷。

    
吴慧兰怒气腾腾道：“都怪那两个小东西，他俩来到咱们家，咱们家就出这么大的事情，还平平安安，要我看，应该叫灾灾难难才对！”

    
沈书卿不高兴道：“亲家母，你怎么可以把责任，推到两个无辜的小孩头上啊？平平安安来咱们家都半年了，之前也一直平平安安的，没出什么事，半年后出了事，你就怪平平安安带来的灾难，这未免也太说不过去了吧？”

    
“是啊亲家母。”萧永仁也说道：“平平安安没来之前，咱们家也是麻烦不断，总有很多反派，要和咱们家做对，怎么能把责任推到平平安安身上呢？”

    
吴慧兰哼道：“物极必反，平平安安不是好名字，咱们家有了这两个小东西，就会不平安，所以必须把两个小东西送走才行！”

    
“胡说什么呢你？”穆安民怒道：“两孩子多可爱，招你惹你了，把这么大的锅扣两孩子头上，你还是人吗？”

    
“没有孩子的妈，萧战早没了，乐乐也早没了，至于你，也不会有今天，你不感恩两孩子，你还给两孩子扣黑锅，良心让狗吃了？”

    
吴慧兰气的，和穆安民打了起来，被人给拉开。

    
这时，秦川走了过啦。

    
“怎么样秦川，上头与茅山联系的结果是什么？”萧永仁忙问。

    
秦川道：“上头说，茅山的态度很坚决，必须要有个人为陶掌门的孙子被火烧残废负责任，要么盈盈死，要么嫂子死，二选一，不选就视作让嫂子死，他们会用火烧死嫂子，给陶掌门的孙子出气。”

    
听闻这话，萧战的家人们，全都气坏了。

    
也都害怕的不得了。

    
他们知道萧战的性格，与穆如雪恩爱有加，就像一对鸳鸯似得，谁也离不开谁，穆如雪要是没了，他们不难想象，萧战会跟茅山拼命。

    
为此，全都陷入了恐慌之中。

    
而吴慧兰，当然不希望自己的女儿出事，便心中暗道：“看来，我必须把平平安安这对灾祸送走，说不定如雪还有救，这辆灾祸在家，如雪得被克死！”

    
说罢，她偷偷摸摸的上楼，将在婴儿床里面熟睡的两个小宝宝抱了起来。

    
“别怪我狠，只能怪你俩不祥，为了我的女儿能活，我得尝试把你俩送走，看看我女儿能不能活下来。”

    
说着，她将两个孩子，放进行李箱中，又以回娘家避难为由，带着两孩子离开。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->