    秦云淡淡看去：“恩？”

    苏家二把手咬牙切齿，忍着憋屈：“陛下，此事我们无法拿主意，请你多给一点时间。”

    “我们得上报回去！”

    秦云瞥了一眼其他几人的脸色，都是默认此话。

    “可以！”

    他直接答应，毕竟这些二把手虽然位高权重，但限土令涉及太大，他们根本不敢拿主意。

    南宫鸿鹄此时站出来交涉。

    “我等已经退步，不止陛下可否善待我等少主。”

    “他们已经受了重伤，天牢那等地方岂可住人？”

    “对！”

    “谈判需要双方进行，而不是一方一味的妥协，陛下这个面子总要给吧？”苏家二把手道。

    “再怎么说，他们也是门阀贵族将来的领袖，即便犯错，也必须礼待！”

    几个人轮流开口。

    最后司徒凛也不得不装装样子，向秦云施压。

    对此，内阁大臣们纷纷不屑。

    这么丧尽天良，坏事做尽的二世祖们，还值得礼遇？

    秦云很平静，没有拒绝，也没有答应。

    而是用饶有兴趣的眼神，看向了郑岳等人。

    几人背脊骨一凉，有种被威胁的毛骨悚然感。

    “几位公子，你们想离开天牢么？”

    御书房，死寂。

    而后郑岳如同魔怔一般，大喊道：“不不不，陛下，我不离开天牢，天牢挺好的！”

    另外五人，脸色惨白，泪流满面，也都默认了这事。

    郑偃等二把手，全部被惊掉下巴。

    怎么回事？

    “你知不知道你在说什么？”郑偃怒吼，气的花白胡须乱颤。

    好不容易，争取来的机会，就被这几个家伙浪费。

    南宫几家也都是如此，恨铁不成钢。

    他们那里知道，几位公子都有见不得人的秘密被秦云掌控，根本不敢忤逆秦云的意思。

    “诸位，听清楚了吧？”

    “不是朕绝情，是你们的公子住天牢住习惯了，不愿意离开。”

    “哈哈哈！！”大臣们，发出大笑。

    气的几位二把手们脸色铁青。

    咬牙不悦：“陛下，你不能这么威胁！”

    秦云摊手，一脸无辜：“朕有吗？”

    “你！！”

    几人怒上心头，险些当场脑血栓。

    最后只能拂袖，看向别处。

    不悦道：“陛下最好保证几位公子的安全，否则后果会是咱们都不想要看到的情况！”

    秦云眼神闪过一丝冷意。

    不咸不淡道：“既然谈的也差不多了，诸位可以回去复命了。”

    “一路走好，不送！”

    顾春棠等人何等聪明，立刻有样学样，齐齐大喊。

    “诸位，一路走好！”

    一路走好？

    几位权柄极大的门阀二把手，胡须倒竖，气的发抖！

    最后待也不是，骂也不是，只能憋屈的离开。

    几位门阀少主，眼泪巴巴的看着长辈吃噶离去，心中惊恐。

    纷纷喊道：“二叔，一定要来救我啊，我不想死！”

    “三叔公！”

    “我也不想死……呜呜呜！”

    几人哭成一团，狼狈至极，那里有点继承人的气度。

    殿外没走远的几位门阀二把手，听见声音，老脸难看，心在滴血。

    最终也不得不铩羽而归！

    秦云冷冷目视几人离开，不屑一笑，然后摆摆手，让禁军将几个哭的昏天黑地的二世祖们重新押回天牢。

    这时。

    喜公公面色严肃，从殿外跑进来，偷偷塞给秦云一张纸条。

    “陛下，司徒凛门口故意落下的。”

    秦云双眼一亮，而后不动声色打开。

    里面写着“陛下，门阀已经开始孤立公孙门阀，离间计成功！”

    “另外，六门已经开始秘密跟顺勋王接触，意图不轨，一切小心！！”

    看完，秦云眉头一拧，把纸条死死的揉成一团！

    狗日的，斗不过朕，就想要拉着朕的亲弟弟来造反？

    砰！

    他忍不住砸了一拳桌案，整个地面为之一颤。

    内阁大臣脸上的肉也跟着一抖，面色狐疑，陛下怎么了？

    “混账东西！”

    “哼！”秦云忍不住愤懑怒骂，搞自己的亲兄弟，这就让他很不爽！

    秦赐本来就跟自己政见不合，一旦被蛊惑，后果还得了？

    顾春棠壮着胆子问道：“陛下，是发生了什么事吗？”

    一双双眼睛，齐刷刷看来。

    秦云深吸一口气，面色沉冷：“朕接到密报，说是六家门阀，才向朕取人的同时。”

    “暗度陈仓！”

    “竟然找上顺勋王，意图不轨！”

    啊！！

    下方，心腹大臣震惊。

    “混账东西！”郭子云怒骂。

    “门阀在野，不得与亲王接近，这是规矩，这群混账在这个时候去接近，想干什么？”

    兵部尚书赵恒脸色一狠。

    站出来提议道：“陛下，如今时局动荡！”

    “微臣建议，立刻控制顺勋王，防止事态更加恶化！”

    顾春棠沉思再三，也赞同道：“陛下，可以采用柔和一点的方式，等处理了门阀，再放顺勋王。”

    “这样也算是保护了王爷，同时又防范于未然。”

    “是啊，宰相说的没错！”

    “兵部尚书的提议，不无道理！”

    “……”

    一系列的劝说下来，秦云有着焦灼的揉了揉太阳穴。

    见状，大臣们也只好安静。

    毕竟这是亲兄弟。

    秦云低沉道：“诸位，这件事你们都是为了朕好，朕也知道其中厉害。”

    “但朕若是软禁顺勋王，他的心里必将多一道裂痕！”

    赵恒皱眉道：“可……可如果不这样做，假如门阀跟顺勋王联手，后果不堪设想！”

    声音一出，全场面色一凛！

    有句话他们不敢说出来，但联想到了。

    门阀支持一位亲王，那将是改换天地啊！

    秦云犹豫片刻，而后眼神凝重道。

    “不！”

    “朕相信十一弟，他向来以大夏的利益为重，想必不会如此疯狂。”

    “再说，敏感时期，不能再多是非了。”

    诸多大臣面色不甘，还想要再劝。

    毕竟事情到了这一步，说白了，双方都像弄死对方！

    秦云却不给机会，忽然站了起来。

    “诸位爱卿，今日就先这样吧。”

    “按照朕前些日子的部署，去忙，等门阀的回信。”

    说完，他迈步离开。

    望着背影，一干心腹大臣面容复杂。

    “唉！”

    顾春棠幽幽道：“天下都指责陛下是个暴君，但又有谁知道陛下的苦衷？”

    “顺勋王做的事，早该被圈禁了，可陛下重视亲情，无条件的相信，此等仁义，何人可比？”

    “是啊！”

    内阁大臣纷纷点头，目光敬佩。

