    钟建章，诨号王某，这毕竟是一个在末日世界凑和活了俩月、真正见过血和死亡的人。

    眼瞅着这玩意的节肢比比划划的奔着他帅气的容颜去了，搁正常人的逻辑那肯定是先把它从身上弄下去，最好一脚足球踢有远开多远...

    然而老王不...

    这货的反应不可谓不不迅速，但操作相当之迷惑，当机立断，挥拳就砸。

    一阵爆浆般的碎裂声，大蚂蚁五颜六色的就在他身上开了花。

    崩开的甲壳不少已经刺进他的皮肉里，他呲牙咧嘴的狞笑，

    “什么狗屁，居然还想抓我的脸...”

    “嗯？咋回事...”

    老王的胸口几乎是成绺的冒白烟了，并且还滋啦作响。

    老王疼的一蹦半米多高，

    “握草尼玛...这玩意有毒啊啊...”

    他连滚带爬的冲向旁边，一桶洗过衣服的脏水就浇在自己身上。

    胸口的灼痛似乎稍微好转....

    但问题是地上更多的蚂蚁在凝滞了半秒钟后，齐齐掉转方向，乳燕投林成群结队的冲他爬来。

    老王下意识的抹了把胸口没冲干净的黏液放在鼻端，结果只闻到了洗衣粉的味道。

    “草！”

    撒开丫子就跑。

    变异大蚂蚁半爬半飞动作极快，老王一路跑成S形排水渠过弯都甩不掉它们。

    “大尸兄！狗腿子！给老子弄它...”

    老王忽然想起来自己并不能指使二者，慌忙按下对讲机，

    “滋啦...滋啦啦...”

    对讲机剧烈的电流声吵得李沧心烦，他以为老王又在搞事，

    “贱人...”

    理都懒得理。

    这货操作链弩已经很熟练了，标几块碎片回来让空岛吃饱不饿总不会有啥问题吧？

    李沧看着墓碑的绿色光幕，思索着，

    “是不是我把每日份额拉的太低了，这些家伙怎么只见死伤不见异化...”

    “得，给你们翻个倍，改善一下伙食试试...”

    嗯，翻倍后的理论平均值是每人份2两肉。

    当然行尸肯定不懂得平均分配是个什么东西，只有最强的才能得到最多的食物，不然就只能去吞噬同类维持自己。

    “滋啦...滋啦...沧老师沧老师，救命，快让大尸兄和狗腿子过来！出大问题了！”

    等李沧冲过来已经是几分钟以后——

    目瞪口呆，满脑子只剩阿巴阿巴。

    “蛤？”

    让你钩个野岛都得玩出花样来？？

    老王这会儿正抱着树，已经爬了十几米高。

    蚁群根本不打断放过它，黑红黑红的变异大蚂蚁层层叠叠的在树下堆积如山，浩浩荡荡的蚁群还在持续不间断的直奔树下而来，山峰迅速变得饱满高挺。

    老王嗷嗷叫着挥手，

    “卧槽我人没了卧槽，我特么最怕蜘蛛了！”

    ？？？

    蜘蛛就尼玛离大谱...

    李沧感觉都能看到自己脑袋上的黑线了，

    “你丫到底怎么办到的！”

    狗腿子和大尸兄呼啦啦的冲上去，然后被淹没。

    老王暂时还算安全，欲哭无泪道，

    “我特么不知道啊，我把岛钓住它们就冲上来了，老子差点被毁容，啊对，我打死了一只大蚂蚁，爆浆的那种，不会是...”

    “别不会是了，很明显就是！”

    李沧四下踅摸着，想找点趁手的家伙。

    但事实上他现在方的一匹，脑袋瓜子里完全没有应付这种奇葩场面的预案啊...

    太筱漪在吊脚楼上急得团团转，都快哭出来了。

    变异大蚂蚁的行军队伍二十余米宽，刚好把隔开了吊脚楼和老王。

    厉蕾丝也从吊脚楼探出个脑袋，眼瞅着她要往下跳，李沧大喊道，

    “汽油，大雷子一楼小仓库里有汽油！！”

    “好！”

    厉蕾丝从三楼窗口嗖的一下直接飞出来了...

    只见她的手在窗沿儿上一搭，脚尖点了点三楼和二楼墙壁上的隔断，两个翻转直接挂到一楼的窗户外头，顿了顿，她的身影消失在一楼窗内。

    几秒钟后，她提着两个50升的汽油桶从太筱漪身后狂奔出来，

    “小小姐用这个泼它们！”

    于此同时，几十只狗腿子着重对树下的蚂蚁堆发起冲击，一旦让它们爬上树，老王就算没了一多半。

    这玩意要说甲壳坚硬似铁那是有点扯淡，但真的非常之坚固，狗腿子2.2C的力气下去，一拳最多只能砸碎两只。

    相对于数以万计的变异大蚂蚁...

    “牙签搅大缸啊这是！”

    李沧一筹莫展，感觉自己冲上去也照样会白给...

    最先冲进去的两只狗腿子已经被淹没在蚁群中看不见了，不时探出来一条只剩白骨的胳膊显示着它们的惨况。

    后面的狗腿子看起来更恐怖些，因为它们的腿已经被吃空只剩一节节干巴巴的白骨，上面别说肉丝儿了，连血丝都看不见...

    它们的上肢倒相当完好，所以，腿什么的不要也罢。

    既没有知觉又不知疲倦，区区皮外伤算个锤子，总之丝毫不影响狗腿子的输出节奏，对着层层叠叠的蚁群打桩一样猛踩猛捶。

    李沧随手一挥，刷了个大爱无疆绿光闪闪的群体治疗。

    这时，上方的池塘中猛地冒出一个大脑袋。

    邱小姐裹挟着一大股水流从里面“喷”出来一样，一跃十数米，身体一滚砸飞大片蚂蚁，

    “嗷吼，哼~”

    它发出快活又兴奋的声音。

    头一甩从身上薅下只蚂蚁，嗑瓜子一样嗑开，猛嘬。

    咂吧咂吧嘴，邱小姐眼睛霎时湛亮，像两盏大灯笼。

    “咔嚓咔嚓~”

    甚至还吐皮儿，可太熟练了。

    邱小姐没有骨甲，看似防御等级要比大尸兄低上好几个档次，但它实际表现出来的防御力极其惊人，完全无视变异大蚂蚁的啃咬。

    这可激怒了蚁群，只见无数蚂蚁昂起头来，一股黄褐色的液体从下颚激射出来，所到之处不管是狗腿子、泥土石头还是植物，全都被腐蚀的滋滋作响冒出白烟。

    然而，还是没用。

    黄褐色的粘稠液体落到邱小姐身上立刻被油光水滑的皮毛隔开，顺畅至极的滑落在地。

    那边，厉蕾丝和太筱漪几大桶汽油下去，火焰像是爆炸一样绽放开来。

    “轰~”

    所过之处，蚂蚁被烧灼的吱吱乱响，也不知道是被烧焦的皮肉甲壳发出的还是它们的“叫声”。

    沾上汽油的蚂蚁四处撒野，这让它们的同伴也倒了大霉，明明只有两桶汽油，愣是星火燎了原，效果拔群！

    变异蚂蚁甲壳虽厚，些许火焰或许烧不死它们，但相对于身体来说极为纤细的节肢可就扛不住了。

    武火快速烹饪，稍微一燎，它们的触须、尖嘴和节肢里面的肉至少是个七分熟...

    眨眼之间，还没死透但已经失去行动能力的就躺下整整一大片。

    有大尸兄狗腿子们阻挡，在彻底打碎蚁群的“山峰”后，树上的老王彻底膨胀了。

    他大吼大叫道，

    “卧槽卧槽，你们快看邱小姐那招，牛逼PLUS！”

