    随着艾伦满意的点头后，克劳恩博士直接将艾伦选择的款式点击确认，然后便随着3D建模的消失，电脑的屏幕开始进入了进度条读取中。

    “好了，接下来很快的，你现在这里坐一会儿吧。”克劳恩博士看着屏幕上进入最后制作程序的进度条界面，对着艾伦说道示意其不会等太久后，便招呼着助手去到隔壁的实验室不知道在忙着什么。

    艾伦看着走到隔壁的两人也没太在意，毕竟这是人家自己的科研事情，自己一个外人在这任谁也不会放心继续做实验，所以便走到了隔壁去，而艾伦便专心致志的看着自己的‘小可爱’慢慢的一点一滴的诞生过程，虽然只是进度条，但是好歹有个盼头不是吗？！

    而且这个进度条走的绝对不慢，对于有着完整生产流水线的瓦坎达来说，振金战衣不过是众多振金武器中的一个小分支罢了，仅10分钟，随着艾伦之前做扫描的圆盘处淡蓝色的光芒亮起，圆盘上方的金属板向着两侧缓缓的打开，露出了黑色的空洞，然后一套透露出不凡卓越气质的黑色战衣便从上方缓缓的落了下来，最后直直的定格在空中，宛如一件神器一般，静等着主人的开启，叱咤四方。

    感受到内心深处的激动和黑色战袍那沉睡在深处的呼喊声，艾伦朝着战衣缓缓飞去，一直到接触到战衣的那一刻，光芒骤然消散，留下的只有一只被飞在空中的艾伦紧紧握住的战衣。

    太过激动的艾伦，直接将战衣套了上去，然后转过身看着旁边镜子里面的自己。

    战衣紧贴着身体，将艾伦的体型凸显的无比完美，虽然人还小，但是健美的体型却是天生遗传的，哪怕是现在的艾伦也有着完美腹肌的体型。

    整套战衣将艾伦的身体优势，完美浮现，突显的淋漓尽致，而且黑色的战袍，无形中便会给人一种压迫感。

    漆黑中略带着红色超人标志的的战衣，再加上红色的披风，妥妥的炫酷无比吊炸天，只一眼望去便如同灭神战神降临一般。

    “爱爱慕一日俄速佩尔曼。”看着眼前帅气到无情的超人战衣，艾伦冷酷的说道。

    艾伦此时觉得现在的自己简直就是前所未有的好！整个人的状态都好极了。

    而且现在在加上战衣的加成，那战斗力简直就是成倍的增加！

    防御力本就已经接近无敌的艾伦，如今在加上振金那坚不可摧的防御特性，1+1等于2吗？！不，如果现在有人问的话，艾伦会直接告诉他，等于无限。

    艾伦看着镜子中的自己，气质现在可谓是拿捏的妥妥的了，不过就是这张呆萌帅气的脸有点不符合这套战衣的设计理念和风格。

    在设计的时候艾伦就想到了自己以后走什么路线了，偶尔维护下和平刷刷存在感，然后对于那些大奸大恶之人，艾伦觉得他们连存在的必要都不会有，直接扬灰，所以隔壁‘不杀超人’的这条路肯定是不适合他的，至于彻底的反叛黑化之类的肯定也不会去做，真要那样的话，艾伦相信当他的身份暴露的时刻，就是梅妈一家和自己断绝母子关系的时候了，所以将自己控制在正义的守护者，但却不圣母是艾伦对自己的定义。

    如果真像超人那样活着的话，太累不说，艾伦相信总有一天自己会疯的。

    然后又照了好一会，艾伦感觉这套战衣还是差点意思，在意识到自己脸的问题后，便走到隔壁敲响了门，在友好的交谈后，艾伦心满意足的拿着完工的一个黑色科幻头盔走了出去。

    因为据奥克耶说，国王已经搞定了心形草，现在正在大厅等着他们呢，所以艾伦便急着走了，去拿到自己此行最后的目标。

    ……

    “怎么样？！小艾伦，对于这套振金战甲满不满意。”当艾伦走进大厅时，老国王便笑着问道。

    “非常的满意，十分感谢国王陛下你的慷慨相助了。”看到了国王放在桌子上用振金盒子包装起来的心形草，艾伦万分感激的说道，顺便还学着他们内部之间的那种敬礼仪式做了出来。

    “哈哈哈哈，不用客气，以后如果有时间的话，还可以常来玩，小艾伦，不过我相信现在你也应该要回家了，不然的话纽约那边的太阳就该下山了。”老国王看着艾伦那尴尬的敬礼姿势，不由得大笑着提醒着艾伦说道，而且还专门提到了两地的时差，之前听到了艾伦回去晚被罚打扫院子后，老国王便暗自的把这个事记在了心中，现在恰到适宜的提醒不由得再度将艾伦的好感值刷到了最高。

    “拿去吧，这就是你想要的心形草。”随后不等艾伦开口，老国王特查卡便将将心形草大方的递给了艾伦。

    “额，伯父，服用这个需要有什么特殊的仪式吗？比如跳民族舞蹈啊，或者把身子埋在土里之类的？”结果心形草的艾伦，还是将内心中的疑问问了出来，毕竟在电影中黑豹服用心形草时，那仪式还是非常复杂的，又要搞这个，又要弄那个的。

    “哈哈，不用什么复杂的仪式，那些都是装给外人看的，实际上如果不是为了维护部落和继承者的神秘，仪式都不用经历的，不过这么多年都过来了，毕竟也是祖辈的传统，能继承下来还是继承下来，这些都无伤大雅的，如果你实在觉得没底的话，我等会给你个我们部落舞蹈的光盘，你拿回去在你爸爸妈妈服用的时候跳给他们看也行。”听到了艾伦的话后，老国王又是一乐，毕竟现在的老国王还是时常全国满世界到处跑的，所以也没有旧社会那些传统封建的气息，整个人是非常的开放和大度的，所以听到了艾伦的话后，便大笑着说道。

    毕竟作为一个现代人，还是无神论者，能够通过以往的经历唬到别人也是一件让人开心的事情。

    萌娃超人在美漫   

