    六个月后，柳城石府。

    演武场上，石运正在教导荷冷月与阮琳练武。

    当然，不是练外功，而是内家拳。

    阮琳先入门后三个月，石运就将荷冷月也纳入门了。

    荷冷月虽然性子有些冷，可是却心地善良，与阮琳倒是相处和睦。

    本来石运并不准备让两人练武。

    毕竟，就算练到巅峰又如何？

    还不是匆匆数十载，实在没有必要花费心思练武。

    可是，现在不一样了。

    石运知道了隐门的存在。

    那练武就成了超凡脱俗的唯一方法。

    要想以后长生久视，那就得练武。

    可是，石运让两人练内家拳，效果却不怎么好。

    两人也才堪堪入门罢了。

    要知道，石运可是用了罡劲，给两人分别刺激气血。

    这是非常损耗罡劲的方法。

    可即便如此，两人也才堪堪入门。

    甚至距离三流高手的气血都还很远。

    按照这样的速度。

    哪怕石运再怎么用罡劲刺激气血，也没多大作用。

    阮琳和荷冷月，要想按部就班，达到一流高手的气血，恐怕得数十年时间。

    还不一定能达到一流境界！

    更别说气血境之上的武师境了。

    两人以这样的练武速度，一辈子也别想成为武师。

    “我......我是不是很蠢笨？”

    阮琳有些沮丧的说道。

    就连荷冷月也都心灰意冷道：“我们年龄大了，要想内家拳有所成，比登天还难。”

    荷冷月好歹也是外功武者。

    她是知道一些内家拳修炼的常识。

    以她们这样的年纪，想要练内家拳，太难了。

    几乎不可能有什么成就。

    石运也点了点头道：“的确很难，甚至一般人连内家拳入门都不可能。”

    “哪怕我用罡劲帮助你们入门，但你们的气血想要提升，却难如登天。”

    “不过，这个世界上，机缘虽然少，但也不是没有。”

    “你们的机缘，就在元阳宗内！”

    “元阳宗内有一种宝物，叫做元阳宗。只需要常年佩戴在身上，气血自然而然就能够增长，非常神奇。”

    “如果你们有元阳珠，那你们勤学苦练，日后未必没有希望达到一流巅峰，甚至诞生内劲，成就武师。”

    石运的话，让荷冷月与阮琳都眼神一亮。

    “元阳珠.....”

    不过，两人也不笨，知道这样的宝物，要想获得，不知道有多难。

    “石运，这元阳珠只怕并不那么好获得吧？”

    “而且，元阳宗似乎是一个大门派。”

    “他们门派中的宝物，会给我们？”

    荷冷月开口问道。

    她知道事情肯定不会这么简单。

    石运点了点头道：“元阳珠乃是元阳宗的至宝，元阳宗是绝对不允许元阳珠外泄。”

    “曾经我偶然得到了一颗元阳珠，结果元阳宗前前后后一共派了三位武师，试图夺回元阳珠。”

    “不过，最终都被我给击退了。”

    “所以，要想获得元阳珠，就只能去元阳宗。”

    “这次，我就是准备亲自上元阳宗一趟。让元阳宗给一些元阳珠，不仅你们需要，我也一样需要元阳珠来增强气血，争取早日达到气血极限，从而诞生出内劲。”

    石运说出了他的目的。

    他要亲自去元阳宗一趟！

    阮琳有些担忧的说道：“那你有没有危险？元阳宗也是大派，只怕不会轻易交出元阳珠。”

    这一点，石运早就知道了。

    可是，他还是得去元阳宗。

    更何况，待了九个月。

    石运就是要做好万全的准备。

    就在昨日，石运又诞生了第五种罡劲。

    也就是说，石运叠加了第五层铜皮。

    石运现在的罡劲成了五合一！

    每一次罡劲的融合，石运的罡劲都会暴涨。

    因此，现在石运的罡劲已经非常雄厚了。

    哪怕是单独拼消耗，现在的石运也不怕。

    更何况，哪怕罡劲消耗一空，现在石运也有五层铜皮。

    内劲武师的内劲，根本就打不穿石运的五层铜皮。

    因此，哪怕石运一个人上元阳宗，那石运也不会有太大的危险。

    “放心吧，我既然敢上元阳宗，那自然是做好了万全的准备，有很大的把握。”

    “你们在家里乖乖等着，少则三天，多则十日，我一定带着元阳珠回来。”

    石运安抚了一番自己的女人。

    随后，石运就离开了石府。

    石府外，自强会早就准备好了马车。

    现在无论去哪里，石运都乘坐马车。

    既舒服又方便。

    至于路途遥远，马车速度缓慢的问题，其实也不是问题。

    石运上元阳宗又不急，根本就不需要多快的速度。

    “会长，你真的不需要安排人一起跟随？”

    牛大力在马车外，忍不住开口问道。

    “无妨，就带一个驾车的便行了。”

    “这次是上元阳宗，带多少人都没有用，反而会让我束手束脚。”

    “是，会长。”

    牛大力恭敬的点了点头。

    随后，马车渐渐朝着柳城外驶去。

    ......

    元阳宗，议事大厅。

    此刻，陆青山、赵云海就在议事大厅。

    并且，两人神情激昂，一个个的甚至杀意弥漫。

    “宗主，我们的伤势终于恢复如初了，这一次，我们再次申请出战，务必将石运斩杀，以儆效尤！”

    “不错，宗主，现在已经确定，宗海就是死在石运的手中。我堂堂元阳宗，若是武师死了都不管不顾，还有什么威严？”

    “那石运的确是厉害，可是，只要我们再来两位武师，跟随我们一同下山。不管石运有多少手段，我们必定能将石运解决。”

    “宗主，我们上次被击退，一个连武师都不是的外功武者，我们居然被其击退，这是奇耻大辱，此仇不能不报，请宗主同意！”

    陆青山、赵云海终于伤势痊愈了。

    他们在恢复后第一时间就找到了宗主。

    要求再次下山，去斩杀石运。

    这一次，他们不仅仅是想完成宗门的任务了。

    而是想要一雪前耻！

    毕竟，堂堂武师，居然被一个铜皮境武者击退，哪怕是古武者，那也是奇耻大辱。

    此仇不报，他们根本就难以静心。

    不过，元阳宗宗主，神色间却闪过了一丝异色。

    他自嘲似的缓缓开口道：“你们还要下山？”

    “甚至还想斩杀石运？”

    “只可惜，已经晚了。”

    “现在不是你们杀不杀石运的问题，而是我元阳宗还有多少日子了。”

    “灭宗之祸，近在眼前！”

