    与此同时，一个不起眼的角落里，一个人激动地浑身颤抖，嘴里只嘟囔着两个字，宝贝，宝贝。

    “这最后一件拍品没有起拍价，没有出价限制，如果有朋友看得上，那就请出价吧。”中年妇女继续主持拍卖。

    中年妇女的话音刚落，不少人便开始出价，价格也极速攀升，这倒是大大出乎了叶子凡的预料。

    虽然所有人都不知道这块鸡蛋大小的东西到底是什么，但是就凭这么小一块就重达千斤这一点来看，这东西也绝非凡物，不管有没有用，先买下来再说。

    特别是那些大家族，都有着家族宝库，买回去先放着，说不定什么时候就用上了呢。

    价格在各大家族和其他大势力的竞争下不断攀升，很快就超过了三十个亿，比起叶子凡拍下魂蘑的价格都更高了。

    这个价格已经大大超出了中年妇女的预料，她的脸上全是笑容。

    “四十亿！”

    突兀的，一个报价声从不起眼的角落里传了出来。

    这个价格一下子吸引了所有人的注意力里，直接把价格提高了将近十个亿，纯粹就是捣乱嘛。

    “我要求查验一下他的支付能力。”一个大家族的人起身说道。

    “对，查验他的账户，要是拿不出那么多钱，就是恶意竞价。”这个提议立刻得到其他人的附和。

    不少人都冷冰冰地朝那个不起眼的角落看了过去，在仁轩商会的拍卖会上恶意竞价，下场会非常凄惨。

    中年妇女沉吟了一下，对着那个不起眼的角落说道：“这位先生，鉴于你是第一次参加仁轩商会的拍卖，你这一次的报价又过高，我们需要查验一下你付款的能力。”

    “可以。”

    那人倒是很好说话，答应了下来。

    中年妇女朝一个服务员摆了摆手，那服务员答应一声，拿了一个刷卡机过去，没一会他便回来了，走到中年妇女身边轻声说了几句。

    中年妇女的眼里闪过一抹诧异之色，然后朗声道：“我们已经查验清楚了，那位先生的出价有效，拍卖继续。”

    叶子凡的目光微微一缩，不着痕迹的朝那个角落看了一眼，他有种直觉，那个出价的人恐怕也认出了大地息壤。

    “看来地球也不是我想的那么简单。”

    叶子凡的脑海里冒出来一个念头，现在的价格已经超出他身上所有的钱了，不过这大地息壤他必须要得到，不管付出多大的代价。

    想到这里，叶子凡扭头对辛文月轻声说了几句，辛文月点点头，起身走到了辛正海身边，将叶子凡的话转述了一遍。

    叶子凡是想要得到辛家的帮助，辛正海自然不会拒绝，连忙答应下来，安排人将能够动用的所有资金都转给了叶子凡。

    而叶子凡也去找了叶成铭，同样也得到了叶成铭的支持，如此一来，他可以调动的资金便超过百亿之多。

    叶子凡在准备的时候，拍卖还在继续，不过出价的人已经不多了，花几十亿买一个不知道有什么用的东西回去，没有多少家族有这个魄力。

    “四十五亿，现在的最高报价是四十五亿，还有比这个更高的么？”中年妇女的脸上全是欣喜之色。

    “五十亿！”

    叶子凡第一次报价，直接将价格提升了五个亿。

    听见这个价格，拍卖场一片哗然，不少人的脸上都露出若有所思的表情。

    纵观叶子凡在这一场拍卖会出手的情况来看，基本上都是有的放矢，他这一次出手，是不是意味着这不知名的东西是罕见的宝物。

    “六十亿！”

    那个角落里的人又出价了，直接提高了十个亿。

    听见这个报价，叶子凡愈发肯定对方是知道大地息壤了，脸色一沉道：“一百亿！”

    听到这个报价，整个拍卖场安静地落针可闻，一百亿，这是多少钱，哪怕是省城八大家族也一下子拿不出这么多钱吧。

    更多人是愈发地好奇这块鸡蛋大小的东西到底是什么了。

    “小友，这东西对我有大用，能否割爱？”那人似乎钱不够了，跟叶子凡商量起来。

    叶子凡道：“不好意思，这东西对我来说也很有用。”

    那人轻哼一声，沉吟了一会道：“一百六十亿，如果你还能开出比这个更高的价格，我认输。”

    叶子凡算了一下，辛家能够拿出五十亿，叶家最多只能拿出三十亿，而他自己手里只有二十多亿，差距很大，不过他并不打算放弃，朗声道：“一百六十一亿！”

    那人怒哼一声，对中年妇女道：“你们查验了我付款的能力，那是不是应该也查验一下他付款的能力。”

    “我的银行卡里的确没有这么多钱，但是你们应该知道我付得起这笔钱。”

    叶子凡看向那个隐秘的角落。

    年轻女人这才知道自己早已经被叶子凡发现了，她微微一愣，起身说道：“我相信你付得起，这个出价有效。”

    “你说相信就相信啊，我不服！”角落里那人不满地说道。

    中年妇女道：“这位是我们仁轩商会的大小姐，这一次的拍卖由她负责。”

    这话一出，现场不少人都朝那个隐秘的角落看过去，他们都听说过仁轩商会有一个精明强悍的大小姐存在，但从未见过，都十分好奇。

    “拍卖继续吧。”年轻女人并未现身。

    中年妇女点点头，朗声说道：“现在的最高竞拍价是一百六十一亿，还有比这个更高的价格吗？”

    说完，中年妇女环视一周，确定没有人再出价了，她敲了敲手中的小锤，交易成功。

    至此，本次的拍卖会结束，不少人在离场的时候都不由自主地朝叶子凡看过来，眼里都流露出意味深长的神色。

    叶子凡坐在座位上没动，他拿不出一百六十一亿，还得跟人家商量一下付款模式。

    “子凡，我们在这里等你一起。”叶成铭和叶成志走了过来。

    叶子凡道：“大伯，你跟我爸先回去，你们留下来帮不了我。”

    叶成铭和叶成志对视一眼，叶成志道：“子凡，你小心一点。”

    叶子凡点点头，表情也有些冷峻，一两个宗师境他还不放在眼里，但是一大群，他就有些吃不消。

