    小小的两居室里，住着十一口人，孩子们都是睡在吊在墙上的床上。

    罗美红特别羡慕韩沛家有这么大的房子，什么时候她才能一人住一个房间呀？

    “是啊，我跟弟弟妹妹都是一人一间房，你们家不是吗？”韩沛无所谓的耸了耸肩，他们家也是从爸爸回来，才改善了生活的。

    “我们家十口人住一间房。”

    “哦，那也正常，我以前跟弟弟妹妹也是住一间房。”

    韩沛倒是没觉得有什么，在上洼村，村里的人家也有人口多的，都是这么过。

    罗美红听过有些尴尬，韩沛这种自己住一间房的人，怎么能理解他们一家人的尴尬呢？

    “罗美红，那你叫你大哥二哥也去上班不就好了，别以为我们不知道，你二哥什么都不干就在家混吃等死，要我说，还是早点下乡去吧，广袤的土地欢迎你哥哥。”

    孙菲菲可是听她妈说过，罗美红家是整个家属院最不争气的，机械厂福利好，像他们家过成那样的人家，还真没几家。

    一间房子里住着四个老人，上一辈下一辈，都挤在一起，怎么可能不挤呢？

    重点是，一家老小都靠罗美红的爸妈养着，也不说自己找个营生，哪怕是学学她奶奶，在家糊个火柴盒，也比在家干等着吃强吧。

    “孙菲菲，你管好自己家的事儿就行了，用得着你管我们家吗？”

    罗美红被揭了短，小小的人也知道尴尬，气愤不已的瞪着孙菲菲。

    “好了，你们两个再吵，你们两个就走，没有人请你们来，韩沛都说了，就请我们几个，结果你们两个死皮赖脸的非要跟来，我们都说了不跟女生玩儿。”

    魏开来没好气的看着这两个女生，真是搞不明白，这小女孩儿怎么就喜欢跟他们小男孩一起玩，一点儿也没个姑娘样子，尤其是孙菲菲跟个假小子一样。

    不过，对于比起罗美红来说，孙菲菲已经算好了，至少不像罗美红一样，动不动就哭哭啼啼的。

    “魏开来！我们也是韩沛的同学好吗？他邀请你的时候，可没说不让我们来呀，再说了这是你家吗？韩沛妈妈，刚才都说欢迎我们。”罗美红被魏开来怼的，不敢说话，可是孙菲菲却不怕他。

    “好了，来都来了，赶紧去进屋吧，韩沛妈妈准备了很多东西，不要浪费人家的一番心意。”班长郭二清，不知道什么时候走过来，给他们解围。

    “班长，你来的正好，你看看孙菲菲，哪有一点儿女孩子样，我说一句她恨不得怼我八句。”魏开来见班长来了，张嘴就告状。

    孙菲菲翻了个白眼儿，就这小胖子，说不过就告状，哼，没种！

    “行了，你也少说两句，都是同学。”孙菲菲的爸爸是新提起来的车间主任，郭二清的妈妈说过，不让他得罪她。

    再说了，即使妈妈不说，他也不会招惹孙菲菲的，男孩子本就不应该跟女孩子一般计较。

    “行吧，看他的班长的面子上，我不跟你一般计较。”魏开来说完这句就跟着郭二清进了屋里。

