　　　　小女孩死死抱着自己的洋娃娃，可爱精致的脸蛋透着一片苍白，显然也是被吓坏了。

　　“小妹妹，你没事吧”

　　涂小安着急的问，虽然自己刚才将她护的很好，但毕竟撞飞出去连滚带爬，难免会波及到她。

　　滴滴滴...

　　交通有点堵塞起来，那撞车的司机慌忙的从车上踉跄的走下来，也被吓的不轻，当他看到抱着小女孩站起来的涂小安，简直难以置信。

　　被自己的车撞飞出去，还能若无其事的站起来，身上连一滴血都没看到。

　　这也太不合逻辑了吧。

　　顾不得多想，司机安慰自己，没出人命就好，没出人命就好。

　　“小兄弟，你还好吗，谢谢你，谢谢你”

　　万分紧急的情况下，这位少年奋不顾身的冲出来，将小女孩抱住，简直就是活**呀。

　　要不是他，这小女孩恐怕在多一条命，也要被自己撞死。

　　涂小安摇了摇头，一心关心怀中的小女孩。

　　小女孩终于微微的抬起了下巴，看着涂小安，她白白净净，眉目清秀，小小脸蛋上镶着一双炯炯有神的眼睛，眼睛透着智慧的光芒，尤为突出的是，她那张樱桃小嘴，微微翘起，既然泛着一丝狡黠。

　　“我没事，谢谢你，小哥哥”

　　小女孩的声音甜美清澈，但涂小安旋即便皱眉起来，低头一看，既然发现自己的手上不知何时被戴上了一副黑色手铐。

　　这手铐做工精致，黑色外表下还泛着一股特殊的气息。

　　“蛇精哥哥，跟人家走一趟吧”

　　怀中的小女孩脸蛋上荡漾着阴谋得逞开心的笑。

　　“你...”

　　涂小安错愕不已，着道了，被人给阴了。

　　小女孩既然知道他是蛇精，不过先不管这小女孩什么身份。

　　这区区一副手铐，能拷的住他涂小安，简直笑话。

　　只见涂小安眼睛浑然一眯，双手挣脱，按照剧本，这副黑色手铐应该就地折断，可...

　　可手铐依旧还好好的拷在涂小安的双手上，他既然惊愕的发现自己的力量动用不了了。

　　不好，这手铐有特殊能力？压制了自己的力量。

　　涂小安心中惊涛骇浪，对方是有备而来呀。

　　“系统，这手铐是什么玩意”

　　“叮...锁妖枷，三阶以下精怪的克星，被拷上，冻结自身力量”

　　什么，世间还有这等东西？

　　涂小安不禁想起了一部海贼王动漫，里面的海楼石可以克制恶魔果实能力者的物品，能力一旦被触碰到海楼石就会全身无力而无法施展能力。

　　这锁妖枷有异曲同工之妙呀。

　　自己的力量被压制，无法施展。

　　“蛇精哥哥，别挣扎了，老实的跟人家走一趟吧”

　　涂小安怀中抱着洋娃娃的小女孩跳了下来，只见那位撞车的司机面容一凝，嘻嘻一笑，走向前来，将涂小安一把拽到了他的车上。

　　卧靠，小女孩跟撞车的司机是一伙的。

　　涂小安面露苦笑，这尼玛的原来是跟自己唱双簧来着。

　　“你们到底是什么人”

　　涂小安坐到车里沉声一问，只见小女孩冲着他调皮的吐了吐可爱的小舌头，很淘气，但也很可爱。

　　“到了你就知道了”

　　一块黑布随后蒙上了涂小安的眼睛。

　　这辆肇事的黑色轿车动了，迅速的离开了这条马路上，消失的无影无踪。

　　莫约一个小时后。

　　涂小安不知道这对父女组合将他带到了什么鬼地方，黑布掀开，眼前几个大字。

　　“妖怪管理局”

　　呃...

　　他是被国家特殊部门给抓了？

　　蛇博士已经为涂小安补充了这方面的知识。

　　只是他从来没遇见过这神秘组织的人，今天算“得偿所愿”了。

　　“进去吧，我的蛇精大人”

　　小女孩依然抱着洋娃娃，俏皮可爱，古灵精怪。

　　如今小女孩的笑，对于涂小安来说，简直好比恶魔在微笑。

　　杀人不见血呀。

　　他就这样被抓了，真的心有不甘呀。

　　哎，心地太善良也不好，你一条蛇精，学什么活**救人，这下把自己给搭进去了。

　　主要这样被抓，涂小安太憋屈了，便秘一样的憋屈。

　　简直好比英雄无用武之地就被终结了。

　　本来已他的实力，就算是什么国家特殊部门的人来又怎样，我就算可能打不过，我还不能跑了。

　　况且他是“良民”呀。

　　“楞着干嘛，进去”

　　那个撞车的司机狠狠的推了涂小安一把，旋即他来到了一个类似警察局的小厅之中。

　　“先晾凉他，本大人要先喝杯咖啡在说，一个小时后，押他到我的办公室”

　　小女孩语气很大，看来还是一个有身份的领导，那撞车的司机不过是跟班级别。

　　可恨这撞车的跟班对涂小安却一点都不客气，完全不给他蛇王面子。

　　让他跟普通犯人一样的蹲在一个角落旁，就这样不管他了。

　　涂小安深深吞了一口气，当人的时候都没进过警察局，没被手铐铐过，现在当一条蛇，还享受了这种国家特殊待遇。

　　一个放眼望去，旋即，涂小安目瞪口呆，这个厅子不算大，但却很豪华，豪华之余，还透着一种浓重的动物园气息。

　　为什么这样说呢。

　　不远处一张桌子上，趴着一条浑身斑点的哈巴狗，一位中年男子既然在给狗做笔录。

　　“为什么要杀人，好好当你的宠物狗不好吗”

　　这条斑点的哈巴狗神奇的口吐人言，还一脸的不屑道：“劳资看上了自己的女主人，我要跟她白头偕老，那老男人碍事”

　　咦...

　　涂小安听的惊奇，一个意识洞察丢过去，发现这是一条觉醒类的变异狗种，等级为二十级，刚好步入二阶精怪的行列。

　　随着笔录的进行，涂小安听明白了，这条哈巴狗很早就觉醒开了灵智，但是也不过一阶，不能口吐人言。

　　她的女主人对它极好，每天带它出去遛狗，每天给它洗澡。

　　所谓日久生情，开了灵智的生物也是具备七情六欲，慢慢的，这条有智慧的哈巴狗，就恋上了自己的女主人。

　　它努力的修炼，终于步入二阶，可以口吐人言。

　　于是，它在也压制不住自己体内的洪荒之力，跟自己的女主人表白了。

　　结果很显然，女主人被吓晕了过去，这只哈巴狗不但贼心不死，还色心不死。

　　既然趴到了女主人的身上乱舔。

　　好巧不巧，男主人回来了，看到自己的老婆晕迷在地，以为家里进了贼，但此时的哈巴狗今非昔比，步入二阶，早就不将男主人放在眼中。

　　为了独占女主，它杀气顿显，凶煞无比，直接扑了过去，硬生生咬死了男主。

　　他这条哈巴狗，要翻身做主人。

(本章完)

