    “邓肯先生，那请你上去和约翰斯先生见面吧，我们暹罗国的海军并没有冒犯之意。”

    海军上将一脸卑微的说道。

    邓肯笑了笑，这些暹罗国的人，就是他养的一条狗，看看，现在不正是如此，海军上将又什么样？

    还不是在自己前面毕恭毕敬。

    “是啊，邓肯先生。”郑求也是在一边献媚道，“我这一辈子都没上过航母，要是我有这个荣幸的话····”

    邓肯：“王子殿下，你想上去参观一下，没什么，我现在给约翰斯打个电话。”

    当下，邓肯拿出手机给约翰斯打电话。

    简短的通话完毕之后，约翰斯就派了一架直升机飞过来，邓肯，郑求上了直升机，直升机在一起起飞，接着，停在的航母的巨大的甲板上。

    “我的老朋友，很久不见了。”

    约翰斯是一个卷发的中年男子，他的身材保持很好，鹰钩鼻，一双犀利的眼睛，好像老鹰时的。

    “很久不见。”

    邓肯下了直升机后，和约翰斯来了一个西方的拥抱。

    “约翰斯，给你介绍一下，这是暹罗国的王子，郑求。”邓肯说。

    “约翰斯先生，你好。”

    郑求上前，献媚的伸出手。

    约翰斯只是看了一眼郑求，没有和后者握手。

    郑求尴尬的笑了笑，把手收回来。

    郑求没想到自己作为暹罗国的王子，在约翰斯前面这么没有地位和尊严，不过一想也对，约翰斯有理由这么看清和蔑视自己。

    郑求小心的看着周围，十几架歼灭战机正在有序的摆放，不少山姆国的士兵正在操练。

    “约翰斯，这个郑求王子，是专门陪同我来，他很仰慕我们的文化。”邓肯严肃的说道。

    郑求：“是的是的，约翰斯先生，我这辈子最喜欢的一个国家就是山姆国。”

    约翰斯笑了笑，“你想做我们山姆国的人？”

    郑求立即又是一脸的卑贱笑容；“要是能做山姆国的人，也是我的荣幸。”

    约翰斯哈哈大笑。

    郑求看到约翰斯心情很好，更是卑贱。

    “我们进去说吧。”

    约翰斯领着邓肯，郑求进一个机舱房。

    “约翰斯，现在暹罗国海军那边，已经吓破胆，但皇帝郑明义，似乎有点在负隅顽抗啊。”

    邓肯冷笑一声，只要航母一天在这里停着，郑明义半夜都会睡不着。

    约翰斯：“郑明义只是一个小小的国王而已，我的老朋友，你是想让郑明义亲自过来给你道歉。”

    邓肯的脸色变得极其难看：“约翰斯，这一次我在皇宫遇到了一个来自神州国的道士，叫叶尘···”

    邓肯简要的说出叶尘在皇宫和他作对的事。

    “还有这等事？”约翰斯现在才明白为什么邓肯会被皇室的人抓，原来是神州国的人在背后怂恿郑明义，否则，暹罗国的人不可能敢抓了邓肯。

    “约翰斯先生，我建议马上炮轰暹罗国，威慑一下皇室。”马上，郑求就一马当先的说道。

    约翰斯笑了笑，这个郑求也算是王子了，居然要对皇室下狠手，只怕郑求已经和邓肯达成了某种利益关系吧。

    “郑求，你先出去等吧。”

    邓肯淡淡的瞥了一眼郑求，郑求话有些多了。

    “是，先生。”

    郑求躬身退了下去。

    “约翰斯。”邓肯等郑求出去之后，脸色有点严肃道，“能不能威慑一下暹罗国的皇室？”

    约翰斯说道：“现在已经是威慑了，总统说，我们可以把航母开到暹罗国的海岸边，但是，绝对不能开战，目前不合适。”

    暹罗国这边没什么可利用的资源，要是开战的话，对于山姆国国际形象也是有损的。

    邓肯点头，心里也猜测这一次航母靠近，肯定是威慑，不可能开战的，他沉思片刻；‘那我就给暹罗国郑明义打电话，让他赔偿几百个亿吧，这样，也好对上面交代。“

    约翰斯点头：“我正有此意，我们打仗目的也是为了钱，现在暹罗国已经在我们的掌控之下，没必要动用武器打压。”

    “好，我现在给郑明义打电话。”

    邓肯拿出手机马上给郑明义打电话。

    那边，郑明义的声音传过来：“邓肯先生，我是郑明义。”

    “郑明义。”邓肯直呼名字，“你可真是很厉害，叫一个神州国的道士请我出来。”

    郑明义说道；“邓肯先生，叶尘并不是我叫去的，他的行为和我们皇室没有任何直接关系。”

    反正，把叶尘推出去便是了，至于邓肯怎么想，那是邓肯的事。

    “郑明义，你的海军上将已经给你汇报我山姆国航母所谓位置了吧。”邓肯透着一股高高在上的优越感和拿捏。

    郑明义这一次出奇的沉默，他当然知道现在山姆国停靠的地方，而且，更为心痛的是，暹罗国的那些海军似乎对山姆国航母到来，直接投降了。

    “邓肯，你想要什么？”郑明义问道，邓肯给自己打这个电话，肯定不会聊天而已。

    邓肯道；“你是一个聪明的人，我呢，应该要回山姆国，不适合在这里担任领事馆的大臣，回去之前，你必须要给予一定的赔偿。”

    郑明义暗叫一声，果然如此，邓肯打电话来就没好事。

    “如果，你拒绝我的要求，我的朋友约翰斯马上下令，踏平你们的皇室。”邓肯一副牛逼轰轰的说道。

    “要不要我现在拍照片给你看看，航母上的导弹已经对准了你现在所在的位置。”邓肯诈唬道，“我们山姆国卫星系统，乃是世界第一，你躲在防空洞都没有，我们可以精确打击你。”

    “一旦你死了，暹罗国就要乱，你自己想一下。”邓肯最后，似乎没那么咄咄逼人。

    郑明义没说话，在思考。

    “你要多少赔偿金。”

    郑明义问道。

    邓肯笑了笑，很好，鱼儿上钩了。

    “皇帝陛下，我和你也是认识多年朋友，我在暹罗国也有一些年头了，对于你们，我是有感情的。”

    “我和你们皇室的关系也非常的不错，你说呢。”

    郑明义说道：“是的，邓肯先生。”

    他现在手里狠狠攥着一个茶杯。

    要不是邓肯在前面的话，非得砸死邓肯。

    “快人快语。”邓肯说道，“就一百亿美金吧，你看如何？”

    郑明义倒吸一口气，一百亿美金？

    “其实，这已经是很少了，我的朋友约翰斯说要三百个亿，我一直说暹罗国现在的经济并不是很好，他才勉强同意一百亿。”邓肯一副好心的说道，“同时，我还要一个人，罗振国。”

    “罗振国？”郑明义说道，“抱歉，他并不是我们皇室的人。”

    “这是你的事。”邓肯丝毫不给面子。“五分钟的时间，你，把一百亿打过来，以及，把人从皇室带过来，否则，我轰炸你的皇宫。”

    邓肯很强硬的挂了电话。

    罗振南，背叛他，必须死。

    约翰斯：“邓肯，郑明义应该会答应你的要求吧？”一百亿并不多，这一次驱动航母暹罗国，只是顺路而已，他们真正的下一站，是琉岛。

    “他？”邓肯不屑的说道，“只要是人，在我们强大的武器威慑下，都会感到恐惧以及害怕。”

    “所以，我的朋友，你无需担心，只要坐等收钱就是了。”

    这一百个亿，并不是约翰斯全部能吞下，肯定要打点煞笔分选。

    皇宫这边。

    郑明义在邓肯挂了电话后，砰砰砰的摔了几个杯子，一张脸狰狞地吓人。

    “可恶，可恶至极。”

    郑明义感受到一股浓浓的无力绝望。

    暹罗国的军事能力，太弱了根本抵挡不住航母的进攻。

    刚才邓肯也下了最后的通牒。

    赔钱。

    要人。

    这一百个亿，到是没什么，问题是罗振国，那可是叶尘的人。

    以叶尘的性格，绝对不可能交出罗振南。

    郑明义马上给亲王打了一通电话。

    很快，亲王来了。

    “亲王，出事了。”

    郑明义简短的说了下邓肯提出的要求。

    亲王听完之后，面色一变，他说道：“陛下，钱我们可以给，罗振南现在是叶尘在保护，以他的性格，不会轻易把人交出来。”

    郑明义叹息一声，这就是头疼的一面，如果不是自己身体中了慢性毒药，需要叶尘解毒的话，他马上命令警卫队把罗振南带过去。

    “现在怎么办？”

    郑明义手指敲打办公桌。

    亲王紧缩眉头，随后说道：“陛下，这很难办，要不，我们多给钱吧，你给邓肯先生打电话问一下。”

    “我估计很难吧。”

    郑明义不太抱着希望，听邓肯的语气，人是一定要给的。

    “那，我出面吧。”亲王无奈说道，陛下不能做这个恶人，只能自己出面了。

    郑明义拍了下亲王的肩膀；“这个事情，就麻烦你了。”、

    亲王心里骂娘，脏活累活都是他去做。

    “那我现在去和叶尘商量一下。”亲王道。

    郑明义点头：“尽量说服叶尘，罗振南之前是邓肯的人呢，邓肯要杀他，也是理所当然的。”

    “是。”

    亲王出了宫殿后，片刻功夫，就找到了叶尘。

    “亲王，你怎么来了？”叶尘笑着问道，“我知道了，一定是来恭喜我的吧，我正要找你呢，我们打算明天就离开暹罗国，回神州了。”

    想家了，回家看看。

    须眉姐，韩欣老师，小九妹子她们都好吗？

    亲王看了那边一眼的蔡悦，有点不好意思道：“那个，叶尘我有点私人的事情找你，请这边说话。”

    叶尘哦的一声，让悦姐等着，和亲王走到远处。

    “那个，嗯，叶尘，我有个不情之请。”

    “亲王，你等一下。”

    叶尘一看到亲王这样子，就有一股不好的预感，“我有点肚子疼我先回去了。”

    “叶尘。”

    亲王拉着叶尘的手，笑容满面：“就是找个谈点事情。”

    叶尘；“亲王，松开，先松开吧，你好好说话。”这让悦姐看到了，以为自己性取向真的有问题呢。

    亲王颇有点尴尬：“是这样的，刚才邓肯先生给皇帝陛下打了电话，说赔偿的事情。”

    “赔偿？”叶尘皱眉，就是赔偿的事情，这太简单，怕是几百个亿，凭着暹罗国的财力，应该没问题的。

    除非另外有事情。

    “邓肯说，要把我交出去？”叶尘笑嘻嘻的问道，邓肯老贼真是王八蛋，不过邓肯真是想多了，他可不是暹罗国皇室，不归皇室的人管。

    “不是交你，是让我们把罗振国交出去。”亲王灼灼的眼神盯着叶尘。“山姆国的航母现在在海岸，炮口已经对着我们皇室，一旦我们不交出罗振国的话，他们就要开打了，到时候，暹罗国战乱，我们就是罪人。”

    叶尘心里咯噔一声，草，这个邓肯真是无耻至极，利用航母搞事情。

    “那你们就搞啊。”叶尘有些恼火说道，“怕什么，人家都跑到你们家门口耀武扬威了，你们屁都不敢放啊。”

    “叶尘，我们打了也是吃败仗的。”亲王无奈道，如果有百分之一的机会，他们也想抵挡山姆国，可这是单方面的屠杀。

    国力，财力，军实力，全方位的碾压暹罗国，他们也没办法。

    “那就站着死。”叶尘说道，总不能人家要什么，就给人家什么吧。

    叶尘现在觉得郑明义就是一个没根的人，这个皇帝当很是窝囊。

    亲王不说话。

    “人，我是不会交给你们的。”叶尘道。“谁敢从我这里要人，我就杀谁，你回去告诉皇帝。”

    亲王道；“叶尘，小不忍则乱大谋，你也为我们想一下。”

    叶尘没好脾气道；“没那功夫会你们想，我已经答应罗振国不让他死。”

    亲王沉默。

    “回去告诉皇帝，让他另外想办法。”叶尘冷漠的眼神，大步离开。

    亲王看着叶尘的背影，又是一声叹息。

    只能先回去告诉皇帝，再商量出对策了。

    “亲王，叶尘答应交出罗振国了？”

    郑明义看到亲王回来，关心的问道，这可事关整个暹罗国的国土安全。

    “叶尘拒绝了，叫我们另外想办法。”亲王道，“同时，叶尘还说谁要是去抓罗振国，那就杀谁。”

    郑明义失落的神色，坐在椅子上，不知道想着什么。

    亲王躬身在一边等候着。

    一分钟后，郑明义脸色出某种狰狞“通知禁卫军，集中全部火力包围叶尘，逼他交出罗振国。”

    亲王大吃一惊，陛下真是要对叶尘下手。

    “死一个人，总比死成千上万的人强吧。”

    郑明义是这么想的，死了一个罗振国，救下数万万的暹罗国的人。

    “还有，把所有皇室的巫师集合。”

    郑明义这是防止叶尘利用道术来偷偷运走罗振国。

    有巫师高手坐镇的话，应该可以看出叶尘一些小动作。

    亲王说道；“是，陛下，我这就去办。”

    亲王知道这对叶尘很不友好。

    只能这么办，对不起叶尘了。

    亲王出去后，郑明义马上叫财政部那边打了钱给邓肯，同时也给邓肯回电话说已经派人去抓罗振南了，希望对方多给一点时间。

    邓肯：“不愧是暹罗国的国王，好，我再多给你两个小时的时间，我在航母等你们把罗振南送过来。”

    ···

    “悦姐，现在怎么办？”

    叶尘已经把亲王刚才要交出罗振南的话，告诉蔡悦，希望悦姐帮忙出谋划策。

    悦姐认识神王宗的人，也许，神王宗可以帮这个忙。

    “你说亲王会派人来抓罗振南？”蔡悦问道。

    叶尘点头：“嗯，也许亲王不会，可皇帝肯定会叫他这么做，我估计皇帝老儿也是被逼急了，否则，他不会这么做的。”

    叶尘最大的依仗，就是皇帝郑明义身上的慢性毒药。

    要是郑明义真不顾慢性毒药的话，这个事情很麻烦。

    蔡悦道；“我也觉得郑明义会派人的。”

    这个时候，叶尘听到门外传来一阵阵的脚步的声音。

    叶尘的脸色微变；“怕什么来什么。我出去看看，悦姐，你去告诉罗振国，让他不要惊慌。”

    蔡悦去叶尘的房间。

    罗振国一直在叶尘房间盘坐，他的伤好得差不多，听到外面传来一阵脚步声之后，正要去查看究竟，就看到蔡悦推门走进来。

    “宗主。”

    没人的时候，罗振国就叫宗主，有人，叫蔡小姐。

    “听到外面的声音了吧。”蔡悦问道。

    罗振国：“是的，宗主，不会是来抓我的吧。”自嘲一笑。

    蔡悦简短说邓肯的事情。

    罗振国面色巨变：“这么说，皇宫的禁卫军已经把这里团团包围住了。宗主，你要救我啊。”

    罗振国扑通的一声，跪下来。

    他现在已经没有所谓的高手风范。

    只想活命，活下去才是最重要的。

    “罗振国，我已经让叶尘出去应付了。”蔡悦说道，“你要相信叶尘的处理能力和手段。”

    罗振国一张脸还是死灰色，他知道叶尘的术法精湛，是数一数二的高手，也知道蔡悦乃是神王宗的宗主，更是无敌的存在，可外面这么多的皇宫禁卫军，两人也不是对手。

    “罗振国，放心吧。”

    蔡悦说道；“相信叶尘。”

    事到如今，罗振国也只能耐心等待。

    再说叶尘快速出门之后，就看到了密密麻麻持着机枪的禁卫军包围了他下榻的宫殿，同时，天上还有数驾的武装直升机正在盘旋，以及，不少穿着白色的巫术师，一个个都阴冷的眼神盯着叶尘。

    白龙庙的第一白龙王被人割了脑袋挂在旗杆上，虽然不知道到底是做，可多数的巫师都觉得和叶尘有关系。

    奈何叶尘和皇室的关系不知道为什么突然亲密了，巫师也不方便动手，而进，皇帝陛下一声令下，要包围叶尘等人，所有的皇室巫师汹涌而至。

    叶尘看着这浩浩荡荡是禁卫军以及巫师，更是眉头紧锁，看样子，皇帝老儿这是在玩真的。

    郑明义这是打算真不要命了？

    “叶尘。”

    亲王再一次出现了，从人群中走了出来，快步的上前。

    此刻，叶尘的身子最少被五个以上的狙击手瞄准。

    “亲王，你这什么意思？”叶尘讥笑道。“就为了要我交出罗振国，动用这么大的势力，真是看得起我。”

    亲王老脸一红，他知道这么做是有点对不起叶尘，可眼下为了万千的百姓，只能牺牲罗振国。

    以后，再好好的补偿一下叶尘吧。

    “叶尘，抱歉。”亲王一张脸故作铁青，说道：“你交出罗振国，明天，你和蔡悦回神州国。”

    叶尘冷哼一声。

    “过河拆桥啊。”叶尘呵呵说道，“对，你们非常的可以，山姆国的航母在外边虎视眈眈，你们不能牛逼，那只能对着我们动手了，谁让我们没有武器呢，是这个意思吧。”

    亲王把头扭到一边，怕看到叶尘那一双犀利的眼睛。

    “你不怕我要挟你？”叶尘问道，这么近的距离，哪怕是狙击手，他都有办法控制亲王。

    “我抱着必死之心来的。”亲王反而一笑道，“死我一个人，能救活暹罗国数万万的人，我无憾，无悔。”

    “草你大爷的。”叶尘怒道，“你对你们国家无怨悔了，有功德了，对我的人呢”

    老子的人就不是人？

    是狗啊？

    他可是答应要罩着罗振国的。

    “叶尘。”亲王再一次说道。“一命抵一命，交出罗振国，你可以杀我。”

    叶尘怔怔看着亲王。

    他感觉到亲王并不是开玩笑。

    是认真的，没有玩虚伪的套路。

    一命抵一命。

    叶尘本来对亲王怒气冲冲，这一次，突然觉得亲王是个人样了。

    “你真他娘是一个人才。”

    叶尘拍了下亲王的肩膀。

    欣赏是一回事，但是，人不能交出去的。

    “你也看到了，皇室的巫师都来了。”亲王缓缓的说道。“你即便再厉害，也杀不光我们的。”

    “外面，有五万的大军，不拿下罗振国，那五万的士兵就会进来。”

    “叶尘，一个人对五万人，你可有把握？“

    叶尘必败无疑。

    叶尘哈哈大笑，有趣，真是有趣得很啊，没想到亲王这么看得起他。

    五万大军啊！

    “怪不得邓肯把你们当狗。”叶尘呵呵的说道，“这是有缘由的。”

    亲王没说话。

    “行，你们在这里等着，我进去和罗振国说一下。”叶尘转身，走了几步，叶尘突然想到什么，拿出了几张灵符。

    嗖嗖嗖，这几张灵符贴在门口。

    门关上。

    “亲王，我们上去推一下门口，您先退后。”

    一个巫师上前说道。

    亲王退后。

    他并不担心叶尘离开。

    “你们几个，一起上来。”

    带头我巫师说道。

    三个巫师上前。

    几个人合力开始推宫殿的门口，使出吃奶的劲儿，可，大门口纹丝不动，

    “神州国的道士灵符，果然是与众不同。”

    几个巫师对视一眼，感受强烈的震撼。

    他们四个人的力量足以媲美成年大象的力量。可，在几张灵符的把持之下，这门口的粘合度以及坚硬程度，令人吃惊。

    “这灵符，真是玄乎。”

    一个巫师试图用手摘下贴在门口的灵符。

    “啊。”

    一声惨叫。

    一股强大的力量震飞了巫师。

    巫师倒地之后，只看到一只手好像被火烧伤了一样，蕉了。

    “这灵符，太可怕了，你们不要上去摘了。”

    巫师男子说道。

    亲王道；“都安静等叶尘出来。”

    叶尘，不愧是神州国超级道士，这一门术法，堪称无敌啊。

    只是，再厉害的术法，对上超级杀伤力的武器，也要退让三分。

    宫殿里。

    “叶尘，你要把我交出去？”

    罗振国看到叶尘走进来问道，神色复杂，外面，此刻应该密密麻麻的部队吧，叶尘，蔡悦，只怕也保护不了自己了。

    “罗前辈，我知道你的担心。”叶尘笑说，给人一种信服的态度。“我说过，只要我叶尘不死，我会保你周全。’

    罗振国无言笑了笑。

    蔡悦问道；“叶尘，外面什么情况？”

    “亲王亲自带人，有禁卫军，有巫师。”叶尘一笑，没什么在意说道，“天上，还有一些直升机。”

    “就是说，我们插翅难飞了？”蔡悦没有丝毫的惧怕。

    “悦姐，真是让你担心了。”叶尘握着蔡悦的手，深深的歉意，“本来说来暹罗国是为了旅游的。”

    “没事啊，我们都会好好的。”蔡悦微笑道。

    叶尘点头，没错，都会好起来的。

    “这两张隐身符你们拿着。”叶尘拿出两张隐身符，递给蔡悦，罗振国。

    “刚才，你说外面来了不少巫师？”蔡悦问道。“只怕你这两张隐身符会被察觉的吧。”

    叶尘道：“这个，先拿着吧，那些巫师我扫了一眼，没几个厉害的，如果是白龙庙的那个新的白龙王，我可能有点忌惮，他不来，好办。”

    随便亲王带人搜查。

    到时候，利用隐身符，蔡悦，罗振国都出皇宫了。

    “对了，我打个电话。”

    叶尘差点忘记花满月了。

    花满月，应该有点办法吧。

    上次晚会，没见到花家派人来，也不知道是不屑来参加呢，还是根本没接到通知。

    叶尘拿出手机给花满月打电话。

    一分钟，花满月的声音传来：“叶尘，又找我办事？”

    “哈哈哈。”叶尘一阵笑，花满月肯定知道皇宫的事，皇宫有不少花家的人，正常得很。

    “花家主，其实嘛，我们是朋友，是不是。”叶尘腻歪道。“既然我都欠你一个人情了，你不会介意，我又欠下一个人情吧。”

    上一次，花满月利用花家的势力让他回国，这一次，希望花满月同样可以摆平。

    就是，难度很大。

    “你真会说话。”花满月冷笑一声。“你是不把我们花家拉下水，你都不舒服啊。”

