
　　“胜负乃兵家常事，苏掌教也不要过于在意。”

　　“我相信下一次的七派风云战，贵派一定能够取的好成绩的。”

　　顾炎辉连忙安慰起来。

　　“是啊，苏掌教，咱们修真之人也不要太在意胜负，毕竟，咱们修真的目的，是为了飞升成仙。”

　　“另外，我相信以贵派的实力，在下一次的七派风云战上面，一定能够大放异彩。”

　　灵寂派掌教沙龙，紧随其后的安慰起来。

　　其他门派的掌教，也都是纷纷出言安慰，可见，苏淼淼在他们心中的位置。

　　“各位掌教真是有心了，看来本派也只能等到下一次七派风云战，再努力取得好成绩了。”

　　苏淼淼冲着众位掌教说道。

　　实际上，她原本就不是过分看重胜负和成绩的人，刚刚也不过是感慨一下而已。

　　既然全军覆没已成定局，她又何必放在心上，再加上其他掌教们的安慰，她此刻已经彻底释然了。

　　听到苏淼淼之言，众人这才不再多言，而是开始关注着擂台上面的战斗。

　　毕竟，这一场比赛之后，就可以决出半决赛的参赛者，各个门派的高层，自然都是非常的关心。

　　各派之所以认为紫霞派将要全军覆没，那是因为冷霜霜这一次的对手乃是厉江，而付涛的对手则是肖霖。

　　虽然冷霜霜和付涛的战斗力都是不俗，可是面对厉江和肖霖，根本就没有机会。

　　四灵门之中，项玉颜的对手乃是幽月剑谷的一位弟子，实力较弱，不足为惧，枫阑的对手则是伏魔门的一位实力较弱的弟子，同样没有威胁。

　　可以说，这一场比试，肖霖，项玉颜和枫阑取胜没有问题，这自然让项天鸣和四灵门的长老们非常的高兴。

　　至于陶俊俊的对手，乃是郗若含，陶俊俊自然是毫不犹豫的选择了认输，第一时间就结束了比赛。

　　对于陶俊俊的认输，项天鸣等人没有丝毫的遗憾，毕竟以陶俊俊的修为实力，能够战到现在，他们已经非常的自豪了。

　　除此之外，景阳和桑铭成为了对手，其结果自然不言而喻。

　　雪香的对手，是幽月剑谷的一位弟子，斩浪的对手，是飞霜门的一位弟子，贝凝薇的对手，则是古照山的一位弟子。

　　他们三人的对手，也都是实力相对较弱，他们取胜是必然的。

　　可以说，对战的场面刚出现，很多人就已经判断出来了所有擂台的结果。

　　毫无疑问，依然还是四灵门出尽了风头，不过，幽月剑谷有两位元婴期的参赛者，夺取第一名的机会仍旧是最大的。

　　对于各派高层和弟子们的想法，各位参赛者自然是不得而知，在陶俊俊主动认输之后，各个擂台上面的战斗，很快就展开了。

　　不过，战斗开始的快，结束的也都很快。

　　毕竟，每一个擂台上面的战斗，基本上都是没有悬念的。

　　片刻之后，所有擂台上面的战斗都是结束，结果自然是和众人判断的一样。

　　虽然这一场比赛并不怎么精彩，可是一众围观者依旧是情绪高涨，因为接下来，就是半决赛的比试。

　　之前轮空的那位灵寂派弟子，自然是选择了不挑战，直接认输。

　　这样一来，胜出的九位参赛者，就直接参加接下来的半决赛。

　　半决赛的规则，乃是九位参赛者通过抽签，三人为一组，进行两两对战，连胜两局者，成为小组之中最后的胜利者，可以参加决赛的比试。

　　当然了，如果其中一人在比试之中丧命，自然就少了一场比试，剩余的二人就只能够一决胜负了。

　　虽然这看起来有点不公平，实际上道理却是一样的，强者总会赢，弱者总会败。

　　虽然此刻到了下午，可是修真者并不需要进餐，于是，在一众参赛者调息了片刻之后，半决赛直接开始。

　　九位参赛者很快就抽签完毕，三人为一组，分成了三组，按照号码的先后顺序，准备开始比试。

　　“肖师弟，想不到咱们这一次又遇上了，只不过，这一次我却不希望和你遇上了。”

　　“虽然一直以来，我都心高气傲，不将任何对手放在眼中，可是，自从武比大会败于肖师弟之手，我的心中对于肖师弟那是真心地佩服。”

　　“而且，以肖师弟如今的实力，我自知不是你的对手，所以，咱们之间的一战完全没有必要了。”

　　“我希望肖师弟一定要击败所有的对手，然后夺取第一名，我会一直支持肖师弟的。”

　　枫阑看着自己和肖霖手中的号码，语气重重的说道。

　　枫阑的号码是六号，肖霖的号码是五号，他们在同一组比试，成为了对手。

　　枫阑的一番话，既道出了他对于肖霖的佩服，也道出了他对于二人再次遇上的无奈。

　　当然，他也直截了当的指出，他和肖霖之间根本没有必要一战，然后，他更是冲着肖霖说出了期待和鼓励的话语。

　　听到枫阑之言，肖霖立刻明白了对方的意思，于是重重的点了点头。

　　“你放心，这个第一名，我是势在必得，谁也抢不走。”

　　肖霖语气坚定而霸气的保证起来。

　　枫阑闻言，脸上露出了一丝笑容，轻轻点了点头。

　　“肖师弟，原来你的另外一个对手是景阳啊。”

　　枫阑望着已经举起了手中号码的景阳，冲着肖霖说道。天籁小说网

　　肖霖也是发现，景阳手中的号码乃是四号，也就是说，肖霖马上就要和景阳开始比试。

　　“正好，我很想领教一下，这个一出生，后背就有一轮.大日的景阳，到底有多么强大的实力和手段。”

　　肖霖语气平静的说道。

　　说完之后，他也是举起了手中的竹签，枫阑见状，同样如此。

　　当景阳看到肖霖和枫阑的竹签号码之后，脸上露出了阴险的笑容。

　　“哼，两个对手竟然都是四灵门的，这一次，我就让你们全军覆没。”

　　景阳心中思付起来。

　　他已经和肖霖接下了梁子，自然对于四灵门的参赛者没有好感。

　　现在，他的两个对手都是四灵门的对手，他正好可以发泄一番，解解恨。

　　其他两个组的分组情况也已经出来了，一组乃是项玉颜，厉江和贝凝薇三人，另外一组则是郗若含，雪香和斩浪三人。

　　当肖霖看到项玉颜的分组之后，不禁有些担心起来。

　　不说厉江对于四灵门的弟子很是仇视，光是厉江因为爱慕贝凝薇，而对于项玉颜充满了敌对，就足以让厉江对于项玉颜下杀手。

　　虽然项玉颜的战斗力也非常的强悍，可是，想要战胜厉江的话，还是有些困难的。

　　在这样的情况下，一旦项玉颜硬拼，到时候必然要遭受厉江的毒手。

　　所以，肖霖有些担心，害怕项玉颜意气用事，不知进退。

　　“项师姐，你和厉江一战，如果不敌的话，千万不要逞强，直接认输，免遭毒手。”

　　肖霖开口，冲着项玉颜提醒起来。

　　“放心吧，我自有分寸，不会置自己的安危于不顾的。”

　　项玉颜点了点头，说道。

　　听到项玉颜之言，肖霖这才放下心来，于是，直接进入了二号擂台之中。

　　景阳在此之前，已经先一步进入了二号擂台，当他看来肖霖进来之后，脸上不禁露出了阴邪的笑容。

　　“哼，肖霖，之前咱们没有打成，这一次，咱们遇上了，我倒要看一看，你到底有什么手段，敢于如此猖狂。”

　　景阳开口说道。

　　“什么手段？”

　　“自然是值得猖狂的手段。”

　　“就怕你待会见了之后，要被打的屁滚尿流，哭爹喊娘了。”

　　肖霖咧嘴一笑，说道。

　　“口出狂言，不知死活。”

　　“马上，我就会让你知道，不知死活的代价。”

　　景阳脸色一变，语气狠厉的说道。

　　“非常期待！”

　　肖霖毫不畏惧的说道。

　　二人不再言语，二号擂台之上，变得异常的安静，肖霖和景阳都是蓄势待发，准备展开一场激战。

　　一号擂台之上，项玉颜和贝凝薇也已经进入其中，二人虽然没有任何的言语，不过，目光之中释放出来的强大战意，依旧是表达了他们此刻的情绪。

　　贝凝薇一心想要成为三美之首，让更多的七派男修爱慕与她，她好享受被爱慕和关注的快乐和虚荣，自然将项玉颜当成了一大障碍和强敌。

　　现在，她和项玉颜碰上了，她自然要全力出手击败项玉颜，以此来证明自己的实力，要比项玉颜强。

　　至于项玉颜，虽然对于三美的排名并没有什么兴趣，不过，她也不是傻子，自然能够感受到贝凝薇对于她的强烈敌意。

　　再加上贝凝薇是厉江的爱慕之人，现在又和厉江走得很近，而厉江和肖霖之间势不两立，项玉颜自然对于贝凝薇也没有了丝毫的好感。

　　她原本就和贝凝薇没有什么交情，此刻交手，自然不会有任何的心理负担。

　　因此，此次一战，她必然会竭尽全力，击败贝凝薇，夺取胜利。

　　项玉颜和贝凝薇之间的战斗也是一触即发，吸引着很多人的期待。

　　至于三号擂台上面，站立的则是郗若含和雪香。

　　虽然雪香的战斗力在金丹后期的参赛者之中已经是佼佼者，可是，面对郗若含的话，就不够看了。

　　郗若含在之前的比赛中，虽然出招很少，可是每一招的威力都是惊世骇俗，足以说明了她的实力。

　　因此，当围观之人看到郗若含和雪香成为对手之后，对于最后的结果已经清楚地判断出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第383章 分组情况免费阅读。https://xs.23sk.com 