    “小风，你要记住，你是四级炼丹师这件事，千万不能传出去，只要我们三个人知道就行。”

    姚云语重心长的说道。

    这片东南地区，灵气贫瘠，没有什么大门大派，大多都是像道玄门这样的小门派。

    整个区域，也只有一位四级炼丹师，在金星王国皇室担任客卿。

    若是陈风身份暴露，如此年轻的四级炼丹师，潜力巨大，皇室必然会逼迫道玄门放人。

    以道玄门的实力，根本保不住陈风。

    “弟子明白。”

    从流云殿离开。

    突然被一双手从身后抱住。

    “大师姐，你怎么了？”陈风奇怪的问道。

    这还是大师姐第一次，在没有忘记他是男弟子的前提下，对他做出如此亲昵的动作。

    不得不说，大师姐名副其实。

    “没事，我就是想抱抱你，怎么？大师姐抱一下也不行么？”大师姐娇柔的声音传来。

    陈风只感觉自己的脑子好像宕机了一瞬间，被大师姐顶的心里有点发慌。

    “当然可以，只要师姐吩咐，小师弟随时随地上门服务，抱着睡觉都行。”

    “你个臭小子，还调戏师姐，我看你就是个贼心不死的家伙，老实交代，你是不是经常油嘴滑舌的骗咱们峰的女弟子？”

    大师姐也不松手，就这么抱着说道。

    “没有，我发誓，我只对师姐说。”陈风当即反驳道。

    说实话，陈风来流云峰快半年了，很多人都叫不上名字，更多的也只认识几位师姐。

    “师姐是吧？我懂了。”大师姐点点头，若有所思的说道，“你小子色心不小啊！就看你有没有这个本事了。”

    陈风一脸懵逼。

    大师姐这是什么意思？

    咱没听懂啊！

    得知陈风要前往百草峰，姚云直接安排大师姐陪同前往。

    山上事务繁忙，大师姐很少下山。

    一出山门。

    大师姐就恢复了少女心性。

    两人没有御器飞行，而是一步一步走过去的。

    百草峰山脚。

    “弟子张权，受师尊之名，拜访沈长老，请劳烦通传一下。”

    “你是马长老的亲传弟子吧？稍等。”

    守山弟子转身回去通报。

    张权走到旁边等候。

    最近马文兵的修为到了瓶颈，正在寻求突破，特地派张权来百草峰求取一些丹药。

    对于张权来说，这里可是个伤心之地。

    三个月前，张权失恋了。

    虽然从来没恋过。

    那个女孩犹如仙女一般，峨眉纤细，皓齿明眸，一笑倾城。

    直到今日，他依旧会在梦中梦到。

    后来张权询问过师兄，原来那位仙女是流云峰弟子，姚长老的女儿。

    难怪有如此风姿。

    张权握紧拳头，给自己打气道，“姚玲儿，等我突破金丹期，我一定会去流云峰提亲。”

    就在这时，一道倩影翩然而来，张权直接瞪大了眼睛。

    好美。

    相比于姚玲儿的青涩，眼前这位绝色仙子更加成熟，风韵绝姿的面容，饱满的胸脯，纤细腰肢盈盈一握。

    如此美人，若是能一亲芳泽，少活十年都可以。

    “这位仙子，你也是来拜访百草峰的？在下已经让守山弟子通传，稍后可同行上山。”

    王思予正在四处张望，寻找小师弟的身影，刚刚是自己要玩捉迷藏的，结果小师弟瞬间就消失了。

    臭师弟，就知道欺负师姐。

    突然，王思予听到有人说话。

    王思予摇头，说道:“不用了，我与人同行，他马上就到。”

    “那正好，我陪仙子一起等候，等待的是仙子的师妹么？”

    张权问道。

    如此绝色仙女，只可能是流云峰弟子，或许是姚长老亲传弟子，才能有如此绝色。

    想必，仙子等候的也是一位绝美师妹。

    张权心里暗自期待起来。

    哪有赌狗天天输。

    这一次果然没来错，结识了两位美人。

    “不是，我在等我的师弟。”王思予四处张望，想找到陈风的身影。

    张权一愣。

    师弟？

    流云峰上有男弟子？

    好像有一个，叫什么陈风的。

    张权隐隐感觉到一丝不对劲，如果他没有猜错的话，那就没有猜错。

    果不其然。

    一个罪该万死的家伙出现了。

    只见他蹑手蹑脚，出现在绝色仙子身后。

    张权刚准备提醒。

    那人做出一个差点把张权眼珠子瞪出来的举动。

    他一把抱住了仙子，将仙子往自己怀里一拉。

    “师姐，时间到，你没找到我，我赢了。”陈风嗅着大师姐身上诱人的香气，笑着说道。

    “别闹，还有人在呢！回去之后补偿你，快放开。”

    王思予俏脸羞红，连忙挣扎开，心里微微吃惊。

    自己已经突破元婴了，小师弟才筑基期，如此靠近自己竟然都没发现。

    陈风瞥了一眼张权，有点眼熟，一时却是没想起来，只是炼气九层，应该只是个普通弟子。

    “行，晚上我去找你，我们先上山。”

    陈风当即说道，然后拉着王思予的手，往百草峰走去。

    留下张权在原地目瞪口呆。

    又是他。

    又是这个混蛋。

    这家伙到底是谁？走了什么狗shi运，竟然进了仙女云集的流云峰。

    等等，晚上？

    晚上找仙子干嘛？

    一男一女，深更半夜，别跟我说是畅谈人生，谈理想。

    这不胡扯么？

    况且，流云峰就一名男弟子，有着三百女弟子。

    一年到头不带重样的？

    张权越想越离谱，脑子里的画面越来越暴露。

    当初特么的自己是不是脑子发抽了，选了个天马峰。

    现在在马长老的影响下，天马峰上一个个都是修炼狂魔，而且丝毫不顾形象。

    时常能够看到，瀑布下面，站着一个果男，肌肉饱满，浑身充满了线条感。

    可是，辣眼睛啊……

    这样在天马峰带下去，张权感觉自己迟早要被同化。

    想着想着，张权流下羡慕的泪水。

    陈风并不知道此时张权的想法，拿出沈默的通行令牌，一路畅通无阻，直接来到百草峰顶，见到了正在忙碌的沈默。

    “见过沈长老。”

    两人对着沈默行了一礼。

    “陈风，你怎么来了？是不是想通了，要加入我们百草峰了？我告诉你，只要你愿意，我这个长老都能给你做。”

    见到陈风，沈默顿时脸色大喜。

