    第1917章失踪

    生日和以往相同，却又有着不同。

    这一年，陈季夜陪在酒儿身旁。程君栝不远万里飞回来陪雨滴过个生日。

    这一年，她们大哥哥的那个位置不在。

    看到家中少了谢长溯，姐妹俩心中难免存有悲伤，片刻便被热闹的气氛轰走。

    程君栝留意到谢家少了个谢长溯，他心知不能问，谢长溯的去向在他心中成了疑。

    酒儿为陈季夜倒了杯酒，“小哥哥这是青梅做的，你尝尝好不好喝。”

    陈季夜拿起杯子一口饮进，入口酸酸的又带着一丝的甜，以及强烈的青梅味。喝起来像是身边的女孩儿，酸酸涩涩的小姑娘，偶尔带着甜味，又是酒儿却非酒。

    有时啊，这姑娘能扰乱他的心，又有时让他气的想给她送往外星球。

    她叫酒儿，人不如其名，一点也不辣。但人又如其名，容易让人醉。

    醉了，酒儿便是世间极好的。

    他回答：“好喝。”

    “小哥哥，小哥哥这是我亲手做的。”酒儿杏眸汪汪，笑的似舌尖的酒清甜。

    陈季夜嘴角一直带着微笑。

    小溺儿贪嘴，想偷尝一杯，“二姐姐，你给我倒让我喝一丢丢。”

    酒儿看着瓶罐里的青梅酒，有些郁闷：早知道好喝当初就多做一罐了，这一罐她还想留给小哥哥带回家呢～

    酒儿对陈季夜的偏心偏的有目共睹，谢家无人不知无人不晓。

    雨滴起身说：“溺儿，你喝大姐的。”

    “不，大姐的要喝二姐的也要喝。”

    陈季夜拍拍酒儿的肩膀，“还有机会再做给我喝，今天这一罐分给大家喝了吧。”

    有了陈季夜的话，酒儿听话的将罐子递给佣人，让佣人替她分给家人们。

    晚餐时间用了将近两个小时才结束，晚餐中都多少饮了些酒。

    程君栝看了眼手机，他早早的给随从打的电话让他来接。

    陈季夜也早做了安排，接他的人已经在门外候着了。

    时候不早了，陈季夜对依依不舍的小姑娘说：“好好学习，进步五名，我车接车送你五天。”

    有了奖励，酒儿就有了一半的动力，她抿唇乖乖的点头。

    程君栝也要赶紧离开了，雨滴将她送到悍马车中。“君栝舅舅你今晚回去早点休息。”

    程君栝点头，“我到家告诉你。”

    送走客人，三家人也分道回家。

    程君栝直接前往机场，陈季夜直接去了基地。

    谢闵行前脚刚到家，手机下一秒就响了。

    他看了眼来电信息，“小舒，公司紧急会议，我去书房了别让孩子们打扰我。”

    “嗯好的老公，你去忙吧。”

    云舒不知道，自己又错过了长子的消息。

    谢闵行上台阶的很快，一步两三个台阶。

    溺儿的惊讶的张圆了小嘴巴，“爸爸这么着急去挣钱呀。”

    云舒还说到：“你以为你爸容易啊，开不完的会议。”

    书房内，谢闵行将门反锁，他接通电话。“喂，有事？”

    “先生，9号失踪了。”

    谢闵行听到这句话脑子瞬间蹦着一根线，魔鬼营处处充满未知的危险，他儿子竟然失踪了？

    “怎么失踪的？外出演练了？这还未半年谁准许你们私自外练的？”谢闵行怒问。

    那端的人被先生的低吼质问的均低着头，仿佛丢人是一件天大的事情。

    可放在以前，就是人没了，先生也从不过问这里的情况。

    “先生，我们根据监控发现，9号下午从监控盲区私自逃离。”下属心虚说道。

    谢闵行拳头握紧，眼皮下压，“他一个孩子竟发现了你们十几年都未发现的监控盲区？你们是给我干什么吃的？”

    魔鬼营的操控室中站着五位挨批的人。

    他们都知道了，这次幕后大boss的心情很不爽。

    “是，属下知错。盲区今日已命人修正好了。”

    谢闵行深呼吸，他迫使自己冷静，今日已经冲动过头了。“失踪便失踪了，是死是活我只要一个字。其余几个人的数据如何？”

    他将话题引到别人身上，魔鬼营负责人一五一十的回答。

    这时，远在魔鬼营的人忽然有人来报，“9号自己回来了。”

    谢闵行眼眸瞬间变得锋锐，他喉结滚动等那边人给自己消息。

    不一会儿，9号被压着身子送到了操控室。

    手机还在通话中，那段的人对负责人道：“他身上什么都没发现，只是多了几颗梅子果。”

    谢闵行：“……”

    梅子，黄梅青梅，雨滴酒儿……他在想今日妹妹们的生日！相思无解，只能吃梅子来表对妹妹的思念和祝福。

    谢闵行气不打一处来。

