    “谈到敦煌，永远逃不过一个人名。”

    “王道士，王圆箓。”

    李少杰说出了一个人名。

    王倩点了点头。

    对于这个人名，自然是非常熟悉的。

    因为，无论是学历史，文学，艺术, 宗教，只要涉及到敦煌，都很难避开这个人名。

    “正如陈寅恪先生所言，敦煌者，吾国学术之伤心史也！”

    “敦煌遗书在国内仅存两万件，大英博物馆有1.37万件，法国巴黎图书馆有6000件，俄罗斯民族研究所有1.2万件, 英国印度事务部图书馆有2000件。”

    “霓虹, 灯塔，奥地利，瑞典，甚至偷国，都有敦煌文物的收藏。”

    李少杰的话，让王倩心里一沉。

    虽然也知道。

    但当巨大到难以想象的数字摆在眼前时，巨大的损失还是令人震惊。

    “第一次知道王圆箓这个名字，是在高中课本里，余先生的《文化苦旅》中的《道士塔》所熟知，在课本中，余先生将王圆箓贬低成了民族罪人。”

    李少杰缓缓说着。

    但王倩，仿佛闻到了一丝不太一样的气息。

    “不可否认，王圆箓是有罪的。”

    “生活于清末的王圆箓属实愚昧, 从小漂泊到入清军，后出家当道士，来到莫高窟, 王道士觉得壁画过于媚态招摇，所以, 他重新粉刷，破坏了一些壁画。”

    “但后来受戒为道士的王圆箓却足够虔诚，他觉得身为道门弟子，哪怕是在佛门宝地，也不能放弃信仰，修建道观，却因此毁了几尊佛像。”

    李少杰的话，令人血压逐渐上升。

    但了解那一段历史的王倩，却很能切身的体验到当时的感觉。

    “他发现了震惊世界的莫高窟藏经洞，里面有公元4世纪到公元14世纪，各种佛教经文，历史文本，绢画，刺绣，法器等文物，近乎五万多件。”

    “都说，他将巨量的敦煌文物，廉价卖给了英国所谓探险家，实为强盗的斯坦因。”

    “但他其实并不贪财，四处奔波，省吃俭用，钱全部用在了修缮维护莫高窟上。”

    李少杰缓缓摇了摇头。

    但王倩可以看得出来，李少杰的眼睛非常的清明。

    仿佛不带一切眼镜，以客观的角度，来评价这么一个争议人物。

    “他对这些文物具体的价值并不知情，但却可以知道这些东西绝非泛泛之物，信仰坚定的王道士自然知道经文对于宗教的意义，一时之下，他慌乱了。”

    “但你知道么，他第一反应不是据为己有，更不是去敛财，而是想要收容保护。”

    王倩静静的听着。

    其实，这内里的很多事，王倩是了解过的。

    毕竟，在采访之前，都是会对嘉宾进行系统了解的。

    对于李少杰新作品的一些事情，以及一些背景的事，更是有所了解。

    毕竟，这次访谈，主要还是因为李少杰的这个新作品。

    “余先生所谓【王道士一次次随手取一点出来的文物，在官场上送来送去】其实是无稽之谈，身为一个升斗小民的他，拿着两卷经文，步行了五十里，来到县城见县老爷。”

    “谁知县老爷却说，这些不过是发黄的废纸。”

    “不甘心的他，等到换了县令，再次拜见，但第二个县令仅仅是挑了几卷经文扬长而去，但王道士还是不死心，于是奔赴800里，见到道台廷栋，结果，这位道台大人，却嘲笑的说【这上面的字还不如我的书法好看】。”

    李少杰摇了摇头。

    表情微微有些愤懑。

    但眼中的澄澈却依然充满理智。

    “一次次的碰壁，却没让王道士退缩，甘肃学政叶昌炽识货，但也只是索要物品研究，并未对藏经洞进行有效保护，只是丢下一句【检点经卷，就此保存】。”

    “对官老爷失望的王道士，甚至直接给老佛爷写信，但那时候的大清风雨飘摇，危在旦夕，根本没有在意这些事情，于是，敦煌这最为灿烂的文化，又继续被这一位平凡的王道士所看管。”

    轻轻一叹。

    在诉说王道士这一路艰辛不易中，李少杰说起了一个令人咬牙切齿的名字。

    那所谓探险家的强盗！

    “后来，英国犹太所谓的探险家斯坦因来了，在助手蒋师爷的带路下，手持当地官员开具的许可证，来到莫高窟，想看洞内经文。”

    “王道士看到是洋人，断然拒绝。”

    “但一个普通的道士，怎么敢反抗有当时官老爷引路的外国【探险家】呢？”

    “这位强盗不死心，甚至编了一套唐僧西天取经，而他如今又从印度寻迹而来，搜集唐僧遗典的故事，骗过了王道士，于是得以看经文。”

    哄骗，欺骗！

    还有正规文件与手续。

    这波简直飞龙骑脸。

    或许，很多人以现在的视角来看，这鬼话根本不会相信。

    但这些话，对于一个有些愚昧，而且同样信奉宗教的小人物......

    却很有说服力。

    “最终，斯坦因想买经文，而王道士因为要清扫洞窟，修建道观，以及修缮维护藏经洞需要钱，于是极不情愿的妥协了。”

    “后来，法国人，霓虹人，灯塔人......甚至有人暴力的粘走了壁画。”

    “当敦煌文化扬名海外后，意识到了藏经洞价值的大清才真正慌了，拨银6000两责令将其运到京城，但这6000两，层层剥削后，到王道士手中只有香火钱的三百两。”

    “而文物从敦煌运往京城的过程中，也因为层层剥削，文物被途径的官员贪墨，对仅存的文物，造成了再一次的流失......”

    李少杰无奈的摇了摇头。

    大势如此，王圆箓贫苦的一生，也只能凸显小人物在当时的无助与可怜。

    “他只是一个无足轻重的小人物，犯下的罪，是无知，留下的功，是赤诚。”

    “起码，在我看来，他比自私的张大千，比有些站着说话不腰疼的余秋雨先生，要更像是一个无私的人。”

    李少杰翻了个白眼。

    对余先生学术上的成就，显然是佩服的。

    但站着道德制高点指责别人，首先是自己做到无暇。

    反正，李少杰肯定是没法抛弃十几年的糟糠之妻。

    “其实，我同意余秋雨先生所言，【这是一个巨大的民族悲剧】【古老的民族正在滴血】，更加同意他所说的，后来研究敦煌的学者，只得一次次屈辱的从外国博物馆买取敦煌文献的交卷。”

    “可一切抛弃掉当时社会背景，站在道德制高点指责的人，在我看来，的的确确，就是站着说话不腰疼。”

    李少杰摇了摇头。

    毕竟，人无完人。

    在敦煌的血泪史面前，余先生愤怒也是应该的。

    可在李少杰看来，真的没必要站在道德制高点，将错误推给一个人。

    “我并不会觉得，我们可以【把愤怒的洪水向他倾泻】，也不该如此草率将他钉在民族的耻辱柱上。”

    “因为，想要赶紧找到一个目标发泄自己内心的狂怒，掩饰的都是自己的无能，懦弱，与卑微，简称就是无能狂怒。”

    “你为什么不去恨清廷？为什么不去恨无能的官员，为什么不去恨贪婪的侵略者？”

    “偏要拿一个小人物泄愤了是吧，是因为别的人你得罪不起，你只敢喷小人物？”

    文物被掠夺，自然是无比痛心。

    但随着国力的逐渐强盛，文物归国不是一个梦想！

    七十年间，十五万余件文物陆续回国，无数人为之努力。

    虽然，47个国家，200博物馆中，这164万文物，距离所有流失海外的一千万件文物数字很小，回归的这15万也是小数字。

    虽然漫长，但随着时间发展，希望无穷！

    毕竟，这始终是我们的。

    而相比之下，在李少杰看来，暴力毁坏才是最不可饶恕的，比如某大千。

    你画了，你爽了，但毁坏了，无论科技如何发展，都不可能复原。

    除非发明个时间机器。

    “我也愤怒，但我愤怒的是昏庸的清廷，愤怒的是无能的官员，愤怒的是那些强盗。”

    “而王道士，我却只能感受到他当时心里的犹豫，道德的烹煮，乃至于求天不应求地不灵的无助。”

    “他固然是民族文化的罪人。”

    “但他同样也只是个无力改变什么的普通人，没必要将他钉在耻辱柱上，余公之言，在我看来是有失偏颇的，不过，国人遇到这样的事情，愤怒也是情理之中。”

    人不是神，凡事也不是绝对。

    李少杰并非是无意义的圣母。

    也更不是什么悲天悯人的圣人。

    只是设身处地的换位思考一下，那种绝望感便扑面而来。

    “那是可悲的年代，而非一人之罪，与其抨击王道士，不如抨击无能的清官，抨击贪婪的强盗，抨击那所谓以艺术之名，秉自私自利之心，明知价值，却剥离表画临摹底画，题字涂鸦，又将自己的涂鸦【毁尸灭迹】，进行了二次，三次毁坏的所谓艺术家张大千。”

    “诚然，张大千在画画一路，起到了非常伟大的作用，但于敦煌的所作所为，却永远是其品德上最浓重的污点。”

    李少杰摇了摇头。

    还是那句话。

    人不是神，凡事也不是绝对。

    起码，于绘画一路，张大千足以称一声先生。

    但若于敦煌所行之事，也确确实实值得诟病。

    ......

    可如果说，画家的所为，尚且是存有争议。

    那么，侵略者的可恨，就完全没有任何洗白的余地！！

    该被钉入历史耻辱柱上的，是昏庸的清廷，是无能的官老爷，是那【经卷还没我书法好看】的自大者！！

    更该被钉入历史耻辱柱上的，更是那些强盗！！

    “文化的伤口，不是一个人造成的，我们自己人之间，也没必要内部争斗。”

    李少杰微微一笑，眼神明显犀利了很多。

    “我说这些，也不是要去抨击大千先生，或是否定余公，而是想表达一个道理。”

    “事情已然发生的情况下，不要怨天尤人，而是去做，去行，无能狂怒，没有丝毫用处，将错误归咎于一人，也没有任何的道理！！”

    “而真正需要抨击的，是那些自诩为探险家的强盗！！”

    “将偷来，抢来，骗来的文物，堂而皇之的摆在自己的博物馆中，这实在是让我想不通为什么人类可以不要脸到如此的程度。”

    李少杰冷笑一声。

    “美其名曰是伟大的探险家在东方发现的瑰宝，实则根本无法掩盖强盗者的本性。”

    “骨子里的强盗，根本不是披上一身绅士的皮便可以掩埋的，文物被掠夺的痛苦，我想帕特农神庙也肯定感同身受。”

    “燕尾服遮掩住了他们嗜血的内心，上帝成了他们作恶的挡箭牌，即使到如今，曾被他们荼毒的很多民族伤痛难消，我甚至可以预见，我这些话，会被那些卑微的岛民冠以MZ主义的帽子进行攻击，却完全忘了他们曾经做出的禽兽行为。”

    李少杰越喷越嗨。

    似乎好久都没有这么爽过了。

    “人性的残烛摇摇欲熄，罪恶的兽性倒是根深蒂固，拿我们东北话来说，那就是牲口，整个一驴马烂子。”

    “真就是臭豆腐面膜敷脸上当培养基，臭不要脸！”

    “你看他们那所谓的皇家博物馆，有几件是他们自己的？通篇看下来，只有一个词，烧杀抢掠！！”

    卧槽，麻了！

    听到杰特林这一嘟嘟的开火，王倩好悬没裂开。

    眼睛都听直了。

    这人不愧是新时代的毒舌之王，虽然没有任何一句脏话，但咒骂却极尽恶毒。

    这段估计是播不出去了。

    大概的意思或许可以表达，但.......

    这些直接骑脸喷的话还是稍微控制一下比较好......起码别这么点名点姓的报身份证号，遮羞布到底该有还是要有的。

    ......驴马烂子是个什么鬼啊？这玩意能播吗？！

    “敦煌文物的流失不应该把责任归因于任何个人，那是历史对那个软弱可欺的我们的嘲讽，我们不该推脱责任，而是要面对，并且扛起历史赋予我们的使命。”

    李少杰微微一笑。

    出乎意外的变得正经了起来。

    “前朝之事改变不了，治愈民族文化伤口的路久远且漫长，但自当从我辈起！！”

    王倩长舒一口气。

    大兄弟，总算您知道收尾。

    不然我一定转移话题了......

    此时，王倩开始有点怀疑人生。

    鲁大头好像采访过李少杰。

    ......那位业务水平这么拉垮的同行，是怎么能应付李少杰的呢？

    大力出奇迹？

    “......”

    王倩呵呵一笑，不动声色的转场。

    开始聊起了李少杰的创作。

    回归到音乐，话题开始变得轻松了起来。

    说说笑笑。

    但很快，不知道为啥。

    或许是因为作品内涵绕不开的原因，又谈到了容易引发争议的题材。

    毕竟，虽然李少杰当初研究的思想是以佛学为主的。

    作品想要表达的思想，也都是佛学这个哲学本身。

    可不可避免的，还是会涉及到宗教，以及宗教音乐的借鉴。

    当李少杰阐述完佛教与佛学的区别后，王倩便开口问道。

    “所以，在你看来，其实是想要借助宗教音乐的一些元素，实际上表达的却是.......哲学？”

    “是的！”

    李少杰点了点头。

    “佛教音乐在发展这么多年来，自然有他的辉煌，想要去表达佛学文化，佛教音乐是避不开的，尤其很多佛教音乐的处理方式，是很独特且具有标注性的。”

    “那......少杰，您对于宗教是怎么看的？您是否有信仰什么.......”

    “我信仰马叔，无神论，无产。”

    李少杰撇了撇嘴，直接声明了立场。

    还没等王倩说什么，李少杰便开口说道。

    “哲学和宗教有本质区别。”

    “而且.......其实吧......”

    说到这里，李少杰突然摇了摇头。

    “我在研究宗教音乐的时候，无论是国外还是国内，也是见过不少的，但我发现一件事，他们祷告，礼拜，他们求神，拜佛。”

    “但......我真的很想问一句。”

    李少杰蓦然抬起头。

    说出的话，让王倩忍不住一愣。

    “很多人，究竟是在拜佛，还是在拜自己的欲望？”

    “若是真的相信，或许还好。”

    “但如果仅仅只是给自己的欲望找一个借口......我不觉得这样的人算教徒。”

    摇了摇头，李少杰微微一笑。

    这样的人，实际上，并不少，甚至很多。

    “连自己的欲望都不敢直视，只敢将其寄托其于神佛之上，然后卑微的祷告，期待着被称为神迹的意外发生，这样的人，我管他叫废物！”

    “真的，相信我，医院的病房，往往能比教堂佛寺听到更多的祷告。”

    这一刻，王倩头皮发麻。

    杰哥真的是啥都敢说啊！！

    不知不觉中，王倩甚至已然在内心管李少杰叫哥了。

    简直绝了。

    这节目，究竟还能不能播了？！

    “很不错。”

    王倩微微一笑，节目也该收尾了。

    就是笑容多少是有些僵硬的。

    “最后，感谢李少杰先生能够接受我们的专访。”

    旋即面向摄像机，与李少杰一起挥手。

    “那么，观众朋友们，我们下期见。”

    “再见。”

    录制终于结束。

    王倩松了口气。

    忍不住揶揄的问向李少杰。

    “少杰啊，等下可要仔细看看咯，看看有没有要剪的。”

    “没有啊，有啥好剪的。”

    李少杰一脸光明磊落，仿佛根本不怕引起争议一般。

    “我说的话，要么是客观现实，要么就是中立中肯，没什么可怕的。”

    “？”

    王倩有点发愣，忍不住再次确认道。

    “真没有？”

    “真没有！！”

    李少杰微微一笑，自信心爆棚。

    “只要能播，那就全放，不剪！”

    王倩麻了。

    说实在的，播，那肯定是可以播的。

    毕竟，李少杰只是一个音乐人，随口说一点自己的想法，并不会招惹什么严重的后果。

    但可以预见，很多言论.......

    争议是绝对少不了的！！

    “额......你不怕引起争议？”

    王倩确实是有点为李少杰担心。

    这些话，说不得会引起很大的争议。

    有争议，自然会有一大批无脑骂的！

    而李少杰这个性格这张嘴.......

    这事儿怕是很难收场。

    “怕？有什么可怕的？就凭废物们的一张嘴吗？”

    李少杰不屑的笑了笑。

    “行千里之马，不洗泥沙！！”

    “想真正做大事的人，会在意他人区区口舌？”

    “再说了，有种那就对线呗，你看我啥时候怕过？”

    王倩目瞪口呆。

    一时之间，竟然无言以对！

