    自己婆娘允许，陈昂也干了下去。

    至于张翠翠，则是象征性抿了一小口水，意思到了就成。

    “陈哥，我张良没别的优点，就是骨头硬，兄弟们都知道，我要是狠起来，谁都不服。但我打心里服你，你这辈子都是我唯一的好大哥！”

    “男子汉，大丈夫，跪天跪地跪父母，没有你，就没有现在的我，陈哥，受我一跪！”

    还不等陈昂反应过来，张良拉着张娜，作势下跪！

    这第一时间被陈昂伸出脚给拦住了！

    “你脑子有病吧？今天是你们的大喜日子，要跪你去跪两头父母去，跪我算是怎么回事儿？”

    “再说了，咱们是兄弟，你这跪下去，以后还怎么处？”

    深吸一口气，陈昂又道：“借着良子大喜日子，我跟大伙儿说一句话，咱们兄弟此生能凑到一起不容易，以后咱们有钱一起挣，有难一起扛。”

    “在我这里，没有上下级，都是兄弟！今生做兄弟，一辈子都要讲义气！”

    “陈哥说的对，今生做兄弟，一辈子都要讲义气！”

    “干杯！”

    “哗啦啦——”

    所有人都性情了，举起碗，一饮而下。

    这个场面，让人血脉喷张。

    陈昂有理由相信，有这班兄弟的鼎力相助，未来绝对不会差。

    没重生前，他们一个个碌碌无为，平凡而终。

    重生后，自己不仅要好，也必然会让这般兄弟，都成为人上人！

    酒席过后，人家两口子洞房花烛夜什么的，兄弟们也都回家去了。

    没有闹洞房的恶俗情节，结婚本来都挺累的，折腾人就不像话了。

    大家早点休息，明天还是奋斗的一天……

    张良婚后的第二天，他就带着媳妇儿张娜来陈昂家窜门儿了。

    来的时候特别拎着东西。

    说是窜门儿，实际上就是来上岗的。

    打从今天起，张娜也成为了陈昂名下的一个员工了。

    张娜是个文化人，所以陈昂让她帮忙管理所有流水的账目。

    包括兄弟们的分成账目，每一个人每天收来的货物多少，售出多少都记一下。

    干修理的兄弟修理了多少，也要记得清清楚楚。

    除外，张翠翠也给她安排了一个特殊的活儿，让她做自己的家庭教师。

    这肚子里有了孩子，而且慢慢出怀，张翠翠想的就多了。

    她想着平时没事儿，就让张娜教她文化课，以后没准儿还能辅导辅导自己的娃……

    张良的喜事儿过后，陈昂和兄弟们的生活又陷入了一个相对平和的情况。

    不过随着日子的流逝，一个他们不得不承认的事情发生了！

    复县总共就这么大的地方，县城下属乡镇也是数得过来。

    兄弟们开车出去收废弃的家电，起初都是一车，半车那么的往回拉。

    可是越往后，收来的东西就越少。

    这样又是两个月过后，有的兄弟出去一趟，甚至都收不上来一个像样的东西！

    池子里的鱼捞干了！

    卡脖子的事情终究还是发生了！

    收不到东西，兄弟们赚的钱就变少了。

    至于刘忠诚这边，虽然能修理的电器很多，但大部分都是难啃的骨头，效率大打折扣。

    自然，百货大楼的店铺也供不上电器，有时候两个小时就收摊了。

    赚钱突然变得困难。

    转型迫在眉睫。

    为此，张良提出了新的思路，肯吃苦有条件的，去其他县收。

    一个池子干了，那就去远点的池子捞鱼。

    既然本县收不到，那就往其他县走。

    可以开车去，可以坐车去，收好的东西找个地方一屯，用车拉回来就是。

    就是比较折腾人，而且人生地不熟，孤寂感很强，照比本县，要更辛苦一点。

    再一个，不去付这个辛苦，名下有车的兄弟，先转型干出租车。

    把车兜好好弄一弄，整的高端点就行。

    一天四处拉客，下来也不少赚。

    两个路子张良点出来了，就看大家的选择了。

    张良他本人，则是沿用老路子，两头抓。

    他选择去旁边的庄县收电器，但去的路上，肯定要拉一波乘客。

    主要还是收电器为主。

    而其他兄弟，也都跟他学。

    用他们的话来说，陈哥给他们车不是只为了干出租的，都不去收东西，百货大楼的摊子怎么继续下去？

    好兄弟，得仗义！有福一起享，有难一起当！

    去外地收东西，不比在自己的县城，那可能一去最少都是两天，而且不确定的因素很多。

    但兄弟们不怕，以前多苦的日子没经过？现在有车了，有钱了，就不能吃苦了？

    实际上，在兄弟们谋求新生，寻找赚钱出路的时候，陈昂脑子里也已经为他们绘制了一条新路子。

    这不，由于三个月费尽心力的赶制研究，农用三轮车，真就做出来了！

    更难能可贵的是，过程中，李满江满足了陈昂所有的要求，甚至搞来了一个蓄电池！

    蓄电池那可是一个稀罕玩意儿，在八十年代，很少有的。

    一般这种东西，只存在小汽车上。

    蓄电池是一个车辆的电力设备，有了它，才能有实现车辆电力的供给。

    李满江搞来的是骆驼牌蓄电池，这个牌子有着四十多年的历史，八十年代就开始上市。

    骆驼牌蓄电池是通过回收废旧蓄电池，经过专业技术处理后形成再生电解铅，再生合金铅，再生塑料等材料，而形成新的蓄电池。

    这和陈昂现在电器方面干的事儿，多少有点类似。

    毫无疑问，有了这个神器，陈昂肯定会安排在车上。

    也正是有了这东西，陈昂为这辆三轮车按上了电打火。

    这个过程有点繁琐，一般人真就弄不来。

    首先需要把柴油机的飞轮卸下来，放到加工车床上加工，把齿轮通过热胀冷缩的原理，镶在飞轮的外沿儿上。

    跟着把柴油机后端盖卸掉，换上可以固定起动机的端盖儿，这个起动机，就是电打火专用设备。

    把起动机装好，起动机小齿轮与飞轮齿轮间距调节好，一切就可以了。

    最后是电路部分，神器蓄电池，起动机大线，接地大线，总闸，启动钥匙门，电流表，启动继电器以及启动电路的这一路电线。

    搞定后，这台农用三轮车，就实现了可以像小汽车一样直接启动了。

