    

    第332章我活，你便活

    一百万的缺口……

    乔叶眼下要指望一境双生的效果，肯定不能把一境双生给吸收了，再说吸收一境双生也不够！

    手头上剩下的东西，武神铁书肯定轻易就能吸收到足够的武魂值，甚至，别说是突破到武王境，哪怕是只吸收一角，也能让乔叶提升个两三阶的了。

    问题在于……

    吸收武神铁书很可能有后遗症，之前吸收的时候已经出现过了，现在吸收武神铁书，如果再跟上次一样，那不用周围这些灵域人出手，乔叶很可能自己把自己送去见祖宗了。

    剩下的……

    断空杵当然不能就此吸收掉！

    那么，只有千灵剑跟血魔扳指！

    乔叶很快拿定了主意！

    “你吸收了血魔扳指，吸收武魂值：1150000点”

    血魔扳指其实很好用，不管是攻击还是防御都不错，攻击威力十足，防御也很强横，不过，每次只能一击而已，俗称一发入魂，使用一次之后，短时间内就无法使用，这就让血魔扳指的价值没有那么大了。

    而吸收血魔扳指之后，乔叶也是终于凑够了武魂值！

    “你的修为提升至武王境一阶！”

    武魂的持续时间，是跟修为息息相关的，可以理解成，有了修为的支撑，各方面的消耗会变得更少，也可以理解成，修为更高，气机更为强大，气血更为强盛，精神力更为磅礴，所以，能够支撑的时间更久。

    无所谓哪种解释，有一点是肯定的，修为突破，虽然无法帮助乔叶恢复状态，但是，提升修为能够让乔叶的状态撑的略久一些！

    比如……

    天魔虚相！

    天魔虚相：从虚空之中吸引天魔之力，形成天魔虚相人前显圣进行战斗。

    乔叶一直没有动用天魔虚相，不是不想动用，而是，无法动用！

    修为一举破了宗师之境，提升到武王境一阶之后，再配合鬼迎灯，乔叶终于将那天魔虚相给唤了出来。

    四周缭绕的黑色烟气陡然爆发，不断的冲了起来，拉升，凝聚，最终变成了一扇足有二三十米高，由烟气凝聚而成的门！

    呼，呼……

    那扇巨大的烟气之门后方，粗重的喘息声出现，透着一种低沉且压抑的感觉，还有浓烈的阴沉之感。

    下一瞬，一只深紫色的巨手出现，一把抓在了门框上。

    身形巨大的天魔从门口一步一踏的走了出来。

    天魔降临！

    那天魔人身鸟首，大约是五六米高，通体深紫色的皮肤，皮肤上有黑色的线条，绘出了古怪的纹路，背后还有一对巨大的黑色翅膀，张开之后，无数的黑羽就朝着四周飘散。

    周围的众人都感觉到了心颤！

    当那具天魔从门后走出来的刹那，众人就感觉到了极为厚重的压迫感，仿佛有什么东西堵在了胸口，让人难以呼吸。

    乔叶也是稍稍一愣，眼前这具天魔虚相，跟剑门国土比斗的时候，出现的天魔虚相明显并不相同，难道天魔虚相还是随机出现不同类型的不成？也可能是因为自己的修为提升了？所以能出现更强的天魔虚相了。

    乔叶自己也不明白，光幕中对于天魔虚相并无这方面的显示。

    但是，不管怎么说，天魔虚相出现了，就足够了！

    在乔叶思考的时候，那尊天魔的翅膀展开，飘散的黑羽已经落到了下方。

    然后……

    噗，噗，噗！

    斩击的声音，混合着惨叫声，不断的在此刻响起，那黑色的羽毛，每一片都锋利如刀，

    一片黑羽从一名灵域人的脖间飞过，紧接着，对方的脖子上就出现了一道血口，嫣红的鲜血直接喷溅出来，撒的满地都是。

    “你击败了一名灵宗境四阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：14500点。”

    然后……

    第二人，第三人……

    那黑羽锋利无双，掠过的刹那，周围那些灵域人的身上，便出现了一道一道的血口，虽然不致死，却也轻而易举的。

    众人瞬间大惊失色，不敢站在天魔虚相的周围，纷纷的朝着四周逃开。

    却也在这刹那……

    那天魔虚相一掌朝着下方拍落下来！

    轰隆！

    巨掌落地，发出一声轰鸣巨响，大地瞬间崩碎，那巨掌落下的位置，地面甚至被直接碾成了粉末，以灵庙前的广场为中心，周围一片山头都因此而剧烈的震荡起来。

    地动山摇，天崩地裂！

    甚至，一道巨大的裂缝从那手掌的两侧出现，不断的朝着四周蔓延，足有十余米的长度，仿佛将地面都给一击斩开了。

    须臾，天魔虚相将手掌慢慢的抬起，那地面便凹陷了一片，出现了一个巨大的掌印！

    武王境一阶的修为，五品的武魂！

    乔叶自信翻手覆掌之间，能够压服这里的所有人，前提是自己的状态仍在巅峰。

    当然，即便眼下的情况，只要天魔虚相能够支撑一时片刻，乔叶就有足够的时间发动一境双生！

    只不过，突破武王境之后，乔叶要面对的麻烦，就不是那些灵域人了，而是……

    灵庙！

    灵武祭天限制于二十一岁以下的年纪，并且修为不得超过武宗境的原因，并不单单是因为早期灵庙的祭灵士，年纪跟修为都是依照这个标准挑选出来的。

    还因为……

    如果不满足这样的条件，灵庙根本不让进，所有，林界须才没有跟随，而是留在了山脚下，不是不想跟，而是根本上不来，灵庙会阻止林界须登山的。

    所以，如果乔叶是武王境的修为，是无法参加灵武祭天的，因为，乔叶也无法进入灵庙。

    那么，在灵庙内突破到武王境之后，会发生什么呢？

    根据炎赤勇的说法，如果苦修满三年，超过了二十一岁的年纪，或者修为突破到了王境，会被送离，哪怕想要留下也不可以，灵庙不会允许。

    这是灵庙的规则，但是……

    乔叶不能离开！

    乔叶如果离开，山脚下的那些灵域人，数量可是比灵庙前参加灵武祭天的人多出几十倍，而且，那些人就不仅仅只是灵宗境的修为了。

    灵王境，灵皇境，甚至是灵帝境……

    这些灵域绝顶的强者，有不少都来观摩灵武祭天了，乔叶离开灵庙，说不准就会被碎尸万断。

    而且……

    乔叶不能将林紫衣丢下！

    在自己死之前，林紫衣不能死。

    因为……

    这是自己答应过的！

    乔叶看向林紫衣，忽然的抬手，指尖从林紫衣额前抚过，将林紫衣挂落的发丝撩到耳后。

    “我活，你便活！”乔叶看向林紫衣道：“你死，我便死！”

    ……

