    李医生说：“这就是我想跟你谈的事情。”推了推鼻梁上即将滑落的眼镜，他询问说：“霍先生，我们还是去我的办公室里谈？”

    “可以。”

    两个人坐到公室里，霍宴先开口问：“小然的情况怎么样，为什么会突然晕倒？”

    “霍先生，不瞒您说，温小姐的病情恶化了，她现在的情况不容乐观，单靠药物已经无法控制她的病情发展。”

    “突然昏迷不醒就是因为病情恶化。”医生说：“我这么跟您解释吧，您把人的身体看作是一台运行的电脑，当内里的主程序出现了无法自动修复的严重bug，程序紊乱崩溃，电脑承受不住，自然会死机。”

    “霍先生，人的身体毕竟不是电脑，不管崩溃多少次，只要重装个系统就能够重新使用。人体崩溃的次数多了，没有重装系统就可以自动恢复的机会。”

    “温小姐现在的情况，如果找不到肾源，进行手术，最多三个月，到时候就算华佗在世，都救不回来。”

    李医生的话像是块块巨石，狠狠砸下来，把霍宴彻底砸懵了。

    霍宴都不知道自己是怎么从医生办公室出来的。

    浑浑噩噩的走回重症监护室，站在观察窗看着病床上躺着的温然。

    霍宴看到，她的手指连着的心电监测器上边，监测出来的心电图的起伏，比正常人微弱了很多，仿佛随时都会变成平直的一条线。

    霍宴墨眸深黑，盯着仪器看了一会儿，拿出手机拨通了一个电话，“那个人同意捐赠了吗？”

    “没有，霍总，徐女士没有接受支票，为了儿子的医药费，她准备把准备的婚房给卖了。”

    霍宴眉头紧锁。

    之前调查出符合捐赠条件，能让做温然肾脏移植手术的女人家里出了问题，儿子有心脏病，现在躺在医院里等着动手术救命，需要大笔的医药费。

    他还以为这是个很好的突破点，但是没想到，她就算是卖房，都不打算接受支票，进行有偿捐赠。

    这下事情麻烦了。

    三个月很短，温然真的等不起。

    霍宴焦躁的很，手指神经质一样摁着开关键，不停开机关机，半晌，像是下定了什么决心，手机开机之后，他输入了一串烂熟于心的电话号码。

    通话很快接通，不等那边说话，霍宴启唇，声音凉薄依然：“出来见一面，我答应你提出的条件。”

    很突兀的开场白，那边的人没反应过来，完全不知道他在说些什么，有些疑惑开口：“你说什么？”

    霍宴捏着手机的手指关节用力到泛出了森森的骨白，看着心电监测仪，上边不停变化的曲线映在他深不见光的黑眸里，起起伏伏。

    他的声音清晰送入那人耳中，他说：“之前在路家你提出的条件，我答应了。你给温然捐肾，我答应和你结婚，给你霍太太的位置。”

    手机那端死寂，霍宴开口：“一个小时后，我在老地方等你，我们见一面。”

    长夜万籁俱寂，沙哑的女声响起，有人答应说：“好。”

