    风星邈累的气喘吁吁：“歇，歇一会儿，我不行了！”

    “男人怎么能说不行。”司瑾珩在风星邈身边坐下，“风族居然还没把你的少主之位废了。”

    他之前就掌握了时间之力，加之本身实力强大，现在倒是感觉还好。

    全场最淡定的除了君离墨就是千漓雪了，她精神力已经到了灵神境，时间之力虽然对精神力消耗很大，倒是还在她的承受范围之内。

    君离墨拿出一颗丹药塞到了千漓雪口中，丹药入口即化，一股精纯的能量在经脉中流转一周天后聚集到丹田，疲惫一扫而空，连带着精神力都涨回来了。

    “这什么丹药。”千漓雪挑眉，“这么厉害！”

    一般的丹药只能恢复身体上的伤势，能恢复精神力的材料都很罕见，身体和精神上能一起恢复的，那就更难得了。

    “狱的那些老头子不知道从哪找出来的一个古方炼制出来的。”君离墨道，“方子到时候让他们给你。”

    千漓雪眨了眨眼睛：“他们愿意吗？”得到了这样的方子不得护得跟眼珠子似的。

    “他们的就是我的。”君离墨肯定地道，“我的就是你的，他们肯定愿意。”

    韶寒吐槽，他们也不敢不愿意。

    “不信你问韶寒。”

    锅突然到了自己身上，韶寒连忙道：“他们荣幸之至，知道君后要丹方，肯定眼巴巴地送过来。”

    千漓雪失笑，想到君离墨在狱的“威望”，知道他们为什么这么说了。

    “行了，到时候我自己去同他们说吧。”上古丹方她也有不少，交换应该是可以的吧。

    半个时辰后，一行人磨拳嚯嚯，尝试了几次终于将水中的灵力转化成自己的力量了。

    空间门出现在半空中。

    司瑾珩死皮赖脸地拉住千漓雪的袖子：“我要跟着你走！”

    烟澜差点把牙咬碎：“司少主不跟我们一起了吗？”

    司瑾珩随意摆了摆手：“不跟了不跟了！不过你们的保护费要快点交上来哦，我可不想到时候一个个找上门。”

    现在所有人脸色都不好了，他们五族四宗还是要脸的，让人追 债上门像什么样子。

    “所以，那个石碑到底在哪？”千乘野不解地问，掉下来就来了这个地方，破解了时间之力就出去了，全程根本没有用到石碑的地方啊。

    “篮楹娑树都没在这里，石碑怎么可能在这里。”风星邈想的通透，“而且离那么远威压重力都那么大，真要用时间之力接触它，光是这两样就够我们横死当场的了。”

    “那我们岂不是得不到混沌之宝了?”云水澈皱了皱眉。

    他们可没办法找到时间之力的另一边到底是在哪。

    “先出去再说吧。”反正没在这个空间。

    “等等。”风星邈咬牙，“再加一件上古留下来的神器，我接着跟着你们，如何？”

    千漓雪挑眉：“你确定？”其实他们也没有帮助风星邈他们什么，反而风星邈几人还成了他们的打手。

    多一个打手，他们又不亏。

    “当然。”风星邈也有自己的考量，他跟着他们无非是寻求一个安全的保障，确切地来说是互利互惠的合作，但他是实力弱的一方，肯定是要付出些代价的。

    烟澜不甘地看了一眼司瑾珩：“还有我。”

    他们六个人离开后，其余几人也纷纷离开了。

    空间门缓缓关闭。

    玄龟悄无声息地出现在他们身后。

    据说，掌握寰宇内的所有神通，是成为，或者回归寰宇意志的第一步。

    这可能是它卦象里那唯一的一处生机吧。

    空间的管理权暂时放在它手上，反正也是要出去的，它不介意给进来的小家伙一些机缘。

    这里的空间千奇百怪，凶险异常，好多次风星邈都庆幸自己选择跟着千漓雪他们。

    走过这些空间，好像走过了寰宇的各个角落，飞鸟鱼虫，飞沙走石，每一种都是让人惊叹的存在。

    此时，千漓雪他们站在一个很荒芜的地方，周围是一望无际的暗黑色的土地，入目之处，没有危险，也没有通往下一个空间的钥匙。

    “这到底是什么地方？”风星邈擦着额头上的汗，“我们还得走多久啊？”

    他们已经到这个空间一个多时辰了，这鬼地方邪门的很，无法御空飞行，只能一步一步的走，关键是，还不知道往哪里走。

    “跟着走就是了。”司瑾珩瞥了他一眼。

    跟着小漓儿，肯定没错!

    他们不知道的是，此时，很多人都已经被弹出共主遗址了，若是有各个空间的影像就能看出，还留在这里的人，也是都要往这个空间来的。

