    第二百九十章可敬的精神

    看着陈校长落荒而逃。

    秦元清嘴角微微一翘，还想打航空发动机研究院的注意，想得倒美了！

    二个研究院的教职工，学校可是只发基本工资，其他的可都是研究院自己负责的，五险一金、福利之类都是由研究院自己出的。

    而且刚刚陈校长在叫苦着，而实际上水木哪里没有钱，现在水木是富得流油，所有高校中水木是最富的，最有钱的。

    2014年从上级获得的办学经费过百亿，再加上自筹部分，整个办学经费超二百亿，整的今年水木大学很多实验室设备将老旧的设备都给淘汰掉了，更换最新最先进的设备。以往舍不得淘汰的盆盆罐罐，也都被舍弃了。

    每一间宿舍都安装上空调暖气，宿舍趁着暑假的时候还好好的装修了一下。

    没钱？

    骗鬼去吧！

    想骗秦元清，那是不可能的。

    再者说秦元清现在账户还躺着一堆钱，要是分钱的话，多出来的钱还是照样躺在那里，还不如留在研究院的账户上。

    吓跑陈校长后，秦元清开始再次检查战略运输机项目的进度，毕竟涉及六个单位，进度这一块得把控好。

    还真的别说，航电系统提出大改动方案，让秦元清很是高兴，毕竟过去20年了，虽然技术上还是先进的，但是一些方面与最新成果相比起来就差了不少。

    华夏在航电系统方面还是取得不小的进步的。

    至于机身结构，秦元清则是亲自动手，看能不能进一步优化，提升空间和载重量，一些最新的材料也应用在这上面。

    秦元清的数学达到满级15级，物理也接近满级，计算能力和力学计算能力，简直就是比超级计算机还厉害，秦元清在麦克唐纳·道格拉斯公司的原设计的基础上，进行结构优化。

    有着秦元清的加入，与哈工大合作的机身结构方面，以肉眼可辩的速度推进着。

    与北航合作的动力方面，则是相对缓慢，因为北航也是要先吃透原来材料，然后才能看看能不能优化。

    1月9日，秦元清参与了国家科学技术奖颁奖典礼，这个一直以来他就没有缺席过。

    最高科学奖这一次与上一世的记忆有所不同，除了于老之外，竟然杨老也在列，而获奖理由是感谢他在20世纪下半叶于海外对国家科学发展的贡献以及回国之后，在科学领域作出的卓越贡献。这一点倒是让秦元清有些意外，不过想到杨老这一次获得了诺贝尔物理学奖，还是以华夏籍获得了，国家颁发给他最高科学奖也说得过去。

    毕竟华夏太需要诺贝尔奖这个大奖的荣誉。上一世的屠老，获得诺贝尔生理学或医学奖，然后成为第一位非院士获得最高科学奖，那时候可就是将两院给架在火上烤，不知道被多少人给鞭尸。

    最高科学奖之后，是自然科学奖，秦元清稳如狗，一如既往地获得了国家自然科学奖一等奖，波澜不惊，不知道多少嘉宾都看得麻木了，记者也兴奋不起来了，就是观众也觉得理所应当。

    好像就是秦元清获奖不是新闻，不获奖才是大新闻。

    “麻蛋的，大魔王每年一个自然科学奖一等奖，我都看烦了，能不能来点刺激的！”

    “我也麻木了，这是第几个自然科学奖一等奖了？是4个还是5个？”

    “看到一大群老头子中间，大魔王那么鹤立鸡群，大魔王是不是应该宣布不再参与领奖？将机会留给老人家？”

    “礼让老人，尊老爱幼么？”

    网上的网友都觉得每年都看秦元清稳稳地那自然科学奖一等奖，好像没意思了，竟然一点都激动不起来。

    “麻蛋的，又一个科学技术进步奖特等奖，吐血了，这是第二次还是第三次？怎么哪个奖都有他！”

    “航空发动机领域？唉，秦院士涉及领域还真是广，数学、物理、汽车工业、航空工业，他到底还有什么不会？”

    “我敢肯定，他不会生孩子！（机智）”

    “你们不知道吧，在汽车工业，很多人称秦院士为华夏现代汽车工业之父。你们就知道秦院士在汽车工业的研究是多么流弊！”

    秦元清在这一届科学技术大会上，再次夺得了两项大奖，他可没有半点不耐烦，毕竟7000学习币进账，可是比给他10亿更让他觉得爽。

    是的，秦元清觉得这奖项给他最大的好处，不是名气加成，不是奖金，也不是成就感，而是学习币！

    随着颁发科学技术进步奖一等奖后，秦元清将意识沉浸入系统中，然后就看到：

    宿主：秦元清

    年龄：25岁

    情商：115

    智商：225

    身体素质：10级（1/100）

    技能：《高级唱功》、《颜真卿字体》、《吉他精通》、《高等程序精通》、《高等架构精通》、《高等计算机精通》、《瞬间记忆》、《百毒不侵》

    取得的荣誉：高考满分状元、CMO金牌得主、IMO金牌得主、5次国家自然科学奖一等奖、国家技术发明奖一等奖、拉马努金奖、沃尔夫数学奖、两院院士、2次菲尔兹奖、陈省身数学奖、晨兴数学奖、4次国家科学技术进步奖特等奖、诺贝尔物理学奖

    专业属性：

    数学：15级

    物理：14级（800000/1000000）

    化学：12级（2000/10000）

    生物：12级（3000/10000）

    再看系统右上角的学习币：22000

    “果然啊，这奖项才是学习币的大头，要不然来去美利坚混个两年，将什么麦克阿瑟奖、克拉福德奖之类都拿到手？”秦元清忍不住嘀咕起来。

    不过想想还是算了，别一出去就回不来了，可就惨了。前车之鉴，引以为戒！

    甚至秦元清都觉得，以后国外还是少去，还是在国内比较安全。

    此次科技大会，航空发动机研究院、汽车研究院都获得大丰收，至少都有两个奖，继续保持着高调，展现着自己在该领域的优势地位。

    秦元清是很满意自己打造出的两个研究院，强有力的研发能力，可以帮助解决很多事，而且每年秦元清都有意识地放走几个人，然后再找几个人，以此加强行业的科研水平。

    除非是考核不合格的，不然研究院走出去的，起码都是年薪百万的待遇，以及各种福利。

    比如吉利2014年就用高薪从汽车研究院挖走4位科研人员，薪水都是研究院的1.5倍，还是秦元清亲自做工作，他们才愿意离去。

    秦元清始终相信，一枝独放不是春，百花齐放春满园！只有自己的研究院强是不够的，还得整个行业技术提升才是真正的。

    在以前，反正在单位就是万把块钱，私企高一些但是也高不到哪里去，研发人员实际上是处于弱势地位的，可是现在不一样，有着汽车研究院、航空发动机研究院作为领头羊，不提高薪酬待遇根本就吸引不到真正的人才。

    包括一汽、上汽等汽车巨头，都在相反设法深化改革，以此提高自身的技术水平，招收高素质人才，而这就又导致薪酬的普遍提升。

    秦元清退出系统后，已经开始进行最后的奖项颁发了，随后就是获奖者和领导一起合照，然后集体合照之后就是国宴。

    第一次秦元清会觉得国宴高大上，第二次秦元清觉得还可以，第三次就觉得也就那样了。

    毕竟这个国宴，并不奢华，主要是做的精致，色香味俱全，传说中的满汉全席、山珍海味倒是没有。不过也有优点，就是食材都不用担心，包括桌子上的茅台酒，都不用担心有假。

    秦元清品尝着国宴的菜肴，然后和同桌的领导聊着，连续5年参加这个大会，大家都算是老熟人了。

    不得不说，国家对于科学是很重视的，很多科学家都是可以写信直达天听的，向领导反馈问题和意见。

    这一点可比其他很多方面强得多了。

    秦元清向于老主动敬酒，于老是我国著名的核物理学家，我国核武器研究和国防高技术发展的杰出领军人物之一，一生都将自己的生命贡献给祖国的核事业，让华夏在那般艰苦的环境下，手握大杀器，无人敢入侵华夏。

    “于老，谢谢你们为我们年轻一代提供一个和平的时代！”秦元清由衷地说道。

    “小秦，你虽然年轻，但是这几年做得很好，有你们这些年轻在，我们也就放心了，不用担心后继无人！”于老显得很高兴，喝了一小杯酒：“我和老杨是同一代人，我比他小几岁，不过他名满天下的时候，我才刚刚跟三强他们学习！我们那一代人，一直有着国破家亡的紧迫感，最怕的就是我们华夏没有了，我们成为历史罪人！”

    于老和杨老都是生于20世纪20年代的人，那时候正属于华夏风雨飘摇的时代，等到他们懂事的时候，看到的是战乱，以及外寇的入侵，那个年代的志士青年一个个都有着强烈的报国情怀。所以共和国刚刚建立，一大批留学大学生、博士生纷纷选择放弃了国外高薪和优越生活，选择了回国参与共和国的建设，哪怕再苦再累他们也不曾抱怨过、放弃过。

    研发原子弹没有计算机，那就用算盘打。没得吃的，就自己在院子里、旁边的地种菜。

    正是靠着这种精神，才铸就了共和国复兴的基础。

