    顾余生拿着戒指，仔细的观看了一会儿，然后闭着眼睛深吸了一口气，就开始自言自语了起来。

    今晚他对她准备告白和求婚的话，这几天，早在心底打了无数次腹稿，那些话语他都记得滚瓜烂熟了，可是不知道为什么，拿到戒指后的他，竟然变得格外紧张，甚至好几次，精心准备过的那些腹稿，说到一半，他就忘了词。

    他从没谈过恋爱，在部队里待的人也没有那么花言巧语，就连那些腹稿还是他绞尽脑汁的折腾了很久，才组织出来的。

    与其这么死记硬背的晚上说给她听，不如他只记住两句话“我喜欢你”和“我们结婚吧”，剩下的话用其他的方式来讲出。

    顾余生左手毫无节奏的敲着办公桌，在清脆的哒哒哒声中，他忽然灵光一闪，就有了新的想法。

    他可以把要说的话，都写在纸条上，然后趁着她晚上去洗澡时，将那些纸条藏在被褥里。

    等她出来后，一掀开被子，就是满床飘散的纸条……

    最好他在准备一些红色的蜡烛，点燃在房间里，古时候，喜结良缘，不都用红蜡烛衬托气氛吗？

    红光摇曳中，她坐在那些纸条里，一张接着一张的看……

    顾余生越想，觉得越好，他放下戒指，找了笔和纸，马不停蹄的写了起来。

    “没遇见你之前，我从没想着结婚，遇见你之后，我从没想着娶别人。”

    “以前没想过爱，现在只想着你。”

    “我明明早已百无禁忌，偏偏你是第一百零一。”

    “我想给你最晚的晚安，最早的早安。”

    “我想和你分享一个秘密：我喜欢你。”

    “对我来说，你叫顾太太，也叫小麻烦，还叫……顾余生的心上人。”

    “我想在五十年后，喊小麻烦，你还可以回我一声嗯。”

    “我不想每天只想你，我想每天想你时可以见到你。”

    “小麻烦，我喜欢你。”

    “我能想到最美好的爱情，是余生因你而隆重。”

    ……

    一直到太阳西斜，顾余生才停了笔，他拿了一个文件袋，将堆了一桌子的纸条，一一的塞进去，封口时，他停顿了下，拿起笔，又写了最后的一句话。

    “小麻烦，我愿用我一生，为你写一个浪漫的故事，故事的内容是：从认识你那天起，只愿开始，再无结束。”

    ……

    还没告白和求婚，只要一想到接下来的日子要和小麻烦一起过，顾余生的心情就变得有些澎湃，他起身，走到落地窗前，望着窗外依旧金灿灿的阳光，忽然有种恨不得立刻天黑的冲动。

    小麻烦，你知道吗？

    当我确定了余生即将与你共度，我就恨不得余生立刻到来。

    小麻烦，你会懂吗？

    只愿开始，再无结束，这八个字，是我给你的承诺，除了生死，再无任何可能，结束你我的故事。

    想到这里，顾余生的唇角勾起一抹浅浅的笑意，连带着他的整个人都变得格外温和。

    只是这样的安逸和美好，还没维持几分钟，放在办公桌的手机，就“叮咚”“叮咚”的响个没完没了。

