
　　楚齐光看向了掌印中留下的名字，想了想又觉得太过招摇，于是伸手一拂。

　　只见大自在力扫过字迹的位置，原本的‘楚齐光’已经化为了‘通天’二字。

　　而另一边，血河老妖看着眼前的楚齐光，感受着镇压自己的狂暴力量，眼中闪过一丝丝强烈的不甘。

　　他呕心沥血上千年，一步步苦修到了如今的地步，好不容易以为自己熬出头来，可以纵横天下，带领妖族横扫中原。

　　结果却在登上巅峰的第一天……就被楚齐光给生生打落了下来，也因此产生了巨大的心理落差。

　　他心中的恨意、怨念和不甘有多么深，那是可想而知。

　　特别是楚齐光还要他把眼前的福寿章给用了。

　　一想到自己的气血可能从今往后也会被楚齐光任意抽取，他的心中就涌现出一丝恐惧来。

　　在草原上经营的这数百年来……一向都是他抽取别人的气血，吞噬各族精英来提升自己的修为，什么时候轮到别人来抽他的气血了。

　　‘一旦中了楚齐光的道术，也许接下来我都要成为他的踏脚石了。’

　　似乎是看出了血河老妖眼中的犹豫，楚齐光淡淡道：“嗯？”

　　“我说的难道不够明白吗？”

　　伴随着楚齐光的话语声，大自在力骤然加紧。

　　血河老妖只感觉到那一股股蛮横的力量不断挤压着他的血肉，压迫得他的筋骨咯吱作响，爆发出一阵阵剧痛来。

　　上千年的苟活，带给了血河老妖无上的力量和尊严。

　　但这上千年来，一次次退让、一次次躲开危险，永远躲在暗中默默的继续力量……这些经历也让血河老妖渐渐失去了血性，恐惧死亡。

　　毕竟作为上古血脉的继承者，血河老妖有着无比悠长的寿命，他早就已经习惯于用时间来渡过困境，击败对手。

　　就在这时，眼前光影变化，血河老妖已经再次被楚齐光带入鬼境之中，只不过这一次他已经难有反抗之力。

　　“既然你不愿意活着为我工作，那就死了以后为我加班吧。”

　　在楚齐光的鬼境之中待得时间越久，便越是容易猝死。

　　情绪上更是分别会经历烦躁、疲惫、弱智、绝望这四种阶段。

　　楚齐光看着对方说道：“我倒是也很好奇，你最后到底会是在绝望中臣服，还是在不屈中死亡。”

　　他的心中也突然想到，鬼境之中的这种情绪变化，似乎特别适合用来打一个辅助，好将通天宝钞推销出去。

　　……

　　就在楚齐光试着说服血河老妖的时候。

　　皇宫的静室之中，此处的四皇子等人也感受到了刚刚源自于城外的巨大震荡。

　　一个又一个长着小女孩脑袋的魔物钻了出来，围绕在四皇子的身旁，嘴中先后发出周玉娇的声音。

　　“这么大的动静，恐怕是楚齐光已经镇压了你家祖宗。”

　　“楚齐光可不好惹，你们得罪了他当心被抓去挖矿。”

　　“要是愿意跟我干的话，我可有办法保护你。”

　　“要不要来为我干活？我还可以给你双倍的薪俸噢。”

　　就在这时，一具活尸陡然间一震，接着看向了一旁的四皇子。

　　天仙道主和四皇子一阵对视，缓缓点了点头。

　　“老祖……失败了吗？”

　　四皇子一声叹息，眼中却是暴露出难以抑制的喜色。

　　玄虚子的金身在四皇子的控制下，突然抬起一只手掌，不坏佛的大自在力轰然发动，将四周围的娇娇都震飞了出去。

　　紧接着两只漆黑、粗壮的手臂从不坏佛所化的长袍中生长了出来，直接双手合十。

　　“无有生灭，诸法受忍。”

　　一尊大佛却从其体内膨胀而出，将四皇子和玄虚子金身齐齐笼罩了起来。

　　在无生法忍的干涉之下，四皇子、不坏佛、江鸿云还有玄虚子金身体内的气血都不再被抽取。

　　片刻之后，四皇子感叹道：“老祖……果然没有发动七情血煞，看样子他的确是被困住了。”

　　他冷笑一声，看向了四周围的魔物娇娇，突然大笑了起来。

　　娇娇心中一惊，问道：“你老祖宗都输了你还这么高兴？”

　　“我当然高兴。”

　　四皇子淡淡道：“我如今执掌无为、佛门、劫教这三派的绝世道法，一身神功天下无双……我怎么可能不想要自立门户，独当一面？”

　　“我还要多谢楚齐光，击败了老祖，让我能重获自由。”

　　说罢，他便看向了一旁的天仙道主。

　　“道主，开始仪轨吧。”

　　天仙道主叹道：“想不到血河老妖在如此加持之下，还是败了。”

　　“既然如此，便按照约定……”

　　只见四周围的活尸环绕在四皇子身旁，其中一名活尸将盛着不死药的器皿端送到了四皇子的面前。

　　伴随着四皇子将不死药缓缓饮下，活尸的口中传来一阵阵诵咏咒文的声音。

　　“不死药者，气散而魂归，不见生则不见死……”

　　这正是四皇子和天仙道主所约定的转生仪轨，将四皇子的肉身彻底换成玄虚子的金身。

　　一旦成功，那么原本的肉身哪怕灰飞烟灭也已经伤不到四皇子的元神分毫，原本的一大弱点也将彻底消失。

　　而另一个极为关键的点则是……

　　‘玄虚子的金身乃是他飞升前所留，其中蕴含的奥秘绝非入道又或者显神的境界就能窥探出来的。’

　　‘我如今虽然以无为教同源的《心功悟道卷》暂时窃取了这具肉身，但还远远谈不上能够发挥金身真正的力量。’

　　‘但如果能真正完成转生仪轨的话，也许我就能真正掌握一些金身的奥秘……’

　　本来就算四皇子乃是以无为教的《心功悟道卷》入道，和玄虚子同出一源，想要完成转生仪轨的成功率也很低。

　　可是如今他还有着佛祖的骨舍利来寄托元神，保护元神，成功率立刻就高了许多。

　　况且今天外神退去的那一幕，也让四皇子感觉到天命在他，心中信心大增。

　　但是就在四皇子咕咚咕咚喝完了一大碗不死药，仪轨也进行了一轮之后，仍旧没有任何异象发生。

　　四皇子惊疑不定道：“道主？！”

　　他还以为是天仙道主那边出了什么差错，又或是想要违反约定。

　　天仙道主掐指一算，却也同样惊疑不定道：“气运动荡，天道有变，不宜转生？怎么会如此？”

　　就在这时，一旁的一只娇娇举起手来，不好意思地说道：“那啥……你们那个不死药，刚刚我不小心喝掉了。”

　　天空中，罡气层剧烈翻腾，似乎象征着气运的某种变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第754章 高兴免费阅读。https://xs.23sk.com 