    “虽然纸张不能涂抹药水，但直接将药水倒入纸浆中不就行了？”马强身后的张宁突然说道。

    唰！

    所有人都扭头看向了马强身后的这个小女孩。

    “比如在蒸煮竹子的时候，加入黄檗的树皮，也可以在纸浆中加入鸡冠石，这样一来，纸浆自身就带有毒性，虫蚁别说吃了，恐怕闻闻就会有多远，跑多远。”

    张宁的话让左伯猛地拍了一下大腿，激动的看向张宁说道“此法可行！此女聪慧，可以和昭姬相比了！”

    昭姬？

    “左公说的昭姬，莫非是那伯喈之女？”张芝抚须问道“我上次见她，她还在嗷嗷待哺，怎么？现在已经是大才女了不成？”

    左伯点头道“正是此女，此女精通经文音律，虽不到十岁，已被誉为洛阳第一才女，她三岁之时，伯喈在屋内弹琴，不慎弹断了第三根琴弦，此女在院内便问可是第三根琴弦断了？，伯喈觉得奇异，便故意弹断第五根，此女又问‘可是第五根？'，如今年岁渐长，琴棋书画，即使是鸿都之中，也难有敌手了。”

    “哼！琴棋书画，又算什么？我和先生学的可都是能富民强国的本事！”张宁本来就自视甚高，听到左伯说自己的智慧可以和蔡昭姬相比，不但不高兴，反而觉得是在羞辱她，在她心里，女子之中，自己应该是最强的才是。

    而且...她真的不会什么琴棋书画，画道符她倒是一把好手。

    众人听了，只当张宁是玩笑话，互相大笑一会，便滑过去了，马强对左伯说道“既然造纸术还可改进，就麻烦左公继续带着青橙完善造纸术！”

    左伯点头领命。

    “至于刚刚管先生说的启蒙之物，我这里倒是有几本书，几位先生一起看看吧。”马强挥手让后面的军士拿出一个包裹，然后马强打开包裹，里面是几册书籍。

    “这是《启蒙拼音》，《字三百》，《千字文》，学了这三本书，基本的认字就没问题了。”

    “这..”管宁瞪大了眼睛，良久问道“这是什么？”

    马强楞了一下，反应过来这些人还不知道什么是拼音，连忙解释道“这个是切音的改进，叫做拼音，我来解释一下。”

    马强解释了一遍拼音，在座的都是大儒，很快理解了过来。

    “那这些如同蝌蚪一般的东西是？”

    “这些都是标点符号，是为了方便阅读的，这个是逗号，这个是句号，这个是省略号...”

    马强解释了一遍标点符号所代表的的意思，众人听了再看书中的文字，立刻理解的点点头。

    “哦，原来如此，这些符号倒是和现在的更加美观，可以推广。”

    张芝是书法家，有欣赏美的眼睛，一下就发现了这些符号的好处，但也发现了问题。

    后世很多人都以为古代没有标点符号，但这个观点是又对又不对，标点符号的概念最早在商朝的甲骨文中就有了，但那个时候的标点符号还是极为简单的，比如分段用的横线等，到了秦汉年代，已经有了逗号、句号的原型，比如睡虎地秦墓的竹简中就有二短横号、勾识号、黑方号、圆点号四种符号。

    如果继续发展下去，应该很快就会出现后世的标点符号，但这种发展，在魏晋时代开始突然变慢了起来，因为标点符号如果放在典籍中，就会对很多有争议的句子进行定义，这在原本的经书家传的汉代没什么，但对由于纸的普及而开始经书公传的魏晋乃至唐宋，就会出现大问题，这也使得书商开始避免直接在书上加注符号，而是让读书人自己回去增加标点，否则砸了买卖事小，一旦上纲上线，说是散播歪理邪说，是会掉脑袋的。

    “马国相，这标点符号，最好不要直接印在书上，最少，不能印在典籍之上，否则，日后会有祸端的。”张芝对马强说了一下缘由，马强这才明白为什么后世发现的古书上，大都是由读者来加标点，而不是印刷的时候就直接加好，原来还有这样的道理在里面。

    “那典籍经文就不加了，只加其他的杂书就是了。”马强本来就不准备让学堂上多少经文的课，因此对典籍经文不能加标点这个事情也无所谓。

    反正孔老夫子的话到底什么意思都吵了七八年了，再吵两千年也无所谓。

    ——次日

    马强正式宣布管宁为平原总教谕，管宁也这个时候才知道邴原早就隐居了起来，马强根本没找到他，气的管宁当场就捂着脸想逃到山里去隐居，要不是马强当机立端的给管宁配了四个军士日夜保护，史上任期最短的教育局局长就要诞生了。

    而左伯在张宁的提示下，增加了药草和药石到纸浆中，果然造出了不怕虫咬的纸张，并且把这个步骤，命名为入潢。

    有了这种纸，马强的学堂也可以正式开学了。

    当平原国上百所学堂同时开学的时候，全平原国都被轰动了，那些有孩子被选入学堂的普通百姓家的父母，看着自己的孩子穿着和那些富人家孩子一样的学生服进入学堂，无不激动的嚎啕大哭，多少年，多少代了，他们家终于要出一个认字的人了。

    虽然就和马强之前说的那样，进了学堂，读了书，也不代表就能当官或者做大儒研究学问，可能最后也就是一个小吏，甚至是个工匠，但这就和后世一样，读了大学，虽然不代表你就一定可以过上迎娶白富美，走上人生巅峰的好日子，但如果不读书，你过上那样日子的几率更是小的看都看不见。

    读书无用，谁信谁傻。

    不读书，智商税都交不过来，还想发财？

    随着学堂的开学，马强在平原国的种田生涯，慢慢步入正轨。

    另外一边的洛阳，皇甫嵩虽然没有入狱，却被撤去了左车骑将军的职位，削夺封户六千。改封都乡侯，食邑二千户，闲赋在家。

    代替皇甫嵩的是被加封为车骑将军，假节的张温，同时被任命为副将的是陈郡袁氏的执金吾袁滂。

    张温能坐到这个位置，谁都看得出来是袁家发力了，本来就对袁家有怨气的董卓虽然被加封为破虏将军，但依旧在军事会议上给张温脸色看，气的张温是咬牙切齿，又无可奈何，因为给他脸色的不仅仅是董卓，还有一个扬武都尉陶谦，陶谦给张温脸色倒不是因为袁家，而是瞧不起张温花钱买官的行为罢了。

    将帅如此不和，看的位居下位的孙坚忧心忡忡，只觉得这一次西征，凶多吉少。

