    　　找到梵娅的位置后，柳无邪直接撕开空间，走了进去。

    　　阿雷三人紧随其后，他们已经习惯了。

    　　几名精灵族犹豫了一下，还是跟了进去。

    　　因为小兰等人，也不知道圣女被关在哪一座折叠空间。

    　　只有跟在柳无邪身后，才能找到圣女。

    　　至于远处那些人，一脸懵逼，他们并不知道发生了什么。

    　　“柳无邪哪里去了？”

    　　那些人议论纷纷，他们都是通过折叠空间入口，才能进入下一个世界。

    　　柳无邪倒好，直接穿梭于空间之中，这也太不可思议了。

    　　“估计去下个空间了吧！”

    　　众人逐渐散去，寻找下一个空间入口。

    　　一座巨大的平原之上，聚集很多人，太乙宗接近五百名高手，齐聚一堂。

    　　还有很多高手，身处其他空间，并不知道这边发生的事情。

    　　“莫弘师兄，如果柳无邪不知道怎么办，我们岂不是白白浪费这么久的时间。”

    　　三天过去了，柳无邪一直没有出现。

    　　祖符内部空间太大，鬼知道柳无邪在哪层空间，这样等下去，就算等到结束，也未必能等到柳无邪。

    　　“继续等！”

    　　莫弘炼制完玄符之后，盘膝坐在蒲团上，面无表情。

    　　第一环节炼器，到手的冠军被柳无邪夺走，让他颜面尽失。

    　　远处聚集大量的种族，没敢靠近，静静的看着。

    　　距离符道环节，只剩下最后两天时间。

    　　很多人已经炼制结束，闲来无事，就跑过来凑热闹。

    　　只要路过这座空间的修士，纷纷停下来，聚集在周围。

    　　柳无邪连续撕开好几座空间裂缝，花费盏茶时间，终于进入指定区域。

    　　周围空间一阵扭曲，柳无邪带着巨人族还有精灵族走出来。

    　　“就是这里！”

    　　感受熟悉的空间法则，小兰立即说道。

    　　他们就是在此地发生了交战。

    　　“一会我去救人，你们不要靠近，站在万米之外！”

    　　柳无邪转过身子，郑重的朝巨人族还有小兰他们说道。

    　　炼制的四象仙符，终于要派上用场了。

    　　一旦炸开，方圆万米都会夷为平地，他们如果离得较近，必定被卷走。

    　　“柳公子，我们可以一起出手的！”

    　　几名精灵族年轻男子站出来，愿意一同战斗。

    　　阿雷也点了点头，他们可以牵制不少人。

    　　“你们相信我吗？”

    　　柳无邪看向阿雷跟小兰他们。

    　　“相信！”

    　　阿雷第一个点头，对柳无邪的手段，他们早有领教。

    　　“既然你们相信，就按照我说的去做。”

    　　柳无邪带着不容反驳的语气，几乎是命令他们。

    　　四象仙符的威力，连柳无邪都不确定，所以站的越远越好。

    　　众人犹豫了一番，最终还是点了点头。

    　　柳无邪转过身子，目光眺望几万米之外，梵娅就囚禁在那里。

    　　几道人影从折叠入口走进来，看到柳无邪的那一刻，眼眸一愣。

    　　“柳无邪，居然在这里遇到了你。”

    　　易水峰嘴角浮现一抹狞笑。

    　　上次被他逃走，让易水峰无比的恼怒，寻找十几个空间，都没有找到柳无邪下落。

    　　“不想死就滚开！”

    　　柳无邪救人心切，暂时没有时间理会易水峰。

    　　被柳无邪无视，让易水峰更加恼怒，不由分说，破风枪朝柳无邪席卷而来。

    　　至于阿雷还有小兰等人，直接被易水峰无视。

    　　巨人族速度不占优势，而且易水峰的目标是柳无邪，直接绕过了三尊巨人族。

    　　“找死！”

    　　一股惊天杀气，形成一股风暴，直接将易水峰包裹起来。

    　　大空间法术施展，破风枪竟然定格在原地，无法动弹，这让易水峰脸色大变。

    　　半月不见，柳无邪的战斗力，居然提升到这种程度，简直是不可思议。

    　　随即！

    　　柳无邪长驱直入，直接施展大五行法术，五行巨力碾压下来，让易水峰脸色再次变化。

    　　当日在空间磁暴，人太多了，柳无邪才会选择逃走。

    　　现在不一样，突破到化元七重，还未战斗过。

    　　擒龙手出现，幻化出一尊龙爪，直接抓住易水峰。

    　　各种奇招诡式，让易水峰反应不及，从一开始，他就低估了柳无邪。

    　　等到他做出反应的时候，已经来不及了，三大法术一起施展，根本不给他翻身的机会。

    　　柳无邪要的就是速战速决，尽快结束战斗。

    　　“破风轮回！”

    　　易水峰不愧是混元九重，实力强大的一塌糊涂，立即做出反应。

    　　手中破风枪一个旋转，形成一股轮回之力，破解了柳无邪的擒龙手。

    　　达到他们这种修为，都有保命手段。

    　　而且破风枪专破空间术，柳无邪的大空间法术，出现大量的裂痕。

    　　柳无邪无动于衷，嘴角反而流露出一丝嘲讽的笑容。

    　　易水峰完全感知不到，一股潜在的危机，正在悄然逼近。

    　　柳无邪想要杀人，没有人可以阻止。

    　　“灵魂之火！”

    　　一束豆苗大的火焰，穿过空间，毫无征兆的出现在易水峰面前。

    　　等到易水峰反应过来的时候，为时已晚。

    　　他的所有精力，都用在破解大空间法术跟大五行法术上面，哪里还有多余的心神来对付灵魂之火。

    　　况且灵魂之火没有任何形态，它是魂力演化，让人防不胜防。

    　　“不好！”

    　　易水峰第一时间选择后退，恐怖的魂力涌出，将灵魂之火抵挡在外。

    　　确实起到了效果，灵魂之火很难攻入他的魂海。

    　　“灵魂之矛！”

    　　接下来的一幕，吓得易水峰亡魂大冒，知道自己错了。

    　　而且错的很离谱，柳无邪的战斗力，足以灭杀混元九重境。

    　　易水峰组建起来的灵魂防御罩，瞬间被灵魂之矛洞穿。

    　　毫无反抗之力！

    　　灵魂防御罩打开的那一瞬间，灵魂之火迅速侵入。

    　　“啊！”

    　　灵魂之火进入魂海的那一刻，易水峰发出一声凄厉的惨叫，瞬间失去了战斗能力。

    　　跟他一起前来的几名修士，吓得双腿发软，无法动弹。

    　　擒龙手出现，将易水峰还有随行的几人全部抓住，丢入吞天神鼎。

    　　战斗只是持续了两分多钟时间，易水峰消失不见。

    　　阿雷等人看的是眼珠子狂跳，尤其是柳无邪施展灵魂之火的时候，太可怕了。

    　　看到柳无邪的战斗力，小兰等人脸上的担忧之色退去不少。

    　　炼化了易水峰，柳无邪感觉自己的真气，更加精纯。

    　　“我去救人，你们就在这里等我！”

    　　柳无邪说完，身体化为一道残影，消失在原地，直奔平原中心地带。

    　　太乙宗五百多人聚集在一起，场面还是很壮观的。

    　　柳无邪没有贸然靠近，潜伏在人群之中，目光巡视一圈。

    　　五百名太乙宗弟子分散四周，梵娅被囚禁在中间区域，十几名弟子来回巡逻。

    　　深吸一口气，柳无邪一步步朝中央位置走去。

    　　柳无邪要一锅端，争取将五百多人全部炸死。

    　　“是柳无邪！”

    　　刚才大家一直注意场中，没有人注意身后。

    　　人群自动让开，腾出一条通道。

    　　听到柳无邪三个字，五百多名太乙宗弟子纷纷朝他看过来。

    　　“柳无邪，你终于舍得出现了。”

    　　数十名太乙宗弟子迅速逼近，将柳无邪包围，以免被他逃走。

    　　柳无邪没有停止，继续往前走，距离梵娅越来越近，太乙宗的弟子迟迟没出手。

    　　五百多人，迅速合拢，里一圈，外一圈，将柳无邪围得水泄不通。

    　　莫弘站起来，站在圈子外面，静静的看着。

    　　梵娅艰难的抬起头，精致的面孔有几分憔悴。

    　　这几日虽然没有遭受什么折磨，被限制了魔法之力，每天承受风吹雨晒，对精灵族来说，也是一种磨难。

    　　“你快走，不要来救我！”

    　　梵娅艰难的说道，让柳无邪快走，不用管她。

    　　“今天你们谁也别想活着离开。”

    　　一尊太乙宗高手发出狞笑，不杀梵娅，是当做诱饵使用。

    　　如今柳无邪出现了，他们两个都要死。

    　　“放心吧，我会救你出去。”

    　　柳无邪眼眸中没有一丝波动，面对五百多人围攻，依旧平静异常。

    　　圈子越来越小，太乙宗高手纷纷抽出兵器，指向柳无邪。

    　　站在远处那些种族，没有靠近，以免遭受波及。

    　　“这个柳无邪太淡定了，面对这么多人围攻，还能做到淡定从容，很不简单啊！”

    　　九龙殿的弟子小声说道。

    　　“那又如何，一会还是会被乱刀砍死。”

    　　安流星的高手嗤之以鼻，就算柳无邪有通天的本领，今日也难逃一死。

    　　太乙宗的高手还在逼近，远远无法达到柳无邪的要求。

    　　柳无邪的目标，最好是五百人一起出手，突然施展玄符，绝对炸得他们爹妈都认不出。

    　　小兰跟阿雷等人，站在万米之外，不敢靠近。

    　　不知道为何，莫弘有种不好的预感，说不出来。

    　　直觉告诉他，柳无邪身上有危险。

    　　至于危险来自何处，并不知道。

    　　还有几名天赋较高的太乙宗弟子，同样站在远处，这么多人出手，足以斩杀柳无邪。

    　　“柳无邪，还不乖乖的跪下来受死！”

    　　一道道凌厉的嘶吼声，逼着柳无邪跪下受死。

    　　各种唾沫星子横飞，漫天的语言，汇聚成一道洪流。

    　　已经有人按捺不住了，悄悄的祭出大法术，朝柳无邪碾压而至。

    　　梵娅急的都要哭出来，都是她不好，连累了柳公子。

    　　如果不是自己，柳公子也不会被这么多人包围。

    　　殊不知，他们逼的越近，柳无邪却越开心。

    　　正愁着如何将太乙宗高手聚集起来，他们却抓住了梵娅，真是天赐良机。

    

