    返虚大能体内自成天地，能够不假外物，自我完成循环，这是修真界通行的说法。

    简单的说，返虚大能就算不从外界获得任何补给，也不会饿死、渴死，可以一直生存下去。

    但是返虚大能只要施展法术神通，就必然会消耗体内力量。

    返虚大能气脉悠长，回气速度很快，体内的力量几乎是无穷无尽。

    可再是浩大的力量，如果只是消耗，得不到补充，都有耗尽的一天。

    返虚大能同样需要吸取足够的灵气，才能恢复消耗掉的力量。

    在虚空之中，周围没有任何的灵气，甚至没有任何的物质。

    孟章如果像一个死人一样，呆在这里一动不动，当然能够坚持漫长的岁月。

    可他只要动起来，就要消耗力量，就需要外界的灵气补充。

    更不用说，看似静谧的虚空之中，可不是永远这么平静。

    说不定什么时候，就会有危险降临，需要孟章施展本领去抵御。

    孟章简单的估算了一下，就算自己放弃日常的修炼，只是单纯的进行灵气的补充。

    身上携带的玉清灵机、补气丹药等，都坚持不了太长的时间。

    如果一直吸取不到来自外界的灵气，力量只有消耗没有补充，那孟章将会慢慢失去一切力量，甚至就连寿元都无法维持。

    孟章目前最想的，当然是尽快赶回钧尘界之中。

    虽然他目前还还不知道自己和钧尘界的具体距离到底有多远，可是大致的估算，就让他心中感到一阵绝望。

    如果在这一路上没有任何的补给，他将耗尽所有的力量，就这样死在半路之上。

    活生生的被耗死，这可真是一种悲惨的死法。

    孟章不但不想死，而且在钧尘界之中，他还有着太多的牵挂。

    孟章虽然处于十分不利的环境之中，可也没有显得急躁，而是显得很是冷静。

    在他踏上修真之路之后，他遭遇过无数次危机，很多次都几乎处于绝境了。

    这次流落在虚空之中，虽然是从来没有遭遇过危机，可仍然没有让他方寸大乱。

    孟章很快就静下心来，慢慢思考自己应该怎么办。

    如果有着足够的补给，孟章沿着钧尘界那轮大日传来光芒的方向前进，那不论花上多少时间，他都能够返回钧尘界。

    可这只是如果而已，孟章现在缺的就是补给。

    而且，在虚空之中，沿着直线前进看似是最短的路线，却不一定是最好的路线。

    在虚空之中旅行，很多时候，为了获得补给，需要绕上很大一个圈子。

    更不用说，虚空之中有着无数危险的天象，足以成为拦路虎。

    就算是仙人，都有可能在一些极端危险的天象之中丧命。

    孟章虽然有过在虚空之中旅行的经验，可基本上都是在钧尘界附近的虚空之中。

    在陌生的虚空之中，有着太多的危险了。

    许多不熟悉周围情况的家伙，运气不好的话，就连到死，都不知道自己到底遭遇了什么。

    要想进入一片陌生的虚空，最好有着一张比较完成的星图。

    星图上面一般会标记出安全的补给点，还会列出那些危险的天象，提醒如何避开。

    作为钧尘界修士，以孟章的渠道，只是掌握了一部分钧尘界附近的星图。

    就连钧尘界所在星区的详细星图，孟章都所知不多，

    更不用说现在位于陌生的虚空之中，孟章更是两眼一抹黑了。

    孟章仔细的观察周围，认真的辨别每一颗进入眼中的星辰。

    他没有贸然开始长距离移动，而是在心中仔细的计算。

    孟章清楚的知道，自己只要一开始移动，就会源源不断的消耗自身力量。

    在没有确定的补给点之前，他必须谨慎行事，小心的保留体内的每一分力量。

    也许，多出一分力量，他在虚空之中就多出一分生机。

    孟章舒展了一下手脚，换了几下方位，多次变换视角，就是为了便于全面的观察。

    很久之后，孟章失望的叹了一口气。

    虚空之中虽然有着数不清的星辰，可是因为虚空太过广袤，几乎是无边无际。

    这些星辰落到虚空之中，就等于一把沙子洒到了大海里面。

    在虚空之中的大部分区域，都是没有任何星辰，甚至空无一物的。

    孟章现在所处的位置，就十分的尴尬。

    这里距离最近的星辰，都有着非常遥远的距离。

    以孟章在虚空之中的移动能力，这样的距离都几乎让他感到绝望。

    以他粗略的估算，无论他向着哪个方向前进移动，大概都无法在补给耗尽之前，到达任何一座星辰。

    孟章感到很是想不通。

    自己不过是为了躲避强敌的追击，强行施展了一次虚空大挪移，怎么就会出现这样的结果？

    自己的气运真的这么低落，让自己遇上了这种万载难逢的倒霉事？

    当然，自己在反空间的时候，为了避免被敌人追上，呆的时间是久了一点，移动的距离是远了一点。

    等回到正空间的时候，由于正反空间的差距，自己才会流落到这里。

    孟章现在有点后悔，对于自己在反空间之中的慌乱感到有点羞愧。

    现在回头想想，孟章又不是人族修真者中的什么大人物，不过是驻守前线据点的一个小卒子。

    那名大魔和那名妖主，没有理由非要追着他不放。

    他们就算是为了扩大战果，也最多就是顺手收拾掉孟章。

    他们的真正目标是和他们同级的人族修士。

    孟章都已经进入反空间了，他们实在是没有理由继续追着不放。

    孟章自问是身经百战，镇定无比的人物。

    怎么在哪个时候，他偏偏出现了误判，在反空间之中失去了分寸？

    这叫什么，气数已尽，让猪油蒙了心？

    后悔、懊恼的情绪并没有在孟章身上停留太久。

    他反思的目的是吸取教训，不是让自己情绪低落，陷入懊悔而无法自拔。

    以孟章的心志，很快就从负面情绪之中摆脱出来。

    他在进阶金丹期的时候，就经历过一次心魔幻境，锻炼了心志，增强了意志力。

    更别说他现在已经是返虚大能，理应有着更为强大的意志力，来应对各种不利的情况。

