    老村长看出刘晓兵和陈四平这是误会了。

    帮忙解释；“老卢的女儿是很孝顺的，只要有假期一定回来看，为了将老卢夫妻接走，都不知道哭了多少场，还来求我帮忙劝过，就是老卢这个人，驴脾气，说什么就是不肯走，都拿他没办法。”

    老卢？

    刘晓兵皱了皱眉头。

    躺在炕上的老卢却轻叹一声；“嗨，我一来是不适应外面的生活，二来是想着，我留在这，兴许哪天我还能等到我家人的消息。”

    “家人？陈四平不解。

    老卢神情落寞道：“我也不知道我有没有家人，我父亲参军走了，我母亲也去世了，不过我看新闻消息，也有一些军人因为打仗的关系，在外地成了家娶了媳妇的，我想我父亲可能也在外面娶了媳妇，兴许我还有兄弟姊妹的。”

    “您父亲是？”

    “我父亲叫李生元。”

    此话一出，刘晓兵和陈四平一愣。

    他们要找的人，就在眼前了！

    “那您为什么姓卢啊！”陈四平的嘴比机关枪还快。

    刘晓兵猛踩了他一脚。

    老村长不是都说了，这位老人是被好心人收养的，那时候他年纪还小，跟着养父的姓起名也是正常的。

    果然，老人解释：“我亲生母亲给我起的名字是李国栋，是希望我能成为国家栋梁，不过我母亲去得早，我就被养父母收养了，养父母没有儿子，就又给我起了个名字，叫卢成栋，也是希望我成为栋梁的意思。”

    “他们也没瞒着我被收养的事，对待我和对待亲生儿子是一样的，不过我自己总是念着自己是被收养的，看到养父母那么辛苦连饭都吃不上还要供我读书，我就良心难安，于是就主动下学帮他们务农了，到底也没成为什么国之栋梁。”

    这心情能理解。

    刘晓兵略略犹豫后问道：“那您怎么知道您的父亲可能在外面成家了呢？”

    卢成栋摇摇头。

    “我也不知道我父亲是不是又成家了，我小的时候指望着哪天我父亲退伍回来找我，后来一直等不到我父亲，长大之后还特地去民政部门打听了有没有叫李生元的革命烈士，结果找了好几个和我父亲的情况也不吻合。”

    老人说到这里，有些疲惫，语气也稍显落寞：“我现在就想，可能是他退伍之后找不到我和我母亲，就又成家了，我现在就指望着，哪一天也有我的兄弟姊妹来找到我，带我去我父亲的墓前拜上一拜。”

    刘晓兵听着，心头难免有些沉重。

    一个烈士的后代，从小就成了孤儿，即便养父母对他很好，难免没有归属感，这辈子都想见一见自己的亲人。

    刘晓兵眼窝有些潮湿。

    话说出口的时候才发现自己有些哽咽。

    “您的父亲并没有再组建家庭，而是在一次行动中，孤身一人死在了大山中，因为没有亲属认领，身份无法确认，所以一直没有烈士身份，我们这次来，就是为了找您，给李生元一个烈士身份。”

    卢老爷子闻言猛地从炕上爬了起来，情绪十分激动。

    “那我父亲现在葬在哪里？”

    刘晓兵和陈四平如实相告。

    卢老爷子情绪更为激动：“我得去看看，我得去看看。”

    说着就要下地。

    刘晓兵见状赶忙拦着他。

    “您先别激动，您现在还病着，怎么也得等您的病修养好了再去，而且在去之前，您还得配合我们先将您父亲的烈士身份给确认了。”

    老爷子连连点头。

    “是是是，得确认，得确认。”

    说着，眼泪吧嗒吧嗒地往下掉。

    “我以为我这辈子很苦，孤身一人到死都惦记着看看我父亲，原来我父亲也在等着我去接他回家。”

    刘晓兵本来就挺心酸了。

    听到老爷子说这话，顿时控制不住的哽咽一声，连忙扭过身去。

    陈四平也颇为动容，胳膊搭在刘晓兵的肩膀上，久久无言。

    时间过去好久，众人才平静下来。

    卢老爷子主动询问道：“你们知不知道我父亲的事迹，能不能给我讲讲？”

    “自然可以。”

    他们当时为了调查牛朝亮，对他们这几个人在那段时间发生的事十分清楚。

    卢老爷子没机会和自己的父亲享受天伦之乐，肯定对父亲的事比较好奇，刘晓兵和陈四平肯定不能拒绝。

    原本他们两个是准备住在村长家的。

    眼下这情况，他们便改变了想法，决定住在卢老爷子这里。

    一来可以给他讲讲他父亲的事迹。

    二来也可以帮忙照顾他一下。

    老村长也明白他们的意思，安慰了卢老爷子几句之后便准备离开。

    刘晓兵让陈四平开车去送老村长回去，然后再自己回来。

    陈四平也答应了。

    当天晚上，刘晓兵和陈四平用卢老爷子家的厨房做的饭，味道不算太好，但也没人挑剔。

    卢老爷子还挺不好意思的。

    “你们帮了我们父子俩这么大的忙，是我们家的恩人，按理来说你们来了，我该做点好吃的招待你们的，没想到最后还得你们给我做饭照顾我。”

    刘晓兵赶忙说道：“这有什么的，一来您的父亲是烈士，您是烈士家属，我们心里很是尊敬，二来您是长辈，您比我们爷爷年纪都大，我们照顾您更是应该的。”

    卢老爷子还是很难受。

    “等我病好了的，我病好了给你们做好吃的。”

    刘晓兵闻言哈哈一笑。

    “嗨呀，您病好了还有好多正事要办呢，吃不吃的都不紧要。”

    卢老爷子坚持：“得吃，得吃，你们帮了我这么大的忙，一顿饭都不足以表达我的感谢。”

    刘晓兵见卢老爷子态度坚决，他也没再说什么。

    反正到时候办完事他们就走了，卢老爷子人都找不到，便不必折腾了。

    吃完饭，夜里躺在炕上。

    卢老爷子便让刘晓兵给他讲父亲的故事。

    刘晓兵将自己所知所闻还有拿到的修复信件一类的物件全部都交给了卢老爷子。

    卢老爷子接过信件和钢笔爱不释手地看。

    刘晓兵和陈四平，也尽可能地将自己所知道的过程和细节，全都讲给卢老爷子听。

    彻夜长谈。

