    

    战国得知这个消息后，只感觉自己的脑袋突然嗡的一下炸开。

    自己穿女装的事情，竟然也被全世界直播了？

    如果光是女装的事情还好说，现在的战国还穿着一套十分梦幻的公主裙，透过腿上的白色丝袜，还能隐约看到战国的腿毛。

    这一刻，战国觉得自己的天都要塌了。

    战国心中倍感耻辱，这种耻辱，简直比他在战场上打了败仗还要难受。

    自己现在的这副形象，如果被直播间众人看到，战国的老脸都不知该往哪儿放了。

    震惊与恐慌过后，战国终于想起，自己得赶紧看看直播间里的动向。

    看看自己的女装穿着有没有被罗非的共享视野给暴露，同时也看看其他人对于自己的这身装扮会说什么。

    当然，对于别人的看法，战国也基本能够猜到一些。

    毕竟，自己是海军的元帅、位居高位，平日里也有不少仇家。

    如果自己女装的事情传播出去，那些仇家一定不会放过这个攻击侮辱自己的机会。

    不过，就在战国怀着忐忑与不安的心情打开直播间时，脑海中浮现了无数遍的嘲笑与讽刺并没有到来。

    因为，直播间根本就没有看到战国的女装画面！

    直播间的全息视频播放，只支持一个画面播放。

    虽然罗非共享视野的画面，也是受到直播间直播画面采样播放的。

    但在罗非的共享视野画面播放有一个前提，那就是在不和直播间原本要播放的画面时间重叠的情况下。

    也就是说，同一个时间段里，如果直播间没有问答视频画面播放，以及其他成员主动要求直播的情况下，才会播放罗非共享视野里的画面。

    而现在，直播间刚好正在播放画面。

    因为直播间关于“谁放走了推进城监狱六层犯人”的问题被解开，所以直播间中正在播放关于这个问题的解答视频。

    直播间播放画面的这段时间，刚好便把罗非在这一时间里的共享视野给挤掉了。

    战国意识到这个问题后，整个人高兴的手舞足蹈起来。

    “哇噻！我变身后的形象没有被曝光，真是太开心了呢！”

    战国拍着手，高兴的说道。

    就在战国说出这句话的同时，鹤和一旁的罗非都惊呆了。

    因为战国刚刚说出这番话的时候，那神态模样，像极了一个终于穿上漂亮公主裙的小女孩。

    面对罗非与鹤的目瞪口呆，战国有些不明所以，于是便再次问道：“你们是怎么了啊？是我哪里做错了吗？”

    战国咬着下嘴唇，有些担心的说道。

    罗非还是第一次看到战国如此娇羞的模样。

    如果放在以前，这根本是不可能的事情。

    而现在，战国的确这么做了。

    不但是这么做了，就连整个人的性格都发生了巨大的转变。

    但很快的，罗非便明白过来，这究竟是怎么一回事。

    因为战国使用了巴啦啦能量魔仙变身的体验卡，这种变身体验，不仅仅是外表鹤能力上的变化，更是会让使用者感受到变身人物本身的情感。

    所以现在的战国，已经不是原来的战国了。

    那么问题来了。

    眼前的战国不是战国，而是小魔仙？

    还是膀大腰圆、腿毛浓密的小魔仙？

    简直太辣眼睛了有木有！

    这个设定一旦接受，真的是越看越上头。

    罗非看到眼前这个萝莉大叔模样的战国，整个胃里都在翻江倒海。

    “那个，元帅大人，您什么都没错，哪里都挺好的！”

    “变身时间只有一个小时，这样吧，我把小魔仙使用魔法时候的咒语大全给您，您先在房间里练习，我到房间外头给您把风，保证不让别人看到，您觉得如何？”

    罗非这样提议道。

    表面上看，是罗非在帮战国，所以才提出了出去把风的想法。

    但实际上，则是罗非真的受不了这副模样，和这副说话语气的战国了。

    如果要面对这样的战国一个小时，还要在他身边一个劲的恭维，罗非不能保证自己早饭会不会吐出来。

    一旁的鹤听到罗非主动请缨后，立马就急了，也赶紧说道：“把风之事任务重大，我看这个活儿就交给我去干吧！”

    “罗非你留在教务处帮元帅大人处理一些突发状况哈！”

    鹤说完这句话，便抢着想要离开这里。

    毕竟，这副模样的战国，鹤也不愿意多看两眼。

    罗非听到鹤也这样说，心头立马涌现出一个不好的预感来。

    难道说，他真的要面对这样的战国一个小时？

    这是要把人看吐的节奏啊！

    不行不行，得赶紧想想办法，不能让女装的战国污了自己的眼睛！

    就在罗非脑海中拼命闪着该如何离开战国视线的时候，战国却说话了。

    “人家觉得罗非说的确实很有道理哦，不过呢，既然是把风的话，还是要让原本就在海军学院任教的罗非去吧，鹤中将你出去的话，说不定更会引来人们的围观呢。”

    战国用一种嗓门被什么东西夹住了的、甚至有些恶心的声音，这样说道。

    虽然声音有些恶心，但在罗非听来，战国刚刚的话，却是这一以来，听到过最悦耳的话。

    “是的元帅大人！我就出去！我保证不会有任何一个人会进来打扰您练习魔法！”

    罗非说完这句话，便开开心心的离开了教务处。

    在离开之前，罗非还不忘同情的看了鹤中将一眼。

    那眼神，似乎说着两个字：保重。

    对于这样的结果，鹤欲哭无泪。

    但奈何这是战国自己的命令，她无法拒绝。

    于是，就这样的，鹤开始了苦逼的看着战国修炼巴啦啦魔法的一个小时。

    而在房间外负责把风的罗非，情况虽然没有鹤那样严峻，却也依旧难逃‘女装战国’的折磨。

    因为，罗非一边站岗的同时，耳朵里还不断地能够听到房间里传来的、女装战国念动咒语的声音。

    “巴啦啦能量，沙罗沙罗，小魔仙全身变！”

    “巴啦啦能量，罗拉多，盾牌！”

    “巴啦啦能量，法拉发依，消除之术！”

    “巴啦啦能量，他多啦，粘贴魔法！”

    “......”

    类似这样的声音，不绝于耳。

    尤其喊出这些咒语的人，还是女装后的战国、捏着嗓子喊出来的。

    不过，好在现在的罗非只是光能听到战国的声音，而看不到战国的模样。

    与正在屋子里陪着战国练习的鹤中将相比，罗非简直幸福太多。

    另一边。

    直播间众人的注意力，也被再次转动的直播间画面所吸引。

    其中，最在意直播间接下来画面内容的人，应该就是克洛克达尔了。

    毕竟，接下来直播间要播放的内容，就是关于他将来被关进推进城后，究竟能不能得到释放与自由的内容。

    对别人来说，这不过是一个事不关己的故事和饭后谈资，但对克洛克达尔来说，这可是关乎他未来的大事。

    ......

    直播间画面中。

    克洛克达尔刚向路飞等人表达了自己可以帮他们开辟出一条通往上层监狱的路，但条件就是释放自己后，路飞陷入了一阵纠结。

    说起路飞与克洛克达尔的恩怨纠缠，那是说上一天一夜也难以全面讲完。

    简单的总结一下就是，他们曾经是死对头。

    路飞这个人平时大大咧咧，甚至很少将别人看作敌人，哪怕是几次三番想致他于死地的巴基，路飞都没有将他做敌人。

    但对于克洛克达尔，和克洛克达尔曾犯下的滔天罪行，路飞无法原谅。

    再加上克洛克达尔之前所表现出来的奸诈狡猾，如今克洛克达尔提出要释放自己来达成共同越狱的条件，路飞根本不能相信。

    当然了，路飞也没能想到，当初在阿拉巴斯坦的沙漠与克洛克达尔殊死一决后，竟然能在今天的这个场合再次遇到。

    就在路飞还在为克洛克达尔的出现而惊讶的时候，克洛克达尔已经向他们走来。

    “还意味逃到外面去也没什么有趣的事情了，但白胡子要跟海军交战，看来是有机会取下那个老头的首级了呢。”

    “我对那场战争很有兴趣，只要有我的力量加入，我跟你，我们都能从这儿逃出去。”

    “这个提议不错吧？是对我们彼此都有好处的。”

    克洛克达尔再次提议道。

    这一次，克洛克达尔说明了自己想要越狱的原因，那就是为了‘那个老头’的首级。

    而那个老头儿，自然便是艾斯的干爹白胡子。

    不过，就算克洛克达尔说的再怎么天花乱坠、说的再怎么动人，也难以让路飞放下曾经的那段恩怨。

    路飞大吼着，斥责克洛克达尔在开玩笑，并且直接告知克洛克达尔，要放他出来是根本不可能的事情。

    就在路飞刚刚发泄完的时候，人妖王伊万科夫走了过来。

    克洛克达尔在看到伊万科夫走来的时候，脸色瞬间变的严肃起来，甚至在那严肃里，还有几分担心和害怕。

    而伊万科夫走来后，只是说了这么一句：“放了他吧，草帽男孩，让他加入的确会增加我们逃离这里的几率。”

    伊万科夫双手叉腰，十分自信的说道。

    倒是路飞，在听到伊万科夫这样说后，十分的不可思议。

    “啊？小伊万，你知不知道他是什么样的人啊！”路飞还想极力阻止，但还没来得及说完，就被伊万科夫打断了。

    “你现在不能停下！要去海军总部的话就更不用说了。”伊万科夫这样说道。

    伊万科夫和一妈祖娜就算不离开，也可以回到5.5层的新人妖乐园，继续监听外面世界的一切。

    但路飞不行，路飞还有自己的理想和目标，路飞是不可能和他们一起呆在新人妖乐园的。

    更何况，路飞现在的目标还是去往海军总部马琳梵多、营救艾斯，时间紧迫，他们不能有一刻耽搁。

    就越狱的战力来说，自然是越多越好。

    尤其还是在克洛克达尔明确表明，他能帮忙让所有人逃离这里之后，伊万科夫当然不能拒绝这样一股势力的加入。

    至于路飞的担忧，在伊万科夫眼里，根本不用担心。

    因为，伊万科夫的手里，有一个关于克洛克达尔最不愿意被世人所知的把柄。

    只要有这个把柄在，伊万科夫就敢保证，克洛克达尔绝对做不出什么叛变的事情。

    迎着克洛克达尔有些难看的表情，伊万科夫很快上前打声招呼。

    “好久不见了，克洛克达尔男孩。”

    他们的确是很久没见了。

    从克洛克达尔还称为是海贼新人的时候，伊万科夫就认识了伊万科夫。

    “放心吧，如果克洛克达尔出现任何叛变的行为，我也能够压制住他的，因为，我掌握着他的一个弱点。”伊万科夫笑着，十分自信的说道。

    克洛克达尔听到伊万科夫这样说，立马有些急了，厉声警告伊万科夫不要太啰嗦。

    因为有这个弱点存在，所以他不得做出任何叛变的行为。

    但这种被拿捏的感觉，克洛克达尔难以接受。

    如果克洛克达尔面对的是别人，光是这股气势，就足以吓退多数普通人。

    只可惜，伊万科夫不是普通人。

    先不说伊万科夫创造过多少奇迹，光是伊万科夫也曾身为一国之王的这件事情，他就不可能受到克洛克达尔的威胁。

    对于克洛克达尔的警告，伊万科夫也立刻回击道：“这是你能对我摆的架子吗？”

    “只要你乖乖帮助我们，我就可以帮你保守秘密哦。”

    伊万科夫一句话，便将局面瞬间扭转。

    之前是克洛克达尔向草帽路飞寻求合作、以图一个逃出监狱的机会。

    而现在，伊万科夫的几句话，直接将情况扭转，由克洛克达尔平等的和他们谈合作，变成了让克洛克达尔白打工，而让克洛克达尔恢复自由，只是一个小小的附加优待。

    这样突然的情况转变，克洛克达尔明细那没有做好准备，甚至还感觉到了一些无奈和屈辱。

    但这些不足为外人道来的情绪，还是敌不过克洛克达尔对自由的向往和伊万科夫手里证据的牵制。

    就在草帽小子与克洛克达尔协议达成的时候，另一边，先前关押着艾斯的牢房里，突然传来了一道婚后的声音。

    “请稍等一下！也带老夫去吧，我一定会帮到你们的！”

    说话的，正是甚平。

    如果能为营救艾斯而出上一份力，他求之不得。

    只是现在的他身陷囹圄，什么都做不了。

    看到路飞要释放克洛克达尔，来达到逃出推进城的目的后，甚平的心里也再次有了希望。

    为了增加让路飞释放自己的可能性，甚平主动说起了他与艾斯的相识与交情。

    “在艾斯先升级爱如白胡子海贼团时我们就相识了，他经常跟我说他弟弟的事情，我是因为反对这场战争才被关到这儿的，我向营救艾斯先生！”

    “拜托了，让我死得其所吧！”

    在这种黑暗不见天日的地方死去，甚平是真的不甘心。

    如果可以，他真的也想去海军本部马琳梵多，去营救艾斯。

    路飞不认识甚平，对于甚平的这番请求，也只是当作了普通的艾斯的朋友来看待。

    但伊万科夫不同，就算他常年呆在推进城这样的地方，但他对外面世界动向的掌握，却也十分了解。

    在听到七武海之一的甚平，与白胡子海贼团二队队长的竟然有这么深的交情。

    为了营救艾斯，七武海之一的甚平、这样的大人物也参与到了反对镇府的势力中。

    事情的发展，似乎已经越来越超乎可掌握的范围。

    在路飞与甚平对视了几秒钟后，路飞很快便同意了甚平的请求。

    伊玛祖娜虽然对路飞如此草率的就饿决定放出甚平的事情感到不能理解，认为在他们完全不了解甚平的危险性和人格的情况下，是不能接受他成为同伴的。

    但路飞却坚定的相信，甚平一定是能够信任的伙伴。

    在看人眼光这方面，路飞还没有出过错。

    其他牢房的犯人看到克洛克达尔和甚平被释放，纷纷眼红，都祈求路飞等人能够将他们也放出去。

    但对于没有价值之人的呼喊与求救，伊万科夫直接一招死亡眨眼给解决了。

    至此，以路飞为中心凝聚起来的一支超强推进城越狱小分队，就此集结。

    甚平越狱，是为了营救艾斯、制止那场可能会动摇世界的大战斗。

    克洛克达尔越狱，则是为了趁战争的混乱，取下白胡子的首级。

    伊万科夫是为了保护龙的血脉，而选择了帮助路飞一起越狱，伊玛祖娜作为伊万科夫最忠实的手下，当然也选择了同伊万科夫一样的道路。

    就这样，几人目标不同、道路道义各不同的人，如今正为了同一个目标而聚集到了一起。

    “好了，事到如今时间已经所剩不多，我们就齐心协力突破这座监狱吧！”

    伊万科夫睁着大眼睛，斗志昂扬的说道。

    与此同时。

    就在路飞、伊万科夫、伊玛祖娜三人的越狱行为，也引起了推进城各部门的准备。

    当他们察觉到在地下六层释放催眠瓦斯的楼梯被封锁后，很快便派出了大批量已经戴上发防毒面罩的看守到来，势必要将这些越狱的人抓到。

    狱卒们好不容易将封锁住六层监狱的楼梯爆破成功，却刚好看到，路飞等人已经通过伊玛祖娜的剪刀能力、在房顶上开了个洞逃掉了。

    狱卒们发现六层监狱顶部的洞后，很快便想上前追捕。

    但在狱卒们的追捕途中，他们看到了一个熟悉的人。

    那就是推进城大监狱的前看守长雨之希留。

    “你们看吧，没有我，你们什么都做不到。做事如此邋遢，这是重大事件，这次推进城可丢大人了。”

    “你们在找的那三个人，不光自己逃走，甚至还将原本关押在这里的克洛克达尔和甚平也一同放走，他们通过那个洞跑到五层监狱了。”

    狱卒们听到这个消息，全部吓的瑟瑟发抖。

    原本一个路飞，就已经闹得推进城一片大乱，后来又加入了巴基、Mr.3，以及消失了好几年不见踪影的伊万科夫与伊玛祖娜，这几人联手，几乎将推进城搅的天翻地覆。

    如今又加上了六层监狱的重大犯人克洛克达尔和甚平，两个前任七武海成员的逃出，如果这件事情不能妥善处理，上头怪罪下来，恐怕他们都得遭殃。

    而且，推进城发生如此大的暴乱，那么多重要的犯人同时越狱，就算是监狱长麦哲伦出动，也不一定能够将他们全部堵截成功。

    为此，身为前看守长的雨之希留，也给出了建议。

    “现在立刻去联系麦哲伦，说我可以帮他一臂之力。”

    雨之希留说这话的时候，身上完全不见之前嗜血杀人的模样，有的只是一个身为推进城前任看守的责任心，与想要帮助推进城共度难关的决心。

    只是，现在的他已经沦为阶下囚，请求能否成真，也完全要看麦哲伦的想法。

    狱卒们在将这个消息报告给麦哲伦的同时，副狱长汉尼拔也得到了这个消息。

    得知克洛克达尔与甚平也一同越狱之后，汉尼拔当下就惊的原地跳起。

    “也就是说，原本想吧他们封锁在地下六层，结果却被他们抓住空子给逃了吗？他们现在已经变成五个人在地下五层了吧？”

    听到这个消息后，汉尼拔整个人都不好了。

    毕竟现在的狱长麦哲伦正在押送犯人艾斯，而推进城却偏偏在这个时候出了这样的乱子。

    这样的情况下，恐怕他这个副狱长要负全责。

    这下好了，他不用把麦哲伦给熬走、自己就先走了。

    为了自己的前途着想，汉尼拔这次必须顶住一切压力镇压推进城暴乱了。

    想明白这一层的汉尼拔，很快便想到了一个应对措施。

    “把所有士兵调回地下4楼！”

    “小萨蒂、萨鲁德斯，率领所有不下去地下四层！赌上性命，成为狱长！啊不，说错了，赌上性命，奋力一搏啦！”

    汉尼拔一边亲自提到往地下四层赶，一边这样说道。        

