    但也仅仅只是几分而已。

    “看老子炼了你，五行变转，灵元化气，圣火焚天！”

    任以诚翻手将绝世好剑插入地面，飞速掐动印诀，运转五行之力，自肾经走肝经而后至心经，以水生木，以木生火，点燃自身真元，施展火法。

    轰！

    火光爆绽。

    磅礴烈焰沛如江河滔滔，涌入血池之中。

    咕嘟嘟……

    气泡不断炸开。

    焚山煮海的强烈高温，让池内血水沸腾的同时，以肉眼可见的速度在迅速蒸发。

    “啊——该死的人类，本座一定饶不了你。”

    赤鬼王发出愤怒的咆哮，声如雷震，惊怒交加。

    “有种的你丫出来打我呀。”任以诚不理会对手的无能狂怒，真元再催，令火势更盛。

    就在这两句话的工夫，血池中的水位已经降下去了一半。

    不消片刻，赤鬼王就会随之被炼化的灰飞烟灭。

    “混账！”

    赤鬼王恼羞成怒，伴随着这声厉喝，突然有道黄蒙蒙的光芒从血池底部照亮，竟硬生生将那熊熊火势给顶了出来。

    而后更化为一层光罩扣住血池，挡住了任以诚的术法。

    任凭他如何加催真元，这光罩居然都纹丝不动，看着薄薄的一层，却坚固的犹如铜墙铁壁一般！

    “侵尔母之穴也！土灵珠！”

    任以诚猛地反应过来，不由破口大骂。

    真正难缠的对手，往往不是那些战斗力高绝之辈，而是那些精通‘苟字诀’的人。

    论真本事不堪一击，可偏偏因为各种手段，就是弄不死他们。

    任以诚差点忘了自己来这里的目的。

    土灵珠夺天地之造化，是实打实的好东西。

    赤鬼王就是因为得到此宝，才成了今日这般气候。

    土者，蕴涵大地之厚重，防御无双！

    “哈哈哈……我说过，本座是杀不死的，乖乖束手就擒吧，看你修为不弱，吸收了你的鲜血，本座一定能功力大增。”

    血池翻涌，里面再度传出赤鬼王猖狂的笑声，言语间甚是得意。

    “两招，杀不了你，我当场自尽。”

    任以诚冷哼一声，伸手拔起了绝世好剑。

    赤鬼王龟缩的本事固然棘手，但也仅仅只是几分而已。

    铮！

    神兵在握的瞬间，洞中响彻清越剑吟。

    绝世好剑高举而起。

    任以诚周身剑意勃发，剑锋之上缓缓拔起了一道丈高的璀璨剑芒。

    “一剑无悔！”

    喝声起，任以诚倏然飞射而出，人剑合一，疾若惊鸿掣电，无尽锋芒登时席卷整间密室。

    所谓无悔，便是凭借心中最坚定不移的心念，一往无前。

    人如此，剑亦如此！

    轰隆！

    剑芒过处，护罩应声而破。

    气劲激荡之下，密室中登时又是一阵地动山摇，血水飞溅。

    “不可能！”

    赤鬼王不敢置信，尖利的声音像是被人掐住了脖子。

    “土灵珠虽然神异，但你现在还剩下几分功力。”

    任以诚语带讥诮，手中的绝世好剑突然消失不见，取而代之的是地门圣器，缺舟一帆渡留下的文殊剑。

    小石头之前说过，赤鬼王控制骷髅将军吸取凡人鲜血用来增进修为。

    反之，血液被炼化，他自然功力大减。

    这方血池便是赤鬼王的根基。

    砰！

    文殊剑在手，任以诚足下一顿，沛然不可抵挡的力量，排山倒海般扩散开来。

    地面翻腾，血池中的血水顿起波澜，继而，虚空中浮现出铺天盖地的气泡，沉入了血池之中。

    “六道尽灭，千魔降服，如来禁剑，梦幻泡影。”

    任以诚口诵梵音，神情庄严肃穆，周身陡然绽放出耀目的金色圣光。

    密室中霎时明亮一片，如同大日普照。

    赤鬼王心中涌起了强烈的不安，就见任以诚隔空一剑劈向血池。

    他想要再次催动土灵珠，却发现自己和血池中的每一滴血液，都被气泡包裹了起来，浮空而起。

    他已经失去了和土灵珠的联系。

    文殊剑锋芒斩落，剑气纵横，凝千化万，交错旋绞而下，势如长龙入海。

    啵~

    万籁无声的寂静之中，忽然响起一声破碎的轻音。

    “不——”

    仿佛点燃了导火索一般，密室内漫空漂浮的血珠，包括暗藏其中的赤鬼王元神在内，顿时如梦、如幻、如泡、如影，尽皆烟消云散。

    血光湮灭。

    幽暗的密室中，仅余下一团黄蒙蒙的光晕，掉落在血池底部。

    任以诚抬手一抓，运劲将这团光晕隔空纳入了掌中。

    一颗鸽子蛋大小的黄色珠子，这就是土灵珠的庐山真面目。

    握着它，能清楚感觉到里面是精纯的土属性元气，无穷无尽，渊若深海。

    如愿以偿。

    任以诚也不急着出去了。

    这地方足够隐蔽，赤鬼王已经死了，是个非常合适闭关的地方。

    寻了个平整的地方，任以诚盘膝而坐，运功调息恢复真元。

    片刻后。

    他功力尽复，将土灵珠阖掌握在了手心。

    脱胎换骨的长生神功运转开来，势若蟒龙吸水，引动其中的土元之力。

    人身五行，脾脏属土。

    土灵珠中散发出黄蒙蒙的光芒，进入任以诚双手劳宫穴，透过体内经脉，融入脾脏之中。

    在接触到土元之力的刹那间，脾脏中的神辉光芒立时盛放开来。

    如果能显示出进度条，那将会呈现出肉眼可见的增长速度，就像是从老牛拉车，突然变成了鹏程万里。

    一成，两成，三成……

    直至半个时辰后，脾脏的神辉终于彻底被点亮。

    昂~

    悠扬的龙吟在体内传出，赫见脾脏之中盘踞着一条黄龙。

    轰!

    任以诚的身上突然爆发出澎湃的气机。

    伴随神辉被点亮，他的真元开始节节攀升，犹如火山喷发般，在顷刻间功力竟直接暴涨了两成有余。

    脾脏在人体中，负责血液的循环、过滤、净化等作用，同时提高人体的免疫能力。

    血液作为人身之根本，愈是健康就对身体愈是有利，自然而然可以让根基变得更为浑厚。

    而土生木。

    肝脏受到脾脏的影响，其中的神辉也比之前更加透亮三分。

    任以诚缓缓睁开双眼，精妙爆闪，令虚室生电。

    掌中的土灵珠，光芒略显黯淡。

    铮——

    他剑指轻弹，自指尖吐出了一道黄蒙蒙的剑气，其势厚重，其势磅礴，抬手轻划而出。

    咔嚓！

    入口处被赤鬼王封闭的石门，立时一分为二。

    但见断口处平滑如镜，足见这剑气之锋锐，已可堪比神兵利器。

    五行剑气！

    正是将五脏修炼有成后，衍生而出的神通。

