
    见到石屠对着林辰发难，其余的魔涯宗之人，并没有上去帮忙，而是满脸戏谑之色的站在原地。

    在他们看来，自家宗主化神境三阶的实力，对付这几人，绝对是绰绰有余，自然也就不需要去支援了！

    虽然说，此刻面前的这颗星球有些古怪，不过内心深处，他们依旧觉得这不过就是一颗土著星球。

    林辰几人，在他们面前，也不过就是卑微的土著罢了！

    面对着这种土著，他们心中便有着一种难言的优越感。

    其中一些男人，更是已经把龙雪澜和闻人月、小舞、刘璃，当做自己等人以后的玩物！

    见林辰手上出现一柄长枪，枪尖对着自己刺来，石屠脸上依旧是不屑之色，可当他的手上感觉到，那股从轩辕枪上传来的冰冷锋利之感，刺得手心发疼时。

    石屠脸色巨变！

    即便是极品灵器，也不应该有这么恐怖的气息才对，这种情况，只有唯一一种解释！

    “圣器？”

    石屠一声惊叫，连忙要收回手掌。

    即便他的反应速度快到极点，但林辰的速度也不慢。

    虽然石屠整只手掌没有被轩辕枪刺穿，不过小拇指却是被轩辕枪触碰到，瞬间断裂，又被绞得粉碎！

    “啊！”

    石屠一声闷哼，连忙后退出了十几米的距离，右手小拇指已经不见，只剩下鲜血淋漓的伤口！

    那些魔涯宗的成员，都是呆若木鸡的看着面前的一幕。

    最终，他们的目光，落在了林辰手上的轩辕枪之上！

    圣器？

    区区一个化神境一阶的家伙，手上竟然有着一把圣器？

    他们实在是有些难以置信！

    “该死的家伙，我倒是小瞧你了！”

    石屠脸色铁青，随即目光贪婪的看着林辰手中的轩辕枪。

    看来，这颗星球果然不简单啊！

    从里面出来的一个化神境一阶，手上竟然就有着这种宝贝！

    “小子！马上将你手上的兵器交给我，不然的话，我让你生不如死，你身旁几个女人，也将要永远成为我魔涯宗的奴隶！”

    石屠盯着林辰寒声道。

    虽然刚才吃了些亏，但他并不觉得对方就会是自己的对手，说到底，刚才只是自己大意罢了。

    圣器虽然可怕，但只要不和对方硬碰硬，那么对方绝对必输无疑！

    他所领悟的，是风之法则，速度是他的强项，在他看来，要拿下林辰还是很容易的。

    更何况，他背后还有着几十个手下！

    “想要的话，那就来拿吧！”

    林辰冷笑。

    刚才，石屠那恐怖的速度，也是让他明白，想要逃走，估计是没什么希望了。

    这样看来，也只能拼了！

    “不知死活的东西！”

    石屠嗤笑一声，随即看下他的那些手下，“你们去把那几个女人拿下！谁先把女人制服抓到手上，晚上她们就属于谁的！”

    听到他这话，那些魔涯宗之人，包括那三个化神境的存在，都是心动，如同闻到血腥味的狂鲨。

    龙雪澜几女的姿容，只要是个男人，都必然会有些想法！

    “哈哈哈！你们别和我抢，这几个女人我来对付！”

    “放屁！她们是老子的了！”

    “哼哼！那就先看谁弄到手吧！”

    ……

    伴随着一声声欢呼，魔涯宗的人冲向龙雪澜几女，眼中带着亢奋之色，像是凶兽冲向自己的猎物。

    龙雪澜几女，脸色都极为难看。

    以她们的实力，哪里挡得住这群最弱也是通天境后期的家伙。

    轰！

    彩色火焰从林辰体内爆发而出，将龙雪澜等人笼罩在内！

    林辰眼神暴怒，盯着石屠和其余魔涯宗的人，咬牙道：“你们找死！”

    “圣火？”

    石屠感受到彩色火焰的恐怖气息，脸上浮现一丝惊讶，随即又冷冷道：

    “就算加上这圣火，你也不是我的对手！”

    “小子！你以为只有你有领域吗？”

    “哼！真以为有件圣器，你就无敌了不成？你根本配不上那圣器！还不快点乖乖给老子交出来！”

    “嘿嘿！这几个女人，以后就由我来帮你照顾，放心吧，我每天晚上，都会好好疼爱她们的！”

    面对着那汹涌的彩色火焰，大多数人脸上都是浮现惊惧之色，连忙停了下来。

    他们知道，那火焰同时也代表着对付的领域，通天境的存在，踏入化神境强者的领域，那么就是找死的行为。

    不过，其中那三个化神境的存在，却是满脸冷笑，身上颜色各异的能量爆发开来，也是形成领域。

    其中，那个领域内，有着如刀般泛着金属光泽的树叶纷纷飞舞的干瘦中年人，看向龙雪澜几女的目光中，尽是淫邪之色。

    “罢了！先将这小子收拾了！”

    石屠对着那三个化神境的手下说了一句，然后率先冲向林辰，身旁无数青色风刃飞舞。

    他那三个手下中，其中两人为化神境一阶，那个老者为化神境二阶，听到石屠的话语，点了点头之后，也是朝着林辰冲去。

    龙雪澜、刘璃和闻人月，有心想要帮忙，可此刻，石屠等人在他们眼中，只剩下残影，根本无法看清身形。

    以她们的实力，根本帮不上任何忙！

    小舞眼中紫芒大胜，看向石屠几人。

    “小舞，别——”林辰脸色一变。

    不过，却是已经晚了，石屠感觉到了什么，接着身形一顿，看向小舞，眼中露出惊喜之色。

    “竟然还有个领悟时间法则的小丫头，而且似乎还有些与众不同，倒是可以拿去卖个好价钱！”

    石屠冷笑间，随手一拍，一股从小舞眼睛射来的无形波动，直接被打散。

    小舞的境界不过通天境后期，这种境界，即便紫光魔瞳再奇特，也无法对他有什么影响。

    林辰脸色更加难看了几分，毫无疑问，小舞也是被彻底盯上了。

    之前在地球上，古阎发现小舞的紫光魔瞳时的反应，就已经让林辰明白，小舞在外界，简直就相当于是宝物般的存在，谁遇到了，估计都会打主意。

    而此刻，石屠的表现便是彻底印证了他的想法。

    “只要有我在，谁也没法将她卖了！”

    林辰冷喝一声，手持轩辕枪，朝着已经到了面前不远处的石屠四人扑去！

    那“满天星”他还没学会，不过这轩辕枪外形也很是霸道，和之前的破军刀有些相似，完全可以配合《破军八式》使用！

    轰！

    轩辕枪周围灵气荡漾出一道道涟漪，对着四人横扫，带着骇人威势，将空间撕裂出一道巨大的裂缝。

    这轩辕枪认主后，无形中竟是对林辰的力量都有着一定的增幅！

    石屠几人脸色一变，林辰这一枪之威，有些超出他们的想象，就算是石屠都有些不敢硬接。

    不过，那是在只有他一人的情况，此刻加上另外三个化神境的手下，根本无惧！

    “风威手！”

    “大浪天涛掌！”

    “刀叶天舞！”

    “裂岩天虎拳！”

    四人同时出手，恐怖能量汹涌而出，狠狠拍在轩辕枪上，直接把林辰打得倒退了好几步，口中涌出献血。

    石屠几人冷笑一声，朝着林辰扑去，片刻间，在四人围攻之下，林辰节节败退，很快便受了些伤，随着时间推移，伤势越来越重。

    见到这情况，龙雪澜几女心急如焚，举剑要上去和石屠等人拼了。

    心里打定主意，如果林辰死了，那么她们今日也就陪着他死在这里！

    ‘该死！要不直接将那七宝腾龙丹服下？就算只是突破到化神境二阶，至少也有一战之力！’

    林辰又是吐出一口鲜血，眼神也变的疯狂起来。

    轰！

    就在这时，那地球表面的无形火焰，忽然变为紫色，一道道火浪滔天，如同化作凶兽，朝着石屠等人席卷而来！

    “怎么回事？”

    正在围攻林辰，脸色得意的石屠四人，还有其余的魔涯宗弟子，都是脸色大变！

    “区区几个化神境一到三阶的异族，也敢对我冷东流的弟子动手，我看你们是找死！”一声怒喝，忽然响彻在这边虚空之中！
