    面具人观察了药师兜很久的时间。他确实很欣赏这个不甘心平凡，努力挣扎但却没有向上渠道的年轻人。

    之所以会选择药师兜这个人，也正是面具人看中了药师兜这个不甘平凡的良好品质。

    因为他知道药师兜必然不会错过这次机会，给他一根绳子让他抓住，他就会努力向上攀登，更何况面具人直接把梯子给他搬过来了。

    至于组织的名字，面具人暂时没有透露，只是告诉他以后会知道的。

    他对于宇智波辰的忌惮已经升级到了心腹大患的程度。他害怕药师兜失败，宇智波辰能够逆推找到他的踪迹。

    所以全程不露出来一点有用的信息。

    带着圆框眼睛的年轻人把手中的信件交给了奇拉比。

    而奇拉比面色微凝的接过了这封信，看着上面的封印术式脸色微微变了一下。抬眼深深的看了一眼药师兜，尤其是在他额头的护额上多多停留了一秒。

    旋即单手结印，按在了信封上，解开了封印。

    这是云隐高层之间通信的特殊术式，只有对应的术式才能够解开，否则这封信将会直接焚毁。

    奇拉比没有想到真的是大哥通过一些手段联系到他了。

    刚开始他还怀疑对方是不是木叶的人来故意试探，然后设计一场陷阱故意诱使他踏足进去，然后借这个借口从他的身上剥离八尾。

    木叶窥伺八尾的心现在每一个人都知道，不然宇智波辰为什么要把奇拉比关在木叶。

    但是看到了这封信后奇拉比的心放下了一大半，解开了封印后撕开了信封，从中抽出了信纸。

    这确实是艾大哥的笔迹，这一点奇拉比没有认错，而其中的内容也很简单。就是简单的问候了一下奇拉比在那边的生活怎么样，过得舒不舒心。还有就是艾保证十年期满一定会把奇拉比给接回来。

    奇拉比看完之后也微微松了一口气。

    他最害怕的是大哥在这个时候要计划什么进攻木叶的计划，想要里应外合把他救出去。

    不是奇拉比不想自由不想走，而是他明白这么做的危险性。六年前的那一场战争给他留下了很深的阴影，虽然奇拉比是一个乐观的人，但他现在还没有从阴影中走出来。

    更重要的是他不希望因为自己而让更多村子里的忍者丢掉性命。

    他对于艾来说重要的不只是八尾，还有兄弟的情谊。

    “信，我收到了。”

    奇拉比深吸了一口气，难得没有用那种说唱的语气，看来奇拉比现在的状态很认真。

    “药师...兜。”

    奇拉比想了一下对方的名字，然后认真的说道。

    “那么，能够拜托你再回给雷影大人一封信么？”

    他想要给艾大哥回一封信。

    他也猜到了这封信为什么如此简单的原因，艾大哥或许是想要测试一下这条通道的可靠性。

    要确保这封信是奇拉比收到的，而奇拉比也可以回出来信，这样就确保了这条通信通道是安全的才可以说一些机密的内容。

    所以他要回一封信，这封回信可以写一些关于这六年来的遭遇，也可以写一写关于木叶的见闻。他所能够看到的木叶仅仅只有这洞外的天地，但也已经背熟了看守他的暗部忍者轮换规律。

    如果艾大哥真的要救他，他又阻拦不了，这些或许可以用得到。

    奇拉比想要说的很多，毕竟这一关就是六年的时间，奇拉比也有一些想念家乡的一草一木，家乡的人们。

    微微低了低头，然后便想到了自己的屋子里似乎没有任何的纸和笔。

    略微扯了一下嘴角。

    奇拉比住的这间木屋也就是比木叶监牢宽敞一点。

    说是邀请奇拉比在木叶做客，其实就是好听的说法。连一个小孩子都知道这是云隐战败而这位八尾人柱力又在断后的时候被火影大人活捉，现在这是在木叶蹲监狱呢。

    谁让当初挑起战争的是云隐一方，先动手还被打败了，这样的一个战争囚犯能在木叶有多好的待遇？

    “当然可以。”

    银灰色头发的年轻人推了一下眼镜平静道。

    回过头来看了一眼不远处躲在树梢上值守的暗部忍者，他根本没有会想到有一个人会突然悄无声息的穿过层层结界来到山洞内部。

    然后又转回头来，似乎看出了奇拉比的窘境。年轻人从孤儿院长大，身份卑微，最大的愿望就是能够让大家看到自己，但处在社会底层的经历也让他练就了察言观色的能力。

    然后想了想，从怀中掏出了纸笔交给了奇拉比。

    其他忍者或许不会随身携带纸笔这种东西，但药师兜就是一个不同于其他人的人。他很善于学习，碰到喜欢的东西也愿意用笔记录下来，然后学会它。

    奇拉比道了一声谢然后拿着纸笔坐在了木屋深处的桌子上，正好可以阻断外界的视线。然后提起笔开始把自己想要告诉大哥的话写了下来。

    而药师兜一个人孤零零的站在山洞的墙壁处，正好被阴暗笼罩外面同样看不到他的身影，没有去打扰奇拉比写信，一个人静静想着自己的事情。

    他突然发觉自己其实还是挺有当一个间谍的天赋的。

    本来他以为自己会搞砸，但是真正开始这种游走在刀尖之上的行动后反而感觉一切都很游刃有余，丝毫没有紧张，甚至连心跳都没有什么加速。

    就像是一件很稀松平常的事情。

    “难道我真的很有做间谍的天赋？”

    兜甚至忍不住这样想到，以前他从来都没有这样想过。因为他从来没有接触过暗部这样的组织，兜的成长经历很普通，就是正常孩子的成长路线，天赋不错，但也没有那么惊艳。

    所以他一直都没有发现自己居然拥有这样的天赋。

    但如果仔细想一想，银灰色头发的年轻人推了一下眼镜，或许跟养母小时候的一些培养有关。

    在兜小的时候孤儿院里经常会做一些游戏，包括现在也在这么做。院长也就是他的养母药师野乃宇经常会带领着孩子们做一些角色扮演的游戏。

    