    （第二更到，下午四五点还有更新。）

    轮回战场中，萧叶身上的圣光无尽，两只眼睛如同两只神灯，璀璨而耀眼，让大衍古族的强者根本不敢与其对视。

    反古联盟的强者们士气暴涨，纷纷暴掠而来，帮助萧叶一同御敌。

    萧叶的防御无敌，瞬移速度无敌，战力无敌，如同不败战神，在轮回战场中游走。

    “太初古经的四字经相齐出，太过恐怖了，恐怕此子的战力，已经超出灵阶了。”

    虽然这是萧叶和大衍古族间的厮杀，但那等无敌的威势，却吓住了另外四大古族，让他们纷纷放缓了攻击，不想遭受无妄之灾。

    这让反古联盟的压力，再次骤减。

    轰！

    又有好几座大衍古族的出生地被萧叶轰碎了，白光飞舞间，再次淘汰了一大批大衍古族的强者。

    “该死，住手！”

    “给我住手！”

    月崖雪发乱舞，在疯狂怒吼冲向萧叶，心都在滴血。

    他们五大古族中的半圣和准圣数量众多，且都为护道者，只为保护取得界心名额的强者。

    此番他们大衍古族中的强者，都大量淘汰而去，和另外四大古族间的平衡被打破，要想再守护那界心名额就很困难了。

    这已经打乱了他们的计划！

    面对月崖的疯狂攻击，萧叶面色冷漠，只是伸出了一只手掌，就穿过了他的双手，捏住了他的脖子，将他整个人都被禁锢了起来。

    “萧叶，你找不到我的出生地，无法将我淘汰，我会卷土重来的，到时候我一定杀死你，杀光你身边所有人！”月崖面色涨红的挣扎，狰狞道。

    “你是在找死吗？”萧叶眼中寒芒一闪，随后一只手掌朝着对方脑袋拍来。

    嗡！

    顷刻间，轮回令从对方身上飞出，爆发出白光将对方笼罩，要将对方送回出生地。

    “哈哈哈，杀死我？”

    “萧叶，难道你已经自大到，认为自己可以和人族圣殿规则抗衡的地步了吗？”

    月崖身影渐渐变得虚幻，肆无忌惮的嘲讽大笑道。

    然而，他的话还未说完，脸上的嘲讽，就被恐惧所取代了。

    “这轮回令，似乎保护不了你了啊……”

    萧叶轻声自语，拍来的那只手掌，在僵持数息数息时间后，竟然突破了轮回令爆发出来的光芒，狠狠的拍在了对方头顶之上。

    月崖连惨叫都没有来得及发出，灵身化为了一团血雾，和轮回令一起湮灭。

    “什么？”

    这一刻，惨烈的厮杀声全部都消失了，一道道不可思议的目光看来，让整个轮回战场都陷入一片死寂中，所有人都感觉一股寒气直冲脑海，身子在忍不住战栗。

    轮回战场试炼，只是为人族选拔出强大的天才，而轮回令便是人族圣殿，赐予参与者的护身符。

    在遭受到危及生命的攻击后，就会自动护主，被送回出生地。

    可是刚才，萧叶竟然突破了轮回令的守护，杀死了月崖？

    无数个纪元以来，人族开启的轮回战场试炼，发生过这样的事情吗？

    人族圣殿的规则，都被萧叶打破了！

    “轮回令的守护，倒也不是牢不可破。”

    萧叶表情颇为平静，手掌一挥，顿时月崖所留下的空间戒指，以及那云霄手套，全部都被他收了起来。

    “快走！”

    轮回战场中气息震荡，剩下的大衍古族强者回归神来，都是被吓得面色苍白至极，夺路而逃。

    萧叶实力再强，他们也无惧，因为这只是一场试炼，不会真正丢掉性命，况且他们强者数量众多，一拥而上，谁输谁赢还不一定。

    可是萧叶杀死了月崖，带给他们极大的心理冲击。

    他们千辛万苦才修炼到这等境界，怎么愿意在这里丢掉性命？谁都不愿当那个出头鸟啊。

    反古联盟的众多强者都是嘴角一抽，满脸的无语。

    大衍古族的强者，竟然被吓跑了？

    “你们双瞳古族，似乎对我也很不满，你们是否还要继续动手？”萧叶并没有追击大衍古族的强者，而是目光看向双瞳古族的强者们。

    “不，阁下不要开玩笑了，我们现在就离开。”

    双瞳古族的好几位准圣，露出了尴尬的笑容，随后施展手段，纷纷横空离去。

    有着这两大古族的带头，另外三大古族的强者也是深深看了萧叶一眼，接连撤退而去。

    五大古族相互制衡，谁愿意单独留下来对付萧叶？

    “五大古族都退走了！”

    “哈哈哈，我们挡住了！”

    “有萧叶大人在，我们反古联盟完全不弱于任何一个古族了。”

    ……

    反古联盟的众多强者，看着五大古族接连撤退而去，都是爆发出了惊天欢呼之声，满脸的激动之色。

    然后，他们朝着那道挺拔的身影，投去了敬畏的目光。

    经此一战，在轮回战场中，萧叶的名气将无人可出其左右，整个人族都将沸腾。

    萧叶屹立在轮回战场中，眸光深邃，四字经相已经消失，却无人注意到，他嘴角悄然留下了一丝鲜血，连眸光都暗淡了。

    “我虽然四字经相已经达到无缺之境，但是以半圣境界来催动，果然还是太勉强了吗？”

    萧叶脸上泛起了一丝苦笑。

    四字经相齐出的战力，实在太过恐怖了，从某方面来说，的确可战圣阶强者了。

    但此举却宛如稚童举着一把沉重的武器，自然力不从心，虽然可以发挥出巨大威力，但也会伤害自身。

    比如他现在，就明显感觉自己的本源受损了。

    否则，他也不可能就这样，放任五大古族的强者离开。

    “五大古族绝地不会善罢甘休，要取得界心名额，也并不简单。”萧叶心中暗道，然后飞向反古联盟的众人。

    见到萧叶飞过来，反古联盟的众人都是露出了恭敬的表情，纷纷上前行礼。

    就连那些之前，态度冷漠的强者都是如此。

    在三千大界中强者为尊，更何况如果不是萧叶的话，他们这次就危险了。

    反古联盟的首领单无悔更是上前一步，想要让萧叶担任这个首领之位。

    有萧叶在，反古联盟的凝聚力自然大增，也能吸引其他强者的加入。

    “这首领之位我不在意，你担任就好。”

    “我要回出生地静修一段时间，没有重要事情不要打扰我。”

    萧叶平静丢下一句话，身形纵起，朝着真灵大陆的方向冲去。

