    虽然对眼前的女子不是很了解，但从对方刚才的话语中，克洛泰尔二世能够听出她对大唐那位陛下的敬重。

    再不清楚武媚喜好的情况下，最好的方法当然是夸奖李承乾。

    这其实和‘久病成医’是差不多的一个道理。

    克洛泰尔二世不管怎么说都是法兰克帝国的帝王，平日里听过的马屁当然不会少。

    正常时候倒是没什么反应，但等到克洛泰尔二世想要拍别人马屁的时候，却在瞬间表现出了过人的天资。

    事实也证明了克洛泰尔二世的举动是完全正确的。

    他的话语才刚刚出口，武媚的脸上的神情就变得友好了许多：

    “我家陛下善良仁德，这可是在整个大唐都获得认可的。”

    对于李承乾，武媚的好感度绝对是顶级的。

    这可不只是因为她是李涟漪的闺蜜，更多的是因为李承乾能给她一个展现自我的机会。

    若是李承乾有着和克洛泰尔同样的对待女性的态度，那么她武媚又怎么可能会有今天的成就和地位呢？

    有些东西，在正常的时候很难感受到，但是当产生对比的时候，其中的差距就会自然而然的浮现。

    就比如此刻，同为君王，但是克洛泰尔而二世与李承乾相比就如同萤火虫之与烈阳！

    当然，这种话语武媚肯定是不会说出来的，毕竟人家克洛泰尔二世也是要面子的。

    见到武媚当着自己的面对李承乾又进行了一次夸赞，克洛泰尔二世不由得有些吃味：

    咱克洛泰尔好歹也算得上有权有势、一表人才，难道在你的眼里就真的没有一点点的优点吗？

    倒不是说克洛泰尔二世对武媚有什么想法，这只不过是雄性生物所特有的一些小心思罢了。

    目光从武媚的脸上飘过，克洛泰尔二世这才再次开口：

    “不知武姑娘此次前来，是所为何事啊？”

    在得知了大唐的强盛之后，克洛泰尔也开始了对汉语的进修。

    虽然进展不是很快，但只是进行最基本的交流却是没有什么问题了。

    看着眼前的武媚，克洛泰尔的神情格外认真：

    在他看来，此女既然前来此处寻找自己，那必然是带着来自大唐陛下的交代。

    不过克洛泰尔二世这次却是猜错了，武媚的所有想法全都是来源于她自己，与李承乾并无太大的关系。

    当然，也不能说毫无关系：

    毕竟想要实施自己的计划，来自李承乾的庇护肯定是不能少的。

    言归正传，此时此刻应该注意的还是与克洛泰尔二世的交流。

    “在下此次前来，是想要向大王询问一个问题。”

    目光落到克洛泰尔二世的脸上，武媚的神情格外认真：

    “法兰克帝国可是真心与我大唐相交？”

    “这是自然！”

    武媚的话语刚刚出口，克洛泰尔二世便快速的给出了答案：

    “我法兰克帝国上到王公贵族，下到贩夫走卒，对于大唐抱有的全都是一片真心！”

    说话时克洛泰尔二世还伸手拍了拍自己的胸口。

    虽然这样做有些丢面子，但对于克洛泰尔二世来说显然算不上什么，毕竟武媚可是很有可能带着李承乾重任的女人。

    偷偷地用眼角观察了一眼武媚，克洛泰尔这才再次开口：

    “可是大唐陛下有什么事情要交代？”

    “这倒不是。”

    摇了摇头，武媚没想到克洛泰尔二世居然会想到这种方向。

    不过也没有让克洛泰尔多做猜想。

    露出一个浅浅的笑容，武媚的眼睛微微眯起：

    “小女子此来，是为了给法兰克帝国的百姓们谋求一桩好处。”

    “当然……”

    稍作停顿，武媚又快速的补充了一句：

    “若是法兰克帝国对于大唐的态度并不像我想象的那么好的话，此事便也可以直接作罢。”

    “好处？”

    刚听到武媚话语的时候，克洛泰尔二世的第一个反应是怀疑：

    眼前这女子可是唐人，而且还是大唐的官员，怎么可能会给自己的国家送好处？

    不过克洛泰尔二世终究不是莽撞之辈，虽然有些怀疑，但还是决定先询问一番。

    “敢问武姑娘，你口中的好处到底是什么东西。”

    “此外……”

    看了一眼武媚的神情，确定对方没有因为自己的话语而产生不满的情绪，克洛泰尔二世这才继续开口：

    “若是想要获得好处，不知我们需要付出什么样的代价。”

    即使是克洛泰尔也不得不承认面前的女子很漂亮，但这并不代表着他就会降低自己的警惕心：

    天上掉馅饼，那是不可能的！

    至少克洛泰尔二世不认为面前的武媚会是一个慈善家。

    “大王不打算先来听一听小女子会为你们带来什么好处吗”

    “我还是想要先知道需要付出什么。”

    事情的真相还不明了，克洛泰尔二世倒是难得的在武媚面前露出了坚决之色。

    他毕竟也是一代王者，该有的气度还是有的。

    感受到克洛泰尔二世的目光，武媚先是一愣，接着便露出了几分欣赏之色：

    眼前这货，倒是比自己想象中的稍微好上了一点点。

    当然，只是一点点！

    毕竟和远在长安城的某条咸鱼相比，这世间的所有男子都显得有些不尽人意了。

    “既然大王如此坚决，那小女子只好遵从了。”

    露出一丝笑容，武媚也没有在这个问题上做过多为难：

    “小女子希望能够修建一条从法兰克帝国到达大唐的道路，需要用到法兰克帝国的百姓的力量。”

    ‘啪！’

    一巴掌拍在面前的书桌上，克洛泰尔二世直接‘突’的一下站了起来：

    “这不可能！”

    此时此刻的克洛泰尔二世表现的就像是一头发怒的雄狮：

    “你知道修建一条道路需要付出多么巨大的努力吗，你又知道从大唐到法兰克帝国有多么遥远吗？”

    说话时克洛泰尔二世的目光紧紧地盯着武媚：

    “虽然大唐强大，却也不能将我法兰克帝国的百姓当成奴隶牲口使用！”

    倒不是克洛泰尔二世有多么的爱护百姓，而是他清楚有些事情不能做。

