    “异兽文明，是宇宙中非常特殊的一个文明。”

    临时起意抢来的鳄人战舰，武器储备倒是不少，食物就极为有限了，不过对于云海对将看起来很粗糙简单的食物烹饪的如此美味，芷寒颇有些意外。

    吃饭的动作、姿态非常的优雅，显然这不仅仅只是养尊处优的生活带给她的气质，仿佛天生的一样，芷寒的动作和表情看的云月有些艳羡。

    没有“食不语”这个概念，所以云海在吃东西的时候，更习惯于跟人交谈。

    话题不知怎么就引到了异兽这个种族身上，而云海更想听听芷寒的母星文明是怎么理解异兽文明的。

    “异兽文明第一个特殊之处，就在于它们的本身。”

    “一个异兽文明，可能跟异形一样，拥有亿万甚至更多的群体。”

    “一个异兽文明，也有可能跟你说起的过异兽异形的宿主巴巴克一样，只有它一个存在。”

    “不要惊奇，云月，一只异兽撑起一个文明，这不是不可能的事情。”

    “当它具备可以消灭一个文明的能力时，谁会在乎这个异兽文明是一只还是一群。”

    说到这里，芷寒停顿了一下。

    将煎好的肉块切下来一小块，用明亮的银叉送进口中，芷寒细细嚼了会咽了下去，又端起一杯果蔬抿了一口，这才接着说道：“再有就是异兽文明的特质了，战争的发起，总是有原因的，但异兽和其它文明包括与异兽文明之间的战争，根本不需要任何理由。”

    “生存受到威胁，资源的掠夺，强势的融合，其它文明之间的战争，总会有这样或者那样的理由。”

    “但异兽文明不同，这一点中央黑洞的那个未知的异兽根本没有说清楚。异兽对于异兽，甚至比对别的文明种族还要残忍。”

    “对于这一点，我们文明内部的一些专业人士曾经做过大量的研究，最后他们推断出了一个结论。”

    “异兽的天性是好战的，这一点假不了。但异兽有一个很古怪的认知，那就是吞食强大的种族，会让它们变得更加强大。”

    “打个比方，一个异兽文明入侵摩云河系，它们对鳄人的兴趣，一定强过对人类。因为鳄人的身体素质比人类要强横数倍。”

    “它们吃人，是为了填饱肚子。它们吞噬鳄人，是为了变得更强大。”

    “当然，像现在这种情况，我相信入侵的异兽文明肯定会更喜欢吞噬异形，或许被异兽血液融的穿肠烂肚也不放弃，直到它们找到可以安全吞食的方法。”

    听到这里，云月突然有些感慨，油汁淋漓的小手放下焦香的肉块，叹道：“都不容易啊。”

    “噗嗤”一声笑了出来，相处几天也是清楚云月的性子，芷寒也不隐瞒，笑着说道：“什么都不容易啊，其实异兽比你更纯粹。至少异兽不会因为味道就挑三捡四，而你呢，一具肉躯，你完全就是非脑子不舍。”

    云月俏生生的横了她一眼，说道：“你又知道多少？异兽巴巴克的尸体要不是被异兽异形蜕皮成长时吞个尽光，就是打一架我也得抢些过来。怎么就不纯粹了？”

    话题引到这里，不可避免地，一对人比花娇的少女不禁同时看向了云海。

    云海有些哭笑不得，说道：“我要真是纯粹的异形，你们还有机会坐在这里吗？”

    “这倒也是。”

    云月点了点头，又低下头朝自己面前盘子里的肉发起了攻击。

    “听你刚才这么说，对于摩云河系中央黑洞的异兽，你持怀疑态度？”

    云海换了个话题，端起面前浅蓝色的酒水一口喝了半杯。

    不知道是哪个种族用什么酿造的，这种被取名“伯尔佳”的酒有一点地球白酒的味道，却还有一种说不出的香醇。

    “对待任何未知的恐怖的存在，我们首先都得保持一颗审慎、质疑的心。”

    说起这个话题，芷寒的表情登时严肃起来。

    “其实你如果非要我说个究竟的话，最从简单的判断说起，我觉得它想吃你，或者吃你们。”

    听到她这么说，云海微微一怔，也没有说话，点头示意芷寒继续。

    “很简单，它受了伤，很重的伤，甚至可能永远都无法愈合，所以它一直待在黑洞边缘位置，哪里都去不了。”

    “从这一点上，我们也能看出它的可怕。”

    “你想想看，黑洞的引力有多恐怖！这可不是恒星崩塌形成的黑洞，而是星系中央的大型黑洞。”

    “这只异兽竟然这样极端的环境中生存着，而且我相信这个时间绝对不会太短。”

    “你说，这样恐怖的一只异兽，是什么让它受这了这么重的伤？真是让人难以想象……”

    说着说着，芷寒就不小心跑题了，她那白嫩的脸颊上写满了震撼和不可思议。

    “喂，说正事呢，你都拐到哪里去了。不管是谁让它受了这么重的伤，这现在不重要。”

    云月开口嚷道。

    不好意思的笑了笑，芷寒表情一肃，接着说道：“第一种可能，它想吃你们，不管它怎么吃怎么消化、吸收，或许吃了你们，能让它的伤情好转，甚至可能有机会离开中央黑洞的引力束缚。”

    “还有一种可能，那就是它希望你能帮它逃逸黑洞的引力束缚，至于你能怎么帮它，或者你最终是不是愿意帮它，这就是另外一回事了，我想它肯定有它自己的打算。”

    “除了这两种可能，我想不出还有其它什么。”

    芷寒说完，停顿的片刻后，又补充道：“在宇宙中，不要相信自己的眼睛所看到的，也不要相信自己的耳朵听到的，这是最基本的生存法则。”

    “跟我的判断差不多。”

    轻轻吐出一口气，云海突然觉得这段时间压在自己心头的巨石卸下了。

    “这两种可能，都是建立在它需要我的基础上，所以至少现在，我们不用担心它会对我们不利。”

    云海的话才出口，便被云月很没有礼貌地打断了。

    “我说老大，你们忽视了一个最主要的问题了吧。”

    云月说着竖起了三根指头，接着说道：“三百年不到的时间，如果那个流浪文明确定了方向和位置，再具备空间跃迁技术的话，可能下一秒就能到达了，为什么它没有向你提到这个流浪文明即将到来的入侵呢？”(未完待续。)

