    从夏教授画室出来，夕阳已西斜。

    抬腕看看时间，顾夜白微微皱眉，和那丫头有约，却临时被夏教授叫去，离约定晚了将近两个小时，是他失约在先，她怎可能还在他宿舍楼下等他。

    这念头一转，他本快奔着的脚步慢慢停下——明天向她道歉吧。

    回到北二栋，果然没有看到她，但他还是朝四周再看了一遍，方才进门。

    “顾夜白，我好歹等了你两个小时，你就一分钟也不能给我？”刚踏上梯级，背后声音急促传来。

    他微一震动，立即返身。

    夕阳下，女孩一袭白色及踝长裙，捂住胸口朝他跑来，柔黑的发丝散了一肩，眉眼弯弯，委屈地看着他。她走得极急，微微喘着气。

    她乌溜溜的眼睛饱含指控，阳光把它们染成绚丽又调皮。

    此刻，他还不知道，这幅景致，她笑语盈盈的模样，只一眼，已永永远远刻在他脑海里，任以后岁月再远，时光灰飞烟灭，就像顽固无比的藤蔓，他记忆里，她的笑也不曾磨灭半分。

    “对不起。”他逸了口气。

    “你是不是该给我一个解释。”她瞪着他。

    “吃饭了吗？我请你吃饭赔罪。”他迟疑了一下，问道。

    他的语气有丝生硬，悠言一愣，又笑了，“顾夜白，我猜，你一定很少请人吃饭吧。”

    顾夜白一时没能说出话来。

    “不然为什么明明是你请客，却好像是我欠了你似的。”她轻哼一声，“我不去。”

    顾夜白微怔，视线紧紧攫住她。悠言脸上有些发烫，微微侧过头。

    眼见气氛有些尴尬，她说道：“我才不会像某人这样没气度。”

    顾夜白心里微悬着的一丝什么突然放下，突然，她献宝似的将藏在背后的东西拿出来。

    那赫然是两份盒饭。也有……他的一份？

    “顾夜白，我等了你很久很久。”她低声说道，透着一丝委屈。

    “以后，不会再让你等。”他脱口而出。

    话一出口，顾夜白意识到不妥，垂在裤侧的手重重握了握。

    悠言倒没有想太多，笑道：“没有等到你，我就先去买饭了。”

    “如果我一直不来，你会怎么样？”他盯着她，话，就这样问了出来。

    “等啊，不然怎样？”她反问，仿佛他问了个奇怪的问题。

    “等？”他慢慢重复了这个字。

    “你不像是随便失约的人，再说是你约的我，更不可能失约，除非是有什么事耽搁了。我猜的对吧？”她笑嘻嘻说着，目光没有丝毫怀疑。

    “不要说得那么笃定，你并不了解我。”

    那股熟悉的烦躁又不请自来，顾夜白微微垂下眼眸。

    “我说顾同学，你这是不是暗示我，你还会失约？不是说，以后不会再让我等么？”她走到他面前，仰头瞪他。

    “不会。”顾夜白唇角不觉浮起丝弧度，刚才的尴尬和冷场一扫而光，“走吧。”

    “去哪？”她晃了晃手中的东西。

    他拿过塑料袋，淡淡开口：“上次你没能爬成的九层楼梯，现在有机会体验了。”

    “去你宿舍？”悠言愣了愣，但能被这怪人当朋友邀请，她还是高兴，嘴上却使坏，“你不会是坏人吧？”

    顾夜白笑了笑，伸手揉揉她的发。

    悠言顿时红了脸，呆了一下，先跑了。

    意识到自己做了什么，顾夜白看着自己的手，也微微蹙起眉头。

    *

    顾夜白的宿舍收拾得非常整洁，没有丝毫男生惯有的邋遢，简直比她们女生宿舍还要干净。一厅一室，家具崭新齐全，还有个小阳台。

    悠言打量着，忍不住低呼，“顾夜白，你这里环境好好。”

    “所以银两也很昂贵。”有人笑着从卧室里走出来。

    “什么人？”悠言结结实实被吓了一跳。

    “美女，你几年级的？”娃娃脸男生也是身材高大，笑容倒是可掬。

    “二年级。”悠言见顾夜白没有什么讶异神色，猜是他同学，也就老实回答了。

    “初次见面，学妹有礼，我是你三年级的学长林子晏，顾夜白的同学。来，学妹，咱们来握个手吧。”林子晏几步冲到前面。

    悠言被这位学长的热情吓到，躲到顾夜白背后。

    “你来我这里有事？”顾夜白瞥对方一眼。

    “我的颜料用光了。”

    林子晏话口未完，手已被塞进一盒冰凉的物体，顾夜白给了他一个“你现在可以滚了”的眼神。

    林子晏一声冷哼，道：“学妹，那咱们下次再玩儿。”

    “我不跟你玩儿。”悠言再往顾夜白背后缩了缩。

    顾夜白带女生回宿舍可是头一遭，这家伙平日同女生打招呼的次数五个指头也能数清，林子晏整个人还沉浸在巨大的震惊中，眼见连悠言好玩，他脚步往侧一跨，还想去逗她，顾夜白说道：“子晏，我有事跟你说。”

    林子晏微惑，站住。

    顾夜白伸手一探，揪上林子晏的领子，反手一推，旋即关上门。

    一连串动作干净利落，悠言看得目瞪口呆。

    “坐吧。”他说。

    悠言点点头，乖巧的在小沙发上坐下。

