    云珊摇了摇头，“不需要呢。”

    王素秋认不认同关她什么事呢？

    苗微就急了，“表嫂，现在我什么都说了，也知道错了，你是不是可以撤案？”

    云珊点点头，“放心吧，会把你们保释出去的。”

    苗微神色一松，交待她，“那表嫂你得快点啊，我感觉这儿有跳蚤，浑身都不对劲。”

    云珊道，“要两千块的保释费呢，我得凑一凑。”

    苗微忙道，“表嫂你放心，这钱我们会还给你的。”

    云珊没再说什么，出了这探视间。

    保释？这自然不会的，不是还有佟晓玉吗？

    佟晓玉真找上了高中和初中的同学，也亏她这个人从来都是善于交际的，不管男同学女同学，也保持着几分面子情。

    现在她拉得下脸来，一个个地借，还真有几个抹不开脸给她借了，三十、五十，甚至还有上百的，虽然也有同学听到她破坏人家家庭的坏名声没有借，但这七七八八地借了一圈，还真给她凑了六百多块。

    剩下的则是对她的名声敬而远之，甚至出口奚落，佟晓玉感觉自己的脸皮被撕了下来，给人放到脚底下踩一样。

    她的名声完全没了。

    她的尊严在丰市这边再也拾不起来了。

    然而她不知道的是，这还不是最糟的。

    她这样一个一个地问同学借钱，自然很快就传到了她家里去。

    佟嫂子恨死她这个小姑子了，没让家里沾过一点光不说，还把自己丈夫坑进了牢里。

    局里那边判了两个月，那个赵海因为不是主谋，就判了一个月。

    本来她是让丈夫把小姑子供出来，说她才是主犯的，她丈夫也是这个意思，但因为佟晓玉不在本地，而佟晓东又没有确切的证据证明是佟晓玉教唆的，连卦信都没有。

    于是只能佟晓东是主谋了。

    佟嫂子她自个是临时工，因为丈夫这事她也差点没了工作，但她轻易不敢跑的，要是她跑了，这份临时工的工作也没了。

    她最大的孩子都快十岁了，她要是跑了，未必能找到有正经的工作的男人，还不如留在佟家，最起码她公公还有工作，他总不能看着孙子饿死吧？

    所以佟嫂子是一心一意等佟晓东回来的，学校那边也打了好几个电话过去，但佟晓玉竟然一次都不接她的电话。

    厚着脸皮找娘家、找亲戚借了钱，给人送礼，跑了好几层的关系，把家底都快掏空了，赔偿了受害人，再加上佟晓东积极认错，道歉，最后才缩短了一个月的时间。

    听到佟晓玉回了丰市，正到处借钱的时候，佟晓东跟赵海出来了。

    两人像条丧家之犬一样，精神气没了一半，看着也老了五岁，看人的目光都变得躲闪起来。

    但出来了，又有种劫后重生之感。

    佟晓东一声不吭地回了家，赵海也一声不吭地跟着回来。

    “赵海，你是什么意思？”佟晓东瞪着眼。

    赵海的眼神比进去之前更阴沉了，盯着佟晓东，像条毒蛇，“大舅子，现在是兑现承诺的时候了。”

    佟晓东呸了声，“你还有脸提？这事没办好不说，还害我进了监狱，我还没有找你算账呢！”

    赵海眸中戾气顿起，“你想赖账？好啊，我赵海现在什么都没有了，活不下去之前，带上你们一家也不亏。”

    这是威胁。

    赤裸裸的威胁。

    亡命之徒了。

    佟晓东在一个月之前，给赵海承诺，他办好了阻止云珊高考的事，就给他介绍个媳妇，这个媳妇人选，是他乡下的堂妹，可没有要把佟晓玉介绍给他。

    那时候佟晓东是根本就没有考虑到佟晓玉，毕竟赵海不过是个普通工人，还是个孤儿，没有父母兄弟帮衬，性格又古怪，跟佟晓玉根本就不是同一个世界的人。

    自己妹妹可是京城学校的学生，以后可是拿高薪，嫁好人家的。

    哪成想这赵海就误会成了自己要把妹妹介绍给他。

    当然，这都是佟晓东之前的想法了，现在完全没有了佟晓玉配不上赵海的想法了。

    好啊，那就让他去找佟晓玉好了。

    反正这佟晓玉是个白眼狼，害人精，害得他工作没了，坐了一个月牢的，成了家属院的笑话。

    佟嫂子出来说，“巧了，晓玉回来了，赵同志要是跟晓玉看来也挺有缘分的。”

    听她这样说，赵海脸色才缓了些，现在他一无所有，怎么也要抓住点东西。

    佟晓东眼睛又瞪了起来，“她还敢回来？人呢？”

    在家里找了圈都没看到人，更生气了。

    佟嫂子说，“她怕家里骂，躲在外面呢，我看这样不行，怎么都是一家人，咱们叫她回来吧？”

    佟晓东看着赖着不走的赵海自然是同意的，最好让佟晓玉回来把这个瘟神带走。

    佟母张了张嘴，想说什么，但又想到，儿子受的这些罪，确实应该让那死丫头回来，好好说道说道。

    佟嫂子眼珠子一转，怕那个死丫头不回来，就想了个法子。

    这会儿的佟嫂子，眼里满是怨毒，她就看不得佟晓玉什么事都没有，继续在外面逍遥快活。

    佟晓玉借了一圈，再加上自己的积蓄，还有两百块的缺口，今天要是凑不齐，又要等多一天，王阿姨那边肯定不用自己帮忙了，以后肯定也用不上自己了，就成了废棋一个。

    她不认为自己成为棋子是可悲的事，要是连棋子的作用都没有，那她就彻底没有机会了。

    最后的两百问谁借呢？

    能借的都借遍了，她那出嫁了的姐姐，也过去借了，她哭得可怜，姐姐背着丈夫给她拿了一百五，虽然少，但也好过没有。

    以前的邻居会借吗？

    佟晓玉硬着头皮去找了以前的邻居，但还没开口呢，人家就往地上吐了口口水，你是看到了什么晦气东西，“呸，第三者不要脸。”

    佟晓玉脸臊得通红，真想给自己一巴掌，怎么会想不通过来找邻居呢？

    转身就要走，身后却有人喊住了她。

    “死丫头，看到妈都不认识了？”

    她回身看到佟母站在身后，一脸的怒容。

    佟晓玉顿住了脚，心里不由松动了下，她这个妈，偏心偏到天边了，但怎么说自己也是从她肚子里出来的，不会见死不救吧？

