    

    沈绵绵几个疑问，提的很巧妙，她没说不感激周思雨帮她，也没直接认定周思雨说谎，只是提出了几个重要的点。

    沈建华没去学校，不知道这些流程，所以相信了周思雨的话，可被沈绵绵这么一说，他心里也泛起了嘀咕。

    这事情，好像是不太对。

    杨桂芳和周兰芳也被沈绵绵的话，说的一愣一愣的，两人之前都没怀疑周思雨的话，现在被沈绵绵这么一说，也觉得事情不太对。

    “姐，你是在怀疑我吗？”周思雨见大家开始怀疑她，顿时委屈起来，“我好心想让你开心一下，你提出这些质疑是什么意思？”

    “没什么意思，我只是提出心里的疑问，如果真是你帮的忙，那我谢谢你。”说完，沈绵绵抬脚回了屋子。

    她就是故意提出疑点，又不戳穿的，这样的事情，终究是自己家得了便宜，沈建华不可能去找校长对质。

    贺大哥在学校资助，都没有用他自己的名义，说明不想出风头，或者是有别的隐情，她也不好为了这点事情去惊动他。

    所以吵来吵去，也不会有结果，沈建华有先入为主的思想，还是会相信周思雨多一些。

    她只要给沈建华心里，埋下一颗怀疑的种子就好。

    周思雨看沈建华脸色不太好看，眼神中透着怀疑，心里有些慌，昨天才发生过红眼的事，她也不敢哭。

    “姑爹，我真的没想到，我的好心会被怀疑。”

    周兰芳和杨桂芬此刻也回过神，两人都开始骂骂咧咧的指责沈绵绵。

    沈建华也不知道该相信谁，他觉得沈绵绵说的问题，周思雨都没回答上来，好像是有疑点，可又觉得周思雨不像是会说谎的孩子。

    再说了，他们家没达到资助标准是事实

    想来想去也没答案，干脆不想了，反正他们家得了便宜，这事是千真万确的。

    他被周兰芳和杨桂芬吵的头疼，最后看了一眼墙上的的挂钟，“都快四点了，你们早点回去吧！别摸黑，不安全。”

    “四点了？”杨桂芳‘噌’的一下从凳子上站起来，她也顾不上说沈绵绵了，着急的催促周兰芳，“兰芳，你和思雨快收拾一下，准备走了。”

    中午来的时候，孩子爸还叫她早点回去，这一说话，她就忘记时间了。

    “思雨，去换身衣服，我们走了。”周兰芳让周思雨换个衣服再出门，城里人都穿的漂漂亮亮的，她侄女也不能落下。

    “好。”

    周思雨也顾不上委屈了，回屋子翻箱倒柜的拿出一套平时不舍得穿的衣服，又梳了一下头发，高高兴兴的走了。

    沈绵绵看着被周思雨翻得乱七八糟的屋子，默不作声的收拾起来。

    “绵绵。”沈建华的声音在外面响起，“你出来一下。’

    沈绵绵一楞，放下叠了一半的衣服，走了出去。、

    “爸，你叫我什么事？”’

    沈建华正坐在客厅，抽着自己用旧书纸卷的烟，他示意沈绵绵找个凳子坐下。

