    为了保证联考的公平，考试时，会将两校的学生全部打乱，每个教室中都会安排两名监考老师，振华一名，育青一名。

    公平，公正！

    只不过，这样的规则对于叶凡来说，却非常的不友好。

    因为……

    他被分到了四班的教室，而宁希则依旧在二班教室，也就是说，考试的时候他见不到宁希。

    分到其他教室的学生，都已经离开教室，反观叶凡皱着眉头坐在位置上，丝毫没有动身的想法。

    宁希抬手敲了敲桌子，提醒道：“赶快去四班，马上考试要开始了。”

    叶凡倒也坦荡，直接就把心中的想法说了出来，“我想和你一起考试，不想去四班。”

    “不、不行。”

    宁希眸中划过异样，红唇微启，“已经分好教室，不能由着性子来；再说只是一天的时间，你至于吗？”

    “一秒都不行！”

    叶凡的眼神干净如水，认真中夹带着郑重。

    宁希刚刚静下来的心，再次乱了起来，脸颊上的微红为她增添动人之美，眸色微垂，软声道：“别闹，赶快去四班，快来不及了。”

    “唉！”

    叶凡叹气。

    很无奈，却没有别的办法。

    他拿着考试要用的东西，起身站定，不放心地低声提醒道：“小希，别忘记你答应我的事，这次联考如果我是第一名，这个周末你就要请我吃饭，不带反悔的。”

    “…嗯。”

    宁希点头应下，眸底深处划过了丝丝笑意。

    这个时候，竟然在想这件事？

    好傻……

    今天考完试，周六周末连休两天，也就是说，至少也要等到下周一才能知道成绩。

    可叶凡好像根本没有意识到这回事，还在对这个约定心心念念。

    好笑的同时，她的心中也有着一丝异样之情。

    叶凡的眼中，好像只有…她！

    “中午一起吃饭。”

    扔下这句话，叶凡走出了教室。

    来到四班以后，他刚坐下还没有半分钟，铃声就已响起。

    随着试卷发下，联考正式开始。

    上午考语文、数学，下午考英语、理综；每门考试限时90分钟。

    对于这次考试，叶凡表现出了前所未有的认真，审题，答题，检查，完全不像之前考试那般随意，每个环节都进行的一丝不苟，生怕出现什么意外。

    答完试卷，叶凡将整张试卷检查了一遍又一遍，直到检查三遍以后，才放心的等待着交卷。

    就这样，一上午的时间很快过去。

    “叮铃——”

    等到上午第四节课的铃声响起时，叶凡第一个交卷，来到二班的教室后门处等待。

    这会儿，二班教室中的学生还正在排队交卷，宁希安静地待在座位上，看着窗外的花草，恬静的气质引人注目。

    叶凡嘴角勾起，眼露回忆。

    无论是上一世还是这一世，宁希都是这般不争的性子，无论性子再急躁的人，遇到宁希也会情不自禁地静下心来。

    两名交完卷的男生，从教室后门走出。

    叶凡瞥了一眼，并不认识两人，想来应该是育青的学生。

    “你看见第四排靠墙的那名女生了吗？好漂亮！”

    “废话，我的眼睛又不瞎，等会吃完饭就回教室，看看能不能要个联系方式。”

    “同道中人啊！带我一个。”

    听到这两名男生的对话，靠在走廊扶手上的叶凡，眉头不自觉地皱了下。

    第四排靠墙的女生？

    正是宁希！

    才离开这么半天，就有人敢打宁希主意？

    叶凡的眼神微冷，右脚跨出，主动挡在了两名男生面前，眨眼间，脸上堆满了笑意，“你们是育青的学生吧？”

    被挡住去路，其中一名男生面露敌意，语气不善道：“对，你有事吗？”

    “没什么事。”

    叶凡并不在意两人的态度，道：“第一次来振华，你们应该不知道食堂在什么地方吧？”

    “不知道。”

    两人齐齐摇头，他们确实不知道，正想着下楼找个人问问。

    叶凡脸上的笑意愈加浓郁，“出了教学楼后，一直向南走，走到头再向西，然后就能看到食堂了。”

    “哥们，谢了。”

    听到这话，两名男生收起了敌意，纷纷对叶凡表示感谢。

    “举手之劳。”

    叶凡摆了摆手，目送着两人下楼以后向南走去，轻哼一声。

    还想吃饭？

    呵——

    宁希交完卷，刚出教室就注意到趴在扶手往下看的叶凡，眸子闪了闪，蹑手蹑脚的来到叶凡身后。

    “呀！”

    听到声音，叶凡神色淡然的转过身，看到宁希的那一刻，眼神随即变得温柔了起来，“小希，饿不饿？”

    “还行。”

    宁希轻蹙着眉，歪着脑袋盯着叶凡，不解道：“刚才你为什么不害怕？”

    按理说，正常人应该都会被吓一跳才对，反观叶凡，竟然连一点反应都没有。

    这让本来想整蛊叶凡的她，非常无奈。

    “为什么要害怕？”

    叶凡低笑，宁希的一切都刻在他的脑海中，她的声音，她的脚步，她的味道；只要宁希靠近他，就算眼睛看不见，他也能第一时间察觉到。

    宁希撇嘴，小声嘀咕道：“没意思。”

    声音很小，可叶凡还是听见了，下一秒，他的双手捂住心口，面露惊惧，“不行，不行，吓死我了！”

    “噗呲——”

    宁希被叶凡突如其来的动作逗得笑个不停，月牙状的双眸中，好似有繁星闪烁一般，令人目眩神迷。

    “开心了没？”

    “…嗯。”

    “走，去吃饭。”

    “好。”

    两人离去以后，空气中似乎残留着淡淡的微甜。

    于此同时，学校西南角站着两名男生，目瞪口呆地望着眼前十几米外的…女厕所。

    几名女生从厕所中走出，看到不远处的两名男生，目光鄙夷。

    “变态！”

    “流氓！”

    “神经病！！！”

    “……”

    “……”

    两名男生默默地对视了一眼，都看到了对方眼中的憋屈和怒火，这一刻，他们想杀人的心都有了。

    靠！

    被摆了一道……

    两人眼神交流了一下，齐齐捂脸，转身就想离开这个是非之地，可是刚跑几步，就被人拦住了去路。

    杨婷皱着眉，冷眼盯着眼前的两名男生，道：“你们是育青的学生吧？”

    “对。”

    “跟我去教导处！”

    “老师，这是误会，真的是误会。”

    “废话少说，走！”

    “……”

    对上杨婷充满冷意的眼神。

    两人怂了。

    虽然有一肚子的话，他们却不敢吭声，没办法，眼前这名女老师的气场太强了，如果可以，他们真的想好好的…吐口血。

    不带这样玩的啊！！！

    到了教导处以后，两人被狠批了一顿。

    这还没完，接着，又被叫去了校长办公室，正在和詹冲山吃饭的王怀鲁得知这件事以后，对着自己的两名学生就是一顿训斥，脸上无光啊！

    从始至终，两名男生都没有开口的机会，不过就算他们解释，估计也没人相信。

    两个男生没事在女厕所附近溜达，确实很难让人相信他们的清白。

    最终的处理结果，下午的考试，让两人在校长办公室里进行，晚上王怀鲁会对两人进行家访。

    这两个倒霉蛋……

    委屈的眼泪都差点掉下来！

    这一切，叶凡并不知情，不过就算知道，他也只会拍手叫好。

    两个字-活该！

    -

    “叮铃——”

    放学铃声响起，监考老师提醒交卷。

    叶凡依旧第一个冲到讲台上交卷，等他回到二班的时候，这边还在交卷，而宁希稳稳当当地坐在位子上，一点也不着急。

    “我帮你交。”

    没给宁希反应的机会，叶凡拿起她面前的试卷挤上了讲台。

    宁希眸子动了下，梨涡若隐若现。

    叶凡回到位子上后，低声询问道：“小希，今天的考试发挥如何？”

    宁希红唇抿动，俏皮浅笑，“你先说。”

    “挺好。”

    这次联考试卷的难度确实很高，甚至，比一模测试的难度还要高上不少，但对于叶凡而言，也就那么回事，再加上他做的相当认真，完全没有感受到任何难度。

    宁希想了想，软声开口：“英语听力部分，我应该会丢分，不过还好，至于其他功课，我觉得发挥的还可以。”

    说完，她不好意思的低下了脑袋，弱弱问道：“我是不是太自信了？”

    “没有。”

    叶凡眼含笑意，“自信是好事；你要相信自己的能力，不要妄自菲薄，再说，你现在真的很厉害，这是实话。”

    “是吗？”

    宁希双眸闪烁，尽显灵动，“有多厉害？”

    见宁希一副求夸奖的模样，叶凡心中好笑不已，配合道：“以你现在的水平，高考时只要正常发挥，肯定能入选天才榜，这难道不厉害吗？”

    “哪有你说的那么夸张？”

    宁希面露嗔意，只不过，唇角洋溢的笑容却出卖了她。

    从小到大，她受尽了夸赞，可是也不知道为什么，当叶凡夸她的时候，她有种不一样的感觉，反正…就很开心。

    几分钟后，教室中变得空荡荡，一改刚才的喧闹，变得无比安静。

    叶凡起身拿着两个书包，拉起宁希的手往外走去，动作流利自然。

    宁希并未挣扎，乖巧地让叶凡拉着，眸含羞意，心中却有一种说不清道不明的感觉。

    这种感觉既可以是脸红，是心动，是不知所措，是不敢直视；也可以是……

    怦怦——

