    解决是不可能解决的，毕竟这不光是制度问题，还是道德问题，陈曦能依靠后世的经验解决所谓的制度问题，但无论什么样的经验都无法解决道德问题。

    这是贯穿人类史的罪恶，也是贯穿人类史的荣光，从古至今都存在于世无法解决的问题，所以陈曦就当没看到，还是现实一点解决自己能解决的问题比较好——比方说干掉这群贪婪的家伙。

    陈曦的话，对于这个时代的人来说虽说有些难以理解，但至少这群人听明白了陈曦的意思，甭管那群沙雕怎么跳，贪的钱是跑不掉的，既然如此，哪还有什么担心了，直接抓起来开始清算。

    有了陈曦这个保证之后，别的不说，刘桐首先不像之前那么丧心病狂了，形态变得咸鱼了很多。

    刘备的话，虽说还是有些因为熟人的堕落而愤怒，但也没有了之前那种悲痛，能真正站在中立的角度去处理这些事情。

    之后三天刘备协同兖州驻军，迅速的将各地的涉案人员抓捕一空，期间李欢则是在后期围杀反抗者的时候力战十余人，最后死在围杀之中，对此刘备只是叹息，也没再多提。

    从某种程度上讲，以李欢的实力，以及战友的素质，完全不至于如此，只能说李欢真的是求仁得仁。

    “按律，该杀的杀，该流放的流放，该收押的收押，改贬斥的贬斥，做完之后让刘子扬带一队审计过来。”刘备也算是给这件事盖棺定论了，实际上到现在只剩下赵昱还没有拿下。

    “我觉得刘子扬大概想死，让他将这些人砍了没问题，让他详细审计这些东西，今年估计是不用休息了。”陈曦连连摇头，不过这不是他坑刘晔，而是不得不进行核算工作。

    实际上刘晔现在干的审计，都只是为了后人准备的，其本质不是审核陈曦，而是为了立规矩，故而查的很简略，而这次那就不同了，这么大的案子，过完之后，让审计重新核查，那就需要非常详细的审核过程了，要命这个词在这里不是形容词，而是动词。

    然而这事是必须要做的，谁让刘晔是刘姓宗室，主职还涉及到这一方面，所以就算是要命，也得来处理。

    “张德容就地解除兖州刺史的官职，那谁来接任？”简雍皱了皱眉头询问道，“兖州官僚这一刀下去，被干掉了一半。”

    “我没将张德容也收押了都是看在子川面子上了。”刘备瞟了一眼陈曦说道，张既这要不是陈曦力保，还去长安县当县令？开什么玩笑，没直接收押了都不错了。

    “又不是张德容干的，他最多算是失职，可能失职都算不上，本身常年在泰山郡那边，主管人事，经济交给更为专业的赵别驾来处理不是理所当然的事情吗？”陈曦很是无奈的说道。

    张既是真的惨，这么多年自己洁身自好，从山阳县令一直到兖州刺史，一直是努力搞发展，繁荣地方，教化百姓，结果被队友坑死了。

    要是张既捞钱了，那把张既一起搞掉，也没什么好说的，可张既压根就没有捞钱，辛辛苦苦干了这么多年，还被收押了，很肝疼的。

    再说张既确实是能臣，这把大概率是张既觉得赵昱乃是跟随刘备多年的徐州老人，信得过，需要给于尊重，所以割了一大把权利给赵昱，保证自己能处理好人事的同时，赵昱能帮自己搞好兖州的经济。

    结果赵昱一把将张既也坑了。

    “兖州刺史，别驾都空下来的，你们不安排个人啊。”刘桐虽说思维比较飘忽，好歹也知道这把干掉了兖州这么多官僚，补缺就是接下来非常重要的事情了，六百石以下的位置，可以根据这次的情况，从本地直接提拔，可高于这个俸禄的职位，那可就需要长安任免了。

    实际上这次能直接处理这群人，很大程度上都是因为刘桐，刘备，陈曦全都在，否则在国家政体完备的情况下，一千石的职位任免，稍微勤政一些的皇帝，都是需要了解的。

    “伊机伯下放吧。”刘备突然开口说道。

    “我还以为将王叔治下放，毕竟他当过好长一段时间的泰山郡守。”陈曦随口说道，刘备若有所思，不过想了想还是否决了陈曦这个想法，将王脩下放了，过两天鲁肃就得开始骂娘了。

    为了政院的和谐，外加平复那些真正老实人的心态，还是别将王脩下放下来作为兖州刺史了，没必要让鲁肃骂娘的。

    顺带一提，兖州因为泰山郡是刘备起家之地，奉高作为三大陪都之一，治所和奉高重叠之后，兖州刺史是高半级的。

    当然这是指没有泰山郡守的情况下，由兖州刺史兼任陪都太守，陈曦的意思其实是将王脩丢下来，直接兼任泰山郡守，还能少个人，不过刘备还是否决了这个提议。

    “别驾呢？”刘备突然询问道，陈曦摇了摇头，他对这个没啥兴趣，提王脩纯粹是为了消除之前那个段子，也就是所谓的“三生不幸，知县附郭；三生作恶，附郭省城；恶贯满盈，附郭京城”。

    在陈曦看来，兖州治所现在已经奉高了，真没必要在奉高再搞一个泰山郡守，这让泰山郡守如何能好好工作。

    顺带一提，张既的长安县县令是真的惨，同时接受雍州刺史，京兆尹，以及司隶校尉等等一圈人的管辖。

    “那就先这样吧，交由孔明他们审核各级官僚的档案，然后擢拔合适的进行升迁。”刘备眼见陈曦没啥兴趣，也明白陈曦是觉得泰山郡守活的是在太困难，所以想要废除这个官职。

    然而刘备是一点都不想废除这个官职的，在刘备看来，这等有难度的官职，才是最能体现能力的地方，虽说陈曦觉得这是脑子有病。

    “接下来，直接去奉高吧。”刘备吐了口气，他将那些贪官该收押的收押了之后，刘备请当地驻军吃了顿饭，也算是感谢这些人在需要的时候奉献出自己的力量。

    至于说二熊，当然是被扒了曲长，而毕老六则是被刘备私底下警告了一番，回头毕老六可能也觉得自己确实是有些过分，又觉得和李欢兄弟一场，对方确实是庇护了他们，否则他们这些人就算是装傻充愣也不大可能能混过去。

    故而想明白之后，找何安讨了一封任免，然后带着全家，还有李欢全家跟着迁移的工程军团准备去葱岭那边当个地方封国的封臣。

    毕老六走的时候表示说好了要照顾李头妻儿，兖州这薪酬养自己一大家人绰绰有余，养两家就有些拘谨了，毕竟李欢人死之后，钱被追回去了，家里虽说还有些余钱，但也不可能将子女养育成人了。

    本着出国混混日子，在那边当个封臣，养两家人还是很容易的，好歹也是个曲长，在地方驻军维持治安，毕老六还是有把握的。

    以至于目前东郡驻军的曲长只有刘备任命的宋凛，至于其他两个还空着，不过宋凛的军事化管理确实很不错，在人事变化极大的情况下，依旧没有出任何的乱子，估摸着这件事之后，宋凛会升任牙将。

    “接下来就是去奉高了啊。”陈曦看着刘桐暗示道，而刘桐则是心态复杂，这还没到奉高，兖州就出了这么大的事情，真要去了的话，得发生些什么大事。

    “我觉得啊，殿下，其实你有别的方案的。”陈曦也是看到了刘桐的神色，想了想之后暗示道。

    “我知道啊。”刘桐点了点头，牵丝戏这个天赋如果落在其他皇帝手上肯定是正向使用，唯有到刘桐这边是反向使用的，不过反向使用也有反向使用的好处，就像现在刘桐很清楚陈曦的意思。

    “可我是想要说服我的弟弟，不是去恐吓我的弟弟啊，要是恐吓的话，我让李尚书来不就可以了吗？”刘桐叹了口气说道。

    当刘桐用牵丝戏反向操控李优之后，刘桐就明白自己其实是有更好的办法，只不过这种办法刘桐不太想使用而已。

    “那就去看看吧，不过到时候先去看看赵别驾。”陈曦无可奈何的说道，明明有更简单的方式，为什么就是不理解呢。

    “说起来，奉高那边已经控制住？”陈曦好奇的看着刘备询问道，“事情没闹得很严重吧。”

    “没有，靖灵卫的回复说是元达并没有反抗的意思，只是沉默无言，说是我过去就会知道前因后果。”刘备皱着眉头说道，这两天刘备已经消气了，已经不会再因为熟人而感到愤怒了。

    对于现在的刘备而言，错了就是错了，不会因为是熟人，就会感觉到更为的愤怒，只会按照律法逐一处理。

    “哦，那就好，我其实担心对方对奉高造成冲击，毕竟这个时间点，作为交易点的奉高，各种商业往来还是非常繁盛的。”陈曦点了点头，“到时候我就不去了，玄德公你去听听就可以了。”

