
　　真室剑（黄金）：一并外观略显丑陋的宝剑，却有着不俗的威力，只是容易吸引敌人的仇恨，需要慎用！

　　攻击＋250，防御＋250，仇恨值积累速度加倍！

　　看到这口宝剑的名字，夜未明的脑海之中便不由浮现出了包不同那张丑陋无比的大脸。

　　摇了摇头，尽量让自己不去想那些不干净的东西，夜未明随之便将这口剑重新收了起来。

　　这把真室剑，一看就是给MT量身定做的装备。

　　因为能不能把怪物的仇恨拉稳，绝对是衡量一个MT是否合格的第一标准。

　　二百五的防御力，更是让他成为了MT的极品武器。

　　因为对一个坦克来说，防御要远比攻击来得重要。

　　不过对于夜未明来说，这把剑在他的手中，作用无限接近于零。

　　首先，他有着《岱宗如何》这种无差别指向性绝对嘲讽技能，只要不是常态下的BOSS本体，基本勾勾手指，对方便会屁颠屁颠的跑过来找他决一死战，只要运算不中断，就绝对不会出现OT（仇恨值失控）的现象。

　　而对于连《岱宗如何》都无法控制的常态下BOSS本尊，这把剑就更加做不到了。

　　退一万步来讲，就算不用《岱宗如何》，他不是还有一把双倍痛苦的波旬金剑呢吗？

　　双倍痛苦虽然与双倍仇恨有一些细微的差异，但总的来说，差别却是不大。

　　真能装（黄金）：一件看似普通的衣服，实则拥有神秘的功效。

　　防御＋100，气血上限＋1000，仇恨值积累速度提升50%！

　　又是一件MT的极品黄金装备，虽然不如宝器来的珍贵，但对于一个团队中的坦克选手来说，其珍贵程度未必就比普通的宝器差上多少。

　　而从这两件装备的属性上也能够看得出来，包不同就是长了一个挨打的脑袋，见到之后不揍他一顿，念头都会感到不通达。

　　这两件装备，夜未明打算将其打包扔首席装备店，应该可以卖上一个好价钱。

　　掉落物品就只有这两样而已，毕竟只是一个任务模式下的阉割版，夜未明也不是什么欧皇，没能从他的尸体上摸出武功秘籍来也在情理之中。

　　再之后，就是包不同掉落的三本心得秘籍了。

　　剑术心得：慕容世家包不同的剑术笔录。对指定剑法使用，可使其增长25000点熟练度！

　　拳掌心得：……25000点熟练度！

　　内功心得：……25000点熟练度！

　　三本心得所增长的熟练度都一模一样，也不知道这个喷子杠精，到底和250这三个数字是多有缘？

　　这三本秘籍所提供的熟练度，对于现在的夜未明来说，完全就是杯水车薪。

　　将其仔细的阅读一遍之后，剑术与内功心得，分别给他的《越女剑法》和《无色禅》增加了37500的熟练度；

　　而剩下的一本《拳掌心得》，则是在无掌可加的情况下，被旁通到了《全真剑法》之上，为其贡献了9375点熟练度。

　　总的来说，聊胜于无。

　　至此，夜未明才算是将弄死包不同的收获彻底的整理完毕。

　　站起身来，夜未明径直朝着客房外面走去。

　　经过之前与通臂猴的这一战，夜未明不但顺利的获得了最终的胜利，让《越女剑法》升到了中级，同时还让他对《降龙十八掌》和《惊天九剑》的实际运用，生出了许多新的感悟。

　　便比如“飞龙在天”的特性是跳得越高，对攻击力增幅也就越强，根据实战体验更可以得出，这招掌法是将重力加速度融入到掌法之中来说实现这一点的结论。

　　那么问题来了，这种通过重力加速来提升掌法威力的操作，虽然从理论上说是没有极限的。

　　但真正运用起来，真的就一定没有吗？

　　似这种不确定的因素，如果在与高手的对决中进行测试，未免太过于凶险。

　　在与通臂猴的大战之前，他是因为没有提前想到，才选择用那种BOSS来测试威力的。

　　现在既然已经想到了，自然是要在相对安全的情况下，把一些暂时还无法确认的东西，逐一的在实战之中进行证实才行。

　　只有那样，在遇到强敌的时候，才能够保证不出任何意外！

　　除了“飞龙在天”的重力加速度之外，还有诸如之前“潜龙勿用”砸地，可以使敌人陷入浮空状态的操作。

　　这种操作，有没有其他更加合适的招式可以用来代替？

　　甚至是其他有着击退效果的武功，如果换一个攻击角度，是不是也能够做到这一点？

　　除此之外，在将敌人打成浮空状态之后，后续要以什么样的招式来进行衔接，效果才是最佳的？

　　这所有的一切，都需要在实战之中一一验证才行。

　　虽说高手过招，在很多的时候凭的都是临敌应变。

　　但只有平时积累得越多，应变起来才会表现得越好！

　　横竖距离去镇江与刀妹会和还有两天的时间，他打算把这个时间有效的利用起来，找一个怪多人少的练级区，把上述的种种方法挨个试上一遍。

　　却不成想，他这边才刚刚拉开客房的房门，迎面便见到一个熟悉无比的大光头，正似笑非笑的看着。

　　见到此人，夜未明周身的肌肉与瞬间绷紧，内力也在一瞬间被运转到了极致。

　　俨然一副如临大敌的模样。

　　而门外来人却是不紧不慢的将双手合十，先是躬身向他想了一个佛礼，口中说道：“阿弥陀佛！夜少侠，没想到吧？我们又见面了。”

　　看着眼前这个看起来宝相庄严，实则手狠心黑的大和尚，夜未明只感觉一个头两个大。

　　原因无他，真心打不过啊！

　　来者不是别人，正是光名字就是有十四个字的大雪山大轮明王吐蕃国师鸠摩智！

　　见夜未明只是站在门口，并没有做出回应，鸠摩智不禁笑道：“小僧今天专程前来登门拜访，夜少侠难道不打算请我进去坐坐吗？”

　　夜未明现在真是掐死这大和尚的心都有了，如果不是打不过，他甚至丝毫也不会介意将这种想法付诸于行动。

　　不过现在形式比人强，他只能郁闷着将对方“请”进了房间，同时随口问道：“《六脉神剑》之中与我有关的那一部分已经结束，大师难道还依然不肯放弃？”

　　说话间，夜未明已经招呼鸠摩智在房间中的餐桌旁坐了下来，后者轻轻摇头，口中说道：“正如夜少侠所说，《六脉神剑》之事已了，贫僧输了就是输了，就算现在夜公子主动想要写出一份秘籍来交给小僧，也是办不到的。”

　　微微一顿，脸上的笑容却是变得越发灿烂起来：“《六脉神剑》的任务虽然结束，但夜公子身上却又多出来一件让小僧十分感兴趣的东西。”

　　“不得不说，这既是一个巧合，也是一个缘分。”

　　夜未明闻言则是在心里暗自叹了一口气。

　　孽缘啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第490章 孽缘啊！（祝大家身体健康）免费阅读。https://xs.23sk.com 