
在听闻警察们找她的目的之后，女人笑了起来，“报应啊，他果然遭受到了报应。我当时还觉得那个女人太傻，被那样对待了还要死心塌地地跟着那个男人。却根本没想到，最狠的人才是她！”

过去的事情，已经成为了老太太的女人并不想再提了。对于这两人的死，她没有发表任何的看法，只亲口承认了，警察提问的一些细节都是真的。

警察们回去之后，将整件案子的思路条理全部弄清楚，在深思熟虑了之后，他们还是打电话邀请了当地的电视台，决定将这起案件做一次报导。

方老太太丈夫的尸体被带去做尸检，法医最后给出了结论——除了喉咙声带遭受了永久性的损伤，以及有些营养不良之外，这个男人的身体并没有遭受到外界的虐待伤害，甚至是瘫痪的下半身的肌肉，萎缩情况也比平均水平好一些，足以见得在生前，方老太太对这个男人有很好的照顾。

就像是方老太太最后在纸上所写的那样，她并没有在肉体上虐待过那个男人。她只是用一些手段，给予了这个男人精神乃至尊严上的毁灭性的打击。这对许多人来说，是比肉体上的伤害还要可怕百倍的。

此条新闻一出，在这个城市，乃至全国范围内，都引起了不小的轰动，大家对于此事十分关心，而“家暴”这个词，再一次被大家提起。

虽然以现在的国情来看，女性的权益已经得到了很大的保证，但是在一些我们不知道的地方，还是有很多女性被家庭暴力所伤害。而且不止是女性，男性受到家暴的时候，又该如何维权呢？这是一个值得每个人思考的问题。而这起案件，也对所有实施过家庭暴力的人，敲响了一个警钟。

而在此次案件之中，受到人们最多讨论的，便是方老太太了——诚然，她一生的遭遇令人唏嘘，但是她为了报复，赌上了自己一辈子的幸福，以及一条命，她的手段跟思维又令人胆寒。

除了少部分人对于方老太太持完全否定批判的态度，剩下的大部分人，都表示能理解方太太的苦衷，但是又为她感觉到不值。若是她当时能够想开些，能够勇敢些，早早地跟渣男分开了，后面的路无论怎样，肯定都要比她原来要幸福得多。

当然，此事中最为震惊的，便是跟方老太太认识的那些人了，包括方老太太的街坊邻居们，包括曾经给方老太太丈夫做过身体检查的医生。他们曾经不止一次地看方老太太推着自己的丈夫在阳光下散步，给他按摩僵硬的肌肉，尽心地照顾他，他们感叹方老太太的善良，羡慕老两口之间的感情，没想到隐藏在这么温柔举动下的，是这么残酷的一个真相。

当然，最为震惊得，还要数苏幕遮他们一行三人了，尤其是苏幕遮，他们怎么也没有想到，今早还言笑晏晏招待他们的人，在几小时之后就跟他们阴阳两隔。而苏幕遮知道的比自己的徒弟跟师弟还要多，故而他对此事的了解，也要比其他人更深。

整起案件里，方老太太已经将大家知道的大家不知道的，明里的暗里的，差不多都暴露在了公共视线之下。但是她始终没有提的，就是她那个变成婴灵的孩子，

——为什么那婴灵本想杀死自己的母亲，却在后来改变了注意，因为它亲眼见到了母亲遭受家暴的情景，它知道真正伤害自己的并非是母亲，而是那个所谓的父亲，

——为什么方老太太的一切计划都能完美进行，怕也是有这个婴灵从中相助。

——为什么婴灵能够在母亲身边待了整整二十三年，都不愿意离去。那是因为它的怨气还未消除，只是这怨气并非是针对勉为其难母亲，而是对它的父亲。它害怕母亲还会受到毒打，所以宁愿放弃轮回的机会，也要陪着母亲一起，在母亲的身边保护着她。

若是将以上这三条可能，全都放进这起案件里，那么一些模糊或者说不过去的地方，也会变得清晰连贯起来。

但是也正是这个婴灵的出现，让方老太太正式确定了报复的决定，这是一个大写的悲剧。

而她最后选择与丈夫同归于尽，也是因为她最后的心愿（孩子）得到了满足，所以选择跟一切做一个了断。

“我在方阿姨家里住了那么长时间，居然都不知道还有这样的事情，”陆云将手机交还给了叶玄零，一脸的惊愕，她这时突然回忆起当时在客厅里的一些细节。“那我们在她家听到的两次声音，也是她丈夫制造出来的了？”

“有可能。”叶玄零点点头，“他可能是想要发出点动静，向我们其求救，”

“但是即使被咱们给发现了，咱们救，还是不救他呢？”陆云这个问题，让三个人都不知道该如何回答。似乎救也是错，不救也是错。

虽然方老太太的手段残忍，杀人更是触犯了法律。但是对于她的行为，就是让人没办法恨起来。

“啧啧啧，下面还有这样的评论呢——说方阿姨照顾了她丈夫那么多年，是因为她对那个男人心中还有爱呢。我呸，又不是抖m，爱什么爱！”陆云对这样的说法简直嗤之以鼻。

“哦，那你是怎么认为的？”苏幕遮问起了自家小徒弟。

陆云一本正经地道：“若是把我代入到方阿姨的角色中，有个男人这么对待我，我还不得恨死他？我要是真的想要折磨他的话，必然不会一下子弄死他。我要他死不掉，一直活着，这样我才能长久的对他实施报复。”

【这个故事的主题就是‘家暴’，现在社会其实家暴并不少见，跟故事中一样最后酿成惨剧的也有很多，但是现实里没有婴灵，也不是每个恶人都能‘恶有恶报’。我们能做的，就是反对家暴，并且学会用法律的手段维护自己的权益。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708884"  chaptername="1155  家暴事件始末">加入书签</a>
</div>
