    “找死！”

    凯撒脸上带着冷笑，就这两个肉体凡胎的家伙，居然也敢对着自己贴身肉搏，真是不知死活。

    旋即他抬起双手，同样一拳迎了上去，而仅仅是这么简简单单的一拳，却是在瞬间就带起了一阵尖锐的破风声。

    很强！力量强大的离谱！叶秋和谢问天脸色一变，还没有和凯撒的拳头对抗，他们就已经感觉到那一对拳头当中，蕴含着有怎么样可怕的力量了。

    下一秒。

    双方瞬间轰击在了一起。

    “嘭！”

    可怕的撞击声响起，甚至比起之前火箭弹炮炸的声音，都让人感觉到头皮发麻。

    因为这是纯粹的肉体对轰发出来的声音，在场每一个关注这边情况的人，听到这可怕的轰鸣声，都会感觉到窒息。

    这是人力能够发出来的声音吗？

    简直就像是两列高速行驶的火车相撞了！而在叶秋和谢问天，与凯撒对轰在一起的时候，两个人的脸色都是一阵急剧变化，感受到手臂上那传来的可怕力量，他们脑袋当中瞬间冒出了一个念头。

    这要是不能够卸力的话，那么他们恐怕就会直接被重伤！没有丝毫的犹豫。

    “砰砰砰！”

    两个人抓着各自的手枪，对准了凯撒的心脏部位，直接打光了弹匣，而随着强大的后坐力，两个人的身体也顺势朝着后方飘去，不断的卸掉凯撒的攻击力量。

    “砰！”

    一直到他们飞了五六米远，两个人才落到地方，就算是这样也是在地上打了好几个滚，才完全卸掉那股力量。

    再看凯撒的情况，吃了十几发钢芯弹，仍旧站在原地一动不动，完全没有受到任何伤害！“就这样？”

    凯撒轻轻扫了下身上的灰尘，满是讥讽的看着谢问天和叶秋，旋即身影一动瞬间消失在了原地。

    叶秋两人脸色一变。

    而凯撒再次出现的时候，人已经站在了两个人中间，悍然出手！叶秋和谢问天措不及防的情况下，只能够仓促间抬起双臂抵挡。

    “砰砰！”

    又是两道轰鸣声响起，两道身影就像是炮弹般倒飞了出去，狠狠砸在了远处的竹楼当中。

    “先杀了你，如果不是你坏了我的好事，那么也不会多那么多的麻烦。”

    凯撒冷漠的说完，就朝着叶秋倒飞的方向快速前进。

    “老大！”

    张洪飞他们脸色一变，没想到叶秋居然被凯撒直接打飞，两个人的力量完全可以看得出，明显是凯撒更胜一筹！不，恐怕是远远超过才对！其他人看到这都想要赶过来支援，但是禾木冷声道：“拦住他们！”

    有了基因战士的纠缠，张洪飞等人根本就没有办法靠近，加上还要时刻警惕现场的那些尸蛊，他们打的束手束脚的，逐渐落入下风。

    “虽然不知道，你到底是怎么杀了龙弑天，又是怎么解决了，那么多的黄金战士……但是现在看来，你应该是用了什么诡计吧。”

    “这么弱的实力，龙弑天如果愿意的话，一只手就能够秒杀你。”

    “就这种实力，连陈青云都不如，起码刚才陈青云能够伤到我。”

    “说实话，居然死在你的手上，我都替他觉得有些丢脸了。”

    凯撒边走边嘲讽的说道。

    “咳咳。”

    叶秋从废墟当中爬出来，擦了擦嘴角的鲜血，对着他竖了一根中指：“呵呵，你想要知道我是怎么解决那些黄金战士的？

    那只能够说你运气了，要是我留着他们的话，那么现在你们在场的所有人，都已经死了。”

    凯撒眼睛一眯：“你这话什么意思？

    你能够控制那些黄金战士？”

    叶秋吐了口血唾沫：“你猜。”

    “那就更留不得你了。”

    凯撒眼睛微眯，身体猛地如同子弹般，从原地弹射而出，眨眼之间就来到了叶秋的身前。

    叶秋脸色微变，抬手抵挡。

    “嘭！”

    下一秒他的身体又倒飞了出去，不过还在半空中的时候，凯撒就以一种不可思议的速度追了上来，一把抓住了叶秋的腿扯了回来，又一拳狠狠砸下。

    叶秋被这巨大的力量撕扯，感觉到身体一阵剧痛，再回过神的时候已经没有办法躲开了，只能够抬手挡在身上。

    不过他也已经做好了准备，这一拳下来怕是自己要重伤了，随时做好了准备，动用一滴液化真气，但是靠着液化真气，他一共只有六次出手的机会！“轰！”

    好在这个时候，谢问天已经赶到了，身体腾空而起，单腿一个斧劈就劈落在了凯撒的肩膀上，让他的身体摇晃了下，没有打中叶秋的身体。

    叶秋趁着这个时机，挣脱开了凯撒的控制，然后与谢问天汇合。

    谢问天看了他一眼，说道：“看来没办法，你帮我开一下九转生死针。”

    叶秋眼睛微眯：“开是没问题，但是现在这个家伙的状态，就算是我们都开了，恐怕都奈何不了他，而且九转生死针激发出来的极限力量，消耗太快了，等几分钟过去，我们就没有再战之力了。”

    谢问天凝重道：“但是现在也没有其他办法了。”

    “再等等，也许很快就会有转机了。”

    “你要等什么？”

    谢问天皱眉。

    叶秋没有回话，而是突然看向了身后，脸上露出一丝笑容：“来了。”

    说完喝道：“扔过来！”

    此时在他们的后方，柳擎正拿着一个黑布袋飞奔过来，闻言朝着叶秋看了一眼，从黑布袋当中闹出了两个小瓷瓶，就朝着叶秋扔了过来。

    叶秋伸手接住，把其中一瓶扔给了谢问天，说道：“喝了它！”

    谢问天皱眉，打开瓷瓶闻了一下，顿时感觉到身上的鸡皮疙瘩都起来了，那是一种难以言喻的气味，光是闻了一下，都让他感觉到自己的毛孔都在舒张。

    “这是什么？”

    叶秋没有回话，直接把自己的那份一口闷了下去，然后才咧嘴一笑：“超—代—谢—药—剂！”

    谢问天瞳孔一缩：“你疯了！连这都敢喝？”

    “稀释过的。”

    叶秋舔了舔嘴唇，旋即身上的气势为之一变，一股让人心惊胆战的气息，快速的从他身上爆发出来。

    

