
作为苏羽的保镖，零十分清楚苏羽每天有多忙。

除了吃饭时间会和颜轻语打情骂俏，大部分时间不是在处理集团的事务，就是在秘密工厂里面。

甚至通宵熬夜，那都是习以为常的事情。

没想到因为自己，还特意出来带她来玩。

作为专业特工，零本以为自己已经做到铁石心肠。

她手里染的血已经不少，按理说这颗心也早该冰冷麻木了才对。

可面对苏羽他们的关心，她的心还是忍不住在颤动。

想要细细感受，却又忍不住要关闭内心。

一个顶级特工，必须要抛去感情。

只有这样，才能够抛去杂念完美完成任务。

情感，对于他们是累赘！

但，谁又能够真正做到绝情呢？

谁又能够拒绝别人无私的关心和温柔的示好呢？

抿了抿嘴唇，零冰冷的声音忽然间缓和了一些，提醒道：

“要是没有其他事，咱们还是回科技园吧，这外面风险太大。”

“要是想出来游玩，你可以和我说，我来处理安全问题。”

低着头，零不敢直视苏羽，因为抬头眼睛会变湿。

“放心吧，有危险我能够应对，虽然实战不如你，不过…”

微微停顿，苏羽脸上露出了纯净自愈的笑容，接着道：

“我可比谁都要惜命，绝对不会让自己暴露在危险之中的，你就放一万个心吧。”

“毕竟，还有太多人在等着我，轻语，我说得对吗？”

苏羽笑着看向了颜轻语，仿佛心有灵犀般，后者嘬了嘬嘴，眼神又气愤又羞涩。

“你别臭美了，也就你自己觉得，谁在等着你呀？！”

颜轻语羞臊地捏了捏苏羽的腰肢，俏脸绯红如血。

她自然知道苏羽被寄予了太多的希望。

尤其是她，也在等他…

他，是绝对不能够有事的！

看着苏羽那温暖的笑容，零脸色也是一红，心底不知怎么的，居然有些羡慕和渴望。

咳咳…

苏羽握拳咳嗽了两声，颜轻语立马老实了下来，二人目光同时看向了零。

目光很柔和温煦，但万众瞩目都无动于衷的零，此刻内心穆然有些紧张。

苏羽蹭了蹭颜轻语的脚，后者内心无语，但还是温情地注视着零，开口道：

“零，你的事我们已经了解过，你也可以过正常生活的。”

“其实我和你差不多，父母早就离开我，现在还不是过得很充实，热爱着每一天。”

“能够和自己喜欢的人在一起，一生一世不分开，组一个新的家庭，不也是挺好的吗？”

温柔的话语带着一股子警惕，颜轻语也怕刺激到零的伤痛过往，所以说的很小心。

苏羽也是会心点了点头，要不是因为打伤了零，关心地询问了她的背景，他也不知道零是孤儿。

想到零现在这样子，苏羽也于心不忍，所以带她出来玩玩，让她能够感受到了一些温暖。

“我…我知道了。”

零咬了咬粉唇，一双手死死捏成了拳头，白皙的手背甚至能够看到鼓鼓的青筋。

仿佛用尽了全身的力气，零颤抖地回了一句，顿时如释重负。

她很想冷言拒绝，说这是她的命，但实在是无法说出口。

她不忍去伤害一个，和她一般命运的女人。

见零没有太多抵触，苏羽从怀里掏出了一张身份证，笑着道：

“为了以后方便，我让官方重新帮你做了一张身f证，平时你就以这个身份生活吧。”

苏羽将身f证递到了零的面前。

名…名字？

自己的名字？？

这是在做梦吗？！

除了一个零，她原来还有其他的名字的吗？

眼见零盯着身f证发呆，苏羽赶忙陪笑道：

“这个名字你先暂时用着，以后想改回来再改就是了，也不是什么大事。”

“没…没事。”

坚强地吐出两个字，零终于控制不住情绪抽泣了起来。

泪水顺着脸颊滑落，犹如梨花带雨，我见犹怜。

不需要苏羽多言，颜轻语已经来到了零的身旁安慰起来，宛如母亲般抱着她的肩膀。

在面馆舒心地吃了一顿面，虽然加起来不到50块，看起来有些寒酸，但三人吃得都很有意义。

颜轻语有说有笑地和零谈了一番心。

虽然零还是有些冷淡，想说什么又支支吾吾地局促。

但从零的眼神里，苏羽已经看到了希望。

一个女孩搞特工行业，冷得像块冰似的包裹着自己，确实看得让人心酸。

陪着零，哦不，陪着苏灵逛街买了一些衣服。

苏羽也不想这么快回去，想好好玩玩，可无奈时间不允许。

饮料行业的示好，想要谋求合作。

国外企业已经派人过来了，也是想在国外合资建厂，共同发展。

各地的新厂也陆续开始投产，都需要他检验批准。

……

一般事，王敏和莫亚芳她们也就处理了，可这些事还得他来做主才行。

好未来集团已经成了香饽饽，各方都盯着，就像他是一座金山似的，他是真的忙。

看到二人跟着自己，苏羽笑道：

“你们要是不想回去，也可以到处逛逛，在工厂待久了，出来多开心一下。”

“有苏灵你陪着，也出不了什么事。”

颜轻语还没有开口，苏灵已经摇起了头，拒绝道：

“不用，已经出来很久了，还是正事要紧。”

苏羽点了点头，那还是回去好了。

“喂，你就不问问我的意见？”

看到苏羽直接就上车了，颜轻语气不打一处来，有些小情绪似的问道。

苏羽给了她一个白眼，“老板都回去了，你一个秘书，在外面玩什么？”

颜轻语嘴角猛地一抽，心里苦却说不出来。

她就问问而已，又不是真的要在外面玩，哄哄她不行呀。

哼！

火大！

对着苏羽的脸蛋直接咬上了上去，颜轻语蠕动唇瓣抿了两口，这才泄了气似的来到了后排。

看到二人这打情骂俏的样子，苏灵讪笑了笑，不好意思地钻进了后排。

尾气一溜烟，几人离开了这里。

而在远处的高楼上，一道漆黑的望远镜也缩了回去。

“注意，目标往东郡路去了，跟上去！”

“车内后排还坐着两个女人，一起解决！”

“注意，这是意外，利索点！”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69719254"  chaptername="第140章  新的人生，危机也来临！">加入书签</a>
</div>
