    听完张鲣的话，朱一贵意外的只是点点头，随后笑道：“两位不要在意，刚才是替皇爷问话，如有做的不周之处还请多多见谅。”

    “这就完了？”张鲣诧异道。

    他原本以为朱一贵会继续问，问一些细节，甚至包括其他方面的事，谁想朱一贵就问了他和汪文简简单单的几句就结束了。

    “我说张帅，我哪里知道这些，我就是代皇爷问几句罢了，皇爷要问什么，想怎么问，哪是我这么一个臣子能决定的？”朱一贵摊开双手，一脸无奈道。

    张鲣和汪文同时笑了，而他们这时也似乎明白了什么，朝朱一贵拱拱手，随后三人依次坐下，继续天南地北地聊了起来。

    朱一贵说的没错，朱怡成其实只是让朱一贵过来看看，至于那些问话也仅仅只是点到而止。

    要知道朝鲜这边有着锦衣卫和通事处两大机构的人在，一些平日的情报消息早就通过正常渠道送至京师，再加上无论是驻朝鲜大臣黄滔涣或是参赞大臣汪文，还是刚调至朝鲜不久的张鲣，对于他们的能力和忠心朱怡成从未有怀疑。

    让朱一贵来问话，一来是借这个理由给朱一贵到这的一个名义，二来也是用这种方式敲打一下朝鲜的这些臣子，让他们千万不要大意。

    再加上朱一贵为人机灵，别看表面大大咧咧，其实心细如发，如果汪文和张鲣在刚才的回答中有少许不对，又或者让朱一贵察觉到济州的明军有不妥之处，那么朱一贵一定就能看出来。

    说白了，这是朱怡成的用人之术，也是他用这种方式给张鲣他们提个醒。张鲣和汪文也是聪明人，当朱一贵笑着说问这些话只是皇爷定的，他无法做主的时候，两人同时想到了原因。

    当天，汪文和张鲣为朱一贵设下宴席，济州虽是海上大岛，鱼虾这些自然是不缺的，而且由于朝鲜对济州开发较早，岛上的养殖同农业也很早就有，大明占了此处后，更对其进行了合理规划，如今济州的农产养殖等等虽无法全部满足这么多人的需求，但在大明来往补给之下，却是比起北海道那边更为好些。

    宴席很是丰盛，再加上朱一贵这次来仅仅只是半个钦差，身份也更随意些。所以宴中诸人也极是轻松。推杯换盏之间，笑谈甚欢，不过却没有太多饮酒，毕竟这虽然不是战时，可在现在的情况下镇守济州的文武要员都在，如都喝醉了就不妥了。

    宴后，朱一贵就在此住了下来，一夜好睡。等第二日天光放亮，鸡鸣声传来时，朱一贵就起了身，依着他的习惯在院中打了一趟拳，出了身微汗后回到房里擦洗身子，再换上了官服，等他再从房中出来时，黄殿和吴外已等着了。

    “朱帅，张帅的人已经过来了，在门外侯着。”不是私下，在正式场合无论是黄殿或是吴外都以正式称呼朱一贵，虽然他们的关系不一般，但是规矩就是规矩，这点两人自然明白。

    点点头，朱一贵一摆手，带着两人并几个随从就出了门，在门外几辆马车早就已停着，一个校尉带着十来个士兵等候着，见到朱一贵迎上行礼，随后邀请朱一贵上车。

    虽然皇帝的话朱一贵问了，不过他朱一贵来这并不是仅仅问上几句那么简单。所以今日起，朱一贵会在济州各处转上一转，看看济州的情况，换句话来说，他是替皇帝视察工作，如果一切没问题自然不会插手，但是假如有什么不对，那么朱一贵可以有权利要求汪文和张鲣作出解释，并立即整改。

    这个安排昨天汪文和张鲣都已知道，所以一大早就派人来接朱一贵。而张鲣没有亲自来，那是朱一贵特意要求的，毕竟张鲣在军中的资格可比朱一贵早，两人的地位也相差不多，再加上朱一贵对张鲣的信任，这种事只要派下面人就行了，没必要让张鲣来跑一趟，反正等会朱一贵会和张鲣一起对驻扎在济州各部队进行视察，他们在营地碰头也是一样。

    就这样，朱一贵等人上了车，由校尉带至要视察的营地。等到了那边时，张鲣也已在了，随后相互见面就开始了他的视察工作之旅。

    按照行程安排，朱一贵会在济州呆上十日左右的时间，直到把整个济州从军、政两方面各处情况都视察一遍再离开。

    所以朱一贵用不着走马观花，以他的经验和眼光完全可以细细视察这些。一日下来，朱一贵心中暗叹张鲣不愧是名将，虽然接手济州时间不长，可一切都已在他的掌控之中，无论是军队训练、面貌、装备、后勤各方面都是井井有条，让朱一贵挑不出多少毛病。

    当然了，如鸡蛋里真要挑骨头，别说是张鲣领军了，就算是董大山亲至也能找出问题来。不过这就不是视察了，而是来找麻烦的，朱一贵又不是傻瓜，他的责任是什么，朱一贵心里清楚的很，所以一路视察下来气氛不错，心中也很是满意。

    接下来的几日，朱一贵每日都在张鲣又或者在汪文的陪同下在济州各处转着，而且有几日会突然调整视察目标，至于朱一贵这种突然袭击，张鲣和汪文也心知肚明，总之极力配合就是，而随着视察工作的进行，也逐渐到了尾声。

    这一日，朱一贵去的是港口，对于港口他不陌生，因为他就是从这边下的船。

    今日，他要看一看济州海军分舰队的情况，一开始朱一贵没有上旗舰，而是随意挑了一艘普通的补给舰，上了舰后同陪同着的张鲣谈笑风生，但目光却在舰上各处仔细瞧着。

    在舰上转了一圈，甚至下到舰舱瞧了瞧，朱一贵这才满意地回到了甲板，笑眯眯地对张鲣道：“张帅不亏是海军出身，这舰上收拾的真是不错，我今日可算开了眼了。”

    “哈哈，朱帅这话说的，大明军中的规矩我张鲣懂，再说这些只是做好了本职而已。”

    “张帅这话说的好，如天下将领都如张帅一般，我大明海陆两军定然无敌天下！”朱一贵哈哈大笑着，在笑声中朱一贵转过身去，正要朝着跳板方向走去，可当他目光恰好掠过左边的海面时，朱一贵微微一愣，对身边的张鲣问：“今日海军还有出港训练？”

    “今日未有，怎么？朱帅想看一看出港训练？这倒不难，我可安排一下。”张鲣随意地笑着回答道。

    可他没想到，这时候朱一贵伸手朝着海面方向一指：“既无训练，那是什么？怎么会有船在海上？”

    “有船？”张鲣一愣，急忙转向朱一贵所指的方向望去，当他看见远处的海平面的地方有个很容易忽略的黑点时，张鲣顿时露出了诧异的表情，急急就从腰间掏出千里镜。

    而就在这时，在旗舰上的了望手也同时发现了异常，一声尖锐的笛声响起，紧随其后的就是许多水手在各舰上奔跑，一副如临大敌的架势。

    “报！有一舰至北而来！”

    “速去查明是哪里的舰！”张鲣的脸色铁青，作为统帅海陆两军的最高指挥官，有舰自北而来自己的海军了望手没先发现，反而是朱一贵这个视察大员发现了。

    这几乎是在向来自负的张鲣脸上狠狠抽了一记耳光，令他恼怒异常。朱一贵见张鲣一副压着火的样子，站在一旁也不说话，毕竟这件事不是什么好事，张鲣的部下在这一处算是失职，而且更重要的是被朱一贵直接抓到问题所在。

    接下来，朱一贵放任张鲣指挥，很快两艘快速战舰由港口而出，朝着来舰的方向飞速驶去。其余各战舰也随后慢慢驶出港口，炮口对外摆出了防御战斗姿态，约半个多时辰后，先行一步的两舰已离那舰不远了，接着就是近距离的接触……。

    又过了大约一刻钟，一直等待的朱一贵和张鲣终于接到了传来的消息，当这消息报至两人处时，两人同时松了口气，因为那舰并非是敌舰，也非不明舰只，而是大明在朝鲜本土南港至济州的一艘朝鲜国的小型舰船，舰上的是大明驻朝鲜大臣的部下。

    并非敌情，这是件好事，至少接下来不会再有问题。不过此时此刻无论是朱一贵又或者张鲣都心有疑惑，两相互交换了下眼神，不明白为什么这舰是朝鲜国的小型舰船反而载着自己的人？而且有仅仅只有一艘在未有任何通报的情况下来到济州？

    带着疑惑，张鲣让人发旗号给派出去的快速战舰，让其立即把人先接回来再说，等人到了自然就明白一切了。

    接着，张鲣提议朱一贵先回港口，等到了陆地后再等候来人。对此朱一贵没有拒绝，在他们回到陆地在港口的一处等了一个时辰后，终于那艘舰上的人也被接回来了，而当张鲣见到来到济州的人时顿时一惊，情不自禁站起了身。

    “怎么是你？身上的伤哪里来的？朝鲜出什么事了？黄大人呢？黄大人在哪里？”

    “张帅……快！快速速发兵，朝鲜国中大乱，黄大人被困汉城，卑职带着几个兄弟好不容易才杀了出来，在南港夺了一艘朝鲜国的船这才得以返回，黄大人如今岌岌可危啊，如晚的话恐有不测啊！”

    一脸蓬头垢面，穿着一身朝鲜人的服饰，身上还带着伤的那人居然是驻朝鲜大臣黄滔涣的一员亲军，此人张鲣认识，平日里为黄滔涣的护卫，他应该和黄滔涣在一起现在却出现在这里，再加上他张口说的一番话，顿时让张鲣脸色顿时大变。

