    第508章成功种出的水稻

    马车晃晃悠悠地走出一段路，扁舟子一条腿曲着，另一条腿悬空着晃，他单手驾着马车，唏嘘出声，

    “小烟烟，你方才说话还真是伤人。”

    凤烟烟视线寻过来。

    唇角动了动，似是不经意提议，

    “我瞧着他挺真心的。”

    凤烟烟在停顿一瞬，才答了话。

    她对感情太过理智，也冷漠，让她整个人也显得冷起来，

    “再深的感情，也会有相看两厌的地步，

    我于他无情，也无须他将情谊系在我身上。”

    扁舟子却不同意她的话，

    “不试试怎么知道？

    这世上，真情，最是难得。”

    凤烟烟淡淡，“你也说了‘最是难得’。

    难得的东西，本就不会轻易见到。

    再者，感情这东西，说有就有，说散也就散了。”

    便如傅辛。

    她在幼时，生活中有父亲，有母亲，有弟弟。

    一家人也曾过了一段欢乐无忧的时光。

    可男子一朝变心，心狠手辣起来，连妻子女儿都能舍弃。

    多年中折磨阿鸣，更是不曾放弃对她的追杀。

    而今想来，幼年中父慈的形象，是精心设计后的伪装。

    那些年的相处，桩桩件件都成了笑话。

    如今，宇文辉说喜欢她。

    的确，他曾会为她出头，为她解难。

    可那又有何？

    她同宇文辉相识多久？

    来京不过半年有余，她同宇文辉的来往更是少之又少。

    在江湖中谋生存，她见过世间形形色色的人。

    她最是知道，一见倾心之下，人心易动，也易冷。

    喜欢时，千好万好。

    一朝厌烦，弃如敝履，再多的优点通通都变成缺点。

    左不过就是时间而已。

    经历的时间久了，再深的感情都会慢慢变淡。

    她走过了许多路，深知，最不需要的就是感情。

    有些路，既然明知是苦，就该早早绕开。

    这世上有万般辛苦，总不能真要一一尝遍。

    扁舟子听了她的话，眼神看着远方，像是想到了什么，点点头，附和，

    “确实如此。”

    凤烟烟一怔，“抱歉，我提到你伤心事了。”

    扁舟子不以为意，嬉笑着，

    “什么伤心不伤心的，事情都过去多少年，你要是不提，我早就给忘记了。”

    扁舟子从小生长在药王谷里，他学医术有天分，年纪轻轻已经是佼佼者。

    至今，他活了三十三年，却还未娶亲。

    不娶亲不是因为他没有喜欢的人。

    而是因为，他喜欢的人不喜欢他。

    说来，他有个小师妹。

    小师妹是被他的父亲，也就是药王谷的先谷主领回来。

    药王谷济弱扶贫，时常会出谷行医，若是遇到身世可怜的孤儿，就会带会谷里。

    教他们行医济世，将来做一个有助益的人。

    是以，药王谷中，除了少数慕名而来学医术的子弟，孤儿众多。

    他的小师妹就是如此。

    他跟他的小师妹青梅竹马，一同长大，一同行医救人。

    本来都安排好他们在出谷救人后，就回来成亲，可也就是那次，小师妹在外面遇到了一个人，然后就没有再同他回药王谷。

    当时的他是恼的。

    或许是年轻气盛，或许是心绪难平，他想不明白，明明他们都要成亲了，怎么说不喜欢就不喜欢了！

    因爱不成反生恼。

    可他惯不会强求，也做不出强人所难的事。

    他选择了与小师妹断开联系，回到药王谷不再出来。

    这样的情况，经历了许多年。

    直到有一天，他一觉醒来，瞧见外面阴沉沉的天，忽然间就懂了。

    他也不知怎的，想到小师妹昔年前拒绝他，含泪对他说的话。

    他想，或许小师妹先前对他说的喜欢是真的，后来的不喜欢，也是真的。

    因为他们在药王谷里朝夕相伴，眼前看到的，只这么一个。

    无从比较，就是最好。

    可从药王谷出来，外面是个浮华大世界，有许多人，各式各样的。

    人一多，就难免分心。

    喜欢被分几分，也就没什么了。

    自此后他就释怀了，一切于他而言成了过眼云烟。

    他见得人再多，却难再喜欢。

    是以，他觉得，喜欢，是件难得。

    两心相许，更难得。

    **

    京城。

    确定要离开的日程，凤千裳即日就要动身回南原。

    按照惯例，宇文宸为凤千裳送了行。

    可凤千裳抬头，只看到她想看着的人站在高高的阶梯上。

    他们隔着很远。

    这段距离中夹着她的不甘和宇文宸的冷淡。

    只看一眼，她就强迫自己收回了眼神。

    她下定决心，此次等她回去后一定要学好蛊。

    不管母后允不允许，她一定要学好。

    等她练好后，再回来，她要把那些欺负过她的人一个个都整治。

    不仅如此。

    她所看中的男人，她也要得到。

    北虞京城所带给她的屈辱，她一定要血洗。

    只有变得厉害，才能将那些人一个个都打趴下。

    李公公看到远远走了的队伍，终于松口气。

    好嘛！

    在京城死乞白赖地待了这么久，这下总算是走了。

    宇文宸回到西暖阁，却没看到人，

    “人呢？”

    宫人：“贵妃娘娘去菜园了。”

    宇文宸：“……”

    又去菜园子了？

    这些天，她往菜园子跑得倒是勤。

    自从来到云山别宫后，戚染染就开辟了一大片的菜园子。

    除了宫里按照分例送来的，吃的大半菜都是从院子里摘的。

    宇文宸寻着路到了菜园子时就见到捧着一堆金灿灿稻穗的戚染染，衣服蹭脏了都没察觉，桃花眼弯着，献宝似的把怀里的稻穗捧给他瞧，

    “皇上，您瞧，我成功了。”

    原先她就是想着杂交水稻种出来能解决粮食问题，于是就按照方法浸芽后播种，等了几个月，没想到真的是成功了。

    宇文宸见眼前的水稻，穗大，粒多，拿在手上沉甸甸的。

    他依稀记得见过田间的稻米，好像……眼前的这个确实更大些。

    戚染染乐津津，顺便给他普及，

    “这是杂交水稻，比常规水稻产量能多一到二成，

    耐寒抗倒，适应性还强，

    不论山区，丘陵，无论肥田，瘦田，都不影响它的产量。

    关键米质还好。”

    产量高了，粮食的问题能够解决。

    这样，人人能吃饱饭，国家也能有屯粮。

    (本章完)

