    跟价在继续，到最后，已经变成了四百六十万。

    这个价位，是二号包厢的人出的。

    拍卖师似乎没想到这个玄晶石能拍出这样的价格，眼里的笑意多了几分，随后又道：

    “四百六十万中品灵石一次。”

    “四百六十万中品灵石二次。”

    “四百……”

    ……

    “五百万中品灵石。”清浅的女声在一号包厢响起，直接遏制住了在场纷乱的人群。

    拍卖师手一抖。

    竟然直接加到了五百万！

    云暮挽的话音落下，对面二号包厢的人明显沉默了一下，然后继续加价，直接加到了五百五十万！

    “六百万。”云暮挽继续跟价，神色淡然之际，微微侧目，目光落在了那边和她竞拍的二号包厢上。

    包厢都是隔着东西的，所以彼此都看不见对方，他们只能看场下的人。

    “六百五十万。”二号包厢的人不甘示弱。

    “七百万。”淡然的话音落下，下方众人不由得惊呼了一声，天哪，花七百万来弄一个玄晶石，这个未免也太不划算了吧。

    “师妹，这个东西固然有所不同，但是七百万，似乎也太多了一些，不是很值当。”

    司徒凌适时开口提醒。

    “是呀，师妹，再这样下去，这个东西就要拍出千万天价了。”一块玄晶石而已，虽然难得，却是实在是不值得这个价位。

    王峥也是开口说话了。

    云暮挽闻言，缓缓道：“这个东西，名为黑晶石，是千万玄晶石中三百年一遇的东西，此物，可造八阶圣器。”

    她说咋这么眼熟呢。

    原来这个东西，不是玄晶石，而是黑晶石。

    这个材料十分重要，打造神器也用得上。

    当年她炼制天月之时，还是耗费了一点心血才弄到手的，在神界尚且珍贵，更何况，在这个仙灵界呢？

    若是放在神界，价位，怎么着也得几百万上品灵石。

    要知道，一个紫色上品灵石可比一百个绿色中品灵石，一个绿色中品灵石，可比一百个红色下品灵石呢。

    这么好的东西，放过岂不是太可惜了？

    司徒凌和王峥闻言，不由得蹙眉，黑晶石……那是何物？为何他们从未听说过？

    几人在这里对话之际，彼时，对面的人也是忽然出声了——

    “敢问，阁下何人，出手如此阔绰，非要与我等争么？”

    平静的话音之中，夹杂着一丝阴冷，富有磁性的声音在周围落下，一字不落地落入了众人的耳中。

    众人已然明白，纷纷竖起耳朵准备八卦。

    一般这样，都是准备撕逼了，就看看是哪位，在身份地位更胜一筹了。

    “噢？阁下说的哪里话，这里，可是拍卖行，竞拍，可不就是这样么？有何不对。”

    云暮挽忽而一笑，听着他的声音，眼中划过了一抹极致的冰冷。

    这个声音，千影……

    “呵呵呵，阁下还真是好胆量，请问，是哪个派别的人呢？”一声轻笑传来，道不清说不明的情绪落下，竟然有了那么一丝压抑。

    在此的人不知道为何忽然就安静了下来。

    “我们……”王峥就要开口，云暮挽却忽然朝着他做了一个噤声的手势，提醒他不要回答。

    王峥不解，但是还是闭嘴了。

    “怎么了？”司徒凌询问。

    “他不好惹。”云暮挽回答，无上宫的人，呵呵，自己现在还得小心一点呢。

