    第四百八十节 - 悲催的非卖品

    就兴美国人轰炸中国大使馆声称自己用了旧地图，就不兴中国人的电子设备出“故障”？

    不管美国人还是日本人，这哑巴亏是吃定了，法国人更是躺着都中枪。

    换成谁都会遇到这种情况时毫不犹豫的射导弹，可是误中副车的事情却是谁都不可能预料到的，哪怕换成采用红外成像导引头的中国产q-4导弹也是束手无策。

    日本人这硬亏吃大了，平白损失了一架价格昂贵的f-22“猛禽”，国内肯定掀起一场不小的地震。

    事实证明，人比人得死，野间佐一郎果然死了，货比货得扔，那f-22也......

    洛克希德.马丁公司的人更是脸色难看得就吃了狗屎一样，自己公司的得意之作居然在众目睽睽被法国人的导弹给打了下来，中国人的战斗机却无伤，这究竟算是什么事儿啊。

    本想打压一个小公司，却没想到直接撞到了南墙上，可把自己给碰的，只能是打落牙齿往肚里咽，哑巴吃黄莲，有苦说不出，难不成还要想揪住中国人质问去？

    别说中国人了，就是美国人自己都能想出一大堆理由搪塞过去。

    且不去论中国人将“草船借箭”和“祸水东引”两招那岂不是美国的对手们只要多买上几套“紫苑-3o”，那岂不是要让f-22“猛禽”在以后看到了就得绕着走？

    看着歼-14“鹰隼”对准了跑道，缓缓降低高低，放下的起落架轮胎在跑道上拉起了一溜淡淡的青烟，甚至减伞都没有，任凭着战斗机在跑道上滑行减，消耗掉引擎的剩余动力。

    不仅仅是法国人和日本人方面被意外情况搅得焦头烂额，其他国家也是陷入一片愁云惨淡，实力弱小的战斗机生产商主管们俱是面面相觑，一片土色。

    风头都让中国人出了，他们的战斗机还怎么卖？

    恐怕这会儿中国人的展位前面的人群已经快挤爆了。

    眼尖的人转过望远镜一瞄，果然，军事采购团的观众席上几乎已经跑空了一大半，谁还有心思继续在开幕典礼上，早就像屁股上长了鸡眼，坐不住了。

    展览区还没完全开放，就被来自各国的军事采购团代表们给挤了个水泄不通。

    普通平民观众们也早就是眼馋坏了，可是没办法，他们只能眼睁睁地等着三天后才能近距离一睹这款神奇的歼-14“鹰隼”芳容。

    不仅仅是苏霍伊面如土色，原先还在看苏霍伊笑话的米格也一点都笑不起来了，几乎跟国防星有业务竞争的俄罗斯厂家全是愁云惨淡。

    别看战斗机订单利润惊人，可毕竟没有生世界大战，僧多粥少，国际航空订单一向都是撑死胆大的，饿死胆小的。

    一个穿着阿拉伯风格服装，体态丰盈的中年大胡子，腆着将军肚，踩着突击小碎步以不可思议的度冲到了国防星的展台，掏出了支票挥舞着大喊：“嗨!嗨!中国人，我要那飞机，一百架!一百架!”两个虎背熊腰的黑衣保镖几乎是半推半挤地护送着他挤到了展区边沿。

    在他的身后，一个西装革履的翻译追得上气不接下气，半死不活的喊着：“艾米尔.沙特殿下，等等我!”

    不用说，绝对是一个被歼-14“鹰隼”表现给征服了的顾客。

    中国人产品的物美价廉几乎是举世著称，有口皆碑。

    上一次珠海航展中歼-1o订单爆棚，所有人都不敢再晚上一步，否则要是被拖上一两年，还不知道被对手打成什么样呢。

    先进装备就意味着压制和优势，要想不挨打，就得不能落后，特别是素来与邻国有嫌隙的国家，更是注重先进装备的采购。

    “不好意思，那只是非卖品!只能展示!”国防星里有擅长阿拉伯语的销售人员心头滴着血，只能摇着头说道：“要不您看一下我们的其他产品，像歼-11!绝对是一架好飞机!”

    其他涌到了国防星展区前的客户们不乐意了，大声叫嚣起来，他们无视了歼-14空置的展台前那个“非卖”的提示牌。

    “有没有参数表，请给我们看一看，我们非常有诚意，非常有兴趣，能够谈一下吗？”

    “我们是安哥拉共和国，我们要两架，哦不，我们要四架!能谈一下价钱和服务吗？只要年内交付，价格一切好说。”

    “等一下，等一下，我们要买，1.2亿美元，现金，一次性付清，先给我们几架，价格好商量。”

    出这样直接喊价码的，绝对是了解过行情的，洛克希德.马丁公司的f-22“猛禽”裸机价也不过是1.2亿美元，看来他已经把歼-14放到了等同于f-22的地位上。

    这些客户们认为世界上没什么不能卖的，只要开出的价钱合适。

    邻近隔了四五个展区，占据着一个更大展区的沈飞参展销售经理更是乐得脸眼睛都快眯得看不见了，那可是1.2亿美元啊。

    虽然歼-14只是未能列装的非售机型，可这个价格还是让沈飞的人心动了，何止是卖一架赚一架，那简直是卖一架赚四五架，抢银行算个毛，等于是自己家里开印钞厂。

    要知道歼-1o[第八区 www.dibaquxsw.top]的裸机价也不过三四千万美元。

    不过沈飞的人还是非常遗憾地把冲动压了下去，这个事情并不是他们能够做主的，若是没有国家支持，他们根本没有能力研这么先进的战斗机。

    要等到歼-14对外售的时候，最快也要八年以后。

    总得先把中国人自己武装起来。

    国防星的风头可出大了，一切全部拜他们的飞行员所赐。

    国防星有一个实战ace王牌飞行员，不知道国内有多少飞机生产商眼红到了极点，一个经验丰富的试飞员，不仅能够找出更多的bug，也能够让飞机的性能提升上几个台阶，更能在飞行演示中带来疯狂的订单，就像现在这样。

    若是他们知道这个飞行员还拥有非常专业的飞机设计能力，恐怕眼珠子都会瞪爆出来。

    国防星的工作人员已经有些招架不住了，只能拼命往另一架展示中的歼-11上引导，可是那些客户不卖帐，仿苏-27的歼-11，性能也就这样子，即使有改良，那也是非常有限，怎么可能和歼-14和f-22这种级别的战斗机相比。

    国防星的展区前闹哄哄的快成了菜市场。

    “干得漂亮!‘龙骑士’!太棒了，不过这下子我该犯愁怎么供应订单了，早知道我该让你飞歼-11，喔，我相信你就算是开着歼-11也能把f-22从天上搞下来。”

    陈大少冲着从起飞场返回的林默一个大大的熊抱，这家伙简直是国防星的福星，不仅背后的人脉关系令人眼红，而且还拥有一身级过硬的机斗术，这下子第一次出场国际航空航天展的国防星想不出名都难了。

    虽然歼-14只是镇场子的压箱底，从沈飞的驻厂代表脸色就可以看出来，他们的外售订单，只能放在歼-11上，不过即使买不成歼-14，也有兴趣看看歼-11的客户，也能把国防星的生产线挤得全年爆满。

    战斗机不是汽车，不是馄饨挑子，撂一把小面皮包肉进滚水里烫两遍就能端出锅的。

    以国防星现在的生产能力，一年也只能生产两到三架歼-11，许多配件的报废率太高，还有加工精度的水磨功夫，甚至有些部件是高级技师的纯手工制作，这些原因都严重制约了战斗机生产线的装配能力。

    “我应该不会惹到什么麻烦!”

    林默虽然嘴上这么说，心里依旧是不以为然，反正替飞行员擦屁股，都是地面人员应该干得事情，最近这一年多，他惹得麻烦已经不算少了。

    比起法国人的导弹误击日本人的f-22“猛禽”，林默闯禁飞区那点事儿几乎不算个事儿。

    “没事，没事!直接上报说歼-14出现通信故障，哼，让法国人去查。”沈飞驻国防星的代表杨靖走过来说道。

    歼-14“鹰隼”是出彩了，踩在f-22“猛禽”的头上，博了一个前所未有的次出场秀，恐怕它的知名度甚至不会亚于那些国际知名品牌战斗机。

    至于那个倒霉的日本小鬼子，好，没人考虑他，那是法国人和日本人自己的事，中国人的歼-14是空载，怎么找麻烦也找不到中国人头上。

    比起开幕式当天的展区混乱，第二天针对各**方采购代表团的展示日中，国防星依旧吸引了许多客户，甚至连沈飞那里也不少人找上门，成飞什么的厂家看得只有羡慕，他们没有那么出彩的飞行员能够做出这种程度的演示。

    飞行演示依旧是不变的主题，今天上午场的主演是俄罗斯苏霍伊的“格里高里”飞行中队和印度的“阳光”飞行表演队。

    开幕式前，苏霍伊公司转场的苏-27机群的着6秀，可是吸引了相当高的人气，当天也有许多重要客户期待着能够看到更精彩的机动性能演示。

    ps:月票!

    !dat

