    宋青小抬腿将压在身上垂死的巨蛛踹开，翻身跃起。

    不远处之前被她掀翻的巨蛛仰天摔落在地上，这会儿正扬舞着数条长足，想要翻转过身。

    趁它病要它命！宋青小手一抖，手中剩下的半截冰矛再次往前延伸，被她抹出锋利的矛尖。

    那巨蛛看她靠近，嘴中连连发出嘶鸣之声，长肢挥舞得更为用力。

    这种巨蛛身上布满细甲，但眼睛、口腔及腹下都是它们的弱点，极易攻破。

    她举起冰矛，正准备往那巨蛛眼睛捅下去时，两道长长的阴影却在她后方举起。

    宋青小当即放弃眼前的猎物，抓紧冰矛转身。

    两把如巨型砍刀般的长足从她头顶之上挖落下来，‘铛’的重响声中落到冰矛之，巨大的力量之下，冰矛应声而断，‘铿锵’落地。

    巨蛛后背翅膀一扇，将沉重的身体带起！

    它掠过仰躺在地面上的同伴时，伸出数支长足将其勾住，将它带往半空，再将长足一松。

    那巨蛛还未落地，便翅膀迎风展出，在半空中一个翻身滑翔，稳住了身形！

    救出同伙之后，它在空中打了个圈转身，又往宋青小俯冲而来！

    “找死！”疾风之中，宋青小眯了眯眼睛，召出匕首握在掌心，被她举过头顶。

    巨蛛冲击带来劲风，吹得她衣衫鼓动，她低头避过巨蛛两只前爪抓夹，钻入它肚腹之下，刃尖抵住它硕大的肚皮，随着它飞掠的速度，刀尖‘嗞嗞’划破它细密的腹甲，将它整个腹部全部破开！

    ‘嘶嘶嘶——’

    那巨蛛嘴中发出一声嘶哑的悲鸣，振动的翅膀无力的垂落，身体如一颗滑落的陨石，掠过宋青小头顶上空，飞出十数米远后‘砰’的一声落地！

    展开的翅膀如被子般搭在巨蛛身上，它身下飞快涌出一大滩墨绿的液体。

    受了这样的重创，它动了两下翅膀，想要再次起来，却只是让那流出的绿血涌得更快，数下之后，便奄奄一息，逐渐失去生机！

    将这两头巨蛛解决，宋青小还来不及喘气，那被救的巨蛛飞在半空，往她喷出白丝。

    显然在看到两个同伴之死后，这东西已经学精，知道不能与她近距离搏击，因此选择了远距离攻击。

    蛛丝甩来的刹那，宋青小握着匕首逃蹿躺避！

    这里并非峡谷之内，宽阔无比，她若是被蛛丝绑中吊往半空，没有可以稳定身形的地方，虽说匕首可以将蛛丝割断，但毕竟被动，只能自保，不能杀敌！

    她正欲想个方法把这巨蛛打落下来，突然一声狼嚎，银狼解决了一头巨蛛之后，奔腾而来，在冲出一段距离之后，身体跳起十几米高，往那巨蛛扑去！

    这头巨蛛之前被同伙救起之后，飞得并不很高，又急于想将连杀了两个同伙的宋青小解决，压根儿没注意到后方的威胁。

    银狼速度快如闪电，它感觉到风声异动，还未调头，便只听‘砰’的一声，银狼的前爪已经搭落到它硕大的腹部之上。

    恐怖的冲击力带得它身体‘嗖’的往下一沉，尖利的长甲抓破它腹部柔软的皮甲，使它发出一声痛鸣，顾不得再与宋青小为敌，转动着身体，想将身上的银狼甩落下去。

    银狼的战斗力宋青小异常清楚，它一旦扑中了巨蛛，便绝不会吃亏。

    她心下一松，这会儿危机一除，才有心思去关注其他的人。

    一号与四号联手，以风力催动火焰，将数只追赶二人的巨蛛烧得噼啪作响，一股焦糊的烤肉味在平原之上传散开来，带着火焰的巨蛛还没有彻底死透，仍追得一号、四号狼狈躲避。

    二号则利用鬼魅一般的身形闪躲，随着他九字秘令频频施展，她识海之内的九字秘令便感应更深。

    从二号的身法看来，他拥有的九字秘令极有可能是步伐、速度类，若是将其得到，恰好弥补了自己在这一方面的缺陷，提高活命机会的同时，可以使得攻击更加令人防不胜防。

    这样一想，宋青小对这九字秘令更为势在必得。

    在被几头巨蛛围堵了一段时间之后，虽说二号至今毫发无伤，但却并没有将这几头麻烦的巨蛛解决。

    时间一长，他灵力消耗，不反守为攻，只会优势丧失。

    二号心里也很清楚这一点，在躲闪过一两只巨蛛围攻之后，身形出现在数米外开的地上，一只离他最近的巨蛛在往他冲去时，他突然蹲下了身，以手将地面撑住。

    巨蛛的阴影将他覆盖，但随着二号手掌一抬，那阴影却突然动了。

    地面攒动之下，那阴影爬了起来，化为一头如小山般的黑影巨蛛，将二号缓缓驼起！

    随着黑影巨蛛一出现，危险的气息扩散开来，情势顿时逆转，将原本追杀二号的巨蛛所压制。

    那人面巨蛛似是感觉到危险，竟本能的开始后退，且振动着翅膀开始起飞。

    但它一飞，那地面的黑影巨蛛竟也嗷叫着，背部攒动之间，展开两扇奇大无比的羽翼，微微一扇，便带来飓风，刮得地面沙石乱飞，激烈的风流吹得那起飞的巨蛛身体摇晃不止！

    原本体形庞大的人面巨蛛在这黑影巨蛛面前，竟也被衬得娇小无比。

    二号坐在黑影巨蛛身上，嘴里冷哼了一声：

    “去！”

    随着他这一声令下，黑影巨蛛往人面蛛的方向飞去，其余两只追逐二号的巨蛛调过头来，三只联手，与这黑影巨蛛激战成了一团，撕抓异常激烈。

    二号这边的动静如此之大，自然引起了一号、四号的关注。

    看到二号使出异能的刹那，两人相互对视了一眼，脸色有些难看的样子。

    那阴影蛛怪体形远胜人面巨蛛，爪甲也较巨蛛更为锋利。

    这几头巨蛛在那阴影面前不堪一击，轻松被其粗壮的蛛爪撕裂，化为残肢碎渣，从空中掉落下来，轻松结束了战斗。

    人面巨蛛一死，二号身下所骑的那头可怕之极的巨蛛在发出一声厉吼之后也跟着消失。

    二号身体从半空中摔落，掉到一半时他人影消失，再次出现则是已经落地。

    虽说黑影巨蛛已经不见，但它先前凶残的模样及吼叫声仿佛还残留在众人耳中，一号、四号心有余悸，联手解决了面前两只巨蛛之后，喘了口气，看二号的眼神都多了几分戒备。

    宋青小想起先前那一幕，若有所思。

    先前二号突然召出黑影巨蛛的情景实在惊人，但她看得清楚，那黑影是追杀二号的人面巨蛛阴影所形成。

    所以在那阴影巨蛛将本体一杀之后，也随之消失。

    众人分别解决完巨蛛脱身之后，不约而同的相互汇合靠近。

    四人之中，二号脸色泛白，但外表看起来最整齐。

    一号与四号联手，可却被巨蛛追了一阵子，自然外表不会光鲜到哪里去。

    宋青小就更不用提，她连杀两头巨蛛，因为是近身击杀，头上、身上沾了不少巨蛛墨绿色的血，看起来最为狼狈，也像是杀巨蛛的过程中最为吃力的样子。

    大家相互一打量，心中都各自有数。

    “这里……”

    一号往四周看了一眼，刚准备开口说话，突然‘嗞嗞’的声音再次传进众人耳朵里。

    声音是从远处峡谷的方向传来，并非四周尚未完全咽气的人面蛛发出来的。

    几人转头往峡谷方向看去，‘悉索’的爬行音从峡谷之内传来，大家都想到了先前宋青小说的话。

    在废船处追击众人的巨蛛极有可能在追击过程中兵分三路，一面围堵，一面诱敌，另一队则从峡谷后方追击。

    虽说峡谷出口处的巨蛛存在印证了一部份宋青小的猜测，但真正听到峡谷内传来的回音时，一号等人神情都颇为沉重的样子。

    二号目光落到满地的巨蛛尸体之上，抬手点了点：

    “一、二、三……”

    他数了一番，除了死在他召出的阴影巨蛛之下的人脸蛛残肢之外，这片平地之上共有八具尸体，加他杀死的三头巨蛛，一共十一只。

    可是在废船处时，出现的巨蛛至少有二、三十只。

    也就是说，峡谷之中，恐怕至少还有十几只巨蛛没有现身。

    一想到这里，几个试炼者脸色瞬间变了。

    先前杀那十来只巨蛛，几乎耗费了一号等人大部份的灵力，如果还有比之前数量更多的巨蛛出现，众人未必还能这么轻易便将巨蛛杀死。

    正面迎击不是上策，一号话锋一转，“先撤！”

    “撤到哪里去？”二号一脸烦躁的问，峡谷之外全是一片铺满了鹅卵石的荒地，像是曾经干涸的海滩般，黑夜之下一望无际，除了后方的峡谷之外，根本看不到半点儿可以隐蔽地方，几人就是逃跑，又能逃去哪里？

    他一句话将一号的话堵住，又忍不住骂了一声：

    “这什么鬼地方！”

    他话音未落，空中也传来嘶鸣，拍打翅膀的声音中，几个小点往这边飞速移来，这情况令众人头都大了，一号发狠：

    “不如将这些巨蛛杀死！”

    “不逃不行。”宋青小仰头往天空巨蛛飞来的方向看去，除了这些巨蛛之外，她放开的神识隐约捕捉到‘沙沙’的密集响声，“如果不走，一旦被缠住，恐怕会有更多蛛群赶来这里。”