    第3810章 还是你厉害

    “哼哼……”

    哼哼轻哼着跳上沙发，卧在了唐洛身旁。

    唐洛回来的时候，哼哼就曾感觉到有些不对，甚至一整天都守在了他的房门外。

    “昨晚要是带着你，是不是就不会那么狼狈了？”

    唐洛轻轻将哼哼抱在怀中，喃喃道。

    “哼哼……”

    哼哼在唐洛的身上嗅着，感受到他状态有所好转，紧张的表情也慢慢放松很多。

    很快，晚饭做好，三人落座。

    韩若冰姐妹俩不时看着唐洛，还是感觉有点不太相信他会恢复的这么快。

    “姐夫，来，尝尝我做的排骨……”

    “这是我姐煲的鸡汤，可是费了好大功夫呢……”

    韩雨萱边说边忙碌着。

    “小萱，你这样我还真有点不习惯啊，你是不是又在惦记我的丹药或者战技那些东西了？”

    唐洛玩笑道，恍然间甚至觉得受伤好像也不错，起码待遇和地位是有了。

    “你少以小人之心度君子之腹好吗……我，其实还真有点惦记，嘿嘿，等您老先把身体养好了再说。”

    韩雨萱憨笑着，还在为唐洛夹着菜。

    “我就知道，唉……可你到现在甚至都不愿意喊我一声师父……算了，还是吃饭吧。”

    唐洛颇为认真道，低头大口吃着。

    “……”

    韩雨萱无语，尤其是看到唐洛的状态，就差要翻白眼了。

    “太……太好吃了……”

    唐洛嘴里塞着东西，忙抬头夸赞了一句。

    “嘿嘿……”

    韩雨萱脸上又堆着笑，心中很高兴。

    看着唐洛的状态恢复的这么好，韩若冰心里也终于踏实下来。

    这顿晚饭，唐洛吃的狼吞虎咽，一来是他真的饿了，再者，也是希望韩若冰姐妹俩放心。

    吃过饭后，唐洛跟韩若冰打过招呼，很快来到唐景年他们别墅。

    当唐景年他们看到唐洛竟然恢复的如此之迅速时，也都很是诧异，同时也就放下心来。

    “小洛，昨晚的事父亲他都知道了，他说接下来整个唐家都会配合你的决定和动作！”

    唐景年转达着唐云龙的话。

    “舅舅的意思我明白，我会再跟他报个平安的。”

    唐洛点点头。

    至于要灭血狱阁，这是一件大事，也从不是单靠华东唐家就能做到的。

    他绝对要灭了血狱阁，但要选择更好的方式，而不是将整个唐家拉入泥潭……

    “二哥，三长老，我来是想跟你们说，我准备明天飞英兰国。”

    唐洛道。

    “明天？你身体可以吗？”

    唐峥担心道。

    “小洛，是不是有血玉青龙的最新消息了？”

    唐景年意识到什么，问道。

    “我的身体完全没问题……血玉青龙所在的那批古董，今晚可能要被拍卖了……”

    唐洛将跟狐狸的电话重复了一遍。

    “所以，我想不能再耽搁下去了，否则变故只会更多。”

    听到他的话，唐景年他们也就理解了。

    “那好，如果你决定了，那就明天出发。”

    唐景年道，唐峥他们也就不再啰嗦。

    “嗯……另外，我在考虑咱们分开出发，我先走，你们随后再跟上，虽然最终应该还是会被一些势力查到，但能拖一天是一天。”

    唐洛想了想，继续道。

    “小洛，你是担心南宫家族跟上是吗？”

    唐景年想到什么，问道。

    “嗯……如果只是他们一方势力，那倒也不会有什么压力。”

    唐洛点点头。

    可是，毕竟事关血玉，他现在的敌人真的只有南宫家族一方吗？

    对此，他显然并不这样认为……

    唐景年他们也都相互看看，自然理解唐洛的话是什么意思。

    又聊了一会后，唐洛这才离开，很快回到别墅。

    回到房间后，唐洛洗了澡，不再多想，专心修炼。

    相信再好好修炼一晚，他身体的状态就更不会再有什么问题。

    又潜心修炼了几个小时后，唐洛来到韩若冰房间。

    此时的韩若冰，正在伏案工作，很是认真。

    “媳妇儿，今天没去公司，应该耽误了不少工作吧？”

    唐洛轻声来到韩若冰身后。

    “不会的，昨天你已经帮我做了不少，今天的工作量并不大。”

    韩若冰说着，将电脑关上，很快上床。

    唐洛还有点意外，他明明注意到韩若冰似乎并未看完那份资料，怎么就结束工作了呢？

    “你……愣着干嘛？”

    韩若冰疑惑看向并没上床的唐洛。

    “我……媳妇儿，你这是……”

    唐洛眨了眨眼，随即恍然，媳妇儿明显是希望尽快双修了。

    他对此当然明白，这全是为了他的身体状态。

    “我什么……你要是觉得光靠修炼就可以，那你就回房间吧。”

    韩若冰脸色一红，故意道。

    “那……那怎么能比得了双修，嘿嘿，当然还是媳妇儿你厉害！”

    唐洛恭维着来到床上，这媳妇儿有时候是真的很可爱了。

    不等他再多说，韩若冰却少有的主动起来，与他拥吻在了一起。

    唐洛心中哭笑不得，就算他需要双修来巩固身体状态，那也不急于这一时啊。

    “那个……媳妇儿，我还有件事想跟你商量一下。”

    等两人分开后，唐洛想到什么认真道。

    韩若冰愣了愣，注意到唐洛的表情也就停下了动作。

    有事商量？

    这个时候？

    可她很快便猜到了什么，微微皱眉。

    “还要去英兰国？”

    韩若冰问道。

    “媳妇儿，我很有理由怀疑你是不是有什么特异功能啊，要不然是怎么做到如此洞察人心的？”

    唐洛故意道。

    “什么时候走？”

    韩若冰并没理会唐洛的没正形。

    “额……明……明天行吗？”

    不知道为什么，唐洛竟突然有点心虚，声音都变低了。

    “明天？”

    韩若冰眉头皱的更紧。

    “你这是在跟我商量吗？难道不是在通知我吗？”

    “这……也不能那么说，嘿嘿，毕竟，也是早就计划好的嘛。”

    唐洛说着，将韩若冰抱在了怀中。

    韩若冰本想挣扎，却并未成功，其实也只是做做样子。

    “你放心，我要是再受伤回来，那你……你就不允许我再来你房间，怎么样，这个表态可是相当严肃了吧？”

    唐洛安慰道。

    “你要是再敢像昨晚这样受伤，那你就不用再回这个家了！”

    韩若冰斩钉截铁道。

    “……”

    唐洛又是一阵心虚，他哪里敢答应。

    “那就不能再休息一两天再去吗？”

    韩若冰稍稍平复了一下。

    “有了点新线索，或许去了很快就能找到呢，但凡要是能靠花钱办到的事，那我也不会非得找不痛快是吧。”

    唐洛应道。

    接着，他又是一阵安慰，韩若冰这才不再多说。

    其实韩若冰也没想过阻拦，但她要让唐洛知道她会担心，更要让这家伙在有事发生的时候多想想她……

    很快，两人达成一致，也就开始了双修。

    知道唐洛又要出门，韩若冰远比平常主动很多……

    (本章完)

