    晚饭魏武是和杨家兄弟、迟惊雷四个人一起吃的，高大少还带着那些女孩继续排练，有了500块一个人的提成，她们再也没有任何怨言了。

    金丫和魏冉为了钱，也很敬业，坚持要和她们一起吃盒饭。

    为了不影响高大少的工作，魏武他们是在酒店外面的一个环境不错的饭店吃的，还特意开了两瓶神威药酒。

    魏武也是第一次喝这酒，酒的药味不是特别浓，还有一股特别的药香，当初魏武研制药方的时候花了不少时间，用他强大的嗅觉，去除了所有刺鼻或难闻的味道，只保留了一股神秘的药香，让人闻了就会精神一震。

    化妆品也是一样，药方里面有好几种天然的带有清香的药物，魏武去其糟粕，留其精华，保留了清新自然的香气。

    不得不说高大少很有些本事，不仅化妆品调制得好，神威药酒的味道也非常好，48度的酒精度不高也不低，入口柔顺、酒体适中、口感平衡、酒味香醇、回味绵长。

    魏武只喝了一杯，大多数都被杨家两兄弟喝了，迟惊雷自然也没多喝，师父只喝了一杯，他岂能贪杯。

    饭后，魏武把杨家两兄弟留了下来，让他们照顾魏冉姐妹两，等她们这边结束后，直接回酒店，他则是带着迟惊雷去了老毕下榻的酒店。

    进了房间，魏武给老毕检查之后，从包里取出一个玻璃杯，递给老毕，让他喝下，这是他们吃饭时，让饭店帮助熬的，药是中午魏武午睡起来后就配好了的。

    之所以没让老方带回来熬制，是因为魏武必须要在熬制好之后，加入一些他自己的血液，用以帮助老毕的筋腱快速生长。

    经过上次治疗以后，老毕体内的毒已经去了大半，在经过这些日子连续服用了几十副药，剩余的毒都聚集到了切断的脚筋两端。

    由于魏武之前在给老毕的那些药里，加了促进筋腱拉长的药物，经过两个多月的药物作用，原本切断的脚筋断口，两端都拉长了三公分左右，毒素也都集中在了这里。

    老毕喝完药不久就睡着了，老方和迟惊雷两人把他抬到床上，脱去了上衣。

    这一次，魏武在给老毕扎针的时候，特意放慢了许多，一边扎针，一边跟迟惊雷讲解，包括灵气输出、运行，如何刺激和滋润病灶等等，都毫无保留地教给迟惊雷。

    迟惊雷原本基础就不错，学习的针法和功法也都是医门的基础，所以魏武一说，他基本都能听明白。

    魏武一边讲解，一边把老毕身上残余的毒素悉数逼到脚筋的断口，然后让迟惊雷按照他的指导，继续操纵医灵针，注入灵气，压制着毒素不让它乱跑。

    随后，魏武用刀子把脚筋断口两端拉长的部分，各截断了一公分左右，让里面的黑色毒素流干净之后，又在他的双脚上扎满了针，然后和迟惊雷分别操纵灵气，再次把老毕的身体从上到下从里到外清理了一边，再次逼到断口处。

    然后再次切断一小段筋腱，这才把上下筋腱连接到一起，用针线缝合在了一起，之后又在缝合处的周围扎了几根针。

    然后魏武让迟惊雷让开，双手各执一根扎在脚筋接口处的医灵针，调动了丹田中那颗金丹上的丹气，在断口处环绕着，不停地刺激和滋润断口肌腱的生长。

    这个过程非常缓慢，也非常耗费灵气，这是魏武第一次调动金丹上的丹气，这也是他中午翻看《百草化丹功》后面的功法时，才刚刚领会的。

    至于缝合等外科手术，这些他都是跟金老学的，在监狱的时候，一些小的外伤，金老都让魏武处理，所以他处理一般的外伤并不困难。

    大约半小时之后，魏武已经全身湿透了，他便把位置让给了迟惊雷，指导迟惊雷用灵气滋润断口，他自己则是运功恢复，然后再接替迟惊雷。

    如此反复了三次，老毕原本缝合在一起的脚筋已经完全长在一起了，处了接口处还有一些不平整，其他已经看不出异样了。

    于是魏武把缝合的线拆了，然后把老毕脚上的陈旧伤口重新切掉，再把伤口缝合好，然后再次和迟惊雷接力用医灵针让伤口慢慢恢复。

    一直到夜里两点，手术才彻底结束。

    老毕还在昏睡，等麻醉的作用彻底散去，至少要到天明了。

    魏武和迟惊雷洗完澡，换了衣服，便和老方告辞离开了。

    衣服是魏武早就准备好的，他甚至准备了好几套衣服，他知道今天肯定会出很多汗，也幸亏又迟惊雷在场，可以换他休息，不然，这次手术至少要做到天亮了。

    原本他也没想到迟惊雷会起到这么大的作用，带着他只是为了给他做示范而已，却没想到，迟惊雷经历了那次雷劫，觉醒了第三条六合神脉之后，境界也增长了不少，已经到了聚气期的巅峰，不久就要进入通脉境了，灵气自然也远远超过之前了。

    出了酒店，迟惊雷便抑制不住地说：

    “师父，您的境界到底是什么，怎么你的灵气会那么磅礴，还控制地那么自如，今天我可是学到了太多的东西了。”

    他跟魏武认识的时间不长，见面的次数加上这次也不过四次，第一次是在他给金老看病的时候，后来在雷场见过一次，再后来就是在松北服务区了，原本他还很拘束，经过这一次和魏武接力疗伤，他便自然而然地和魏武亲近了许多。

    魏武笑着说：

    “你这段时间进步也不小，说明你没有把功夫落下。”

    迟惊雷低下头说：

    “自从以前的师父去世后，我一直都很努力的。”

    “嗯，你也不要太伤心了，我听魏冉说，你指导她练功也很上心。

    只是你的境界还低了点，今晚我就给你拔高点。”

    迟惊雷有些纳闷：

    “拔高点？怎么拔？师父。”

    “别问那么多，跟我来吧。”

    说完，魏武便快步向酒店后面的森林里面奔去，迟惊雷赶忙疾步跟上。

