    在灵河支脉的感悟，配合着新得到十二枚鼎文，宋征隐隐感觉到自己的道行根基摇摇晃晃，他微感意外，竟然这么快又能突破？但随后也释然，这等累积世上罕见。

    他双手轻轻张开，从几枚芥指当中将数百万的元玉撒落下来，在他身边落地的瞬间，一枚枚元玉炸裂，散逸出浓厚如灵浆的天地元能。

    宋征周身毛孔张开，天地元能一丝不剩的融入了他的全身。

    在灵河支脉当中感悟到的那些天条，和鼎文彼此融合，将宋征的的道行根基抬升堆高，让他逐渐触摸到了命通境后期的境界。

    数百万元玉瞬间消耗一空，但宋征仍旧觉得根基还不足够高大，他再次打开了芥指，又是数百万洒落出来。

    也不知道经历了多久，一共消耗了多少元玉，最后他动用了一枚高阶灵丹，这才凝聚了足够的元能，一口气突破到了命通境后期！

    到了这个时候，他再也压抑不住，冲入小洞天世界当中，一声长啸横贯天空。

    小虫正在爬天虎中睡觉，晃了晃脑袋，发现老爷更强大了——它都习惯了，老爷要是不牛逼那怎么能是老爷？怎么能让本虫心服口服？

    老爷当然是越强大越好，这样就不需要本虫干活了，什么麻烦他都能自己解决，本虫才能理所当然的偷懒。

    宋征突破了命通境后期，在自己的小洞天世界中肆意绽放了一番，出来之后恢复了冷静，仍旧是一只安静的书生，一名渊深如海的高官。

    他想了想，取出了赵姐的石戒。

    可是这古老的石戒对他有些抗拒，宋征从其中感觉到了明显的“冷淡”。他尝试着打开石戒中的虚空，却一再失败。

    他十分纳闷，因为是完全按照赵姐提前告诉他的方法进行的，可是石戒紧闭。

    “奇怪。”

    忽然，石戒外面打开了一片虚空，有什么东西从其中飞了出来。他连忙接住了，果然和赵姐前两次给他的《荒神法》相同材质。

    这一次没有赵姐遮掩，白骨为轴、人皮为卷，《荒神法》第三卷：天道真雷。

    他有些愕然，因为赵姐已经跟他说过这石戒的秘密，当中不说包罗万象，却也有着一个文明纪元年代最巅峰的八种传承。

    《荒神法》便是其中阴神一道的最强传承。

    赵绡当年因为资质不合适，修炼的是另外一种传承。她数次转世重修，也是那个传承中的法门，和《荒神法》并无关系。

    现在看来，守护石戒中传承的那些古老存在，并不认可他，但看在赵姐的面子上，只是把《荒神法》继续传给他。

    他苦笑了一下，也愿意接受这样的安排。

    他没觉得自己天纵奇才上苍垂怜，什么机缘遇到自己都立刻主动扑上来。石戒当初选中赵绡必定是有原因的。

    而《荒神法》第三卷的“天道真雷”和前两卷又不相同。根据其上的阐述，到了这个层次，阴神已经十分强大，距离传说中的阳神也只有一步之遥。

    天道真雷便据此着重全面提升阴神的诸般能力。

    而其中有关“杀伤”一道非同小可，这方面天道真雷有点像是太古灭雷的增强版本，威力针对个体，而并非群体。修成了“天道真雷”，便是对上了阴司鬼差，也可以一雷灭之！

    当然，阴司鬼差来历都不简单，杀灭一名鬼差后果十分严重。

    但至少天道真雷拥有这样的威能。

    宋征暗暗点头，循着这《荒神法》继续修炼下去，早晚他能够拥有对抗阎罗的能力，也就不怕勾缚阎罗将来变卦，不肯将大家的魂魄还回来。

    但他想去找勾缚阎罗算账的话，首先要拥有的是深入幽冥的力量，那至少也是镇国以上了。

    可这一次修行《天道真雷》，他遇到了瓶颈，数次尝试都无果而终，似乎还欠缺了一些什么。

    宋征也不着急，他境界上刚刚突破，天道似乎也是如此，福无双至，不能让自己轻而易举的就境界、阴神双双提升。

    ……

    杜百户有些不知所措。

    三天前在众多强修的协作下，终于找到了齐丙臣。齐老先生在大野泽中受了重伤，被困在一片毒沼当中，虽然救了回来，但是能不能养好伤还是两说。

    他一面要安排齐丙臣养伤，延请丹师为他治疗，另一方面还有一群难缠的家伙需要应付。

    昆州龙仪卫千户凌震差人来湖州城，跟宋征讨要饷银。

    杜百户一开始很恼火，将人骂了一顿赶回去。龙仪卫的饷银从来不缺，早已经发下去了。昆州那边要是缺了饷银，一定是你凌震自己贪墨了。

    他没想到大人坐镇湖州之后，一向雷厉风行，凶名在外，居然还有人敢在眼皮子底下贪墨饷银，而且还厚着脸皮再来讨要。

    这不是找死吗？

    但是人被他赶回去之后第二天，又回来了。

    “我家千户说了，这次要的饷银不是普通的饷银，我们昆州两位玄通境初期，五位命通境后期在大野沼中帮你们找人，这十几天的时间，出工出力，这些可都是我们昆州的供奉，每一次出手都是要拿钱的。

    我们千户说了，昆州江源卫是没钱了，这事儿是你们豹韬卫的事情，钱当然也得你们豹韬卫出。”

    这是什么道理？供奉难道不是龙仪卫的人？每次出手还要另外收钱？

    杜百户大怒，打了他一顿鞭子赶了出去。

    但是第三天，昆州江源卫一名百户赶来了。

    “杜大人，你们湖州这么办事不厚道吧？”昆州百户熊昂冷冷道：“我们江源卫虽说也是宋大人辖下，可我们有没有做错什么。你们使唤人白干活不给钱，被人登门讨要，还要打人，这天下哪有这等事情？”

    杜百户也是强硬：“龙仪卫供奉办事还要多拿钱，这种事情整个天下也没有成例。你回去告诉凌震，不想活了就继续来要！”

    熊昂却理直气壮：“我们千户说了，这钱是应该给的，就算是告到了肖大人面前，告到了陛下面前，也是这个道理！”

    他顿了顿，又道：“你们豹韬卫抄了好几家，手里油水丰厚，分润给下面人一点怎么了？该掏的钱还是得掏的。”

    杜百户噌一下火了，狞笑着道：“好呀，原来打的是这个主意。凌震他想钱想疯了吧，要钱不要命了？”

    熊昂也是毫不退让：“杜百户，你回去查一查章程，供奉不算是咱们龙仪卫的人，办事拿钱那是应该的。你们不给，那是你们没有照章办事，我们江源卫可不行，我们是讲规矩的。

    宋大人统领江南龙仪卫，总不能自己办事让属下掏腰包吧，那吃相就太难看了如何服众？

    我今天把话撂这儿了，这钱就该他宋征出，不出不行！我们一定能要回来！”

    杜百户气的七窍生烟，但对方跟他平职，他不能再拿鞭子抽人。他把熊昂赶出去，多了个心眼去查了一下龙仪卫的章程。

    这一看顿时让那个他目瞪口呆：按照龙仪卫的章程，供奉的确不能算是龙仪卫的人，简单来说供奉就是“外面请来的强力帮手”。除了每个月固定的奉银，的确是每次办差都要再拿一笔费用的。

    但是自从龙仪卫成立，这个章程就没有没有执行过。

    愿意进入龙仪卫的强修，都是冲着龙仪卫招牌，和龙仪卫能够提供的修行资源来的。这差事的额外费用一直没人要。

    这已经成了一种惯例。

    因为从来没有执行过，也就没有标准，出一趟差事给多少元玉？差事的难度不同，时间长短不同，是不是给的元玉也要有区别？

    杜百户心中恼火，可是大人一直在闭关，他不敢去打扰。想了想他觉得暂时稳住江源卫，于是派人去探了探熊昂的口风，看看凌震的胃口有多大，若是万八千的他就做主先给了，打发了他们了事。

    却不料熊昂开口就是一千万！而且隔天熊昂又来了，当着杜百户的面摊开一张纸，一点一点给他计算这一千万是怎么得出来的。

    按照他的计算，循着江源卫之前的惯例，这一千万当真有理有据。

    而且熊昂还说了：这只是这一次的费用，之前供奉们的差事费用都是我们凌大人自己垫付的，宋大人若是方便，请把这些钱也还了。

    杜百户怒不可遏跟他吵起来，熊昂也不甘示弱，两人吵闹的声音整个豹韬卫衙门都听见了。

    最后是吕万民出面，摆出巅峰老祖的架子，将熊昂骂走了。

    可是过了一天，熊昂又来了……死缠烂打。

    杜百户不如宋征强硬，很想命人将这群胡搅蛮缠之徒乱棍打出去，然后再请大人出关，一个命令过去，将凌震就地免职。

    可现在洪武天朝风雨飘摇，江南局面也不乐观，刚刚平定了勾陈氏之乱，一个不慎就可能引发新一场的民乱，杜百户不敢这么做。

    而且他和曾百户他们商量一下，也判断凌震除了贪婪，敢于这么做，恐怕还是背后有人指使。

    也就更加不敢轻举妄动，等待大人出关再说。

    他容忍着，熊昂就变本加厉，每天都来豹韬卫闹。跟在江源卫衙门当差一样，准时走进衙门，到时见再回去。

