    傅时年是发了狠，下定了决心今晚一定要重新得到苏木的，她太不乖，也太不把自己的话放在心上，势必要受到一些教训的，所以他没有心慈手软，只是最后的最后他终究还是没有继续到最后一步，手机一直在地面上的口袋里响了不停，影响了他的兴致。

    看着苏木一副完全不再抵抗躺尸的模样他下了床，拿起了手机看了一眼来电显示，按下接听键：

    “有事？”

    “哥。”电话那端传来傅时月的声音：“七七突然发了高烧，你快回来吧。”

    傅时年一惊，所有的情欲都瞬间褪去，他说了一声‘我现在回去’就挂了电话，立刻开始穿衣，继而给乔遇打了个电话，直接开口道：

    “你现在过去碧水云天，七七发烧，过去看一下。”

    说这句话的时候，傅时年注意到苏木的表情，她无动于衷的脸上终于出现了一丝丝的裂痕，在长久的沉默之后终于开口：

    “七七怎么了？”

    傅时年走过去解开了她的双手：

    “时月说发了高烧，你要和我一起去看看吗？”

    苏木从床上起身，直接去了衣帽间，用行动告诉傅时年，她要去。

    傅时年在客厅等苏木，将苏木刚才的解释又在脑子里过了一遍之后苏木才重新出现在自己的面前，傅时年察觉到声音回头看她，继而出声：

    “走吧。”

    一路上苏木都很安静，傅时年开车也没有多说什么，只是红绿灯的时候他不经意地看了一眼苏木，才发现她的手腕上红肿得厉害，下意识地伸过手去握住她的手，让一直闭目养神的苏木惊了一下，下意识地后退。

    傅时年看着她，没有为自己刚才的行为道歉，他并不觉得错，只是开口：

    “疼吗？”

    苏木看了一眼自己的手腕，她的皮肤白皙，很容易在上面留下痕迹，在医院周雅娴也曾这么紧紧地抓着自己，只不过时间有些长，离开医院的时候已经消退了一些，却不想旧伤刚退，新伤便变本加厉地来，她从傅时年的手中抽回自己的手，没有开口。

    傅时年也没恼，视线放在了前面路口的信号灯上，开口：

    “不是今天也会是明天，你逃不掉的，我就算把你绑也要绑在身边，不要说现在没什么实力的温家，即便是温松延在世的时候，我也不放在眼里。”

    苏木淡淡的，宛若没有听到他的话，直到红转绿，车子重新奔驰在路上。

    到碧水云天的时候乔遇已经到了，为七七做了诊断，只是平常的发烧并没有什么大碍，只是温度太高，所以还是打了退烧针，整个人迷迷糊糊地睡着，期间也并没有醒过来，苏木走过去在七七的床边蹲下身来，眼睛眨也不眨地看着她，因为发烧，她的小脸红红的，眉心一直微微皱着，似乎并不舒服。

    傅时年看了一眼苏木，对乔遇淡淡点了点头：

    “辛苦你一趟。”

    乔遇轻笑一声：“你跟我这么客气，我觉得瘆得慌。”

    傅时年笑笑没说什么，乔遇是从医院里过来的，晚上是他值班，现在还要赶回去，所以并没有多留，傅时年送她出门，乔遇在上车之前开口问傅时年：

    “你欺负苏木了？”

    傅时年抬眸看一眼乔遇，并没有开口说话，有意抽一根烟，可手伸向口袋的时候才发现一直在口袋里的打火机和香烟都已经不在了，想想是被自己扔在苏木的家里，淡淡笑了笑：

    “听不懂你在说什么。”

    “苏木的手腕上有伤，情绪也不太好，虽然有可能是担心七七，但不应该是这种状态，毕竟刚才见了我也是一句话也没说。”

    “或许是你不太招人喜欢。”

    乔遇笑了下，没理会傅时年的讥讽：“我多少看出了你的意图，你这是打算不走寻常路，用强硬的方式逼苏木回来你身边了？你有没有想过后果？苏木的性子一旦犟起来，或许对大家都不好。”

    “那你又知不知道，她要和温寒订婚了？”

    乔遇一直在医院里，对于今天晚上发生的这个大事还没有听说，闻言也是一愣：

    “真的假的？苏木真喜欢上了温寒？”

    傅时年闻言微微蹙眉，显然不喜欢乔遇这样的形容，可想了想似乎这样的说法也正常，毕竟那是苏木，若不是因为喜欢，多半也不可能会同意订婚，傅时年也没过多解释，只是说，我不可能眼睁睁地看着她为了另一个男人穿上婚纱。

    乔遇觉得这句话有些好笑：

    “即便是为了你，她也没穿过，别忘了你们之前的那段婚姻有多么的不正常。”

    傅时年没说话，静静的。

    “但不管怎么说你和苏木之前还有一个七七，可能是老天可怜你才会给了一个机会，我也多少知道寻常路多半是不会让苏木重回你身边的，毕竟你伤了她太多次，但即便是非常手段，你也要把握一个度，我瞧着她手腕上的勒痕是你用腰带整的吧？”

    傅时年看一眼乔遇：

    “不是要回医院？回吧。”

    乔遇还想说什么，傅时年已经转头回去了，乔遇便没有再出声，毕竟他的事情还一团糟，站在这里充当一个知心大哥哥，确实有些名不正言不顺。

    傅时年回到室内之后，老太太和傅时月都在客厅里，傅时月回来之后性情大变，傅时年是唯一一个知道原因的，但也没说什么宽慰的话，毕竟还需要傅时月自己好好调解，只是此时此刻她多少紧张得很，傅时年看她一眼：

    “怎么了？”

    “哥，是我不好，我下午带七七去后花园的游泳池教她游泳了，或许是凉着了。”

    傅时月以为傅时年会发火的，但他也只是应了一声：

    “和你没关系，现在这样的天气即便游泳也没什么，小孩子抵抗力差，总会有不舒服的时候，你不要放在心上。”

    傅时月并没有被安慰到多少，却也没再说什么，倒是老太太很是不满地看着傅时年，开口道：

    “苏苏的手腕是怎么回事？”

