    关景将那本书往桌子上一放，跟着开口

    “原本，圣蛇血莲可以帮助你修复蛇尾，奈何，你的身体现在太虚弱，无法催动圣蛇血莲彻底吸收，以至于也无法修复蛇尾。

    而蛇人每当成年之时，都会喝圣水，接受洗礼表示自己已经成年。”

    他说着的时候，看了一眼夙倾。

    看他没什么反应，就又道

    “蛇人族的蛇人，无法完成自行蜕皮的过程，只有靠着圣水的帮助。

    以此来让自己的蛇尾变得更加强大。用圣水加圣蛇血莲的效果，在蜕皮之时，让圣蛇血莲自动发挥效果。”

    苏叶低头，默默的看了一眼自己手里的蛇尾。

    跟着，关景道

    “你虽已成年，却迟迟不曾喝过圣水完成第二次蜕变。”

    苏叶仔细想了想，蛇人村的圣水。

    圣水确实是有增强蛇人村体魄的功效，而那圣水也只是针对蛇人村的人才有效果。

    关景说着的时候，又喝了一盏茶水，跟着道

    “这是我能找到的，唯一可行的方法了。”

    说完之后，他抬头看看夙倾，再侧头看看非臣非寒。

    犹豫开口

    “咱们······去不去？”

    话音落，凉亭中一片寂静，没有人回答。

    苏叶侧头，看向夙倾

    “你不想去？只有那里的圣水可以修复你的尾巴。”

    夙倾赤红的眸子落到苏叶的身上，声音低缓

    “恩人想让我去？”

    苏叶点头

    “自然。”

    说完，凑到他跟前，眼神真挚

    “我想让你好起来，无论用什么办法。”

    夙倾听罢，一顿。

    跟着抬起手，拉着苏叶的手腕便将人拽到了自己的怀里。

    他声音低哑，

    “便听恩人的。”

    不远处一直没吭声的非寒原本稍稍拧起的眉头松开了些。

    还好，主子答应了。

    还好，有苏叶在这儿。

    非寒忍不住多看了苏叶两眼。

    主子要娶她，似乎这天下间除了她也没有谁能配的上主子了。

    定下了路线，剩下的，便是这前往蛇人村的时间了。

    出发时间自然越快越好。

    主子出行这事，不能让外人知晓。

    以至于非臣需要留在王府里处理大小事宜，不能跟着。

    这次前去，由非寒跟西烈一起。

    时间定在了后日出发。

    等着商讨结束了，苏叶又再次进了药王戒里。

    银斩还在修炼中。

    他周围的草早已经漫过了银斩的脑袋，远远的乍一望，都找不到他的人。

    苏叶找了一圈，发现金乌在一块光秃秃的土地上，不停的发亮，跟个大灯泡一样。

    她走上前，看了它一眼。

    跟着开口

    “在干嘛？”

    金乌奶声奶气

    “让花花开的更快一点。”

    苏叶看了一眼地上脆嫩的深红色的小草一样的东西。

    刚开始还没反应过来，她点了点头

    “嗯，好。”

    只是刚应完，准备要走。

    忽而脚步停住，扭头看着它

    “哪儿来的花儿花儿？”

    金乌奶声奶气

    “就是跟我一样的花儿花儿啊。有很多种子沾在了我的藤蔓上。”

    苏叶沉默一瞬。

    慢慢的伸手，抓住了金乌的花瓣，咬着牙开口

    “你是在说那群食人花儿？”

