 “当！”叶

    天龙虽然重心不稳，但本能还是让他劈出一刀，把射来的半截鬼彻击落在地。而

    他也因此又翻出两个跟斗，随后双脚交错才稳住身子。区

    区三指，法老就击飞叶天龙，崩掉了鬼彻，那一刻，陈黄河才明白，什么叫天外有天，人外有人。

    “不愧是十品高手啊。”叶

    天龙咬着嘴唇，压制住翻滚的气血，随后丢掉手里的半截鬼彻，反手拿起雨水沉寂的和泉。

    “只是……我还站着！”叶

    天龙挺起了和泉，看着法老一笑：“看看今晚谁笑到最后。”

    虽然表面上风轻云淡，但叶天龙内心还是凝重，他虽从十品大师身手知道，九品跟十品有质的区别。

    可是依然没有想到，这距离是那么的悬殊，尽管叶天龙已经努力做到九品第一了。当

    然，那一抹惆怅他没表露出来，只是保持着平静望向法老：“再战！”

    “我说过，你不懂十品。”

    法老嘴角勾起一抹戏谑：“十个叶天龙也不是我对手。”

    马青帝吐出一口血，看着陈黄河身边的枪械，想要开枪却最终散去念头。搞

    不好不仅无法帮忙，还会让叶天龙受到伤害，他只能耐着性子观战，同时等待支援的到来。“

    嗖——”

    此刻，叶天龙又是低喝一声，顷刻爆射到法老面前，和泉挥舞，如江河倾泻。

    十三刀连绵不绝斩出。刀

    刀耀眼，刀刀致命，这十三刀，仿佛可连天上星辰都斩落。

    但没用。“

    当当当——”

    法老伸出右手横挡了十三下，尽数化解叶天龙的如虹攻势，接着手腕一抖，直接把叶天龙打飞出去。叶

    天龙在半空连续变幻三次身法，才双脚站立在十五米外的草地。

    地上，多了两道双脚拖出的痕迹。法

    老没有追击叶天龙，只是看着他一笑：“叶天龙，你就只有这点手段吗？”

    “如果是的话，今晚神仙都救不了你。”

    法老冷漠如冰川的脸上，露出一丝丝讥讽：“更不要想着救马青帝和叶家了。”叶

    天龙依然傲然：“我还站着。”“

    年少轻狂，自然以为九品无敌，殊不知，自己是井底之蛙。”

    法老望着叶天龙的目光，带上一丝怜悯：“其实，以你资质，韬光养晦十年，绝对能晋入十品。”“

    到时我都未必是你对手，只有神之子他们能与你一战。”他

    伸手抹掉眼角流淌的血：“但现在，我杀你跟杀一只鸡没有区别，这就是张狂的代价。”“

    废话太多！”

    叶天龙冷笑一声：“扛住我攻击再说吧。”

    说完之后，他又一挥和泉冲了上去，刀光闪烁，围着法老不断倾泻。“

    当当当！”法

    老左手负在身后，只用一只手，就挡住叶天龙的雷霆猛攻。

    “嗖嗖嗖——”雨

    水被叶天龙的和泉斩出一道道痕迹，任何高手在这样的锋利猛攻之下，结果很大概率是身首异处。但

    法老却能从容不迫挡击，把叶天龙的攻击全部压了回去。

    “砰！”叶

    天龙攻出九刀，法老只回了一拳。

    就是这一拳，直接打断和泉，还把叶天龙又震飞出十几米。

    这一次，叶天龙还吐出一口血。

    只是他很快调整自己，丢掉手里的半截和泉，抓起村雨冲了上去。“

    当——”

    又一番激战后，叶天龙被法老击飞，村雨也断成了三截落在地上，就如叶天龙越来越艰难的处境。

    叶天龙咬咬牙，又抓起草稚剑冲锋，只是不到三分钟，他又被法老打出十几米。草

    稚剑也碎裂落地，惨不忍睹。

    “没希望了，叶天龙必死无疑，十品是无敌的！”陈

    黄河暗暗摇头，心里止不住绝望：“怪不得八十亿人只有四个十品，这十品确实是老怪物啊。”

    马青帝也默然不语，望着那个欲血奋战，一次次倒下，却又一次次站起来的叶天龙，神情复杂。

    至此，他相信法老所说的热身赛没有水分，想到杀掉五百人只是热身，他就要吐血。“

    一剑断河山！”叶

    天龙越挫越勇，抓起村正妖刀，面对压来的法老喝出一声，接着一道刀光炸起。

    “呼——”

    一道绚烂到极点，一道红艳至鲜血的一刀，被叶天龙爆发出九成力道施放出来。这

    一刀，携带着无穷杀气，仿佛是从战国时代的血狱战场中，穿越时空，历经淬炼，突如穿刺而来。这

    一刀，还有着排山倒海，仿佛不达目的，誓不罢休的执念。断

    人、断刀、断枪、断山河。

    这一瞬间，马青帝和陈黄河感觉视野一片血红。“

    当——”

    就在陈黄河暗呼有机会翻身时，法老只是牵动一下嘴角，手指变成了拳头，狠狠跟村正妖刀碰撞。

    这一拳轰出，周遭的空间，仿佛被撕裂了一样震荡出凌厉气息。

    原先出现在周围的刀影，仿佛都被这一拳无情压住了。

    叶天龙脸色一变，法老这一拳，能够轻易间突破他的所有防御，他本能一刀旋转，封挡法老的拳头。

    “当！”拳

    头和村正狠狠相碰，妖刀寸寸碎裂，拳头激流勇进，破碎所有刀芒，径直打向了叶天龙的胸口。

    “什么？”

    叶天龙微微变脸，身子一挪，快速向后爆射而出。

    “我说过，你不懂十品的世界。”法

    老踏前一步，打飞双手格挡的叶天龙。“

    嗯——”

    叶天龙又跌飞出十几米，喘息了三四秒才翻身跪地，样子带着一抹苦楚，似乎旧伤新伤一起来了。斜

    对面的一处火光，被他身体气浪一带，也无形中拔高三分，猎猎作响，连雨水都压制不住。

    火光中，叶天龙满脸惨白，俨然受了不小的伤。

    “啪——”

    同时，一个小物体从叶天龙身上掉落，落在他撑在地面的左手旁边。马

    青帝和陈黄河齐呼：“叶少，叶少！”“

    我没事，还扛得住。”叶

    天龙摆摆手，示意不要紧，随后把东西捡回来。

    一直平静的法老，看清叶天龙捡回跌落的物体时，瞳孔瞬间凝聚成芒：

    “破咒神猴？” 