    和韩平、韩泽两兄弟一起清扫了门口的积雪，重新关好了避难所的大门，陈新这才回到了避难所里，脱下了身上的动力装甲。

    “陈先生，你终于回来了！”韩平看到陈新回来，不免情绪有些激动，这些天避难所被暴风雪封锁，他一直很担心陈新的安危，后悔那天没有跟着陈新一起去市区。

    现在看到陈新回来，他这才放下了对陈新的担忧，毕竟作为保镖，理应是跟在需要保护的目标身边的。

    “家里一切还好吧？没出什么事情吧？我爸妈呢？”陈新自己倒是无所谓的耸了耸肩，摘下了驾驶服的头盔，向韩平问道。

    “这里一切都好，之前虽然被暴风雪困住，但避难所可以自给自足，所以没什么问题，您的父母都在下面。”韩平很快平复了自己的心情，向陈新回答着。

    陈新点了点头，拍了拍韩平的肩膀说道：“辛苦你了，没出事就好，我先下去看看我爸妈，你们两个先去忙自己的事情吧。”

    说完，陈新便朝着电梯走去。

    坐着电梯来到下层，因为已经从韩平那里知道了陈新回来的消息，他的父母以及莫家姐妹都一起在等他回来。

    “爸、妈，我回来了。”陈新冲自己的父母打着招呼，同时也对一旁的莫家姐妹笑了一下。

    “回来就好，小秦呢？没和你一起回来？”陈新的妈妈看到只有陈新一个人，赶忙关心的问起了秦岚的情况。

    虽说陈新和秦岚已经分手，但当初两个人在一起的时候，陈新的妈妈可是已经把秦岚当儿媳妇看待了。

    当初两人分手的时候陈新的妈妈可是很可惜这么好的儿媳妇没了的，现在两人又有重新在一起的迹象，陈新的妈妈当然十分的关心，希望两个人能够重新走到一起，她也好早点抱孙子。

    所以看到秦岚没有一起回来，自然也就十分关心这件事了。

    “阿岚在市里还有点事，所以我就先回来了。”陈新解释了一句，这才对自己的父母关心的问道：“爸、妈，你们这几天没出什么事情吧？家里这边还好吗？”

    “家里一切都好，除了稍微冷点之外，没其他的事情。你回来也累了，先去洗洗，好好休息一下吧。”陈新的爸爸微微颔首，见儿子没出什么事情，便放下心来，交代了两句就和陈新的妈妈一起转身离开了。

    见自己的父母离开，陈新看向了一旁的莫卿妍和莫卿馨，向两人打着招呼问道：“嗨，两位美女，在我家住的还习惯吗？”

    “还行，就是这个月的蔬菜又快该收了，另外那几只鸡也长得不错，母鸡前两天还开始下蛋了。”莫卿妍依旧一副有些冷冰冰的样子，不过她在回答完陈新的问题之后，却对他叮嘱道：“之前叔叔阿姨他们很担心你，如果没什么事的话，别到处乱跑了。叔叔阿姨这么大年纪了，你要是出了什么事情，你让他们怎么受得了？”

    “我知道了，谢谢关心。”陈新冲莫卿妍笑了一下，算是表示自己记住了她说的话。

    面对陈新这种态度，莫卿妍也只能是点了下头，没有更多的表示。

    倒是一旁的莫卿馨对陈新十分关切的问道：“食材，市区的情况现在怎么样哇？之前那么大的暴风雪，市区的情况应该很严重吧？”

    “市区的情况确实很严重，几乎所有的地方都被积雪埋了，我去的几个官方避难所都有冻死人。”提到这个问题，陈新的脸色也不免沉重了些许：“好在现在总算是挺过去了，我回来的时候市府已经在组织灾后自救和恢复生产了。”

    “冻死了人吗？居然严重到这种程度！”莫卿妍听到陈新说市里冻死了人，脸色也不免变了一下。

    尽管知道这次暴风雪的严重，但因为陈新这里做了足够的防寒措施，用地源热泵取暖又将温度维持在了一个人体能够承受的程度，这导致莫卿妍觉得市区的情况应该差不到哪里去，却没想到陈新开口就是市区冻死了人，这大大超出了她的预想。

    陈新沉重的点了一下头，这才继续说道：“低温的问题相当严重，我们这里有地源热泵倒是没多大问题，但市区那边因为锅炉的功率不够，导致温度升不上去，在我去市区之前，很多避难所的温度都在零下十几度，以至于很多人都患上了低温症，更有人直接被冻死。”

    说着，陈新便向莫家两姐妹详细介绍了一下市区的情况，以及自己为什么会在市区待着么久的原因。

    “没想到你在市区做了这么多事，辛苦你了。”知道了陈新这段时间忙的事情，莫卿妍对他的态度也软化了不少，心下更是感动他居然还记得去看自己的家：“我家那边就先暂时那样吧，那些酒想要解冻也非常麻烦，而且解冻之后口味都会有影响，不如就那么留着，等以后我回去再处理吧。”

    虽然很心疼自己的那些收藏，但现在莫卿妍确实没法回去处理那些酒，而且她家现在被冻在积雪下面，单凭她自己和妹妹两个人，也是没有什么清理的能力和办法的。

    所以她也没有纠结，打算就先这么放着，打算等过段时间，自己回去的时候，再想办法去处理。

    “行，既然你这么说了，那就到时候再说吧。我和阿岚出来的时候都把门重新锁好了，不会有人进去的，这点你可以放心。”陈新对于莫卿妍的处理态度自然不无不可。

    说完了这些事情，莫卿妍见陈新脸上有些疲惫，于是拉住了还想说些什么的妹妹，对陈新说道：“阿新你先去休息吧，你从市区回来想必也累了，先好好休息一下，有什么事情回头再说。”

    “嗯，确实有点累了，我先去泡个澡，在市区这么多天，都没好好洗个澡，可把我憋坏了。”说完，陈新冲莫卿妍和莫卿馨笑了一下，这才朝着楼上自己的房间走去，打算好好泡个澡，让自己放松一下。

