
　　商量持续到晚上，最后沃特斯带着沉思离开这里。他身上的任务最重，因为是外来人员，且来奇尔王国的时间也不算久。来时，两者已经是交战状态了，只是情势还在可控范围内。

　　要让国王势力内的高级官员相信自己，无异于是个困难工作，毕竟信任这种东西不是短时间内就能建立起来，需要时间与一些事情的发生来促成和磨合。赫斯列想立刻过去，卡西亚给出了四天的缓冲时间，期间，沃特斯会向熟悉的几个有话语权的人试探，确定他心里开战的理想时间。

　　第二天，卡西亚开着礼车到米克洛斯地域周围转了一圈，体验到一种与帝国内部完全不同的感觉。更加靠近反叛势力那边，街上行人的模样也就越发慌张。游行的人也有，无外乎都是支持国王这方，希望攻打过去，解救另外一边的人来。

　　这些倒是在帝国中没有见过一次，且卡西亚心中对此没有什么好的评价。帝国中不会有人听这些话的，四方势力也并不需要他们的支持。体量不一样，情况大概也不会有相同的地方。

　　回来后是第二天中午，沃特斯这回儿已经到了奇尔王国的首都，以生意上的事宜为借口开始计划中的一部分。赫斯列依旧沉浸在锻炼中，卡西亚用下午时间看书，也在思考新面孔官员，极有可能是夏洛斯的男子来到这里的原因，以及他背后牵扯出来的事情。

　　感觉突破口就在那里，若是能知道其中一部分信息，不谈及危险，至少对自己这边的好处是有很多的。但心里有另外一个声音在极力反对自己去这样做，卡西亚最后也选择了不去过问。很明显，能猜到夏洛斯身上的事会涉及一片广阔的领域，从波兰顿王国到奇尔王国，中间可是隔着几个小国家的。

　　第四天，沃特斯传回来联系，说明了情况：“嘴巴很严，没有透露一点信息。但后来谈及一些订单的交货时间，不只是一个人，其他几人都强调过必须越早越好。从这里或许可以得到一些消息。若是真的准备开战，大概是在过后三个月到半年之间。”

　　“那就采取另一个计划，让人将消息透露给他们亲近的人，什么方法不重要，怀疑不怀疑也不重要。只要知道消息的人多了，就不怕国王势力不派遣人员过去探查。我们去到那里探查的实时情况会即使传达给你，以一样的方式透露给他们就行了。”

　　“要出发了吗？”沃特斯询问。

　　是在第五天早上离开，两人简单做好伪装，便开着一辆改装礼车从米克洛斯出发。行程大概在四天左右，就能到达两方交战的战线位置。那时就不能再使用礼车，两边都设下了封锁线，还有日常巡逻的队伍。那里时不时就有小摩擦，除了敌人外，不会再有人过去那里。

　　第三天，卡西亚与赫斯列路过一个小镇。治安因为内部战争将到最低点，特别是那些没有撤离的人。虽有军队会在这些地域进行来回巡逻，但涉及范围广阔，精力被分散得很开，还是有一些人会选择这个时候做些强盗的事情。

　　那是进入到交战区域，捡了未被回收的枪械而侥幸回来的人。有了武器，无论是胆子，还是自信，似乎都得到了极大提升，特别是枪械，瞄准后一枪就能带走人的性命。对他们来说是赚钱的好机会，只是不凑巧碰到卡西亚。

　　不会介意花一两分钟停下来。这些事在一路上时有发生，等到第四天中午，遍布钢铁履带压痕的道路上只剩下卡西亚开着的这辆礼车。周围满是被硝烟侵蚀过后的景象，前不久的春雨未能将之洗涤干净，只是徒增了这份污浊的感觉。23sK.com

　　在一片荒凉的小镇丢下了礼车，用建筑的废墟掩埋掉。带上武器，卡西亚看着周围已经在时间下长出发黄苔藓的屋子，摇摇头。这里是一两年前被反叛势力占领下来的镇子，后来被国王这方打下，作为了推进的小据点。那些尚且可以用来休息的建筑就是国王一方军队自行修整出来的。

　　小镇一旁有一块受到保护的墓地，但现在也长满了杂草，以及冬季留下，未能被微生物及时腐烂的植物残骸。很大一片，墓碑是干枯长青苔的木板，或者是形状较为规整的建筑块。一直蔓延到很远处的一处没有生气的小树林才停下。

　　作战时期，尸体大致都会这样处理。帝国内部也是如此，就地取材。当然，手术者的尸体若是能回收，帝国那边不会介意花费人力物力。

　　前方已经出现大大小小的土包，顺着向东望过去，就能看见一片平原样子的缺口。赫斯列说那里就是一个重要关卡，有接近万人的军队驻扎。是物资后勤性质的位置，占尽地势的便利，易于防守，也能为先头进攻部队提供快速的援助。沃特斯和他还没有来奇尔王国前，那里的争夺战是就近时间段里最激烈的。

　　“但我们肯定不能走那边，我上一次是从这片土包后的山脉过去的。那山脉很长，以近乎笔直的线条贯通了奇尔王国三分之二的面积，小半矿石资源就集中在山脉山脚前方的地域中。我们的目的地也要顺着山脉走，只不过深入的位置更加远。”接近晚上，赫斯列站在一块陡坡上说，“奇尔王国也算发展较好，但还在使用煤炭，特别是有这种资源存在的时候。电力普及率远不及帝国，所以工业城市大都集中这些地域附近，就像米克洛斯，地图上也算是挨着的。”

　　“露天矿场比较多，没有帝国矿源这样的公司存在，开采都是靠着工程机械挖掘。”赫斯列给卡西亚说他上一次过去反叛势力那边的事，“速度快的话，两天后就能到那个位置了，我与反叛势力的一名手术者战斗的地方。路上我会多说说机械改造的事，其实帝国中也有这样的手术者，但比例实在太少。应该是手术资源比这里发达的缘故。”

　　说话间，卡西亚突然抬起头，其后十来秒钟，昏黄天空上有颜色各不相同的灯光闪过，“嗤嗤”的声响也压了下来。有三块小黑影在半空中缓慢掠过他们的头顶，飞向他们来时的方向。

　　“喷气式飞机，小国中常用的一种飞行工具，倒有些像帝国中的空艇。只不过一些使用蒸汽动力，一些使用液态的高能燃料。”赫斯列看了眼说，“你可以当它是帝国中的红管飞机，当然也是极度缩减性能的版本。使用蒸汽的还好，那些使用高能燃料的，若是碰到视力好的狙击手，再加上一把配备特殊子弹的重狙，飞得低点就是活动的烟花。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的钢铁蒸汽与火焰更新，第一零九零章 局外人（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 