    “哎呀。”被撞到后，纪静连忙护着身边的许若，只是她的腰似乎被人顶了一下，开始疼起来。

    许听到这变故被吓到，脸色变的格外难看，身子不住的颤抖着，防备警惕的看着身后的人，躲在了纪静的身后。

    “对不起，对不起，我们不是故意的。”

    这时候，刚刚撞到许若和纪静的人连忙开口道歉。

    是两个手里拿着东西的年轻男人，似乎眼里满是内疚和不安，慌忙的道歉。

    与此同时，跟在暗处的保镖见状出来，将许若和纪静护住。

    “你们是什么人？”为首的保镖似乎很是严厉的样子，冷冷的盯着那两个男人，语气清冷。

    那两个男人看到保镖出现后吓了一跳，不断的道歉。

    “不好意思，不好意思，我们真的不是故意的，对不起，对不起。”

    看到保镖出现后，许若的恐惧和不安慢慢散去，打量着眼前的男人，好像真的就是意外，于是冲着纪静开口：“婶婶，你没事吧？”

    “没事没事，我没事的，你不要紧吧？”纪静觉得也没有什么问题，摆了摆手。

    看着婶婶说没事，许若也就放下心来，冲着那几个保镖笑了笑，“没事的，他们应该也不是故意的，走吧。”

    “谢谢，谢谢。”

    那两个男的听到许若的话后都松了口气，冲着许若感激道谢。

    而那两个保镖也没有再离开，反而是帮着纪静和许若拎东西，和她们一起逛着。

    他们都没有注意到，在许若和纪静离开后，有人又悄悄的跟了上去。

    这日，夏锦醒来就接到了喻恬的电话。

    “小锦，今天公司里开会，你要不要过来？”喻恬提醒着夏锦，生怕夏锦把这件事情给忘了。

    夏锦一听，这才迷迷糊糊的醒了过来，看了眼身边，顾霆早就不知道去哪了。

    于是看了眼时间，已经快十点了。

    “今天几号啊？”夏锦开口问道。

    “2号，公司每月会议，你不来吗？”喻恬笑眯眯开口。

    一听到这个时间，夏锦立马清醒了过来，这几天过的有些浑浑噩噩的，她都把这事给忘了，于是连忙开口：“去去去去，我马上起床收拾东西，正好许若也是下午的飞机，我从公司直接去机场送她。”

    夏锦想了一下今天的安排，一边说着一边起床换衣服收拾东西。

    这几天胃口是越来越好了，她站在镜子前看着自己的肚子，好像比之前大一些了。

    想到肚子里的宝宝，夏锦眸子里满是温柔和期待。

    不知道是个女宝宝还是个男宝宝。

    顾霆很想去检查一下，但是她没有去，不管是女宝宝还是男宝宝，她都会好好照顾疼爱的。

    性别又有什么关系呢。

    换了衣服后，夏锦挑了一些比较宽松的，不仔细看的话是根本看不出来她怀孕了。

    夏锦准备直接去公司，可是一到客厅就被家里的阿姨给拦住了。

    “夫人，先吃早餐吧。”

    “我在路上吃吧，来不及了。”夏锦让阿姨去给自己打包，只是阿姨都没有动。

    她们为难的看着夏锦，冲着夏锦开口：“夫人，顾先生交待了，要您在家好好吃早餐，不然，不许您出去的。”

    顾霆的话他们哪里敢不听啊，而且她们也都是真的关心夏锦的身体，于是冲着夏锦认真开口。

    夏锦见状，知道她们是听了顾霆的话，心里很是无奈，只能老老实实的坐回去准备吃饭。

    简单的喝了点粥，吃了几块小饼，阿姨就又将一个盒子递给了南哥。

    “这是夫人的零食，给她备着，这个阶段会饿的，饿的时候别忘了给她吃。”

    夏锦看着阿姨体贴细心的样子，突然就有种被当成顾念的感觉了。

    顾念现在也是这么被她们这么投喂照顾的。

    “谢谢阿姨，我走了。”夏锦起身，冲着阿姨感谢开口，然后带着南哥急急忙忙去往公司。

    喻恬和夏锦还有孔辛欣三个人的公司没有放在顾氏集团，而是找了个很低调的写字楼，也没有说是顾氏集团旗下的，公司一直都很低调。

    但是所有人都知道这个集团和顾氏集团是有合作的，似乎关系还不错。

    到了会议室后，已经开始开会了，夏锦没好意思进去，毕竟自己也是老板之一，结果第一次开会就晚了，有点丢人。

    于是从后门进去，找了个靠门的位子坐下，静悄悄的听着喻恬和孔辛欣在上面开会。

    后面一个员工看到夏锦进来后眸光一亮，冲着夏锦小声开口：“你也起晚了吧。”

    她不记得公司里什么时候有个这么好看的员工了，但还是冲着夏锦温柔笑道。

    “嗯。”看着她主动说话，夏锦笑眯眯应了声。

    随后认真的看着台上的喻恬。

    “我们公司最近出现一批设计稿泄露的问题，而设计稿经过了五位设计师的手，才最终定稿，所以最近一直在调查到底是谁泄露出去的，我希望做了这件事情的人能自觉一些找我坦白，否则，别怪我不客气。”喻恬的脸色并不太好看，沉着脸看着眼前的人。

    底下的人听到这些话后都炸了，纷纷交头接耳的议论着。

    夏锦也有些意外，最近好像没有听到喻恬说这件事情啊，怎么就出现泄漏的事情了。

    和夏锦坐在一起的那个女孩子听到这话后也变了脸色，设计稿泄露了？

    这不可能啊。

    “怎么会啊，怎么有人偷设计稿呢，不想混了吧。”

    “就是啊，不过，之前罗思菲是不是说家里缺钱，后来突然有钱了，几十万吧，她哪里来的。”

    “是啊，罗思菲在哪里弄来的钱啊。”

    前面的人议论纷纷，忍不住回头看向夏锦身边的女孩子。

    而夏锦也听到了那些话，看着身边的女孩子，又看到了她戴着的工作牌，正好就叫罗思菲。

    看到夏锦盯着自己，罗思菲的脸色惨白，很是委屈和害怕。

    “不是我，真的不是我。”

    “喻总，我那天也看到罗思菲偷偷去过办公室，而且总设计稿是她交上去的，她手里应该会有备份。”突然，一个女孩子站起来，看了一眼最后面的罗思菲，认真开口。

