
　　宿那鬼复活了！

　　高大诡异的身躯，蓬松的白色头发，面容可怕，丑恶宛若人类心底最黑暗的那一面。

　　所有人都惊愕地看向宿那鬼。

　　就在这时，一股极致耀眼的光芒爆发，好似天地间多出了一颗太阳，光芒灿烂，随后一个银金巨人出现在天地之间！

　　巨人身上布满了神秘的红色太阳纹，胸口的彩色计时器好似一颗小小的金色太阳，绽放着金色的光芒。

　　“那是什么？”

　　“新的巨人？”

　　“看起来……好帅啊！”

　　宗方几人惊愕地看向突然出现的银金巨人，陌生的颜色加上帅气的太阳纹理，所有人都一时间没认出巨人的真正身份。

　　只有司令室的居间恵，看出了巨人的真正身份——

　　“他不是新的巨人，是赛罗奥特曼。”

　　所有人一愣。

　　丽娜迟疑地看向那个突然出现的银金巨人，那个头型的确是赛罗的样子，虽然也有变化，但变化中还能看出赛罗之前的样子——

　　“真的是赛罗！”

　　崛井惊愕问道：“这是赛罗奥特曼？我记得赛罗的颜色是红蓝色的吧？虽然之前的造型就很酷，但现在不仅酷，还非常帅，这真的是赛罗？”

　　“赛罗为什么会变成这样子？”新城喃喃自语地问道。

　　野瑞分析道：“一个多月前，我们不是拍到赛罗向太阳飞去的画面吗？我想，那时候赛罗可能是去吸收太阳的能量了。”

　　宗方道：“奥特曼还能做到这样的事情吗？吸收太阳的能量……”

　　居间恵道：“没什么不可能的，因为我们对奥特曼并没有足够的了解……野瑞，尝试分析一下赛罗身上的能量读数。”

　　野瑞点头，“我明白了！”

　　就在胜利队的大家对林克新的形态议论的时候，林克已经和宿那鬼交上手了。

　　林克变身赛罗爆发出来的光芒实在过于耀眼和强大，宿那鬼看到赛罗的时候，神色非常警惕。

　　他虽然被井田井龙封印了上百年，但身体里趋利避害的本能并没有变得迟钝，反而因为上百年的怨恨气息而变得更加强大——

　　宿那鬼能感觉到：眼前这个浑身冒着可怕光芒的家伙非常危险！危险到他全身的细胞都在战栗。

　　但是……

　　宿那鬼并不打算逃脱！

　　他也不觉得对方会让自己逃脱。

　　所以，只有一战！

　　宿那鬼冲向了赛罗，他的速度非常快，几乎瞬间就冲到了赛罗的身前，一爪子抓出——

　　赛罗只是轻轻侧身，就妙之毫巅地躲开了宿那鬼的攻击，并且在躲开的同时一拳轰在宿那鬼的肚子上，将宿那鬼一拳轰飞了出去！

　　宿那鬼狠狠撞在不远处的山体上，捂着被攻击到的部位发出鬼哭一样的嚎叫。

　　赛罗缓缓走向宿那鬼。

　　“好强！”

　　“一拳就击退了宿那鬼，感觉赛罗奥特曼比之前更加强大了！”

　　“好帅！”

　　于现场目睹了赛罗的身姿，胜利队的众人都纷纷惊叹地感慨起来。

　　大古虽然没有加入众人的惊叹中，也对赛罗此时展现出来的身姿和实力暗暗惊讶——

　　这就是真现在的实力吗？

　　好强大！

　　我可以变得和真一样强大吗？

　　此时，战场上赛罗已经靠近了宿那鬼，突然宿那鬼对其张开巨口，一股燃烧的烈焰喷向赛罗！

　　咻——！

　　丽娜等人看得心头一紧，丽娜惊呼道：“赛罗小心！”

　　赛罗也注意到了宿那鬼喷出的火焰，以他现在的速度是可以瞬间避开的，但赛罗没有避开——

　　宿那鬼的烈焰在强大，还能比太阳的光辉更加炙热吗？

　　烈焰喷在赛罗的身上。

　　赛罗直接叉腰站在原地，任由宿那鬼的烈焰喷在身上。

　　众人：“……”

　　看愣了，直接看愣了。

　　赛罗这伤害性不大，却侮辱性极强的动作是怎么回事？

　　宿那鬼果然感受到了无比屈辱，他愤怒地扬起一块巨石砸向赛罗，随后一个滚地，从旁边的山体拿出来一柄巨型太刀。

　　拿到太刀的宿那鬼浑身气势都变了，变得更加自信强大。

　　他挥舞着手上的太刀，凌厉的刀势呼啸，周围的山体和树木都被斩断！ŴŴŴ.23sk.com

　　“好可怕！”

　　崛井看得目瞪口呆，其他人也差不多是这样的表情。

　　宿那鬼展现出来的刀术，让他们这些门外汉都感到身体战栗，有种身体被锐利刀锋划过的错觉！

　　然而赛罗只是双手抱胸，一副浑不在意，惬意观看宿那鬼表演的神态。

　　宿那鬼被赛罗如此姿态惹怒了，他微微凝神静气，太刀倒握横于胸前，下一刻，无形的刀芒划过——

　　不远处的山体悄然滑断！

　　宿那鬼看向赛罗站立的方向，发现赛罗已经不见了。

　　肩膀突然被拍了一下，宿那鬼脑后的眼睛就看到了突然出现在自己身后的赛罗。

　　！

　　宿那鬼一惊，第二面孔顿时喷出灰色的烟雾，想要将致盲赛罗的视线。

　　赛罗早有准备，在宿那鬼灰雾喷出的瞬间，立刻旋身躲避，随后手一捞，宿那鬼手上的太刀就出现在赛罗的手上。

　　赛罗拿着太刀挽了个刀花，华丽的刀芒宛若池塘里的荷花绽放，美丽异常。

　　“刀可不是这么耍的。”

　　赛罗拿着太刀，忽然摆出一个流浪武士的起手式，“好久没用疾风剑术了，来看看这幅身体能否使用吧……”

　　他低声自语着。

　　下一秒，一道寒芒绽放，没有人看清发生了什么，宿那鬼的胸口就突然破开，鲜血横流！

　　斩钢闪……

　　宿那鬼惊愕地看着自己的胸口，他根本没看清赛罗是怎么动手的，只见刀光一闪，他就感到了胸口一痛。

　　这是什么刀术？

　　一刀击破宿那鬼的胸口后，赛罗拿着的太刀刀尖开始萦绕起絮絮流风。

　　赛罗看向宿那鬼，神情似乎在笑，“看来疾风的剑术只要有足够的体质，就能施展出来呢……宿那鬼，你太弱了，再见。”

　　他淡然说完，手上的太刀挥舞。

　　凌厉的刀光划过宿那鬼的躯体。

　　宿那鬼惊愕看向赛罗。

　　赛罗泰然收回太刀，手上燃起烈焰，一下子就将手上的太刀融成铁水，最后高温甚至扭曲了空间，让太刀燃烧回最初的粒子。

　　当太刀化作火星消散在天地间，宿那鬼的身体化作粒子泯灭——赛罗的刀光直接将宿那鬼的核心击中，附着着太阳烈焰的太刀直接让宿那鬼的身体化作飞灰。

　　赛罗有些遗憾地看了一眼宿那鬼。

　　宿那鬼的实力算得上强大，但面对此时的赛罗，实力太弱了，他甚至无法对赛罗造成任何威胁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第223章 太弱了免费阅读。https://xs.23sk.com 