    高不成听到伊斯的这番解释，不由啧了一声。

    他千算万算，就是没有算到手底下的小弟们会见财起意，这也应了那句古话……财帛动人心啊。

    小弟们看到高不成给了多米尼克这么多钱，于是就动了心思。

    他们原本是打算等这件事情结束之后，再把多米尼克一群人干掉，吞掉他们的钱。

    来一个黑吃黑。

    他们估摸着，到时候跑车都回来了，高不成也不会在意一个多米尼克。

    他是死是活，高不成都不会关心。

    这笔钱自然落入了他们的手里，想怎么花就怎么花。

    实际上他们的想法一点也不错，高不成确实不关心多米尼克，如果真的可以把事情干得漂漂亮亮，把那辆跑车拿回来，多米尼克是死是活，和他有关系吗？

    反正这家伙也不是什么好东西。

    别看多米尼克这群人是主角，平日里怼天怼地，怼毒枭怼大佬，但实际上这群人都他么的是一群罪犯。

    在第一部的剧情中，多米尼克就和自己的小弟们劫车为生。

    第四部的开头劫了有车，第五部的劫了囚车。

    一群人在街头狂飙突进，场面极其火爆，但他们狂飙突进的代价是，不知道多少建筑物被损坏，不知道多少车辆被撞碎，不知道多少路人被卷了进去。

    由此可见，这群人真不是什么好东西。

    布莱恩原本是FBI探员，但为了所谓的爱情和友情，没有底线的抛弃了自己的工作，变成了一个劫囚车的罪犯，也不是什么好东西。

    纵观速度与激情系列，不管主角还是反派，其实都是一群罪犯。

    说一句全员恶人，没有任何问题。

    所以他们的死活，高不成是真的不关心。

    但现在的问题是，他手底下的小弟们实力不行，竟然被多米尼克看出了破绽，从而导致他失去了那辆跑车。

    这就很麻烦了。

    “毫无疑问，这是一个误会。”

    高不成在明白了事情的来龙去脉后，对多米尼克和布莱恩说道：“他刚才的话，你们也听到了，我并没有杀人灭口的心思，只想要找回自己的车。”

    多米尼克和布莱恩冷笑起来，摆出一脸你猜我信不信的表情。

    高不成不由叹了口气，看他们的样子，就知道这两个人不会相信他的话了。

    但为了拿回那辆跑车，高不成还是说道：“这样吧，我在多加一些钱，你们把那辆跑车给我送回来，可以吗？”

    多米尼克和布莱恩对视了一眼，说道：“可以，不过你必须放了我们。”

    “这不行。”高不成摇了摇头，“如果把你们两个人都放了，万一你们跑了怎么办。”

    “你想要怎么做？”

    高不成想了想说道：“多米尼克留下，我派人和布莱恩一起去找车，等我找到车之后，把你们一起放了，在给你们一笔钱，然后你们就可以离开这里。”

    布莱恩说道：“我拒绝。”

    多米尼克冷笑着说道：“你觉得我会给你机会，让你将我们一网打尽吗？”

    高不成说道：“我觉得你们似乎误会了什么。”

    “没有误会。”

    “不不不。”高不成摆着手说道：“你们一定误会了，你以为我是在跟你商量吗，多米尼克，别人叫了你几句唐老大，你还真以为自己是个人物了。”

    “说到底，你也只不过是一个劫车为生的罪犯而已。”

    “以前闯荡了几次，干掉了几个毒枭和坏蛋，就真的以为自己是一号人物了吗？”

    “如果你真的是一个人物，怎么可能像是狗一样被追的东躲西藏。”

    “现在，听我的命令，你留下，让布莱恩跟我的手下去找你妹妹，把跑车给我送回来。”

    “然后，我会给你们一笔钱，让你们离开。”

    “否则的话，我只能采取一些比较激烈的措施了。”

    “我相信，不管是我还是你，都不愿意看到那个结局，你觉得我说的对吗，多米尼克。”

    多米尼克眯起眼睛，面无表情的盯着高不成，看得出来，他对高不成的话一点也不以为意。

    看得出来，他并没有妥协的打算。

    高不成伸出一只手，对自己的保镖兼司机说道：“把枪拿来。”

    伊斯二话不说，送上了一把手枪。

    高不成打开保险，对准了多米尼克的脑袋，“现在，可以听我的命令了吗，多米尼克。”

    多米尼克一言不发的看着高不成。

    他的眼睛里没有妥协和害怕。

    哪怕是高不成，也不得不承认，虽然这家伙不是什么好东西，但确实是一条硬汉。

    于是高不成放下枪，对准多米尼克的小腿开了一枪。

    碰！

    脱膛而出的子弹顿时击穿了多米尼克的小腿，就算是这位硬汉，也情不自禁的发出了一声惨叫。

    布莱恩勃然大怒，腹部核心猛然发力，一脚踹向高不成的脑袋。

    高不成早有准备，果断后退一步，避开了布莱恩的袭击。

    作为保镖的伊斯猛然上前，一拳轰击在布莱恩的腹部，将对方打的剧烈摇晃起来，干呕不止。

    高不成说道：“现在，可以执行我的命令了吗，多米尼克。”

    多米尼克死死的咬着嘴唇，脸色因为痛楚变得惨白，但眼神却越发的凶狠，依旧没有任何的妥协。

    看样子，死亡并不能够让多米尼克屈服。

    仔细想想，对方确实在一次次任务和行动之中，展现出了胆大，心细，实力强悍，乃至于不怕死的特性。

    很多任务，只要稍有差错就会死亡。

    但多米尼克愣是冲了上去，在死亡边缘游走了数次，一次又一次的完成了任务。

    高不成只好熄灭了杀掉对方的打算。

    让伊斯给多米尼克包扎，省的这家伙失血多过而死，在没有抓住她的妹妹米娅之前，高不成并不打算杀掉这两个人。

    等包扎结束后，高不成放弃了多米尼克，又转向了布莱恩。

    “多米尼克不打算听从我的命令，那你呢，我说话依旧算话，只要你带着我的手下找回那辆车，我依旧可以给你们一笔钱，让你们离开这里。”

