    “老鹰队完蛋了，0:3落后的情况下，还从来没有哪支球队成功翻盘过。”

    “这个结果其实早就可以预料到了，双方的实力差距太大，系列赛前两场老鹰队完全是被吊打的，太惨了。”

    “现在就看是在第几场被淘汰了，我觉得四场被淘汰的可能性很大，老鹰队已经没斗志了。”

    “或许......他们能够打回来一场呢？”

    当76人和老鹰队的系列赛第三场结束，这个系列赛的结局就几乎已经是没有悬念，双方的差距有目共睹。

    哪怕是一些球迷向着老鹰队，却也只觉得老鹰队顶多能打回来一场。

    也就是说，输掉这个系列赛是肯定的，区别只是在第几场输罢了。

    事实上，不只是球迷这样认为，媒体记者，篮球评论人，nba其他各支球队，nba球员，乃至于老鹰队上下，心里都已经明白他们已经输了。

    等到两天之后，双方系列赛第四场在老鹰队主场进行，老鹰队一开始还尝试做最后一搏，可是等到上半场结束，他们就完全没斗志了。

    这一次76人队可没有像上一场那样温水煮青蛙，而是直接重拳出击，不给对方任何机会，半场下来，76人队就已经牢牢掌控住了局面。

    “完了。”

    “哎，终究还是就怎么被淘汰了，都没能坚持到第五场。”

    “好不容易打进季后赛，就这么完了。”

    主场球迷都感觉很难受。

    才半场结束，但很多球迷就已经准备离开，因为完全看不出老鹰队翻盘的希望，继续看下去已经没有了意义。

    事实也的确如此，当三节结束，比赛就已经失去了悬念，等到全场比赛结束，比分113:100，76人队以13分的优势击败老鹰队，将系列赛大比分改写成4:0，横扫老鹰队，晋级第二轮。

    当一切尘埃落定，老鹰队上下只感到无比的失落。

    而76人队这边，众人却没有显得很开心，因为这第一轮本就不是他们的目的，在他们看来，赢下第一轮毫无成就感。

    以至于等到返回费城，球员们都没那个兴趣去庆祝，倒是在第二天聚在了球馆当中，观看热火队和篮网队的系列赛第四场——双方已经打成3:0，如果这一场热火队赢了，76人队和热火队在第二轮遭遇也就不会远了。

    这场比赛篮网队打的并不差，只是当第四节热火三巨头爆发，一切也就失去了意义，尘埃落定。

    最终，热火队获胜，同样是4:0，横扫篮网，晋级第二轮。

    按照东部的战绩排名，进入第二轮之后，76人队将和热火队遭遇，去年大战七场的对手，又遇到了。

    “这一次我们一定要赢。”

    “我们要复仇......”

    看完比赛，76人队众将眼神凌厉，语气坚定，甚至有些迫不及待起来。

    上赛季大战七场，最后落败的不甘和遗憾油然记忆深刻，复仇的机会终于来了。

    对于76人队来说，期待这一刻已经足足一年了！

    ......

    第二天，76人队照常训练。

    结束第一轮之后，76人队只休息了一天，今天便恢复训练，积极备战第二轮。

    每一个人都是表情严肃，每一个人训练都极为认真，因为所有人都知道这第二轮意味着什么。

    一天的训练结束之后，秦昊、小卡、巴特勒三人又留了下来，继续他们的加练，三人都没有说话，默默的训练。

    秦昊站在三分线上，正在练三分球，巴里和伍德负责给他传球，篮球从他手中飞出，像是精确指导的导弹一般，一次次洞穿篮网，他的出手速度也是越来越快，到最后篮球几乎连成了串，像是排着队等着钻进篮网一样。

    唰唰的声音串联在一起，足足好一会儿才出现杂音，“砰”的一声，终于有一个球投丢了。

    “再来。”

    秦昊并不在意，冲着伍德喊了一声，示意他们继续，等到球传过来，他立马出手，伴随着“唰”的一声，球进。

    又是一个空心。

    又过了二十分钟，秦昊才停了下来，汗水早已打湿了球衣，额头上，脸上更是渗出一颗颗水珠，顺着下巴滴落，但他脸上却带着笑意。

    没有人知道，他的三分球能力已经悄然间蜕变，达到了另一个境界。

    事实上，连秦昊自己都很意外。

    这一次蜕变没有“临界点”，似乎也不需要什么“契机”，一切都在悄然之间就完成，不知不觉间，他就已经迈出了哪一步，呈现在他面前的是一个更加广阔的天地，一个新的境界。

    此时秦昊的三分球能力和之前比起来已经有了一个质的蜕变，在给他几天时间，他会变得更强大。

    “正好，还有几天第二轮才会开始，可以给热火队一个惊喜。”秦昊心中自语，笑的越发灿烂。

    在76人队、热火队以4:0晋级第二轮之后，公牛队在系列赛第五场击败凯尔特人，以4:1淘汰凯尔特人队，也成功晋级第二轮。

    只不过东部最后一组，尼克斯队vs步行者队的比赛陷入了焦灼当中。

    此时尼克斯和步行者也已经打了五场，双方战成3：2，尼克斯队领先一场，但结果还未可知，是六场结束，还是要打到抢七，没有人知道。

    所以这倒是给了76人队更多的休息机会，也让秦昊有了更多地时间去巩固自身的境界，可以以更好的姿态去应对热火队。

    “秦，你笑什么呢，这么高兴？”巴特勒笑着问道。

    今天他们的加练已经结束。

    秦昊摇头：“没什么，就是想到马上季后赛第二轮就要来了，我有些迫不及待了。”

    “我也是。”小卡忽然开口。

    巴特勒挠挠头，秦昊和小卡上赛季都是和热火队大战七场，但他上赛季还在活塞队呢，没能赶上。

    当然，这并不影响他同仇敌忾。

    ......

    与此同时。

    伴随着第一轮许多比赛已经结束，第二轮很快就要到来，也到了每年一度，nba常规赛各大奖项出炉的时间。

    一群人汇聚在一起，正在进行着最后的投票，将以投票选出2012-2013赛季常规赛的各大奖项归属......

