    一位存活了两个世纪之久的一代神君，被一个后辈，一拳挂了！

    这种结果，对于国外的势力与民众来说，并未有多大的冲击力，完全就是在看一场异常的精彩的对决而已。

    而放在华夏方面的各大武道世家面前，这一幕，简直就是在见证又一位传奇一战成名！

    赫连天途，身为隐魔七神君之一，在所有武道世家心目中，那可是和军神，龙逍遥，林圣，放在同等高度上的一代传奇强者。

    在一些年轻俊杰，正在努力试图有一天，自己也能达到这样修为高度时，这种被仰视的高度，在一些特俗人群中则不堪一击，击杀就如同在玩一样简单。

    “一拳解决，不愧是大姐，就是牛逼啊！”

    “666，666，666，哥现在只能说大姐666啊……”

    “韩家四美，一个比一个牛叉，现在看来，大姐和二妹，三妹都麻痹是一个变态级别的存在！就不知道四小姐是不是也是如此的强悍没道理？”

    “什么叫装逼，这才叫完美装逼，韩家四姐妹，简直是得到了无名的全部真传，将装逼发展到了一个新高度！”

    ……

    神话论坛上数亿吃瓜群众们，此刻，已经不能用太多话语来表达自己心中的振奋了。

    韩家四姐妹，一个个不仅美的不讲道理，在实力上也绝对是装逼界的超级大佬。

    燕一辰，龙逍遥，林圣这些人，全部都无语望天，暗叹自己这几百年都活到狗身上去了。

    四大名剑之一，水倾漪妙目流转，盯着韩铮的背影一副跟见到了绝世珍宝一样火热。

    她们是清楚的知道，韩嫇鸢进入韩家也才不到一年，单单只是一年的时间，就牛逼到了这种程度，简直就是妖孽中的战斗机。

    “韩铮，你看姐姐我这天赋也不错的，要不我也入赘你韩家算了，给你当个姐姐如何，姐姐不求其他的，只要你能助我成就天人，姐姐不介意以身相许哦！”

    水倾漪也是一个说到做到的主，当即闪身到了韩铮身边，将自己丰盈熟透的娇躯紧紧靠在了韩铮身上，语气发嗲腻人的挑逗道。

    “四妹，节操，注意节操啊！”

    “小四，矜持，你这个岁数，难道还想老牛吃嫩草，你让我们老哥几个如何自持？”

    “你们三个就认命了吧！我觉得水妹子配这小子戳戳有余，水妹子这么多年都单着，再者爱情不分界线，只要喜欢上就是了！”

    “小子，你可不要给脸不要脸，水妹子可也是一代倾城佳人，你若取了，将来别忘了我们的撮合，好处嘛，你自己看着办，哈哈……”

    ……

    面对四大名剑中林圣三个男同胞的抗议，军神和龙逍遥则是无耻给予大力支持，那样子像极了古代青楼中的老鸨！

    水倾漪双臂搂着韩铮手臂，一张熟透了的娇艳上满是腻人的撒娇！

    这一幕，被正在观看直播的一群世家大佬们看到，全部被惊诧的差点扭了脖子。

    “卧槽，我的梦中女神啊！我的水美人啊！尼玛，这就要被无名这货给龚了，我不服，尼玛……”

    “自古美人爱英雄，当年老夫也正年少，也曾为水美人撸的一塌糊涂，如今当初少年已膏肓，可美人依旧，怎叫一个悲凉……”

    “水美人曾惊艳了一个时代，我们都已经迟暮，而美人却依旧娇艳如花似二八芳龄，苦哉，痛哉！”

    “无名你要是个男人，就把这皮娘给上了，不要在让她做万年老处女了，我们都他妈的要挂了……”

    ……

    华夏龙论坛上，一些当初见证了水倾漪倾城一个时代的老不死们，则是无耻发出了各种哀叹与不甘。

    命运有时候就是这般的弄人，当初和水倾漪一个时代的青年才俊，现在都已经到了迟暮之年，而这位水美人却没有因为岁月流逝，在她容颜上留下任何痕迹，还是那样的风骚艳倾天下！

    “我呸……”

    “大姐，我心里只有玲珑一个人，你还是算了，本君吃不动你，太老！”

    韩铮听着林圣几个老不死无耻之言，在看着这位熟透透的水蜜桃大美人，心里虽然动心，但却咬牙给予拒绝。

    “我不管，人家以后就是你的人了，人家要成天人，人家不想在这个境界上混了，你不要我就黏着你，就是不要脸了，怎么样？”

    “大姐，你能在浪一点吗？还能在骚吗？还能在淫荡一点吗？”

    “能，能，自然能，只要你助我成就天人，人家在你身下浪都不成为题，只要你开心，老娘就浪到你满意！”

    韩铮……

    “小弟，这娘们不错，收了吧！奈艹！”

    收拳而立的韩嫇鸢回身看了一眼，抱着韩铮手臂正不要任何矜持撒娇的水倾漪，语不惊人死不休的说了一句！

    军神五人都是一脸的汗颜，对于水倾漪对韩铮的死缠烂打，给予最强烈的支持。

    无他，因为他们被困在现今的境界上已经太久了，如果水倾漪能一举晋升天人的话，就算给韩铮做个小老婆那也是只赚不赔的买卖。

    韩铮却是一脸的无语，任由水倾漪这个女人身上磨蹭，依旧保持这目视前方的态度，不松嘴给予任何的答复。

    也就在这时，整个杀阵的光芒全部散去，从里面走出了十几位气势恐怖强者。

    为首的是一位身穿金色宫装的美艳少妇，尤其是在她背后还有着一圈紫色神环在悬浮，给人一种十分神圣的视觉冲击。

    在其身后则跟着两名样貌气质都十分风骚的女子，一个粉色宫装，一个浅绿色宫装，同样这两人的气息都强大的不可一世。

    在往后则是十位半步天人境强者，在后面便是之前韩铮见过的隐魔四大天罡。

    “是谁杀了赫连天途？”

    为首的金色宫装美艳少妇，一双眸子中射出两大冷芒，声音仿若是从九幽地狱传出了的一般冷冽。

    这个金色宫装美少妇，便是前朝那位祸国殃民的西太后，现在的称号是兰懿魔后，叶杏贞！

    看到这个老女人，韩铮双眉就是一挑，脸上一抹杀意浮现。

    “是我杀的，一拳秒杀！怎么你有意见？”

    韩嫇鸢双手掐腰，俏脸笼罩寒霜的看着站在最前方的兰懿魔后，语气间说不出的霸气横然。

    “你们几个过去把这个小贱人给我擒下，本魔后要让她品尝什么叫生不如死！”

    “魔后放心！”

    在兰懿魔后身后，四名小天人境界男子躬身答应道！

    “四个有点少，最起码要十个才好，不然本姑娘当真是提不起一点的性质来！”

    韩嫇鸢则是一脸的不屑，不是大小姐太狂，而是自身就有这样狂傲的资本。

    隐魔方面一群人都有点懵逼，纷纷对视，不明白对面这个小丫头是脑子被驴踢了，还是当真是不怕死？

    兰懿魔后不由冷笑一声，一脸不屑的一挥手，让四名半步天人男子出手将韩嫇鸢一举拿下。

    虽然赫连天途死在了韩嫇鸢手上，但这并不代表兰懿魔后就会高看她一眼。

    毕竟赫连天途不过是一位武神巅峰强者，在她们这一群人中，除了比四大天罡厉害外，完全就是垫底的角色，她们当中任何一个人出来都能干翻了赫连天途，至于一拳秒杀，完全当作是这个不怕死的小丫头在说大话。

    韩铮没有动，而是目光一直盯住了为首的兰懿魔后，今天其他人他不管，但这个女人一定要干翻。

    军神五人都面色一凛，对方居然一下子出动了十几位半步天人强者，这倘若不是韩铮及时过来，单一凭借他们六个人，完全就是被虐的下场。

    “老姐，其余的都交给你，这个金色衣服的交给我，我今天要给这老梆子开开荤。”

    “放心，绝对交给你艹翻，这种老货老姐我可没有任何兴趣！”

    韩嫇鸢头也不会的回应了一句，然后，身形再次化作一点紫芒冲向了四个半步天人男子。

    顷刻间，四位半步天人男子几乎一起出手，刀光，剑光，拳芒震荡天地碾压而下。

    韩嫇鸢面色无惧，娇小身躯一闪就冲到了四人面前，不去理会四道恐怖攻击，而是张口发出了一声嘹亮凤鸣，声音之嘹亮，直透苍穹！

    凤吟天下！

    面对四位半步天人强者，韩嫇鸢一出手，就果断的用出了凤凰一族的真凤御天鸣！

    凤鸣九天，整个百米区域内空间无声崩塌，在这一道凤鸣下，四位半步天人的攻击完全破灭，而四人在无形音波冲击下，双眼爆凸，神魂在顷刻间彻底泯灭。

    待凤鸣停下，塌陷空间愈合，四名男子身躯并未被黑暗所吞噬，而是保持着攻击状态，呆呆的站在原地一动不动！

    现场一片的死寂，只有韩铮嘴角上挂着一抹微笑，而其余人全部一脸的懵逼状态。

    每个人目光都发直的看着围绕在韩嫇鸢娇躯飞翔的真凤虚影，心中一万头草泥马践踏而过。

    “亲爱的，大姐这是有传说中凤凰的血脉么？看在人家如此不矜持的可爱模样，是不是也给奴家点好处呢？”

    水倾漪双目放光，搂着韩铮手臂使劲的往自己那一对大团团中挤压，腻人的声音能酥死个人。

    “别发骚，本君还没答应收你，给我老实点待着，不然一切都是浮云！”

    “好嘛，好嘛，人家不发骚还不行，凶人家干嘛！”

    韩少身子就是一晃，水倾漪的不要脸撒娇，让他差点就要把这个骚货给按在地上艹了！

    兰懿魔后双眸发直，这四个半步天人可是整个隐魔的中流砥柱，总共这样的强者也才不过十几位，这一下子就报销了四个，不心疼就那是傻逼了。

    不过，当看到盘旋在韩嫇鸢身体周围的那一只火凤后，心头就是一抽。

    “呦呦，当真没看出来，小妹妹居然还是上古神兽凤凰的后裔，姐姐还真是看走眼了呢！”

    短暂震惊后，兰懿魔后笑面如花的对韩嫇鸢夸赞了一番。

    “老梆子休要再这恶心本小姐，你不是我的菜，看到没有，后面这位帅哥一直都想干你，你是他的菜，其余的傻逼，一起上吧，解决了你们本姑娘要去洗个澡睡一觉！”

    韩嫇鸢一点都不给兰懿魔后面子，她今天过来就是装逼的，岂会和这些傻逼墨迹。

    伸出一根手指，点指兰懿魔后身后的一群强者，嚣张的要单挑人家一群人。

    “卧槽，大小姐当真是霸气横然啊！霸气，666，……”

    “我等屌丝还能说什么，只能刷赞，才能发泄心中的火焰山啊！”

    “大小姐，让我给你做一辈子洗脚工吧！我要每天喝你的洗脚水……”

    “我擦，女王的洗脚工，你丫的给我滚，再不滚灭你全家，喝洗脚水也轮不到你！”

    ……

    神话论坛上，掀起了一场对韩家大小姐的追捧崇拜，甚至因为喝洗脚水而大打出手。

    “几位前辈，你们负责将他们老巢的出口给我守住，等解决了这些渣渣，本君要炮轰隐魔老巢！”

    这时，韩铮迈步走到了韩嫇鸢身边，回头冲军神几人吩咐了一句，然后目光看向了兰懿魔后，这位百年前祸国殃民的老梆子。

    “小子，你尽管和这个小丫头装逼，守门我们老哥几个还是能轻松办到的。”

    军神脸上洋溢着一抹冷笑，韩嫇鸢的表现实在是太过惊人，上古神兽真凤的传人，这个身份简直吊炸了。

    这种血脉，将来成就天人简直就是板上钉钉的事情，根本就不用为进阶而操心。

    水倾漪给了韩铮一个妩媚白眼，然后和军神五人一起向着隐魔老巢入口冲杀了过去。

    韩嫇鸢也在第一时间发动了攻击，一出手就是真凤凰拳，拳势滔天，碾压周天。

    众人都是同阶强者，一出手绝对是奔雷之势，韩嫇鸢两拳轰出，直接将截杀军神几人的强者给拦截了下来。

    韩铮周身帝气澎湃，一闪冲向了兰懿魔后和她身后两个小骚货！

    因为韩铮已经察觉到，这三个小娘们身上有着一股潜在威胁在蠢蠢欲动，显然就是之前龙逍遥说的可以将老巢中的天人能力给借用的能力。

    ……

