    一座不起眼的街边餐厅。

    光头西特维尔忙碌了一天后正在津津有味地进食。

    在他背后，同样西装革履的科尔森推门而入，径直来到他面前坐下。

    西特维尔放下咖啡擦了擦嘴：“你也饿了吗？这里的东西还不错。”

    科尔森没有说话，表情有些复杂。

    见状，西特维尔问道：“看样子好像出了问题？”

    “没错。他们提出了一个愚蠢且草率的要求。”顿了顿，科尔森低声道：“他们想让布朗斯基入队。”

    “憎恶？”西特维尔一脸惊讶。

    科尔森急忙道：“别那么叫他，至少别让安理会知道。”

    “那哈林区事件怎么说？”

    科尔森摇头：“他们打算把这件事推到班纳的头上。”

    “班纳？”

    “对，就是那个你觉得不会想要激怒他的家伙。当然，这是对外的说法，实际上，是想让那伙不明身份的人承担所有责任。”

    西特维尔抬了抬眼镜：“那为什么不直接对外宣称有其他势力参与？”

    科尔森：“为了罗斯，为了军方，他们不愿意让民众知道有军方以外的人在城市里开炮，这是军方的耻辱。更何况他们之前在郊外炸死了一个大毒贩，这件事到现在仍然有不少人将他们视为英雄，哈林区事件也是一样，他们的行动的确减少了许多可能导致的损失。现在，功劳都在罗斯将军头上。”

    “有意思，他们是这么想的？”

    科尔森舔了舔嘴唇：“他们把布朗斯基视为战争英雄，希望从一开始就不让他承担任何罪责，而且还要给他记功。虽然现在还没有找到布朗斯基的下落，但是那些人已经把他视作我们的一员了。”

    西特维尔忽然笑了起来：“人都找不到，说这些有什么意思？”

    “罗斯将军还没有放弃搜索，他已经找到了布朗斯基上岸的地方。”

    西特维尔笑容一收。

    科尔森继续说道：“我们必须假设罗斯将军能够找到布朗斯基，毕竟那曾经是他的手下，而且他之前一直在追踪班纳，几乎让他无处可逃，所以他在这方面真的很有经验。”

    “弗瑞局长真的想要布朗斯基？”

    “当然不要，不过他也不能直接无视世界安全理事会的明确指示，所以我们做任何事的前提都必须保证这一点。”

    “那我们应该怎么做？”

    “我也不知道。但是我们必须在24小时之内派人去见罗斯将军。”

    西特维尔皱起眉头：“所以按照世界安全理事会的指示，我们必须派人去见罗斯将军，跟他要一个我们根本不想要的布朗斯基？”

    “就是这样。”

    气氛一时沉默下来，两人脸上皆是无奈。

    片刻，西特维尔忽然从窗外收回目光。

    “我有办法了。”

    科尔森立时看向他。

    “我们安排一个冒失鬼去搅乱任务，让他捣乱，让罗斯将军拒绝释放布朗斯基。我就可以，我很擅长这个。”

    科尔森扬起眉头，若有所思地道：“没错，这是个好主意……等等，我也有办法，这件事情不能那么直接地去做，我们可以找一个能够真正惹毛罗斯将军的人。”

    “说下去。”

    “我们需要一个非常傲慢又很容易惹人讨厌，并且还发自内心地藐视当权者，能够很轻易地就让罗斯将军生气到极致的人。”

    西特维尔瞬间恍然：“你说的是那个顾问？”

    科尔森当即摇头：“我没有。”

    “你说的就是他。”

    “不是，我才不会让他去。”

    国外。

    正在飞机上看钢管舞的托尼收到了成为神盾局顾问后的第一个任务。

    “这么快就有任务了，我以为我只是一个什么事都不需要管的顾问。我看看，罗斯将军，布朗斯基上校，原来是哈林区事件……哼，要不是那天晚上我喝醉了，哪会有那么多麻烦？不过，这群人居然想要一个杀人不眨眼的怪物入队……”望着任务简报，托尼眼中精光连闪。

    庄园地下三层。

    噼里啪啦的声响在密室内回荡，期间混杂着各种痛苦的哀号和惨叫，十分渗人。

    片刻，洪非走出房间，面上难掩失望。

    而房间里，塞缪尔·史登蜷缩在角落，大脑袋深深地低伏着，像极了刚刚被人欺负的小媳妇儿。

    三天了，塞缪尔的脑袋还在长，同时仍然没掉技能卡。此外，最近他的皮肤开始朝着绿色转变，显然是要跟浩克、憎恶表现得同宗同源。

    洪非道：“继续关着他，等他脑袋不长的时候通知我。”

    “是。”

    转身走向装备库旁边的房间，推开门，弗兰克正躺在坦克下方进行检查。

    “怎么样？”

    “状态很好，所有零件都是新的，没有任何启动过的痕迹，最完美的出厂状态。”

    少顷，弗兰克爬了出来，仍不死心地道：“你到底是怎么做到的？”

    “秘密。”

    这种事不方便说，说了也等于白说，因为只有他自己才能看到技能卡。

    弗兰克一阵摇头叹气：“好，不说就算了，但我还有另外一个问题。”

    “你说。”

    “你打算怎么把它弄出去？走廊没那么宽，而且我们没有足够放下它的电梯。”

    “不着急，我能把它弄进来，就有办法送它出去。”

    弗兰克盯着洪非看了许久，随后缓缓挪开目光，拎起工具箱道：“那你看着办吧，我去搞点炮弹，那玩意儿可不好买。”

    洪非立刻笑嘻嘻地朝他弯腰：“辛苦了！”

    待到弗兰克走后，洪非转身背对坦克，吸了口气，将技能卡再次放进卡槽、注入能量。

    同样的流程之后，一辆全新的坦克在他面前现身。

    然而与此同时，第一辆出现的坦克仿佛虚拟投影一般一寸寸裂解溃散，融入虚空，彻底泯灭。

    第二辆坦克完整出现，第一辆坦克完全消失。

    洪非心有遗憾，却也松了口气。

    遗憾的是不能制造多辆，但这也在预料之中。

    之所以放松，是因为它的运输问题。

    新的出现，旧的消失。意味着洪非可以随时在任何地方召唤一辆全新坦克，而不需要考虑中间的运输问题，这极大地省了时间精力，同时也降低了暴露的风险。

    进一步说，即便这辆坦克被人俘虏，那洪非也可以弃之不顾，大不了回头再整一辆。

