    我有一剑，可斩苍穹。

    我有一剑，可开天门。

    我有一剑，可斩尽日月星辰。

    天下剑仙三百万，见我亦须尽低眉。

    你若问我是何人，我的名字叫做——顾恒生。

    蓦然回首，顾恒生想起了自己曾在百国之地的那一段岁月。

    昔年，顾恒生一人震慑百万大军，道一句：“我乃顾家，顾恒生！”

    敌军闻之，皆丧胆。

    今日，我欲执剑与仙一战，证我大道，斩破禁锢，逍遥天地间。

    “我已经数千万年没有与人动过手了，既然你邀战，何惧之有？”

    白衣仙大笑数声，一步迈入无尽的灵海之上，脚踩海面，如履平地。

    顾恒生则是以灵气为剑，剑意呼啸万万里。

    两人相距千里，一清灵液汇聚而成的无尽灵海表面上风平浪静，实则暗流涌动。

    顾恒生与白衣仙虽然还没有动手，但是各自的气势却已经影响到了仙界的法则，造成了不小的波动。

    悬浮于海面上的古亭被白衣仙的禁制封锁住了，不会受到波及。

    古亭内，柳长生与夜映雪坐而观望，又是惊讶，又是期待。

    一人是数千万年前的白衣仙，实力深不可测。

    一人是这一世证道的浮生大帝，跳脱棋盘之外，剑道无双。

    “昔年若是有一敌手，我也不会如此孤寂。”

    白衣仙将杯中美酒一饮而尽，往事不堪回首。

    白衣仙一指点出，亿万道光芒自天穹之巅落下，道音漫漫，下方的无尽灵海瞬间出现了一个囊括百万里的深坑。

    顾恒生站在深坑之上，感受到了白衣仙的无尽仙威，巨大的压力让他体内的鲜血沸腾了。

    平平无奇的一剑斩落，亿万道光芒被分割成了两半，落到了无尽灵海之上，却没有一点光芒垂落于顾恒生的身上。

    唯有动荡的仙威令顾恒生的白色长衫舞动，难以撼动顾恒生的身体。

    两人皆着白衣，可言无暇。

    纵然是世上最厉害的画者，若是看到了眼前的这一幕，也没有办法将两人亿万分之一的神韵刻在画中。

    仙霞闪烁，法则涌动，白衣仙再次出手了。

    “我曾一指定乾坤，斩尽世上所有敌。

    成仙以后，神通近乎圆满，却从未现世。

    今日与君论道一战，幸甚至哉！”

    白衣仙如墨的长发随着仙威气势而凌乱舞动，不朽的气息弥漫至仙界每一个角落。

    “截仙指！”

    当白衣仙的这一指点出，仙界刚刚诞生的生灵全都失去了颜色，缭绕于云端的仙雾皆在刹那间被轰散了。

    一指截仙，可定天下。

    白衣仙曾以人族之躯，为人族开创了屹立于大世之巅的机会，震慑远古诸族，逆天证道。

    今日吾当开天门，证仙道，万道退避！数千万年前，白衣仙轻点一指，破开了大世九重天，重开仙界之门。

    此番威势，纵观天地开辟以来，亦是罕有人能及。

    “曾经，我以为大成剑意便可笑傲天下。

    后来，我错了。

    再然后，我以为等我领悟了不朽剑意，便可一步登天，与世间妖孽论雌雄，事实证明我还是错了。”

    “直到今日，我才明悟，我所追求的剑道不过是前人所走过的路。

    哪怕走到了前人之路的尽头，也始终留有他人的影子。”

    “所以，我愿成为剑道之路上的另外一座高峰，世上所有人都难以企及的高峰。

    我的剑道，便是无上剑道，我所走的路，便是通天之路。”

    顾恒生直面着白衣仙的一指截仙，喃喃自语。

    下一刻，顾恒生抬起了右手，一剑化万剑，万剑化为无尽之剑。

    这是……剑界！唯有走到了永恒的无上剑道，方可领悟出剑界。

    一剑永恒，便是一个世界。

    这就是永恒的真谛，也是顾恒生所要走的路。

    “战！”

    顾恒生执剑斩落，剑界不断的朝着八方扩散，欲要吞噬了所在的一切虚空。

    白衣仙能够逆推仙界禁锢，斩开了仙庭之主留下的威压，便是依靠着自己领悟出来的截仙指。

    一指截仙，并非虚妄。

    倘若有机会，白衣仙定会悟透真正的截仙指，与那统御仙庭的主人一战，岂不是人生一大幸事！嘭！轰隆！剑界与截仙指的碰撞，造成了巨大的轰动，整个仙界都因为这一股威势而产生了动荡。

    仙山倾塌，无尽灵海荡漾起了万丈惊涛，海底直接裂开，整个海平面都下降了数米。

    坐在古亭内的柳长生和夜映雪即使有着禁制的庇护，依然有一种窒息感，心脏骤停。

    古亭剧烈的摇晃着，刺眼的白光令柳长生和夜映雪根本睁不开双眼。

    这并非普通的白色光芒，而是仙威霞光，蕴含了无上仙法的道韵。

    饶是以柳长生的实力，也很难窥探到一丝仙法的奥妙。

    当白光渐渐的消散，柳长生和夜映雪终于可以看到无尽灵海之上的大战。

    顾恒生和白衣仙相隔千里而交战，双方皆施展出了恐怖的神通和剑术，打得无尽灵海在翻滚，如同巨龙咆哮。

    沉寂了无数年的仙界，仿佛因为顾恒生和白衣仙的交战而有了一丝生机。

    当然，更多的是对仙界的破坏。

    仙界之中的一块普通石头，放到世俗界便时无上珍宝，可以炼制出无双道器。

    一滴海水，乃是让大帝都心之向往的灵液，弥足珍贵。

    然而，顾恒生和白衣仙的大战不知道蒸发了多少吨一清灵液，无数块堪比极品道器坚硬程度的仙石碎裂成了齑粉，随着仙威卷起了一股股狂风，飘荡到了亿万里之外。

    “再来！”

    顾恒生的衣服出现了几个破洞，战意如熊熊烈火燃烧而起。

    顾恒生依旧没有真正踏入永恒的剑道，因而剑界的威势并非坚不可摧。

    白衣仙的一指，便可将顾恒生凝聚而出的剑界打穿一个黑洞。

    当然，顾恒生的一剑，亦可将白衣仙的截天指粉碎。

    白衣仙气吞山河，一个呼吸便可吞尽无数仙气，一指镇灭无数剑意，轻而易举。

    跳脱棋盘之外的顾恒生，没有受到仙界法则的压迫，不然的话，顾恒生定要在法则之上吃了白衣仙的大亏。

    “痛快！”

    白衣仙很久没有这么放开手的一战了，大笑之声传遍仙界各方。

    柳长生和夜映雪聚精会神的观望着这一战，脸上出现了难以掩饰的惊色。

    “仅仅是交手的余波，便可镇杀人世间的一尊大帝了。”

    柳长生吃惊不已，对于那无上的仙道更为的憧憬了。

    白衣仙与顾恒生脱离了无尽灵海，直接冲上了仙界的漫漫星海，越打越痛快，也越是激烈。

    有人曾言，一根草可斩尽日月星辰，便是剑道之巅。

    但是，你可见浮生大帝顾恒生一剑落下，仙界的一方星域瞬间崩溃。

    一方星域，有着无数颗星辰，蕴含的道之法则无穷无尽。

    要知道，这可不是世俗界的星辰，这里可是仙界啊！以前被困在仙界之时，白衣仙曾一指洞穿了无数星域，仙界的法则用了数千年便将破碎的星域修复了。

    白衣仙无聊至极，甚是孤寂。

    今日与顾恒生一战，白衣仙完全放开了手脚，没有任何的顾忌。

    顾恒生拿白衣仙练剑，证自己的无上剑道。

    同样，白衣仙也在尝试着将截天指的最后一式领悟，希望让自己更进一步。

    整个仙界，仿佛都成为了顾恒生和白衣仙的战场。

    两人从仙界之南打到仙界之北，又从仙界之东，打到仙界之西。

    每一个地方，都留下了俩人大战的痕迹。

    顾恒生对无上剑道有了更深层次的感悟，凝聚出来的剑界之威更加可怕了。

    由于俩人大战而起的威压太过恐怖，身处无尽海域的柳长生和夜映雪已经很难窥探到顾恒生和白衣仙的踪迹了，只能够感受到无上的仙威弥漫而来。

    “其实他们俩人很像，都是妖孽，也都不服输。

    更主要的是，俩人都喜好白衣。”

    既然窥探不到俩人的身影，柳长生索性收回了目光，感慨而道。

    夜映雪转头与柳长生对视道：“是啊！万幸的是他们来人不是生在同一个时代。

    若是他们俩人同辈争锋，定有一人陨落，这个世界将会失去很多的颜色。”

    “你说他们谁能够获胜？”

    柳长生问道。

    “不知道。”

    夜映雪摇头说道：“到了这等层次，很难分出生死。

    若是要说谁可以更胜一筹，就看他们俩人谁愿意提前显露出真本事了。”

    “他们还隐藏着实力？”

    柳长生虽然是盖世妖孽，但眼界自然比不上活了亿万年岁月的夜映雪。

    夜映雪轻笑一声：“若是你，论道之时会将自己的全部底牌露出来吗？”

    柳长生沉默了，答案自然是不会。

    底牌之所以是底牌，关键时候可是能够救命的，甚至能够改变战局。

    顾恒生今日与白衣仙一战，俩人当然不可能施展出全力，皆有保留。

    “来了！”

    夜映雪感知到了两股强大的气势涌来，望向了左侧。

    顿时，古亭左侧的无边海域出现了两个巨大的深坑，顾恒生与白衣仙站在深坑之上，遥遥相对。

    

