    星斗大森林外围

    跟两人拉开距离后，古风开始沟通起了自己的武魂，另一个古风以虚影的方式，出现在身后，然后进入。

    古风的魂环，也随着武魂附体，开始慢慢的涌现，每出现一个，对面的三个劫匪，脸色就越加的苍白了起来。

    黄、紫、紫、黑，四个魂环，让对面的三个劫匪苍白无力了起来，三人知道这次踢到铁板了。

    “怎么，不是要打劫我吗，你们怎么后退了呢。”

    看着有些怂了的三人，古风身上收敛的血气，也是爆发而出。虽然很少可是对面的三人也感受的出来，这小子手上有人命，而且就在这几天。

    “怕什么怕，和我一起上，第四魂技：猛虎突进。”

    刀疤脸虽然脸色也有点发白，不过好似下定了决心。不过看见两个小弟，已经有了退却之意，直接没好气的拍了这两人的脑袋。然后身先士卒，直接开启第四魂技冲了上去。

    看见自己的老大如此，两个魂尊小弟也是发了狠，也是跟着老大的步伐直接冲了上去。

    “第二魂技：蜘蛛状态。”

    “第三魂技：迅龙之力。”

    “咔！”“吼！”

    一只五米大的蜘蛛，一条五米长的紫色蛟龙，从古风的魂环钻出，朝着对面三个人吼叫一声后，也是进入了古风的身体之中。

    古风直接脚步大开，身后出现了八只冰晶蛛腿，随着古风的动作也是张开尖锐的蛛腿，随时迎接着攻击。

    看到古风身后尖锐的蛛腿，刀疤脸也是感受到了危机，可是力已经收不住了。

    “不管了，拼了！”

    这刀疤男子，也是狠了起来，大不了就试试，谁伤的跟严重吧，这么想着，魂力的输出也是继续输送。

    看着三个人的表情也是狠辣了起来，古风的眉头也是紧皱，如果对面想以伤换伤的话，虽然自己不会伤的太严重。

    可是想到，等会自己要深入星斗大森林，能不受伤还是不要受伤为好。想到这里，古风也是瞬间变招，迅龙之力注入八只蛛腿，冰蓝色的蛛腿，瞬间附上了一层紫色的魂力。

    附上之后，古风的脚也动了，速度之快，经过之处也是落叶飘动。

    距离目标已近，前四支蛛矛也是向后微微蓄力，然后直接突刺过去，身影相撞。

    由于古风的第三魂技效果，这名男子的魂技直接别打断，然后身形爆退。这个时候他的两名小弟也是逼近，古风剩下的四支蛛腿也是准备。

    分别向着左右两发刺去，这二人也是魂技破除，双双打退。

    这还不算完，古风此时身体跳起，两只手上，各出现一只长矛，同时背后的蛛腿也是少了两支。

    迅龙之力再次注入，然后被古风果断掷出，两只长矛的目标，自然是两名魂尊。

    “噗呲！”

    两支长矛，直接穿过两名魂尊的脑袋，脑子炸裂，红白红白的脑浆加血液，也是溅射而出，这二人直接死去。

    “扑通！”

    看见两个小弟的死去，这名刀疤男子，强忍着魂技反噬的伤痛，直接双膝跪下，开始向着古风求饶了起来。

    “咣！咣！咣！”

    刀疤男子，也是用力的磕了三个头，然后开始求饶。

    “大人，我都是鬼迷心窍，求你放过我吧，我家里还有妻子儿女需要照顾呢，求求你放过我吧。”

    看着磕头求饶的男子，同时脑袋磕出了鲜血，古风的脸上也是有些不忍，血气继续收敛，然后挥了挥手，无奈的说道。

    “算了，今天就当是买个教训吧，你走吧，不要让我知道你继续行凶。”

    听到古风的话，这名男子也是心头大喜，赶紧在磕了几个头，然后激动的说道：“谢谢大人，我以后再也不敢了，我马上走，马上走。”

    这名刀疤男人说完以后，脚步走的飞快，魂力赶紧运转，开始跑路了。

    “真是个大傻子。”

    这名刀疤男子跑了以后，瞬间给古风贴上了这么一个标签。

    “第一魂技：炎龙之力；冰火之瞳。”

    看见刀疤男子，差不多跑出了五十米，由于只想着逃跑，也是没发现后面的魂力波动。

    古风的血煞双枪开始组合，变成了王之眼，古风看着逃跑的男子，举起了枪身，目标也是对准了男子。

    看见男子差不多跑出一百米后，也是扣下了扳机。

    “砰！”

    “噗呲！”

    随着一声枪响，这名男子的脑袋也是炸裂了开来，然后身体倒下，死去了。

    “呸，还真以为我放你走呢。”

    “要不是怕你来个临死反扑，才不让你多活一会呢。”

    至于人是不可能放走的，古风又不是什么圣母婊，这些人都想杀自己了，怎么可能就因为磕了几个响头就放人呢。

    要不是怕这人来个临死反扑，怕影响后面的星斗大森林之旅，早就把他毙了。

    之前的话也是让这个家伙，放松警惕罢了，果然这个方法还不错，这个人完全没有察觉别后的杀机。

    “要赶紧走了，这里血迹这么多，估计很快就有很多魂兽来了。”

    看着四周都是血液，古风也不打算多待了，运转魂力，开始朝着星斗大森林深处进发了。

    古风离开没多久，就有大批的食肉形魂兽，开始分食这三具尸体了。

    星斗大森林中心地带

    一头巨大的牛头巨蟒，正屹立在湖面之上，这就是天青牛蟒，他的目光，注视着陆地上一名穿着粉色短裙的女孩，这自然是小舞。

    “小舞姐，那个叫唐三的真的这么好吗，你回来已经两个月了，一直这样真的不好的。”

    天青牛蟒的嘴中，传出了一阵无奈的男子声音，劝阻着已经得了相思病的小舞。

    “大明，你不懂，三哥是世界上对我最好的人，当然不只是三哥，荣荣和古风他们也是对我很好。”

    天青牛蟒的话，也是唤起了小舞的记忆，语气中也是带着高兴的语气回应着。

    “对了，荣荣和古风已经订婚了，也不知道我和三哥，什么时候也可以那样啊...”

    说着说着，小舞又沉寂了下来。

    看到这里，天青牛蟒巨大的脸上，透露着无奈的神色看着一旁二十米高的泰坦巨猿，一脸我也没办法了。

    此时的泰坦巨猿，也是拟人化的用它的大手，挠着自己头部，显然正在思考该怎么办。

    正在想的时候，这边中心区域，还要里面的深处，突然传出了一阵恐怖的气势，惊扰到了三位。

    “深处的大人，难道要出世了吗？”

    大明的凝重的声音，也是传了出来，他也是有深入过，真正的核心区的，可是被强大的力量给送了出来，那里面的没有伤害他。

    只是放他在外面修炼，也是因为靠近核心区，小舞等人才修炼的如此之快。

    “大明，你知道里面的存在，到底是谁吗？”

    她们中间，也只有大明接触过里面的存在，所以小舞也是很感到好奇。

    “小舞姐，我也不知道，那里面的存在，只是让我守在外面，不过我想里面的魂兽前辈，修为至少在三十万年以上。”

    大明也没有见过，所以只能根据里面传出的气势，大致推测一下里面人的实力。

    “最少三十万年吗...”

    听到大明的话，小舞也是若有所思的看着真正的核心深处。

    核心深处的七彩湖中。

    银色巨龙察觉到了古风的靠近，传出了一段信息给帝天。

    帝天收到消息后，也是跟诸位说了一声，然后准备出世了。

