    见到这一幕的阮贝贝，转身跑掉了。

    陆一沉见她离开忍不住松口气，微红着脸松开了怀中的顾小暖，“对不起顾老师，以这样的距离看，我们的确是在接吻。”

    陆一沉红着脸说道，“我没有碰到你，她方才没走，我只能……这么做。”

    “没事。”

    顾小暖开口，和他一起走进了公寓楼，不甚在意的样子。

    “顾老师是很习惯这样的事么？看你也没有怎么惊讶。”电梯里，只有他们两个人，陆一沉轻轻靠在电梯一侧。

    “我已经做好被顾老师扇一巴掌的准备了。”

    “你知道分寸，又没有真的亲到我。”顾小暖依靠在另一侧看他，“她跟到了这里，以后我们不要一起回来了。”

    “她如果能就此放弃就好了，希望如此。”他轻笑，“我和顾老师一起回来也没什么不对，不一起走，反倒是做贼心虚一样。”

    他黑眸看着顾小暖手上的戒指，眼底尽是暖色，“顾老师应该很爱自己的丈夫，戒指一直都戴在手上。”

    顾小暖嗯了一声，电梯到了，两人一起走出电梯。

    “刚才她看见了你手上戒指，顾老师……要不要换一枚？”

    顾小暖听到这话一愣，红唇微抿，“不用。”

    “如果她因为见到同样的戒指，联想到顾老师身上……”陆一沉打开房门，“当然，我希望她的联想力不要这么丰富。”

    站在家门口的顾小暖，低头看着自己无名指上的戒环，眉峰皱紧。

    夜晚，是窗户打开的声音。

    顾小暖的身影如暗夜里飞行的一只鸟，跃了出去。

    隔壁房间里，站在床边的陆一沉看着顾小暖飞跃而出的身影，扬起薄唇。

    他的手指微微摩挲着自己的唇，仿若那上面还残留着她的气息。

    夏季夜晚的大学校园，虫鸣混在风声里。

    现在已经是暗夜2点，路灯都熄灭。

    女生宿舍楼的窗户外，一道黑影如鸟般飞了过来，一个眨眼之间，便消失了。

    顾小暖站在阮贝贝的四人寝室之内，透着血色的双眸看着四个睡着香甜的年轻姑娘。

    她走到阮贝贝床边，身体轻轻压在她的上方，逼迫阮贝贝迷糊地睁开了眼睛。

    在她睁开眼睛的瞬间，冰冷的手将她的脸扶正。

    血眸看进那双满是迷蒙的黑眸之内，阮贝贝迷蒙的眼神在短暂的清醒之后，化为一片混沌。

    年长吸血鬼的血，加强了顾小暖的血族能力，她的催眠也不似从前那般低能。

    虽然做不到季向南那般厉害，但她已经能够抹去人类两天之间的任何一段记忆。

    抹去了阮贝贝见到戒指的这段记忆，顾小暖悄无声息的下床，看见了一道黑影如她般蛰伏进了某个寝室。

    顾小暖微微皱眉，当作没看见般走了。

    这个大学之内，是有同族的。

    善于伪装的吸血鬼可以做永远年轻的大学生，对吸血鬼而言，捕食的类型和地点都不是固定的。

    来到D市这么多年，顾小暖从来不打扰任何同族的捕猎进食，这让她在这个城市暂时安定了下来。

    也或许是因为能闻到她体内不同于他们的古老血液，让其他同族能多少明白，她虽然年轻，却不是好惹的。

    飞跃进窗户的顾小暖轻叹口气，转身将窗子关好。

    再次回身的时候，却愣住了。

    她，进错房间了。

    床上躺着的，是陆一沉。

    一袭毛毯盖在他的腰间，目测来看，他似乎是……裸睡的。

    顾小暖想也没想要打开窗户出去，却听到了床上他翻身动作，他原本是背对着她，现如今转了过来。

    那个毛毯，随着他的动作自腰间不断滑下。

    “顾老师？”

    陆一沉不知为何，醒了。

    刷！

    顾小暖直接冲到床上，将他的双手压了下去。夜里的月光自没拉窗帘的窗户照射进来。

    她的一双血眸，还有他迷蒙的黑眸和开始泛红的脸颊，都清晰地映在彼此眼中。

    “顾老师为什么……会在我的房间？”他喃喃低语，黑眸盯着顾小暖的眼睛，“是……红色的眼睛？”

    顾小暖看尽他的眸底，低低开口，“忘掉你看到我的事情，你从来没有看到我。”

    陆一沉看着她，笑了。

    “为什么要忘记？”

    顾小暖愣了，没有被魅惑！他竟然抵抗了她的催眠！这怎么可能！

    “是梦吗？”他的喃喃低语传到顾小暖的耳中，他并没有完全清醒，整个人似乎沉浸在半梦半醒之间。

    顾小暖皱眉，让他以为是梦也好，只是为什么自己的催眠对他没用？

    “一定是梦，不然顾老师怎么会在我怀里。”

    一边呢喃，一边他的手自背后将她整个按了下来，温热的手臂就此圈紧。

    “顾老师凉凉的，像是一块冰。”

    他的手撩开顾小暖的衣服，大胆地摸到了后背上，“是梦吧……”

    顾小暖被他强压进怀里，只想等他说完梦话再次睡着，她好离开。

    可是背后那只手，似乎越来越放肆。

    “顾老师……我可以喊你的名字吗？”

    陆一沉的呼吸贴在她的耳边，“梦里的话，应该可以吧。”

    他的手臂一个用力，将她揽在身侧，腰间的毛毯彻底滑落到地上。

    好看的身体完全呈现在顾小暖眼前，还有他最真实的身体反应。

    “小暖。”

    他轻轻呼唤，“小暖，小暖，小暖……”

    这一次次的呼唤，让顾小暖突然感觉呼吸困难。

    脖颈间的十字刻纹仿佛又活了过来，出现在她白皙的皮肤上，那条已经沉寂了5年的锁链，再一次开始涌动。

    顾小暖粗喘着气，感受着自己不受控制的身体悸动，不可能，这不可能！

    她的血之契约只会对陆一沉有反应，她的身体也只能回应他一个人的呼唤！

    喘着气的顾小暖抬起头，看着面前这张十分相似的脸，你是谁。

    陆一沉的呼唤到此为止，他搂着顾小暖似乎再一次睡着了。

    顾小暖许久才找回了自己的呼吸，掀开他的手臂迅速下床，打开窗户头也不回地跃了出去。

    片刻，躺在床上的男人缓缓坐起，手撑着下巴若有所思地看着那扇打开的窗户。

    为了达成永远无法解除的契约，他用真正的死亡骗过了契约，达成了永不能解除的条件。

    那一天在教堂，他是真的死了，心脏停止了跳动。

    为了达成这样的条件，他故意袭击宫麟，引季向南去了欧洲，遇到了这个被落魄追杀的年长吸血鬼。

    陆一沉的手按着自己跳动的心脏，不是一定岁数吸血鬼的血，是无法让他再次活过来。

    要知道，800岁的吸血鬼可不是说碰到就能碰到的。

    陆一沉看了眼故意被滑落到地上的毛毯，看了看自己还算不错的身体，轻笑着将毛毯拿了上来。

    不急，这一次，他有的是时间。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

