    阿奇罗听到秦铮这么说话的时候，轻轻的笑了一下，他就知道秦铮一定会答应的，把这些东西全都送给这个小孩的时候，他还觉得有些骄傲呢。

    “好了，这个东西你就赶紧拿回去吧，看看到时候是卖还是怎么着，都是你说的算的。”

    小孩看着自己手中的那些东西眼睛都亮了，看得出来他非常喜欢这些东西，就在这个时候一个人突然跑了过来，这人身穿一身黑衣服，竟然是冲着那个小孩来的。

    最开始的时候秦铮还以为是有人看自己不顺眼，所以想来暗杀自己呢，都已经做好了准备了。

    结果那个黑衣人只是要过的秦铮，然后直接跟着那个小孩去了，小孩看到这一幕直接被吓软了，腿僵僵的坐在了地上。

    在大家都没有反应过来的情况之下，秦铮手机很快立刻把这个黑衣人给退到了一旁，然后护到了这个小孩身前。

    阿奇罗这时候才反过来，连忙把小孩抱到自己的怀里，用手指着黑衣人抱打不平道：“你这家伙到底是怎么回事？这个小孩跟你什么仇什么怨，你要下此杀手？！”

    这家伙做的未免有些太过分了吧，不管怎么说，这个小孩看起来都挺可怜的，他干嘛要这样做？

    小孩也是被吓了一跳，只是战战兢兢的看着眼前的这个黑衣人，吓得一句话都不敢说了。

    这个黑衣人看到秦铮他们过来阻拦自己，冷声说道：“我告诉你这个件事情跟你们没有关系，少在这里管闲事，赶紧跟我走！”

    听到他们这么说的时候，秦铮只是淡淡的笑了一下，如果真的要说的话，自己最喜欢做的事不就是管闲事了吗？

    “不好意思啊，如果没有在我跟前的话就算了，如果在我跟前发生了，那我是无论如何都不可能放过你的，你这到底是怎么回事，最好跟我讲清楚。”

    秦铮不知道这个黑衣人跟这么大的一个小孩到底是什么仇什么怨，但是对这么一个年轻小孩下手实在是有点太离谱了。

    秦铮是不会看着这种情况发生的。

    可以让看到秦铮不打算把小孩交出来了，索性直接开始对秦铮展开攻击，不过他自然不是秦铮的对手，没过几天就被秦铮给压制住了。

    看着这个黑衣人的样子，秦铮还冷冷的笑了一下，就他这么个三脚猫功夫，竟然也好学着人家杀手的样子过来杀人呢。

    阿奇罗有些担心地回过头来说道：“小孩你怎么样了？没事吧？这个家伙是谁？他为什么要杀了你啊？”

    本来阿奇罗以为这个小孩可能就是一个非常普通的小孩，可是没有想到这小孩身世好像还挺复杂的，要不然的话怎么可能会让这样的人都追杀呢？

    小孩在听阿奇罗这么说的时候吓了一跳，不知道应该怎么回答，只是在那里吱吱呜的，他这样子看起来着实是有些可怜。

    秦铮看到那个小孩没有说的意思，于是就直接回过头来看着那个杀手。

