
　　随即爱伦也是直接按照拳击套路打起了防守反击，双方打着有来有回，而观众席上的观众思绪也是完全被调动了起来，不停的给双方加油打气，完全就跟真实的拳击比赛似的。

　　两人交手过三轮后，随着沈常乐再次的一个眼神示意，手臂直接打向了空处。

　　爱伦随即领悟，按照以前做过无数次的动作，双手瞬间抱住沈常乐肩膀，双脚蹬地欺身上前夹住沈常乐的头，接着扭力就要把沈常乐摔倒锁在地上。

　　“得嘞，完成了！”爱伦腾空之后心中真正踏实了下来，沈常乐的动作完全就是喂到了爱伦的面前，让他的动作使的格外轻松。

　　这是爱伦演这戏前专门跟专业人士学的，动作标准帅气，绝对是话剧中格外露脸的一个高潮，但是对于外行的他来说，难度还是比较大。

　　即使是那位特型演员也是在跟爱伦练习了一个多礼拜之后，才能把这个动作配合好，所以在爱伦和沈常乐对动作的时候，本来他是想取消的。

　　但是沈常乐自信可以做到，于是才坚持保留了下来这个动作，而事实也正如沈常乐所说，他们确实是完成了…………“嗯？？？我怎么没倒下去？？？

　　爱伦有些纳闷的睁开眼睛，向旁边看去，瞬间便是一愣。

　　只见自己宛如一只树袋熊一般，双脚拧着沈常乐的脖子，双手抱着沈常乐一条胳膊，整个人横着挂在沈常乐的身上好不喜感。

　　后台的郭奇临、郝建、王明也是情不自禁的捂住了眼睛，实在是没眼看舞台上如此辣眼睛的强人锁男了。

　　观众们看着沈常乐一脸茫然的站在舞台上，一个也没有要摔倒的感觉，身上还趴着一个咸鱼一般挣扎扭动的人影，安静了两秒钟后瞬间哈哈大笑了起来，整个观众席上爆笑入雷

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“这完全不是一个力量级别的啊！”

　　“感觉好像是轻量级PK重量级，一顿操作猛如虎，抬头一看没破防哈哈哈！”

　　爱伦默默的从沈常乐身上爬下来，随即再次鼓足勇气，直接低下身子抱住沈常乐的大腿就要给沈常乐来一个抱摔。

　　结果…………依旧是连脚都没抬起来，完全抱不动。

　　沈常乐也是略有一些尴尬的傻在了原地，一下子不知道该怎么办了，这个东西真不是他自己瞎闹的，而完全是出自于本能。

　　就像膝跳反应一样，当一个人摸到一个烫东西的时候，你的脑子可能还没有接触烫伤信号的时候，手指就会自动弹开，这是身体本能防止你更深度的受伤。

　　而在刚才爱伦想要摔自己的时候也是一样的道理，虽然脑子清楚的知道自己要被摔，但是当要即将打破身体平衡的时候，沈常乐的身体凭借着惊人的身体素质，他又给自己站稳了！！！

　　其中发生的所有一瞬间都是沈常乐下意识的本能，等沈常乐反应过来的时候，他已经是站稳了…………

　　而台下的观众，一看见之前神功大成的爱伦，此时舞台上完全都抗衡不了沈常乐，强烈的反差感再次逗的所有人哈哈大笑。

　　沈常乐看着费劲的爱伦，知道自己这下没有摔倒，这戏还得继续演，于是直接抬腿把爱伦甩了出去，硬着头皮恶狠狠的说道：“你攻击完了，接下来可就看我攻击了。”

　　爱伦灵机一动，突然一脸震惊的指向了沈常乐的后边道：“诶你看！！！你师父于千骑着郭桃儿，叼着烟卷，手拿酒瓶，头上烫着卷过来了。”

　　“嗯？？？”沈常乐第一时间知道是假的，不过还是情不自禁的转头朝后看去，刻意的把身体完全放松。

　　而就在这个时刻，爱伦再起欺身上前，搂住了沈常乐一个背摔，终于把沈常乐摔在了地下，完美的锁住了。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“卧槽！！！强啊！！！”

　　“于千骑着郭桃儿，叼着烟卷，手拿酒瓶，头上烫着卷过来了！！！尼玛这打拳还能使诈的啊，太逗了！！！”

　　“防不胜防啊，这还有心理战的！”

　　“吁吁吁吁吁…………”

　　沈常乐长舒一口气，知道这终于是演完了，偷偷的爱伦比了一个大拇指。

　　爱伦满头大汗，冲着沈常乐摆了摆手，心底里也是一阵的苦笑，好家伙，这也就是话剧舞台上，平时出现的事故也不少，再加上是喜剧，只要好玩了夸张一点也没什么。

　　一下子灵机一动的包袱，因为反差感反而显得更加的好玩有趣了。

　　这要是其它地方的正剧，估计现在已经成舞台事故了。

　　这时，裁判上来宣布了爱伦的胜利后，台下换道具场景的工作人员已经全部上来，沈常乐也是赶紧从后边走下了舞台，去换衣间把自己原来的衣服换上，才返回了后台休息室。

　　沈常乐推门而入，就看见开心油条的一众人笑呵呵的冲自己鼓掌，郝建过来拍了拍他的肩膀笑道：

　　“别说演的不赖啊，本来没啥亮点的一小段，直接把台下观众带的燃起来了，怎么样？感觉演话剧有意思吗？”23sK.com

　　沈常乐无奈的笑道：“好家伙这那叫不赖啊，要不是爱伦反应够快带着我，我都不知道怎么下场了，有意思是有意思，就是也挺难的，我这么一会儿都流汗了。”

　　郝建玩笑道：“多玩两次就熟悉了，第一次上场难免有些紧张嘛，你觉得话剧、说相声哪个难度大一些？”

　　“要我说的话觉得一样难，都是看着简单好入门，想要精通、炉火纯青都是一部一道坎，难的东西在里面呢。”

　　“比起来在舞台上演，我觉得还是在观众席上坐的看表演更快乐。”

　　沈常乐情不自禁的感慨道。

　　郝建哈哈笑道：“那没事儿，以后想要过来看话剧就过来，到了门口提我。”

　　“提你？？？能免票吗？？？”沈常乐好奇道。

　　郝建：“免票那肯定不行，最多送你一小袋瓜子磕着吃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百零三章 无题免费阅读。https://xs.23sk.com 