    app2();

            18o9“

    叶锋？！”

    苏轻雪和凌雨薇、慕沐沐三女都是一激灵，虽然知道这里并不安全，但没想到叶锋会放着外面那么多人不管，跑到这里找她们！

    “嫂子，能开开门吗？你们在干嘛呢？”叶锋笑着问。

    苏轻雪二话不说，直接打出一道玄冥真元，将这扇门给直接冰冻住！

    “哎……何必呢”，叶锋一声叹息。紧

    跟着，就听得“砰”地一声，整扇门被叶锋一脚踢开了，冰晶和木屑四散！一

    脸邪笑的叶锋踩着门板，走进休息室，看了看那凌雨薇手上的图纸，咧嘴道：“怎么，想用奇门阵法来阻挡我的小宝贝们征服世界？”

    “叶锋！你痴心妄想！你以为靠这点病毒，就能征服世界！？”凌雨薇不屑道。

    “怎么不行？有天神和外面那群家伙协助，将全世界的人类变成我的俘虏，指日可待啊……等

    到全世界大部分人都已经被我控制，你们这些人，才会是异端！才会是怪物！”叶锋冷笑道。

    慕沐沐忍不住骂道：“你这个变态！疯子！这样做对你有什么好处！？”叶

    锋双目赤红地怒瞪：“闭嘴！你们懂什么！？我受的苦难，受的伤害，你们懂吗！？我

    才是武神的孙子，我才是神龙氏族的接班人！我的一生本该是充满荣耀，无比尊崇！

    要不是叶帆这该死的家伙出现，我怎么会被抛弃！？怎么会沦落到人不人，鬼不鬼！？现

    在我什么都没了，你们问我为什么要这样做？哈哈……当然是要让叶帆也体验一下，我所经历的一切啊！！”叶

    锋说着，身上迅涌现出猩红色的能量，整个休息室内充斥着一股血腥味！苏

    轻雪忙一把将慕沐沐护在身后，冷声道：“你以为凭你，可以打败我老公？”“

    打败他做什么？打败你们就够了……就算我死了，我也要让叶帆生不如死！”叶

    锋一抬手，顿时一道血色能量化作触手一般，朝着苏轻雪和慕沐沐冲去！苏

    轻雪拉着慕沐沐闪躲开，释放出一股玄冥真元，寒气浪涌而出，试图将叶锋冻住。可

    叶锋瞬间释放出另一道血色匹练，直接把这寒气抵挡在外！

    “对了，你们还没尝试过，天神赐予我的‘魔人血清’吧，现在让你们也变成我的玩物吧……”

    叶锋说话间，浑身释放出阵阵浓稠的血雾，整个休息室迅地被血色弥漫！苏

    轻雪见状，赶紧往后面一掌打碎窗户，将慕沐沐推了出去！“

    沐沐快出去！薇薇你也快跑！！”

    慕沐沐知道自己没办法帮什么忙，连滚带爬地躲到外面，瑟瑟抖地看着休息室里的战况。

    而凌雨薇也是迅地跳了出去，但她一回头，却是愣住了。“

    小雪！你干嘛呢！？”苏

    轻雪没有跟着一起跑，而是站在血色雾气中，一脸冰冷地看着叶锋。

    “嫂子，你不跑？”叶锋玩味笑道。

    “别以为我看不出来，你这病毒如果真有这么强感染力，这里到处血腥，应该所有人都该被感染到了。

    但氏族的人大多清醒着，说明你这魔人血清不如氏族血脉，更奈何不了觉醒的血脉，你感染不了我！”苏轻雪道。

    外面的凌雨薇愣了下，她倒没注意这点，回头一看，果然现，好像是这么回事。

    仅有几个被感染到的氏族高手，比如叶春华等，也是神龙氏的人，多半是叶锋在神龙氏待得久，用了一些特殊的法子，才把他们感染了。

    至于其他那些氏族人，被感染的是少数，看来氏族血脉确实有较强的抵抗力。

    “真是冷静啊，还有闲心分析这些”，叶锋嗤笑道：“只不过，就算你知道了又如何，你们还是阻挡不了，我的小宝贝们感染全世界！”

    叶锋说着，双臂一振，这一次瞬间释放出数以百计的血色箭矢，朝着苏轻雪的各个角度穿刺而去！这

    股能量的威力，显然如今的苏轻雪所无法阻挡的！“

    姐姐！！”

    “小雪！”外面的慕沐沐和凌雨薇急得不行，不禁尖叫起来。可

    苏轻雪眼中露出一抹冷厉，浑身陡然释放出一股磅礴的冰寒蓝芒！

    一道玄冥真元如同冰蓝色的风暴，将苏轻雪整个人环绕！

    这股冰晶旋风，直接把叶锋的血色箭矢给抵挡在外！

    “这是……”叶锋一蹙眉，有些愣。此

    时，苏轻雪身上也正迅出现着变化，女人的血液，骨骼，内脏，身上的每一个细胞，正在失去温度，甚至变得无比冰冷！

    短短几秒时间，苏轻雪的双眸变成了冰蓝色，而一头长也变成了湛蓝，身体竟然呈现出一种半透明的水晶质感！女

    人的身体就仿佛变成了冰晶雕塑一般，隐隐能看到幽蓝色的能量，在她体内疾流动着！

    整个休息室内外的气温陡然降低到零下，外面的慕沐沐和凌雨薇都浑身冷得颤抖！“

    你……你这是……”叶锋有些懵，他看不懂眼前的苏轻雪是怎么回事。虽

    然因为有玄冥氏族扳指的关系，他本就看不出苏轻雪的修为，但从刚才苏轻雪的真元来判断，应该就离尘境界。可

    如今，苏轻雪竟然给他一种非常危险的气息！？

    不仅叶锋很惊讶，外面的凌雨薇和慕沐沐也一样如此！她

    们看着好似蓝色水晶一般的苏轻雪，若非女人头依然在飘舞，若非她的身体是活动的，她们真会以为这是苏轻雪的冰雕！

    “很惊讶吗……”苏轻雪的声音毫无情感，如她身体般冰寒彻骨，“没见过吧，玄冥血脉的觉醒，‘玄冥冰魄’……你

    应该感到荣幸，这是我领悟以来，第一次释放出来……”叶

    锋面色扭曲，狰狞笑道：“原来是玄冥血脉的觉醒状态，那又如何……就算萧馨儿的修为，都奈何不了我，你这点修为，觉醒血脉又怎样！？”

    话音未落，叶锋的身体一阵蠕动，整个化成了血色液体，朝着苏轻雪猛然张开，宛如一只血色巨兽，张开血盆大口，要把苏轻雪包裹吞噬！可

    当叶锋的血色液态身体，刚攻击到一半，却现，他的进攻迅被一股冰寒的玄冥之力给滞缓、凝固了！

    苏轻雪的身体四周，气温实在太低，玄冥之力也格外浓烈，已经影响到了叶锋的能量粒子，不能正常流动！叶

    锋艰难地恢复成人形，往后退了两步，眼神阴晴不定……他

    忽然现，自己的血魔之躯，被苏轻雪的玄冥冰魄克制！

    虽然玄冥氏族进攻性弱，但却有极强的防御力！苏

    轻雪这时主动往前迈步，每走一步，地面都被迅地结出更多冰晶……“

    虽然你死不足惜，但从血缘上讲，你毕竟是我老公的弟弟……

    所以，如果可以，我本不想动手杀你的，要死也可以死在别人手上……但

    是现在……我好像已经没得选择了，既然他们拿你没办法，只好我来动手了……”叶

    锋不知道为何，心里产生一股深深的恐惧，面前这个仿佛冰雪水晶一般的女人，就像是一把玄冰的刀刃，架在了他脖子上！

    本能的恐惧，让叶锋一扭头，化作血色液体状态，打算直接遁走！

    可苏轻雪双眸蓝忙乍闪，一股澎湃的玄冥之力，在整个休息室外的楼道里呼啸而起，冰晶风暴狂涌，直接把墙体都给冻结和粉碎！“

    破灭冰河！”玄

    冥之力从女人体内，从四面八方，甚至从地下水源汇聚而成，疯狂涌出！建

    筑内的蓝白色能量，宛如幽冥地狱的冰河，如梦如幻，美丽中却带着冰冷杀机！

    冰河一阵狂卷浪涌，将叶锋整个血色的液体身躯，淹没冻结于冰河洪流之中！“

    不！不！！不要！！——啊！！——”

    叶锋凄惨的嘶吼，混杂于冰雪浪潮之中，他现自己的身体根本无法控制，因为这冰河之水，竟然连他的灵魂都给冻结粉碎了！？失

    去意识前的最后一秒，叶锋充满了无尽的懊悔，只恨苏轻雪竟然一直藏得如此之深！？外

    面的二女看得瞠目结舌，凌雨薇更是心头凛然，她从苏轻雪的话语里听出来，之前苏轻雪竟然一直在故意隐藏实力？甚

    至听她的意思，叶帆都不知道，她已经将玄冥血脉觉醒到这种地步？！

