    第996章 战利品！

    这一刻，只见那无极刀魔无比震惊的看着叶辰，根本不敢相信。

    “不——”

    他的身体，竟然在叶辰的强大能力之下，逐渐的被侵蚀。

    无比巨大的身躯，逐渐的在崩溃。

    “不要，不要。”

    “我不想死啊！”

    “不啊——”

    他疯狂的嘶吼着，但是没有半点办法。

    在那叶辰强大的剑道之下，所有的一切法则，皆为泡影，全部被斩碎。

    他的身体，正在不断的崩溃。

    “轰！！“

    终于，在这一刻，这个无极刀魔，彻底的崩溃开来，化作了漫天的黑烟，飘散开去。

    叶辰收剑归鞘，朝着那个大殿看去，发现这里早已经是空无一物。

    “这些黑烟，全部是无极刀魔的灵魂能量所化，这无极刀魔，竟然将所有的力量，都凝聚在了一起，化作了黑雾，融入到了这座大殿之中。“

    “这座大殿，应该是一座阵法大阵吧，这无极刀魔，应该就在其中！“

    叶辰目光扫视这座大殿，很快，他就感觉到了大殿内的情况。

    在这座大殿里面，隐隐约约的有一团团浓郁至极的黑雾漂浮着。

    叶辰的神念扫描过去，发现这些黑雾之中，蕴含着浓郁无比的精纯至极的无极刀魔的气息。

    无极刀魔，竟然是一个刀魔，在吞噬着别人的力量，来修炼。

    在这座大殿之中，除了那些浓郁的精纯的无极刀魔的力量之外，还有各种宝贝，还有各种材料。

    这些东西，都是无极刀魔的战利品。

    “这些无极刀魔，果然是邪魔歪道。竟然用无数的生命，修炼出无极刀魔这等邪异无比的武技。简直是令人发指。“

    叶辰看向了大殿深处。

    在那里，一团团浓郁无比的无极刀魔的气息，正漂浮着。

    叶辰的眼眸之中，闪过了一丝寒芒。

    “这么多的邪魔歪道之物，我若是能够得到这些无极刀魔的力量，说不定就能够将自己的剑道，提升到另一个层次。“

    叶辰暗暗想道。

    他的神念扫描了大殿深处，想要寻找到这些邪魔歪道的无极刀魔的尸体，看看能否获得什么无极刀魔的力量。

    然而，这座大殿深处，一片黑茫茫的，根本看不清楚。

    不仅如此，这座大殿内，也充斥着许多无极刀魔的气息，这些无极刀魔，似乎都在修炼着某种特殊的武技，或者是秘术，或者是功法。

    “利用生命来升级，即便是达到了合道，那又如何？“

    叶辰心中暗暗说道。

    这时候，叶辰忽然感觉到，大殿的深处，竟然有着一丝丝的吸引之力传来。

    这丝吸引之力，非常微弱。

    这些力量，全部都是由一团团黑雾，组成的。

    这一团团黑雾，并没有任何的攻击力，甚至连灵魂意志都没有。

    但是，这丝吸引之力，却是吸引着叶辰，朝着那团黑雾飞奔而去。

    “难道，这就是无极刀魔的肉身所在吗？“

    叶辰暗暗想道。

    他朝着那团黑雾飞驰而去。

    在距离那黑雾还有一千多米远的地方，叶辰停了下来。

    “唰！“

    叶辰的双脚，直接踏在了地上。

    他的脚下，立马出现了一个巨坑。

    他站在巨坑之中，抬头看向了那团黑雾。

    那团黑雾，正悬浮在了半空之中。

    “灵魂能力么？”叶辰冷笑道。

    旋即，只见叶辰的的神魂能力，顿时涌出，朝着那些黑雾，包裹了过去。

    叶辰的神魂之力，可是比一般的合道境高手，强大了许多。

    顿时，只见无数的金色神魂瞬间展开，朝着那黑雾包裹了过去。

    那些黑雾，竟然在瞬间就被吞噬了一部分，变得更加漆黑了，散发出了一股浓郁至极的邪恶杀戮气息。

    叶辰心中大喜。

    他知道，那些黑雾，肯定就是无极刀魔的灵魂。

    这无极刀魔的灵魂，对于他的神魂，有着莫大的吸引力。

    在他吞噬掉那些黑雾之后，他的神魂之力，再度增加了几分。

    他的神魂之力，增加得越多，他就越是能够感受得到无极刀魔，以及这些无极刀魔灵魂之中的邪魔力量。

    那些无极刀魔，虽然已经消亡了，但是他们的灵魂力量还保留着。

    这些力量，对于现在的叶辰来说，无疑是最好的补品，他可以将自己的神魂之力，快速的提升到极致，让他拥有更强的实力。

    叶辰再一次的施展出九转玄冥功，吞噬周围的力量，快速提升着神魂的力量。

    随着时间的推移，他的神魂之力，越来越强。

    “轰！“

    叶辰的神魂之力，更上一层楼了。

    这一次的突破，使得叶辰的神魂之力，提升了足足一倍。

    这种突破，绝对是前所未有的！

    这一次的突破，叶辰不仅仅是神魂之力的提升了一倍，更是使得他的战斗力，有了极大的增幅，让他的战斗力再度飙升了许多。

    只见在叶辰神魂的吞噬之下，那无极刀魔的气息，直接消失无踪。

    那无极刀魔的储物空间，也瞬间的落了出来。

    “看来，这里面都是无极刀魔储存的战利品，一个合道境高手，战利品应该不会太低吧！”叶辰喃喃道。

    说罢，叶辰就将储物戒指拿了起来。

    当打开储物戒指的时候，叶辰顿时惊讶无比。

    储物戒指里面的战利品，实在是太丰富了。

    那些战利品，大部分都是各种丹药、秘术、兵器、灵器、灵符之类的。

    甚至还有着不少灵器级别的灵兽。

    “这无极刀魔，竟然还有着如此多的宝物啊。“

    叶辰感叹无语。

    他的储物戒指里面，除了几件灵器和几张天阶灵符以外，剩余的都是各种灵药，各种灵果等等，价值连城，

    这么多宝物，每一件都堪比一件灵器，甚至是更强。

    这样一来，这些宝物，完全就可以让叶辰，快速的提升实力，将实力再度增长。

    “这些无极刀魔，也算是一个厉害的修炼者，他的灵魂力量，应该还是相当不错的，我的神魂之力，能够吞噬掉无极刀魔的灵魂，对于我的神魂力量，有着不小的帮助！“

    叶辰心中暗暗想道。

    叶辰的神魂，虽然已经提升到了极致，但是，想要提升实力，还需要大量的资源辅助。

    (本章完)

