    叶言的三尸无法被控制。

    从见到叶言的第一面起，涂君房就早就已经知道了这个情况。

    这座村子，早就已经被涂君房用特殊的炁息笼罩，凡是踏进来的人必然是会受到影响，唤醒三尸。

    普通人，就算仅是徘徊在村子外围，就会受到极大程度的影响。

    稍微强大些的异人，用炁或特殊法门抵御，也无法潜入村子太远，就会被觉醒的三尸给侵袭心智。

    但叶言和陈朵，两个人从村外走到村内，全程身上没有任何尸魔复发的征兆，这就足以说明很多。

    而作为气息的掌控者。

    没人比涂君房更清楚。

    叶言晃了晃手腕，空洞的目光落在涂君房身上，语气微微沙哑，冷冰冰的，“那你是想干一架了？”

    “没兴趣……”

    涂君房摆手，解释道，“我和丁嶋安不一样，他就是个干净纯粹的武疯子，见到强者就会想打一架。”

    “而我个人，本身对干架这种事情，没有任何兴趣。比起这个，还是可爱的三尸要更加感兴趣一些。”

    涂君房的笑容有些病态。

    此时此刻，涂君房给人的一种印象，大概就是痴迷于研究的疯院士或者是一个专注的文字的老学究。

    叶言没说话，手腕轻轻一番，漆黑震魂锤出现在他的掌心之中。

    “滚或死。”

    握着手心里的震魂锤，叶言却也是言简意赅的抛出了两条路。

    涂君房没有回应，他的目光却一直在叶言的身体上游走，大概是在寻找了他无法唤醒三尸的秘密。

    见他不回应。

    叶言也懒得废话。

    震魂锤脱手，流星般的朝着涂君房面门飞去，狠辣毫不留情。

    眼见震魂锤即将命中，涂君房背后却又一股漆黑粘稠的能量物质没有征兆的冒了出来，好似一对交叠的羽翼般，将涂君房笼罩在其中。

    “咚！”

    一声沉闷撞击响。

    遮挡在涂君房身前，黑色羽翼一样的能量物质在大力的撞击下，如泥浆般瘫软了下去，而后炸裂。

    不过……

    震魂锤虽然撞碎了物质，却也被磨灭了大部分力道，余下的部分也无法对涂君房产生太大的伤害。

    这也是迄今为止，第一次有人正面挡下「黑化状态」的震魂锤。

    三尸魔的实力不容小觑。

    震魂锤掉在地上，在松软的土地被砸出个深坑，叶言却没停顿。

    他探手一抓，半空中飞舞的金二鹏被化作一道深绿光芒，被拖拽进了叶言的身体内，正是「遣将」。

    背后羽翼煽动的同时，叶言的身影亦是瞬间出现在涂君房面前。

    毫无花哨的一拳轰出，猛烈的力道将涂君房吹的有些睁不开眼，后者的身体也是下意识的朝旁躲避，才险而又险的躲避开了这朴素一拳。

    黑色的炁从涂君房的身旁迸发出来，随后……一道纤细、漆黑的影子也穿透身体，朝叶言扑了上来。

    下尸「彭矫」，三尸中，欲望象征，也是最能乱人心神的一个。

    若是普通情况下，对上这三尸，叶言多少会有些顾忌，但顶着「黑化状态」，就没那么多烦恼了。

    对于扑来的「彭矫」叶言既不闪也不躲，附着着黑炁的拳头猛砸，整个人蛮横、横冲直撞了起来。

    “卧槽……”

    涂君房被叶言的莽撞吓一跳，下意识的退步，与叶言保持距离。

    他也是第一次见到叶言这种不惧三尸的人，多少是有些乱分寸。

    但他很快调整过来。

    放出去「彭矫」，本身就是涂君房本为了拖住叶言贴近自己，而故意抛出去的一道诱饵……

    这种本身没有智慧、只依托本能行事、更无痛感可言的怪物便是最好的傀儡，涂君房这样想的，而「彭矫」也确实是发挥了不错作用，

    这种似泥浆般人立的怪物对物理打击有着天然抵抗，而组成它身体的黑泥浆，也有霍乱心神的能力。

    若是一般异人被「彭矫」近身缠上，一个不慎就很容易就着道，但「黑化状态」下的叶言却没顾忌。

    他挥拳如雨，砸在「彭矫」那泥浆似的身体上留下了一个个硕大凹坑，黑色的物质如雨般簌簌而下。

    也就眨眼间的功夫，「彭矫」就被叶言的乱拳锤爆，变成一地蠕动的黑色泥浆，既污秽又有些恶心。

    打爆「彭矫」，叶言动作没有丝毫的停留，巨大的羽翼煽动，继续趁势而上，一鼓作气干掉涂君房。

    可在这时，早已经拉开距离，与叶言至少有十几米的涂君房却散去了身上的炁，举起双手，开口道，

    “不打了，我认输……”

    “认输？”

    叶言的身形一顿，悬停在了半空中，眼神略微有些疑惑的看他。

    他也没想到，这场看似艰难的战斗，竟然会是以这种方式收尾。

    “为什么认输？”

    叶言不理解的看涂君房。

    虽然他已经打爆了对方的下尸，但涂君房还掌握着上尸和中尸，也不像是一副失去抵抗能力的模样。

    这就有点太草率了。

    不会有诈吧。

    叶言也提高了警惕。

    “必输的战斗，打下去还有什么意义？”

    涂君房叹了口气。

    “我的三尸对你产生不了效果，连最擅长战斗的「彭矫」都被你打爆，短时间内也没办法使用。”

    “还有……那个小姑娘也已经用蛊将周围这片地域给限制住。”

    “越往后打，我能活动的范围就会被压缩的越小，胜算自然也就是越低，与其最后力竭被生擒，还不如早早的投降，来的更轻松一些。”

    “还能保存体力。”

    对于自己可能遭遇的下场，涂君房似乎早就已经意识到了。

    但他却并不慌乱，反而冷静异常，叶言没能在他脸上，找寻到一丝强撑的痕迹，他是那样淡定。

    有恃无恐。

    叶言心中也浮现出这个念头，他眼神冷漠，居高临下道，“现在认输就意味着你没了反抗权力。”

    “你一个全性高手，如果落在公司手里，接下来会有什么下场，也应该不用我多说些什么了吧？”

    “当然。”

    涂君房洒脱一笑，“反正，公司的人也不能把我怎样……除非你们想廖忠和那些被擒获的员工，永远被三尸折磨，无穷无尽的折磨。”

    “你说呢……”

