    来到省厅后，由于刘建恒在审讯室，警察就把冥音带了过去。

    审讯室里，刘建恒正在逼迫司凌风供认罪名。

    一见冥音过来，司凌风无神的眼睛立刻亮了起来：

    “阿音，妹妹，你怎么过来了？你是来救我的吗？

    之前是二哥不好，你救二哥出去，二哥以后一定好好疼你！把你当亲妹妹宠！”

    “二哥你好像忘了，我本来就是你亲妹妹。”冥音打断司凌风，懒懒的抬眼看了看他。

    这个二哥，最能演戏，对谁都很温柔。

    原剧情里，只有他给过原主好脸色。

    原主甚至把他当成了自己在司家的唯一依靠。

    可谁知，最亲近的人，往往伤的最深。

    冥音没接他接下来的话，只是把私家侦探调查出的东西全部交给了刘建恒，道：

    “刘厅，我举报我的画稿失窃也是司凌风安排的，您一定要好好审问他。”

    说完，就走出了审讯室。

    司凌风：……

    “喂！冥音！妹妹！你别走！你回来救救我啊！”

    奈何，无论多么凄惨的呼喊，也换不来少女一次回眸。

    出了省厅，冥音就把私家侦探调查的证据拍照发布到了微博上，并且又一次@了司黎黎。

    配字：这就是你所谓的清者自清？

    微博一经发布，瞬间在网上引起了轩然大波。

    网民们终于看清了司黎黎的真面目，纷纷发帖吐槽。

    ——司黎黎也太恶心了，她真的连抄袭都懒得抄，直接把我们阿音的画拿走了！

    ——假千金就是假千金，真不知道司家抽了什么风，非得保这么个小表砸。

    ——姐妹们，后天的绘画挑战还有必要进行吗？就那种人也配跟我们阿音同台竞技？

    ——诶诶诶，别取消啊，我还没看过冥音画画呢，大老远从米国赶来江城就是为了看她画画，我不能白来一趟。

    【叮，澄清误会，削减女主形象，世界天道值－20，当前天道值25％】

    冥音启动车子的动作一顿，问：

    “魑魅，是不是就差一场决战，让司黎黎颜面尽失了？”

    【是啊是啊！】魑魅点头：【就差一场挑战让司黎黎白莲花人设崩盘，挑战过后，天道值一定会清零了】

    冥音点头，打开手机，在评论区直接回了一句：

    我会继续下战书，至于对方敢不敢应战，看勇气。

    …　…

    看到这个消息，司家又一次乱成了一团。

    司黎黎受不了网上铺天盖地的骂声，干脆把手机摔了，将自己锁在屋子里天天哭。

    司凌宇只能再去安慰。

    但是，还没安慰两句，就又见司母哭着来找他：

    “小宇，医生那边说你爸看了这几天网上的消息，病的更重了，可能再找不到肾源就没几天活头了。

    怎么办啊？熊猫血的肾源哪儿那么好找，就算咱们家里人也都不匹配啊！

    呜呜呜～”

    司凌宇一个头两个大。

    权衡之下，只好先安慰司母。

    然后，给国外的秘书打电话，让他空运最好的治疗仪器过来。

    秘书一脸为难：

    “司总，不是我不想空运治疗仪器，实在是咱们拿不出这么多钱了！”

    司凌宇：“之前思源担保公司收购我们，我们得到的那些钱和股份呢？都拿出来，我急用！”

    “司总，真没了。我们之前资金周转不开，欠了Destiny金融公司3000亿米元。

    思源是Destiny的分公司，都归属在一个叫司冥音的少女名下。

    前几天，思源擅作主张，把咱们的钱全部拿去给Destiny还债了！我们现在不仅身无分文，连名下的股份也都变现还债了！”

    啪嗒！

    司凌宇的手机掉到地上。

    他眼神发直，喉咙腥甜，心脏嘭嘭直跳。

    下一刻，怦然喷出一大口血。

    整个人脱水一般的歪倒在沙发上。

    怎么会这样！

    他的担保公司经营不善，他本来以为思源是他的救星。

    谁知道，思源是司冥音把他推向深渊的幕后黑手！

    电话里，秘书的声音还在继续：

    “喂？司总，司总您在听吗？”

    司凌宇这才勉强恢复理智。

    他颤抖着捡起手机，挂断了秘书的电话。

    然后，拨通了冥音的号码。

    嘟……嘟……嘟……

    响了三声，冥音接了电话：

    “喂？哪位？”

    司凌宇发了疯的怒吼：

    “司冥音！你TM还我钱！还我3000亿！”

    冥音的声音十分平静：

    “大哥，这话不对了，我怎么就欠你3000亿了？

    之前你的担保公司周转困难，从我这儿借了3000亿一直没还，我只是拿回我该有的本金罢了。

    不过，你还欠300亿利息，我粗略算了一下，把国内你们司家的公司卖了，再把你们家所有的房产和车全部变现，折合起来总共291.88亿。

    剩下的，我就勉为其难给你抹去了，怎么样？”

    司凌宇咬牙切齿：

    “司冥音！你找死！”

    “大哥，现在是法制社会，别张口闭口死啊死的，不然，我有权告你勒索。”

    “你……”

    “好了，小宇，别说了，别说了。”司母拿过司凌宇的电话，哭的上气不接下气：

    “咱们快去医院看看你爸吧，医生又打电话了。呜呜呜～”

    司凌宇捂着剧痛的心脏站起来，“好，妈，都听你的。”

    说完，就开车带着司母和司黎黎赶往医院。

    途中，路过江城滨海大桥。

    海水在桥边汹涌而来，拍打着桥墩，也疯狂敲击着司凌宇的内心。

    他忽然生出一个想法。

    他想把司冥音，撞下滨海大桥。

    到时候司冥音车毁人亡，Destiny没了领头人，必然会变成一团乱麻。

    那时，他在想拿回自己的钱，岂不是轻而易举？

    这个想法在司凌宇内心疯狂滋长。

    简单看过司父之后，他就拿上西装，独自一人开车来到了滨海大桥。

    然后，拨通了冥音的电话：

    “司冥音，你不是想要钱吗？你来中心医院找我，我把剩下的钱全都给你！”

    “嗯，好。”

    听到对方回复，司凌宇的心忍不住砰砰跳起来。

    不是因为恐惧，而是因为兴奋。

    滨海大桥是来中心医院的必经之路。

    司冥音要想来，必须经过这里。

    他就守在这里，等着司冥音来送死！

    只要司冥音一死，他的钱就会回来。

    同时，他还能挖出司冥音的肾给他爸治病！

    一举两得！

    司凌宇沉浸在自己想象中的美好未来里，越想越觉得可行。

    三十分钟后，果然见冥音的车开了过来。

    他连忙启动车子，猛踩油门，径直撞了上去！

