
　　银针……

　　林凡眯起了双眸，眼底闪过了一抹寒光！

　　能够隔着这么远，用银针伤人，实力不比自己弱，而且这准度也很精准！

　　不过林凡却有些猜不透对方的意图了。

　　如果是自己的敌人的话，对方直接顺路将自己杀死，难道不是更好的事情吗？

　　回过神来，看向老人的尸体，林凡微微眯着眼睛。

　　转身，看向老人的那几个儿子！

　　那几个中年男子，眼神之中充满了惶恐的神色，尽管有些悲伤，不过却还是被惶恐压住了！

　　他们更多的还是害怕！

　　看到自己的父亲就这么轻易的死在了自己的面前，他们担心自己也会是这样的下场！

　　“关闭所有的门窗！”

　　林凡皱眉之后，下达了命令！

　　尽管他看了，周围没有人了，之前动手的人已经逃走了，可林凡还是觉得，谨慎一点更好！

　　周围龙家的手下们全都听从林凡的命令，没有丝毫犹豫，将别墅的门窗全都关好，有人守在外面，有人守在别墅内。

　　林凡眯着眼睛，看向蹲在地上的几个男子，眼神之中充满了严肃，开口问道：“你们知不知道你们背后的人是谁？”

　　那几个男子对视了一眼，眼神之中闪过一抹莫名的神色，犹豫了一下，低声开口道：“不知道！”

　　对于这样的结果，林凡早已经猜到了，也并没有感觉到奇怪，微微一笑，看向这几个男子，悠悠的开口道：“看来你们是想要跟你们的父亲落得一样的下场！”

　　这话，顿时让在场的几个男子脸色慌乱了起来！

　　看着倒在地上的父亲的尸体，那几个中年男子，眼神之中带着一丝恐惧。

　　“我们知道，但是能不能保证我们的安全？”那几个男子的身体一阵颤抖，小心翼翼的开口。

　　似乎觉得这个条件林凡可能不答应，急忙接着开口道：“这一次的事情，也是他们指示我们做的，就连人还有武器，都是他们提供的！”

　　林凡眼眸微微一凝，脸色变得严肃了起来。

　　这就难受了啊！

　　林凡完全没有想到，居然还会有一个武家出现，而且这个武家，居然还有更加强大的后盾存在！

　　这完全是林凡没有想到的事情！

　　不过林凡更加感兴趣的，是这个后盾究竟是什么身份！

　　毕竟，能够隔着很远，使用银针杀人，绝对不是一般的普通人！

　　只有搞清楚这个后盾是什么身份，才能满足林凡的好奇心！

　　“他们是一个神秘的组织，平时很少在外面出现，平时的时候，都有完全不同的职业还有身份！”

　　“他们有可能是黑客，有可能是医生，有可能是车间工人，甚至有可能是学生，有可能是餐厅老板！”

　　“他们的身份就是这样奇怪，一切都是有可能的！”

　　“不过他们之中的人，都身怀绝技，实力强大，甚至比我们了解的那些所谓的超凡高手还要强大！”

　　听着中年男子的诉说，林凡的脸色逐渐变得凝重了起来！

　　这些人，这个组织，就连听说都没有听说过！

　　林凡觉得……

　　这个势力绝对是超出了自己想象的存在！

　　凭借刚才那一手，还有现在这些中年男子供述出来的东西，林凡就能做出判断！

　　“那些存在平时各有各的生活，不过在做什么决定的时候，就会聚集在一起，自称是五斗门！”

　　“是一个很神秘的组织，传闻是从古代传下来的门派！”

　　“他们一直都在暗中做事，做的那些事情，传说都是足以影响一个国家兴衰的！”

　　这话，让林凡愣住了，眼神之中充满了严肃。

　　华夏之中，居然还有这样的势力存在吗？

　　如果真的有的话，林凡觉得……这个势力实在是太可怕了！

　　比龙组，麒麟队，镇边团，还有所有的古武家族加在一起的实力都要可怕！

　　随时隐蔽起来，随时再一次聚集……

　　隐蔽起来的时候，根本没有任何人能够找出他们来！

　　聚集的时候，则是一股强大的势力……

　　林凡开始对这个所谓的五斗门感兴趣了！天籁小说网

　　“五斗门的基地在什么地方？”林凡看向这几个中年男子，直接开口问道。

　　这几个男子的眼神之中闪过一丝惶恐，摇了摇头，开口道：“我们只见过三次，每一次都在不同的地方见的，他们的身份很隐秘，不可能透露出来！”

　　“在什么地方见的？”林凡目光凛冽的看向眼前的这几个男子，开口问道。

　　这几个男子对视了一眼，眼神之中隐隐带着一丝慌乱，开口道：“那些人的实力很可怕，而且每一次跟我们相见的人，都是不同的人！”

　　“他们是不会在原地留下任何线索给你们的！”

　　“过去的时间太长了，如果时间短一点，还好说！”

　　那几个中年男子觉得自己分析的很有道理！

　　尽管对方是自己要杀的人，而且自己父亲刚刚被五斗门的人杀死，可这几个中年男子，却丝毫没有杀意！

　　这种大家族的人，生生死死看惯了！

　　所有的生死都看淡了！

　　就算是自己的父亲死在自己的面前，也只不过是让他们的心情稍稍的有了一些波动而已！

　　林凡却摇头一笑，看向这些人，脸上的笑容变得戏谑了起来，开口道：“你们有没有想过，他们的身份不同，而且换三个地方见你们……并非是因为他们谨慎小心不想留下证据，仅仅是因为……那三个地方对他们来说，更加安全！”

　　这话，顿时让那几个中年男子愣住了，片刻之后，一张脸上顿时露出了一抹震惊的神色！

　　没错……

　　所有人都习惯了用惯性思维想事情！

　　所以他们只是以他们的思维去考虑那些人了，认为那些人换三个地方，是因为小心谨慎，却完全没有考虑过，有可能是因为那三个地方是那三个不同的人所在的地方！

　　因为对于他们来说，这三个地方最近，而且这三个地方对于他们来说最熟悉，安全，还有想要布置什么最简单！

　　此刻林凡一语惊醒梦中人！

　　那几个中年男子想到之前那三个人的古怪的举动，此刻也完全能够想通了！

　　“其中一个，是会宾楼！”那几个中年男子对视了一眼，最终，开口说出了那三个地方！

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第三百九十章 五斗门免费阅读。https://xs.23sk.com 