    窦文生连忙道：“没有，我不是这个意思，我是说您来了提前和我说一声，我给您安排好了。”

    “我可不敢麻烦窦爷，真的，我第一次见到这么威风的人，刚才差点吓死我了。”郑山阴阳怪气道。

    窦文生感觉今天的郑山有些不对劲，但此时也没时间给他想这些，只是说道：“山哥，您就被埋汰我了，我也就是管他们严一些，要不然他们都不听话。”

    “是啊，管的太松，也就没人会将你当回事儿了。”郑山似乎感同身受。

    不过窦文生却没有表现出被认同的开心，而是有些感觉郑山话里有话。

    郑山没有给他时间多想，直接道：“将你们这里的账目拿过来给我看看。”

    “好的，我这就去拿。”窦文生连忙道。

    郑山道：“你再这边待着，让其他人过去拿！”

    窦文生这下感觉不对了，不过此时只能听郑山的话，同时心里面在不断的思索。

    窦文生也看向身边的廖海，而廖海也是一脸懵逼的模样，至于是不是装的，那他就不知道了。

    吩咐人去拿账本，这一点他到是不担心什么，俱乐部的账本是一点问题都没有的。

    当窦文生看到老四看向他一副愤怒眼神的时候，心中有些猜测，难道自己什么时候得罪了这位？

    郑山是替郑奎来出头的？

    但是他不记得自己什么时候得罪过郑奎啊！

    老四看着人模狗样的窦文生心中就来气，要不是早上的时候，郑山说过，让他只能在边上看着，他现在就已经冲上去将窦文生给揍了。

    郑山接过账本，仔细看了起来，看了一会儿，将账本合上了。

    “做的不错。”郑山夸奖了一句。

    窦文生连忙说道：“都是山哥你指挥的好，而且我们做的还有很多不足的地方，才刚刚实现盈利没多久。”

    郑山闻言笑了，“我可不敢居功，这些都是你自己的本事，我没本事教导你。”

    窦文生这个时候终于察觉出不对了，就算是替郑奎出气，也不至于一直这样说话啊。

    “山哥，我不太明白你的意思。”

    “很快你就会明白了。”郑山笑了笑，将账本放在一边，继续等待起来。

    窦文生看着闭目的郑山，一时间心情忐忑，这样的心情只有在一年多前，他刚开始干倒卖批条的生意时候，他已经有一年多没有体会过这样的心情了。

    原本窦文生以为，自己今后不管怎么样，都不会有这种心情了。

    即便是面对郑山，他也可以从容面对。

    甚至他自认为自己的能力比郑山强很多，就看着他利用郑山的一些资源就可以挣这么多钱，让人恭敬，他一直都因此自得。

    但是当郑山真正站在他面前的时候，尤其是没有了往日的温和，光是看到郑山，窦文生就感觉有些心慌！

    没多久，窦文生就看到魏成军过来了，不知道怎么的，心中更慌了。

    而当余瑶被人带着走过来的时候，窦文生的脸都发白了，他终于知道今天郑山过来是干什么的了。

    “山哥，我.......”窦文生此时感觉嘴干舌燥，说话都不利索了。

    “嘘！别着急说话，再等等，还有人没到呢。”郑山食指竖在嘴唇之间，让他别着急解释。

    窦文生只能惊慌的看着余瑶被人带过来，一句话也说不出来，此时他要是当做不认识，那纯粹是真的将郑山当成傻子。

    余瑶都被带来了，郑山怎么可能不知道他和余瑶的关系？只是他现在还存有一点点的幻想罢了。

    很快，苏梦以及其他几人一个个的都被带了过来，也终于击垮了窦文生所有的幻想。

    但是窦文生发现郑山还没有说话的意思，不知道还在等什么人。

    就在这个时候，一群人也被带了过来，为首的正是鬼爷，不过这些人和其他人不同，他们的手腕上都有一副银手镯！

    当看到鬼爷他们也到了的时候，郑山终于起身。

    “人都已经到齐了，那就开始吧。”郑山开口。

    “山哥，我.......”窦文生见状急忙想要解释，虽然他自己都不知道自己该怎么解释，但却下意识的开口。

    “你想要说什么？说倒卖批条的事情和你没有关系？还是要说俱乐部内部的赌场也和你没关系？”郑山冷冷的说道。

    窦文生顿时不说话了，郑山果然都知道了。

    郑山没再看他，而是看向廖海道：“你有没有什么想说的？还是说你对于这些情况也都不知情？”

    廖海沉默了，他没话可说，虽然他没有参与，但他确实是知道一些，却没有和郑山说，这本身就是一种错误。

    “无话可说。”廖海沉默许久，终于开口了。

    郑山又看向曾亮，曾亮则是有些茫然，“山哥，我真的不知道这些啊。”

    廖海也开口道：“老板，小亮是真的不清楚，这一点我可以保证。”

    郑山没说话，不过却相信廖海的话，曾亮应该是真的不清楚这些情况，廖海故意向他隐瞒了。

    将曾亮一直留在大堂管理，所以接触不到这些，只是可能听说一些什么，不过每次询问廖海的时候，廖海都告诉他这些只是传闻，不是真的。

    曾亮很相信廖海，所以也就没在意这些事情。

    此时的鬼爷心中满是震撼，他认出了郑山，这是魏成军背后的老板，但此时看来，郑山似乎不仅是魏成军背后的老板这么简单！

    “窦爷！”这个时候，鬼爷突然出声，自从昨天晚上被抓，他就一直在想着给窦文生通风报信，让他来救自己。

    上次他就是被抓紧去的，但窦文生的一句话，他就被放出来了，让他为自己处心积虑的将窦文生拉下水这件事情得意很久。

    今天他被直接带了过来，虽然感觉出事情可能不对，但是他现在唯一能够求救的，只有窦文生了。

    窦文生看着鬼爷求助的目光，以及苏梦等人的眼神，知道自己这个时候必须发声了。

    要不然即便是出去单干，估计也没人敢跟着自己了。

    “山哥，能不能放过他们，所有的事情都是我的错，我自己离职。”窦文生最终还是开口了。

    郑山被气笑了，“你是不是太看得起你自己了？你还替他们求情？你先想想你自己吧。

    窦文生，亏我以为你还挺聪明的，没想到了这个时候，居然这么幼稚！”

    郑山的话让窦文生脸色一阵青一阵白，同时心中开始越发的有些慌张，郑山这话是什么意思？

    郑山知道这个时代的人法律意识都很淡薄，即便是身处京城也一样。

    但也没想到，窦文生的法律意识居然淡薄到了这个地步，甚至可能自始至终都不认为自己能够有什么事情。

    正好，让他今天好好的给他上一课，更要让他知道，什么东西能碰，什么东西不能碰。

