
　　这些事情都是霍笙在背后做的。为了一个女人，霍笙是动了龙帮的人保护她。

　　女人祸水，叶凡觉得说的就是苏若初。

　　不过，不得不承认苏若初真的是漂亮。

　　叶凡透过后视镜看着苏若初的时候，他没注意前面的车子，差点和人追尾。

　　他连踩下刹车，把苏若初吓了一跳。

　　苏若初抬起头看向他，她没有开口前，视线落在叶凡的手上。

　　他的手指放在方向盘上，他的小指头没了。

　　苏若初回想着，她记的上次在和园，叶凡找男人来睡她那会，他还是有小指头的。

　　当时叶凡还掏出一把枪来。

　　这手指头是怎么没掉的？

　　“你的手受了伤？”苏若初问道。

　　听到苏若初的话，叶凡嘴角勾起嘲意，他的手指不就是因为苏若初没掉的。

　　“你的小指头怎么没的？”苏若初多嘴问了句。

　　“做错了事情，被罚的。”叶凡想到自己被霍笙砍断手指，心里来了气。

　　自己跟了霍笙多年，霍先生为一个女人对他那么地狠。

　　“嗯？”苏若初不明白叶凡的意思。

　　叶凡扭头看了眼疑惑的苏若初，他恼起来。

　　“先生砍的。”

　　他突然心里起了一股愤意，恨不得把先生的事情全告诉苏若初，看她敢不敢跟在先生身边。

　　这个娇弱的女人一听到先生做的是犯法的勾当，她贪生怕死肯定是会离开先生。

　　“阿笙做的？”苏若初更发惊讶，不懂叶凡的意思。

　　“怎么会？阿笙为什么要砍断你的手指？”苏若初很奇怪，她想起从宁城回虞城那次，也是叶凡来机场接她和阿笙。

　　在车里，她看到叶凡手臂上的鞭痕，阿笙说，是叶凡不听话，他罚的。

　　就算叶凡做错事情，霍笙为什么要打叶凡，这次甚至是砍断叶凡的小指头。

　　这些行为，苏若初不理解，她总觉得哪里不对劲。

　　是很不对劲，一个生意人对待自己的下属，有什么权力打人，砍人指头。

　　“你不知道吗？”叶凡冷笑道。

　　苏若初一愣，“因为我。”

　　她想了想，是叶凡联合何安琪害自己的事情，惹了自己。

　　叶凡很想出口说，她说对了。

　　就是因为她，先生恼怒，把他的指头给砍了。

　　奇怪先生做什么的，是吧。先生是虞城最大黑帮的老大，所以他可以随意地把我的手指头给砍了。

　　叶凡心里燃着一团怒火，不过他忌惮霍笙，不敢把话说出来。

　　说得太多，苏若初转身和霍笙说了，受罪的又是他。

　　“不是。”叶凡改了口，“手指头是我自己不小心弄断的，和先生没有关系。”

　　话这么回着，苏若初从他的语气里听出愤意。

　　叶凡带着苏若初去了个地方，是一个雅静的咖啡馆。

　　苏若初不知道虞城还有这么一个地方，从外面看是一个普通到不行的院子，门口写着咖啡的英文名称。

　　她进来，院里的人看到她出现顿时是停下手中的动作，很警惕地看着她。

　　在看到跟着苏若初身后的叶凡才放松下来。

　　“是先生的人。”叶凡对院里的人说道。

　　苏若初跟着叶凡进去，咖啡馆里没有客人。

　　这么大的咖啡馆竟然没有客人，是咖啡馆的位置太偏僻了，还是来的点不对。

　　她走到屋子里去，看到霍笙坐在一桌子前同人说着话。

　　站在霍笙面前的两个男人不知道和他说着什么，霍笙的脸色不太好。

　　“阿笙。”苏若初唤道。

　　她被陌生的人盯得全身不舒服，她唤着的时候，霍笙抬起头朝着她笑道。

　　“你们先下去。”霍笙对面前的人说道。

　　两个男人恭敬地应道，“好的，先生。”

　　他们转过身，和苏若初对上。在看到苏若初的面容时，他们一愣，相互地看了眼。

　　“你也下去吧。”霍笙对叶凡说道。

　　叶凡点点头，跟着前面的两个男人一起出去。

　　苏若初走到霍笙面前，霍笙伸手握住她的手。

　　“阿笙，这是哪里？”

　　“我开的咖啡馆，喜欢吗？”霍笙问道。

　　苏若初回道，“布置得不错，就是怎么好没人。”

　　霍笙宠溺地刮了苏若初的鼻尖，顺道他搂过苏若初，亲吻她的双唇。

　　“为了你，暂停营业！”

　　“要请我在这里吃晚饭。”’

　　“嗯。”霍笙点头，应道。

　　苏若初看着霍笙的面容笑着。他们的浓情蜜意被外面的人看在眼里，一个个都惊讶霍笙会这么温柔地对一个女人。

　　霍笙眼里的温柔和笑意分明告诉所有人，这个女人是他心尖上的。

　　菜很快地端上来，苏若初看着桌上摆满菜肴，她问道，“这么多菜。”

　　“我们两个又吃不完。”苏若初说道。

　　“嗯。”霍笙说道“再等会，我们的客人还没有到。”

　　苏若初奇怪地看着阿笙，不是请她吃饭吗？

　　“原来不是请我吃饭。”苏若初故作不悦地说道。

　　霍笙不介意地笑笑，“放心，不是女的。”

　　“是我们两个请人吃饭。”

　　苏若初对霍笙的话更听不懂了。他们两个请人吃饭，请谁？

　　在虞城苏若初没朋友，她想是阿笙在虞城的朋友吗？

　　苏若初要问霍笙的时候，她听到外面昏暗的夜色下传来的脚步声。

　　是阿笙请的人来了。

　　苏若初好奇霍笙请谁来吃饭。

　　她猜想不会是霍妈妈，更不会是何安琪。

　　当男人走进来，苏若初奇怪地看看霍笙又看看走来的人。

　　“怎么是他？”苏若初问道。

　　霍笙握住苏若初的手，“我们的事情不能再拖了。”M.23sk.com

　　“请他吃饭，让他明天就把你们的离婚事给办了。”

　　“然后我们结婚。”

　　霍笙最后的话说得轻柔，他连看苏若初的眼神都变的温柔起来。

　　霍笙早就说解决苏若初和郁少的事情，因为霍妈妈的阻拦，又出现苏若初被霍妈妈抓走的事情，加上霍笙最近的事情多，所以才把事情拖到现在。

　　郁少走到霍笙和苏若初面前，他哪里是被霍笙请来的，分明是被霍笙的人给抓回来的。

　　霍笙之前要和他谈苏若初离婚的事情，他躲着不见，想拖着和苏若初的事情。

　　霍笙恼起来，直接把他给抓过来。

　　来虞城前就听说龙帮的厉害，没想霍笙真和传言说的一样地狂。

　　“我和若初先点了些菜，你随意吃吧。”霍笙客气地说道。

　　郁少轻屑，霍笙没约他去酒店，来这家藏在巷子里的咖啡馆，他来的时候打量了外面的人，料得不错的话，这是霍笙的地盘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第420章：请的人来了免费阅读。https://xs.23sk.com 