    “如果你们拥有3-6级的完整亡灵生物尸体，我们会以每单位150金币的价格收购，并且向你们出售同等数目的生物。不过，每次的上限是10单位。”

    亡灵生物尸体？

    铠甲战士有点懵逼，这个他可没有啊。

    但是，周安志的眼睛豁然放光！

    “恶魔先生，我有！”

    他打开私人空间，连续拿出了3具尸骨。

    “我在野外闯入过亡灵墓穴，在里面偶然发现了这些尸骨，当时觉得好玩，就收了起来。”

    “如果我没有看错的话，它们应该是亡灵系6级生物，亡灵战士的尸骨，刚好满足你们的等级条件。”

    罗德里立刻检查尸骨完整性，接着露出了满意的笑容：

    “不错，这符合我们的要求。”

    “6级亡灵生物的尸体能够得到额外的奖励，现在，你可以交易这些生物了。”

    当那些生物在房间内出现，周安志大喜，一旁的铠甲战士两眼发直，满是羡慕之色。

    “火烈魔鸟，地狱系4级生物，它们是空中单位，可以能够携带兵种作战。”

    “你的额外奖励是它！”

    罗德里手一指，那是一只更加高大的火烈魔鸟，它的鸟羽一片银光，拉风异常，鸟爪像是焊上了一层钢铁，尖而大。甚至，这只魔鸟的眼神都格外犀利！

    这种高颜值生物，一看就不是凡品！

    “它是火烈魔鸟中的异种，也可以说是鸟王！它的速度要超过普通魔鸟，直逼中级生物！”

    铠甲战士都快流口水了，他羡慕的要死。

    尼玛，空中单位也就罢了，竟然还有没有听说过的异种！鸟王！

    这也太刺激人了吧！

    铠甲战士暗暗发誓，今天过后，他一定要去坟场挖坟，看看能不能挖出来一些尸骨。

    火烈魔鸟虽然只是4级生物，但成交价格却直接来到8500金币，超过了枯骨法师。

    瞬间，魔鸟成为了地下城堡利润最高的生物。

    能够载人的空中单位，现在太罕见了，对玩家们的作用非常大。

    面对异种鸟王，周安志毫不犹豫，他掏空了自己的口袋，一掷万金！

    12000金币，周安志喜提鸟王！

    铠甲战士两眼发红，已经被嫉妒蒙蔽了双目。

    当两人离开店铺的时候，铠甲战士与周安志攀谈起来。

    “兄弟，交个朋友怎么样？”

    “我们都拿到了生物资源，但不是特别多，如果我们俩合作，在野外开荒升级的速度一定更快。而且，我知道一处有亡灵生物聚集的地方，咱们去干一票大的，多搞尸骨回来。”

    周安志听到这个提议，欣然点头。

    两人一合计，干脆在月光城搞一个公会，然后对着这个奈良街48号死薅，也许要不了多久就起飞了。

    他们刚刚走后没多久，一个躲在大树后面的人影钻了出来，盯着那家店铺，脸上露出恍然之色。

    奈良街48号打开大门，就像是一只张开大嘴的吞金兽。

    从里面出来的玩家，很多都是红光满面，金币空空。

    但是，对于玩家们来说，真的是越氪越上瘾。

    ……

    地下城堡大殿，克蕾斯的亡灵法师刚刚释放完毕，对于自己的作品，他露出了满意之色。

    一具高大的骸骨，从地面上站了起来，原本是一堆没有生机的尸骨，现在，它浑身都包裹着一层灰色的亡灵死气，以一种崭新的方式获得新生。

    它手握一把巨大的双刃斧头，腿骨粗壮，胸骨呈一排尖刺状，眼中是一片浑浊的亡灵死气。

    自从克蕾斯来到地下城堡后，每天都在用亡灵死气秘炼骸骨，这让城堡内多出了一批亡灵部队。

    “这就是用亡灵战士的尸骨炼制出来的生物吗？”

    “是的，主人。”

    克蕾斯介绍道：“它们现在已经不是亡灵战士了，应该叫骸骨战士，这种生物的战斗力还能保持在6级水准，如果不是强烈的魔法攻击，被秘制过后的骸骨有着不损的物理防御力。”

    江润暗自点头，6级已经是中级生物层次，算是地下城堡等级最高的兵种。

    “骸骨秘炼还能炼制等级更高的亡灵尸骨吗？”

    克蕾斯非常肯定地回答：“可以，只要不超过我本身的生命层次，都能炼制。”

    “不过，那个...我被封印了。”

    “你会有解除封印的那一天。”

    克蕾斯眼中的鬼火跳跃：“如果是那样的话，我能够为主人您打造一支恐怖的亡灵军团！”

    江润离开大殿，克蕾斯继续工作。

    在看到新生的骸骨战士后，江润才意识到克蕾斯那个技能的变态之处。

    不需要招募基地，6级生物就出来了。

    克蕾斯本身是仅次于超阶生命的天梯生命，他的封印一旦解除，那画面真的有点美啊！

    有了这样的收获，对于乱葬湿地这个地方，江润更加感兴趣了。

    把萨克叫了过来，了解一下地下城堡的最新情况。

    羊魔对着自己的炼金笔记，详细汇报道：

    “主人，在这段时间，地下城堡内的招募基地全部得到了最大程度运转。”

    “地狱军团，已经得到全面增强！”

    “城内现在的3级岩浆怪人394单位，4级火烈魔鸟172单位，5级枯骨法师205单位，还有克蕾斯制造的亡灵生物106单位。”

    “生物资源交易非常顺利，按照您的安排，我们留下一半的岩浆怪人和枯骨法师，火烈魔鸟每日只交易10单位，从总的交易金币中扣除城堡招募金币，每日能赚取的金币在156600左右。”

    “目前，地下城堡的金币储存量已经达到了121W！”

    “……”

    听着萨克爆出来的各种数据，江润才发现，自己已经不是那个穷酸领主了。

    金币是玩家们给的，每天地下城堡内增加的生物等于白赚。

    这韭菜割的，爽啊！

    ……

