    一处樱花树之下，宁荣荣推着绫清竹来到了这边，旁边的小医仙看到这一幕也是有些惊讶的说道：“这是什么树，看起来好漂亮啊。”

    粉色的花瓣迎风飘舞，空中仿佛都弥漫着花香的味道，看到这样的场景，仿佛连自己的心灵都受到了净化一般。

    看着面前的场景，绫清竹不自觉的忘记了身体当中的疼痛，这种忘乎所以的感觉不由得让她沉迷当中。

    “不对！”

    突然间，绫清竹看着周围如同仙境一般的场景感觉有点不对劲，几分钟之前，她想让荣荣带她出去透透气，义庄的空气有点不怎么舒适。

    但是，明明没有走多远，怎么会有樱花树在？

    某不是妖魔出现？

    “次啦！”

    绫清竹狠狠的咬了咬舌间，整个人恍惚间退出了那场景，面前哪里是什么美丽的樱花树，那明明是阴森的魁树。

    舌尖的疼痛和身体百脉刺疼让她明白这才是现实，看了看旁边眼神沉迷的俩人不由得皱了皱眉头。

    如今这情况该怎么办？

    面前的魁树正在一点点的吸引宁荣荣推着她前进，小医仙也是一步步走着，那满天飞舞的藤蔓一看就不是什么好东西。

    “要完！”

    “怎么办？”

    “早知道不出来了！”

    绫清竹此时也不知道该怎么办了，也不知道九叔能不能出来赶到。

    本来大白天会没有鬼和僵尸，但是没有想到竟然会有妖敢出现九叔家附近。

    “桀桀桀，好庞大的气息，不愧是天降之人。”魁树当中传出一阵不男不女的声音，

    看着面前的魁树，绫清竹不由得想起倩女幽魂里面的那个什么姥姥。

    “清醒的是挺快，如此平静，某不是以为有人会救你们？”魁树妖虽然看着脱出幻术的绫清竹有些惊讶，但是她身后的两人没有，那就足够了。

    一个坐轮椅的废人能有什么用？

    “大胆，贫僧早就看出来你不是人，破！”就在此时一声严呵声突然传出，只见一个和尚浑身冒着金光，捧着一个盆走了过来。

    看到此幕，绫清竹眼中不由得闪过一丝亮光，这不救星来了？从旁道：“大师救命，我的两个朋友也陷入了幻境当中。”

    “哪里来的野和尚？敢破坏本大爷的好事情？”魁树妖从旁愤怒的说道。

    和尚走到了绫清竹前面，一手横立在前说道：“阿弥陀佛，两位女施主还不醒来？”

    一阵声音传出，宁荣荣和小医仙的眼神也逐渐清澈，有些懵逼的看着面前发生了什么事情。

    此时远处的九叔似乎感受到了什么，猛的一拍桌子说道：“那三位道友如今在哪里？”

    秋生从旁摸了摸后脑勺说道：“那三个美女出去透透气，我还看她们就在一里外的魁树下聊天呢！”

    九叔一巴掌拍了过去，拿起家伙就往赶……

    四目看到后，指了指秋生也是赶了过去，看着九叔问道：“师兄，发生了什么？”

    九叔看着他急迫的说道：“我们义庄一里外何时有魁树，那三位道友如今都在虚弱期，说不定遇到了危险。”

    四目点了点头，眼镜当中反射出一缕光亮……

    此时，那个和尚从旁介绍到：“贫僧来自金山寺法号玄雨。”

    “管你金山银山，金融坏我好事，就把你的魂魄也一起留下吧。”魁树妖身后无数藤蔓飞舞，一个转眼化作一个人形出现在了面前。

    “人妖殊途，然你妄想伤人、吃人，有违天道，不如贫僧度尼度也好，消除业障，往生极乐。”玄雨一身金光挡住了那满天的妖气，一身浩然正气当真是亮。

    “渡我，那就要看你有没有这个本事。”魁树妖不屑的一笑，一步踏出带着无数藤蔓冲了过来。

    “唉！”玄雨叹了一口气，把手中的小碗递给小医仙，手中的法杖瞬间凝聚了一个光罩护住了几人说道：“贫僧再被你一句到底让不让贫僧渡你？”

    小医仙拿着沉沉的碗看着那突然袭击过来的妖气道：“这力量不弱啊。”

    “这就是你的答案吗？”玄雨皱着眉头，光光头上面更是冒出些许青筋严呵道：“既然如此……”

    “就让贫僧来度化你吧。”

    “咚咚咚砰砰砰！”

    “轰！”

    金色的光芒瞬间盖过阴森的妖气，玄雨手中的禅杖仿佛化作了无数影子打了上去。

    “敬酒不吃，吃罚酒的东西。”

    “老……贫僧是不是给你脸了？”

    “给脸不要脸的东西。”

    “呔！”

    “呵呵，也不去，道上打听打听玄雨的名号，老子度你是能看得起你！”

    宁荣荣从旁嘴角不停的抽搐道：“清竹，这个大师也太勇了吧！”

    “呃，这个！”绫清竹从旁有些不知道该说些什么，和尚不应该念经吗？

    怎么拳拳到肉？

    不应该是念服吗？

    怎么看样子是揍到服？

    “嗷嗷嗷，大师，我错了，我错了，大师。”魁树妖几个回合下来就被揍的怀疑人生，看着身上的身影立马求饶道。

    “咚咚咚！”

    “嗷嗷嗷，大师饶命！”

    玄雨站在原地，从旁冷声说道：“这会儿贫僧先留你一条狗命，一会儿你要是冥顽不顾，让你魂飞魄散。”

    “是是是，大师！我再也不敢了大师！”魁树妖趴在地上说道。

    “施主！”玄雨来到目瞪口呆的三人面前柔和一笑。

    “大师，给您！”小医仙嘴角抽搐的把手中的盆递了过去。

    “多谢施主！”玄雨嘴角微微一笑，从旁持礼说道。

    “不用谢！”小医仙从旁都不知道说什么，这前后差距太大了。

    一开始那个身影多么高大，人家直接抡起禅杖就揍去了，那一拳一禅杖的狠劲还历历在目，突然间这么客气温和，有些反应不过来。

    玄雨高高一举钵盂，魁树妖瞬间被吸入其中，看着三人行礼说道：“让三位施主见笑了，这恶鬼已经被我收服了。”

    “贫僧定会度化他，淫他走上正道。”

    绫清竹从旁点了点头说道：“麻烦大师了，这次如果没有大师在，恐怕后果不堪设想。”

    “哪里，哪里，这位施主虽然如今行动不便，但是体内的力量却是一点不比贫僧差！”玄雨眼中闪过一丝明光，在他感知中，绫清竹身体当中有着一股比灵气还要高级的东西，虽然很渺小，但是却强大无比。

