    感谢书友：“小眼嘉”的万赏！

    ……

    言秉兴午饭后要睡一个时辰，这个是他雷打不动的习惯，谁都不敢打扰。

    “父亲！父亲！”

    言秉兴被打断了午睡，顿时那股子邪火就冲了出来，骂道：“畜生！滚出去！”

    门外的人却继续说道：“父亲，那方醒去了上元县。”

    “畜生你……嗯？”

    言秉兴的脑海中闪过上元县这个地名，然后重新闭上眼睛，说道：“无碍！你且去吧。”

    门外是他的二儿子言鹏飞，他在外面急道：“父亲，那方醒下手狠啊！”

    “滚！”

    言鹏飞悻悻的去找到了言鹏举，说道：“大哥，要是那张迈把父亲顶出来，咱们家可挡不住那个方醒啊！”

    言鹏举正在看书，闻言皱眉看着他说道：“二弟，我早就说过让你别做生意，传出去对咱们家的名声不好，你看看你，听风就是雨，怕什么？”

    言鹏飞跺脚道：“大哥，若是没了生意，咱们家哪来的好日子过？父亲的那些学生们每每上门拜访，一年光是请吃饭就得废多少银钱？我要是把生意停了，保证咱们家门可罗雀！”

    “滚！”

    言鹏举在国子监当教授，虽然享受着自己弟弟经商带来的优渥生活，却耻于提及。所以一听言鹏飞把家里的风光转嫁到自己的身上，顿时就勃然大怒，手指着外面喝道。

    这是言鹏飞短时间之内被第二次骂滚了，他悻悻的道：“你们都高雅，你们都不食人间烟火，那从今日起便吃青菜豆腐罢了，还有，父亲也别再隔三差五的弄女人进家，那些跟我不是一个娘生的野种也别想用我的钱！”

    言鹏举瞪着他道：“大言不惭！没有父亲和我的帮衬，你的生意早就被人给吞了！”

    言鹏飞冷笑道：“罢了，我好心来提醒那方醒去了上元县，却没好报，你们自己琢磨吧，反正我也没掺和这些事。”

    言鹏举的面色稍缓，说道：“那张迈……”

    ……

    “张迈，你以为否认了本伯就拿你没办法了吗？”

    上元县的县衙大堂里，方醒冷笑道：“本伯多久没跋扈了你知道吗？今日就在你的身上破个例又如何！”

    张迈的眼皮子一直在跳着，说道：“兴和伯，那杨田田打断了吴挺的胳膊，本官处置与他，错了吗？”

    他环视一周，悲怆的道：“本官错了吗？”

    左手吊着的吴挺马上跪地悲声道：“小的被杨田田打断手臂，若不是旁人拉着，小的怕是会被他打死。而且当时他叫嚣着自己在北平有人，乃是太孙……”

    “住口！”

    袁杰面色铁青的喝道：“无稽之谈，吴挺，你若是想借此搅浑水，本官告诉你，你打错了主意。”

    张迈的眼中闪过懊悔，旋即毅然决然的道：“袁大人，此事有何不可说的？有人窃取了陛下的威福，咱们就不能说吗？不能呵斥吗？”

    这人豁出去了！

    方醒指指杨田田说道：“这是在自说自唱吗？来，杨田田，你来说说。”

    杨田田进来行礼，然后说道：“今早小的刚到，那吴挺就唤我去给他泡茶，小的泡了，可他却嫌水冷，可大清早哪来的开水，就喝骂了小的，于是小的就……动了手。”

    张迈的眼中闪过喜色，叹息道：“一点口角你就打断人的手臂，好狠的心呐！本官想着你家中上有老，下有小，就放了一马，谁知道……”

    说着他瞥了方醒一眼，颇为无礼。

    方醒没说话，只是看着杨田田，看着他那涨红的脸。

    杨田田的身体微颤，突然闭眼道：“伯爷，袁大人，吴挺出言辱及小的父母，小的若是不动手，那便愧为人子！若是处置，小的没有怨言。”

    吴挺马上驳斥道：“大人，杨田田满口胡言！小的只是骂他做事不精细，何曾有辱骂他的父母？”

    “你倒是能说会道，不知道送进宫去，能不能让陛下开颜……”

    方醒冷冷的看着张迈，突然喝道：“那刚才逃跑的那人是怎么回事？”

    方五走过来把陈生按倒在地上，然后说道：“老爷，先前小的叫他止步也不听，擒他的时候还挣扎了一阵。”

    这话纯属瞎扯淡，在家丁们的手中，陈生这等人哪有反抗的余地？不过是看不顺眼想收拾他罢了。

    陈生伏在地上，只觉得膝盖已经不是自己的了，正哀嚎着。

    “伯爷，方才小的正在收拾包袱，陈生来说是袁大人回来了，听闻张大人放过了小的就勃然大怒，然后张大人叫他传话，让小的快跑，等过几日就无事了……”

    张迈冷冷的道：“这里面怕是有些出入吧，否则……这便是大罪。”

    陈生听到这个顿时就慌了，忍住膝盖的剧痛喊道：“杨田田，你血口喷人！你……”

    “闭嘴！不然本伯让人你敲掉你一口牙！”

    方醒冷漠的盯着陈生，方五把长刀连着刀鞘解下来，狞笑着，只要方醒一句话，他就会用连鞘长刀敲掉陈生的满口牙。

    陈生捂着嘴，惊惶的看着方醒。

    “那你跑什么？还有，袁大人让你去传话，可见你是他的心腹，可你口口声声的就站在他的对立面。陈生，你方才说你是张迈的人，此刻又矢口否认，反复无常，以为本伯好欺吗？来人！”

    “老爷！”

    外面的辛老七进来了，方醒淡淡的道：“拉到门外去，打！”

    这才是七寸，无需什么证词，只要拿住了张迈在袁杰的身边埋钉子的事实，这就是一锅烩。

    张迈想说屈打成招，可发话的是方醒，他没有资格说这话。

    辛老七单手拎着陈生往外走，陈生一路叫喊着：“救我！救我！”

    “啪！”

    当外面传来杖刑声时，方醒突然指着张迈道：“拿下他！”

    张迈面色大变道：“兴和伯，我乃朝廷命官，你不能私下……”

    “啪！”

    袁杰毫不犹豫的选择了和方醒同一立场，上去就是一耳光，喝骂道：“畜生！本官待你不薄，可你就是用这种手段来报答本官的？畜生都不如的狗东西！”

    这时辛老七又拎着陈生进来了，不屑的道：“老爷，只是打了三棍，这人就招了。”

    “伯爷，小的早就被张迈给收买了，好处是十贯，张迈令小的在袁大人的身边收集他说过的话……”

    这等腌臜的事方醒听了无趣，只是盯着张迈，冷笑着。

    既然敢来惹他，那不反击如何能畅快？

    “……以上都是属实，先前小的被杨田田给识破了就想跑…..”

    张迈跪在地上面色煞白，却闭口不言。

    “不说话就以为能无事吗？”

    方醒微微眯眼道：“去拿了他的家人，告诉陈大人，多了一个人犯，回京的船位预留一些出来。”

    说完方醒看到张迈依然不肯开口，不禁赞道：“果然是铁口铜牙，希望你能在锦衣卫和东厂的手中熬过来。”