    “是不是有可能，霍娇小姐给郑姐送的，直接邮到了她地址那边？”

    周围看热闹的佣人里，忽然钻出了一个季盈盈熟悉又厌恶的身影。

    正是经常围在郑姐身边的小方。

    有小方带头，也有几个平时和郑姐关系好的人站了出来。

    “我相信郑姐不是这样的人，她即使犯了错误也只是一时鬼迷心窍，没有必要联系警察吧。”

    “谁不会犯错呢？都是一起工作了几年的朋友，王管家你没必要做事情做的这么绝不是吗？”

    季盈盈在一旁冷眼旁观着。

    这群人，真是蠢呢。

    他们是不是还以为王管家不敢收拾郑姐呢？

    经过这几天的观察，季盈盈看明白了。

    因为郑姐资历深的关系，王管家不会过多管束她。

    但是王管家这个人正义严谨，一旦触碰到她的底线，郑姐只有乖乖被收拾的份儿。

    果然，王管家冷眼看着这群跳出来的人。

    她之前知道，郑姐周围的人都不服她的管制。

    然而让王管家没有想到的是，即使明知道郑姐有偷窃行为，他们都出面帮助郑姐说话。

    人与人之间，真的有这样纯粹的信任吗？

    或者说，连接他们的，是充满诱惑的利益？

    王管家眸色一沉。

    “叫所有人都马上过来！我要开始挨个房间查房！”

    -

    王管家亲自参与了每一个房间的查房，霍家一楼光是常住的佣人房间就有十二间。

    地毯式地搜寻完每一个房间后，人群里有的时候会爆发出激烈的反抗。

    只要是被查出来的，所有人都说自己冤枉。

    十二间房间用了四个小时才检查完毕。

    季盈盈站在王管家的身旁，看着房间里被检查出来东西的六个人，他们站在地砖上，全都露出冤枉的表情。

    她只觉得想笑。

    这里面的冤枉有几个真，有几个假，只有当事人才会知道。

    难道那些被搜出来的东西，都是自己长了脚才跑进他们的房间吗？

    她站在王管家的身后，站在台阶之上。

    俯视台阶下的所有人的时候，他们的身量都变得渺小了起来。

    季盈盈能感觉到两道仇恨的目光锁在她的身上，她了然地顺着目光看过去，便看到了之前在洗手间外面堵住她欲行不轨的两个年轻男人。

    刚刚，王管家从他们的抽屉底层分别搜出了霍峥的两块手表和镶钻的袖扣。

    而这些东西，是季盈盈亲手放进他们的抽屉的。

    她曾在心里发誓，这些曾经对自己生出过不好心思的人。

    只要给她机会，季盈盈都会让他们后悔的。

    他们应该也能猜到将东西放进他们抽屉的是季盈盈。

    可是又该怎么证明呢？

    他们该怎么证明，自己没有利欲熏心偷了霍峥的东西呢？

    想到这里，季盈盈澄澈的眸子暗了暗。

    如同她一样，直到现在都不知道该如何证明给霍峥看，她从未害过季若若和霍婉杏。

    这世界上最难的，莫过于证明自己没干过的事情。

    她站在台阶上，冷眼看着台阶下苦苦求饶的这群人。

    小方也在看她，他咬着后槽牙后悔极了。

    “从小我父母经常和我说一句话，浪费食物的人，运气会变得糟糕哦。”

    季盈盈的话仿佛还响彻在他耳边。

    小方发誓，他根本不知道那两个东西是如何出现在他的房间里的！

    是她！一定是她！

    这女人真狠！

    季盈盈放心地交给王管家去处理，快意转身。

    曾经被郑姐以及她的手下走狗欺压，那时她全部的隐忍，都为了这一瞬间的一网打尽。

    会挠伤人的猫不可怕，可怕的是直接咬断猎物喉咙的狮子。

    听着远处院子里犯错了的人的求饶声，季盈盈攥紧了垂在身侧的手，指甲扣进了柔软的手心。

    疼痛让她一颗原本柔软的心渐渐变硬。

    曾经养尊处优的金丝雀突然被投入到生死搏斗的草原里，如果不能成为狮子，便只能成为猎物！

    -

    晚上八点钟，霍峥回家。

    今夜，他没有带高雯回来。

    注意到这一点后，季盈盈下意识松了一口气。

    终于，今天晚上她不用站在卧室门口听两个人的现场演出了。

    季盈盈接过霍峥手里的外套，外套还残留着男人身上的体温。

    拥着外套，好像在拥着他一般......

    季盈盈甩了甩脑袋，甩去了脑袋里的胡思乱想，踮起脚尖将外套挂好。

    霍峥没有注意到她这边的动静，王管家正在和他汇报今天发生的事情。

    “你直接处理就好。”

    霍峥没有多余时间处理家里的每一件小事。

    不过，在听到郑姐的名字的时候，他还是迟疑了下。

    “处理郑倩之前还是和霍娇说一声吧，她对郑倩很依赖。”

    王管家像是已经想到了这种结果。

    “是，我会和霍娇小姐联系的。”

    说完了事情，男人冷凝的目光宛如实质。

    季盈盈只觉得被他这么看一眼，周身一凉身上的汗毛都竖了起来。

    “霍总，有什么吩咐吗？”

    季盈盈连忙挂上了热情的笑容，小跑到霍峥的身边。

    “你去换身衣服，今天晚上陪我参加个晚宴，在游轮上。”

    他的心情好像有些不好。

    陪他出席晚宴，还是在游轮上。

    季盈盈的笑容顿时凝固在了脸上。

    霍峥不是从不参加晚宴的吗？

    她要陪同，以什么样的身份陪同？

    霍峥看她还怔在原地，冷声道：“怎么，不愿意？”

    季盈盈绞尽脑汁地想要找到一个不去的借口。

    “霍总，我衣服什么的都没有，以我这样的身份，哪里有资格作为霍总的女伴出席？”

    这个时候，霍峥的手机忽然响了起来。

    他低头看了一眼手机上的来电显示，拧住了眉头。

    “我先去办点事情，于殊会送你去做造型的地方，晚上九点钟在游艇上见。”

    说完后，也不等季盈盈继续挣扎，便接起了电话，迈开长腿走了出去。

    季盈盈隐约听到他冰冷的声音顺着夏季轻柔凉爽的风传进了她的耳朵里。

    “你临时跑去首都做什么，还是去找那个女人？骆承望，我最讨厌宴会了，还是在游轮上举行的......”

    骆承望，怀远集团的执行总裁。

    季盈盈曾远远地见过他一次，是个极优秀的男人。

    究竟是什么样的女人，能让他抛下已经答应下来的宴会，跑去了千里之外的首都？

    季盈盈头疼了起来。

    还有时间八卦？她马上就要跟着霍峥去参加宴会了。

    到时候，她的身份该怎么解释？

    一想到那宴会里也许会有认识她的人，季盈盈就头疼得不能再头疼了！

