    焦飞方才一喜，随即就明悟道：“这不是无形剑，乃是本门心法炼就的剑丸，似乎跟我失去的天星剑丸威力相等，不过上面徐问师兄的本身禁制未去，不是以我现时的修为能炼化的。”

    当初蓝犁道人赠与了焦飞九枚天星剑丸，早就抹去了苏星河在上面的符箓真气，不然焦飞除非修炼到跟苏星河同等的境界，绝难在短短时日内，把天星剑丸操纵自如。这样的厉害法器，对焦飞这等修为之人来说，只能靠水磨工夫，日复一日，年复一年，把剑丸上的符箓法力，本命真气一点一滴的磨去。

    虽然徐问的剑丸也极珍贵，但焦飞却毫不留恋，立时舍弃，继续把真气来探索徐问的其他窍穴，不过焦飞把徐问的周身三百六十五处窍穴都搜了一遍，也没发现第二处异常，心中不禁微微一动，暗道：“难道那宝贝长脚，自己飞了？这却也难说，法宝都是通灵之物，自生灵识，知道徐问师兄坐化了，自家没了主人，便飞遁而走，藏于深山大川，等待有缘人，也是常有之事。”

    道门中法宝通灵，上一代主人坐化，自行飞走之事在所多有，焦飞在很多志异的文章中看到过，后来投入了天河剑派，也听苏真提及过，道门确有过这样的事情。有些修道之士虽然机缘巧合得了件法宝，但是本身修为不济，最终也未能炼就元神，坐化之时法宝就自行飞去，不知所踪。

    焦飞念及此处，心中大为可惜，又不甘心，运炼天河正法的法力，又穷搜了几遍，仍旧一无所获，便发起狠来用黑水真法的法力也穷搜了几遍，还是不见徐问的周身窍穴中有甚隐藏之物。焦飞仍不肯死心，抱着万一之想，又把葫芦剑诀炼就的五金精气渡入了进去，眼看搜遍了一两百个窍穴也是一般毫无所获，这才心冷了下来。

    暗忖道：“看来我是没有这等机缘，搜过这一遍，就回自家洞室去修炼罢。虽然不曾得到法宝，也不可因此乱了心思，还是要潜心修炼，不能把此事永远挂在心中，耽搁了正经的修为。”

    就在焦飞想要放弃之际，五金精气忽然消失了一道，焦飞大吃一惊，重新提了一股五金精气出来，果然在徐问的眉心祖窍中，发现了一丝端倪。他用别种法力去窥探都不见异状，但是用葫芦剑诀炼就的五金精气去窥探，就会忽然消失。焦飞试了几次之后，不惊反喜，摸出一截他在淮河大战之后，收集的修道人断了飞剑，把葫芦剑诀修炼出的五金精气注入到了天河九箓剑诀之中，顿时一道金光冲飞，从丹田一路升到了泥丸宫，最终在焦飞的指尖上凝聚，被他一招天河嫡传的剑术，生生打入徐问的眉心祖窍。

    这一次，徐问的眉心祖窍大放光明，顿时显出了一个世界来，有无穷城郭，数十万居民，俨然自称一国，人人都腾云驾雾，宛如仙人，这个世界一发即收，顿时把焦飞也夹裹了进去。焦飞见到这般景象，却半点也不惊慌，肚内暗道一声：“原来徐问师兄修炼的是元蜃诀，亦是本门三法四诀中最为高深的一种。最能显化幻景，只怕徐问师兄已经修炼到了一念生城郭，炊烟处处闻的地步了。”

    焦飞虽然被徐问的元蜃诀夹裹了进去，但是却不惊慌，徐问的一身功力都化生了那道雷电元罡，这元蜃诀的幻景绝支撑不了多久，他双足踏上了坚实的地面，张眼望去，心中也自赞叹徐问的功力了得，元蜃诀所化的竟然宛若实景。虽然只有元神后期的大神通之士才能开辟洞府，徐问绝无此能耐，但以焦飞功力却看不出来端倪。

    元蜃诀所化城郭，看起极为巨大，十分宏伟，焦飞站在街头，左顾右盼，却见无人来理会他。心道：“看来徐问师兄是把东西都藏在这里了！待我仔细去寻找。”

    焦飞才要动步，就被人扯住了衣袖，扭头看去，却被吓的浑身冷汗。扯住了他衣袖之人，看起来平平无奇，但是眉目却是焦飞再熟悉不过，正是坐化了的徐问。

    “徐问师兄恕罪，小弟焦飞不是有意窥测师兄的祖窍。”

    “嘿嘿，你是谁人的弟子，怎敢叫我师兄？”

    徐问收回了手，随意一站，便自有一股宗师气度，给焦飞的感觉比陈太真这位本门二代弟子第一人更为压迫，他心思电转，想了几种说辞，最终还是老老实实的把自己的来历说了一遍，拱手道：“我师苏星河已经身故，小弟便在北极阁做了个执役弟子，也是无意中发现了徐问师兄闭关的洞室，误以为你已经坐化，这才莽撞了些！想要在师门长辈之前，看一眼无形剑，此事是小弟做错了，任凭师兄处罚！”

    徐问笑道：“你胆子倒大，跟我当年一般。你不知我的情况，现在连我也不大分得清，算不算逗留人间。不过无形剑却不在此处我当时修炼元神不成，就想以这口道门至宝为根基，修炼第二元神，把本身的全部修为都跟那口飞剑合在了一处。但是我当年跟魔门几个巨头斗法，受了极重的伤，关键时刻伤势发作，功亏一篑，再也感应不到无形剑的剑气，现在我也不知这件法宝往何处去了。”

    焦飞跟徐问攀谈了良久，心中总有几分疑惑，暗忖道：“修炼元神不成，就该身死道消，不该还留着一丝真灵的。这种情况闻所未闻，只怕……也罢，待我来试验一番。”焦飞跟徐问攀谈了良久，见徐问也不骄不躁，有问必答，他故意在说了几十句后，又问起同样的问题，徐问居然回答的和上一次一字不差，焦飞再找了个机会，又问一次，徐问还是回答的一字不差，焦飞这才明白了过来，知道了眼前的这个徐问是什么东西！

    焦飞毕竟刚也是天河正法的传人，因此陈太真，苏真也不避讳他，经常会谈起三法四诀中其他的几种法门。

    ps：汗，番茄才去，又换了阳神大封推，这可是起点最生猛的两个小正太了，真是半口喘息的功夫也无，希望下个大封的不是三少，这周要拼到底了，召唤所有还遗落在读者大大记忆角落中的推荐票。

    今日还有更新。

