    张向北和小武到了银川，向依云一个人到河东机场来接的他们，三个人到了公司，公司里也冷冷清清的，一个人也没有，张向北奇怪了，问向依云：

    “公司里的人呢？”

    “都派到下面去了，人手本来就紧，还待在办公室里干嘛。”向依云说，“是真的人手紧张哦，张总，不是你们来了，故意做给你们看的，我们明天要出去，我才从固原调了一个人回来守办公室，晚上才会到。”

    他们宁夏分公司的人手竟然会这么紧张，这是张向北没有想到的，这里不是和云南一样配的人吗，怎么会这么紧张？

    张向北想了一下，明白了，这里和其他地方还真的不一样，像在寿光，一个合作社就是一个村，刘得华他们要发货，只要跑到村里去就够了。

    在广东，可能一个公司就跨了几个村，林昆锋他们要发货，也是只要跑人家公司里去就可以，几个品种几辆车，他们都会集中到一起来给你过磅和验货。

    而这里，一个村就会有好几个家庭农场，等于是发货的时候，一个人要跑好几个地方。

    不过，既然人手这么紧张，怎么从来就没有听向依云反应过？

    “向依云，你这里有特殊性，怎么不要求增加人？”张向北问。

    “不需要，我不要搞特殊化，人是有弹性的，逼逼就可以逼出来，再增加人手，我保证还是会忙，我们以前工地上就这样，三个小工在干活，说是忙死了，我给加到五个小工，结果还是叫忙，我一气，开掉两个，还是三个小工，每个人每月加一百块钱，结果没人叫了。”

    张向北和小武都笑了起来，向依云说：

    “人太多，容易养懒了不算，开支还大，这些人闲下来，你说说我，我说说你，还多是非，就现在这样，每天忙得说话的时间都没有，反而天下太平了。”

    张向北想到了一个问题，他问：“可是这样，春节的时候怎么办，要是有很多人都要回家的话？”

    “不存在。”向依云说，“公司里都是年轻人，有什么非回家的理由，把他们的岗位，也调到离家最近的地方了，三十夜那天，下午回家吃个年夜饭，就可以赶回来了。

    “再说，春节的事情我早就安排好了，连加班工资都先发下去，他们大概都寄回家了。”向依云说。

    “不是还有半个多月吗，这么早就安排了？”小武问。

    “到那个时候才来安排，就不好安排了，大家都会闹着要回家，只要有一个人闹，其他的人就会跟着闹，这么多人一起闹，思想工作也不好做。

    “现在安排，春节的气氛还没起来，说几句好话，就答应留下来加班了，然后马上把加班工资先发下去，最好他们都用掉，钱都用掉了，你到时候想不加班也得加，还带这样赖皮的？这钱，大家都喜欢往里面拿，谁舍得往外拿？就为这份舍不得，他也要加班了。”

    张向北和小武坐在那里大笑，张向北说：“向依云，你鬼点子真多。”

    “我自己就是这样的人啊，我就想，有什么办法能把我自己留下来，这样就容易想了。”向依云说，“昨天我和吴总说了，她也觉得这个方法不错，她说，工作还真的是要做在前头，这个办法，她要在全公司推广。”

    张向北点点头，确实，春节是他们很头疼的一件事情，不管怎么做工作，总是有一部分配送员要回去，而对他们来说，春节和其他节日又有不同，那就是单位客户的配送，到时预计会大幅度减少，但社区客户，会大量增加。

    原来在单位里吃饭的人，这时也都在家里做饭了，家庭的需求肯定会增加很多，虽然城市里的人口会骤减，但减掉的那部分人，大多是外来打工者，这部分人，在他们原来的社区客户中的比例，本来就不高，他们是叫外卖的主力军。

    为了解决这个问题，张向北他们动尽了脑子，后来张向北想到了一个办法，那就是招日工顶，本单位的家属，他自己单位里放假了，要是也不回去的话，就可以到他们这里来打工，工资日结，也是按三倍的加班工资计算。

    还有就是去大学里招，很多不愿意回家的学生，也可以到他们这里来打工，他们这里不仅管饭，还有工资可以拿，利用这个寒假，赚点学费和生活费。

    在内部，他们会把所有的人员重新编排，老工人和这些日结工资的新员工编到一起，新员工主要是当下手，不然，他们对街道和小区不熟悉，连需要送到哪里都不知道。

    他们内部发了通知，很多人就替他的家属报了名，各大学的食堂，本来就是他们的客户，周若怡请这些食堂帮忙，把他们的招工启事，贴到了大学食堂里，很多的学生，在网上和打电话过来报了名，这样，他们春节配送员的缺口，总算是可以应付过去了。

    不仅是上海北京天津广州杭城等地需要配送员，下面负责在各地收菜的分公司，也面临这样的问题，向依云提出的这个办法，看样子会有点作用。

    “等到我们在每个地方，自己的农场建起来之后，那就好了。”向依云说，“对了，张总，我想在银川和固原，也建两个农场，这样我们就在宁夏的几个主要蔬菜产地，都有自己的农场了，可以吗？”

    “可以，接下来，我们发展的城市越多，供应端的需求量就越大，宁夏这里要是有条件，你可以多发展几个我们自己的农场，不要限于一地一个。”张向北说。

    “好嘞，干这事我拿手。”向依云咯咯笑着。

    接下来的两天，他们开车去了吴忠和中卫，这两个农场，果然如向依云说的很理想，其中的一个，已经废弃了，农场里原来的工人，都已经解散，张向北他们就买了下来。

    还有一个，农场里还有一部分的工人，但因为经营不善，农场十几年一直半死不活的，想遣散工人，付不出遣散费，想恢复生产，又没有资金，当地的县里，就想和“宅鲜送”合作，通过他们把这个农场盘活，张向北也当场拍板定了下来。

    从中卫回到银川，向依云拿出一份农场工人的工资构成表给张向北看，她和张向北说：

    “我已经发给过吴总，她让财务中心审核过了，说是我们这里的农场，就按这样的工资标准可以，吴总让我给你批准。”

    张向北有点不明白，他说：“这个不急，等农场的手续办好也来得及。”

    “很急，我还要把它印出来，印很多很多。”向依云说。

    “这个你印出来干嘛？”张向北问。

    “我要拿着这个，一个村一个村去跑，把这个和招工启示一起，贴到每个村的村委会和村里，我们农场是有了，但接下来，工人会是个麻烦，石嘴子那个农场，我们就费了老大的劲，才把人招起来，宁夏这里，大家都是出去打工，外面跑宁夏来打工的很少。

    “这不是马上要过春节了嘛，去外面打工的人都回来了，我们把这拿去贴了，再让村委会帮助宣传一下，回来的人一看，这工资还可以，离家还近，很多人过完年，就不出去了，要是等人都走完了，我们再去招，就招不到了。

    “还有，我还要让公司里的人，把这个寄回到自己家里去，让他们的家里人，也帮助去村里贴，反正是范围越广越好。”

    向依云一说，张向北也觉得这事还真的必须这么做，不然到时候，这里的人都去沿海地区打工了，他们光有农场没有人，又有什么用？

    张向北看着向依云问：“这又是你的工作做到前面？”

    “对对，张总你快表扬我。”向依云笑道。

    张向北说好：“我推荐你当公司的优秀员工。”

    向依云把手一甩：“算了，口头表扬就可以了，那个优秀员工有钱的，你还是给郭成来吧，他工作很努力，也需要钱。”

    “他怎么了？”张向北问。

    “那么老了，当然是要准备结婚了，女朋友是我们石嘴子农场的质检员。”向依云说。

    “不错啊，这家伙动作还挺快的，我们上次来的时候，他还是光棍一条。”小武叫道。

    向依云咯咯笑：“那个时候，他工作都还没有着落，就是天上给他掉下个林妹妹，他也不敢要啊。”

    张向北他们当天晚上，就坐飞机回到了杭城，之所以这么急，是因为回来还有很多的事情要做，他们年前，要在北京上海南京杭城等等，这些“宅鲜送”已经上线的城市附近，和很多的菜农签订供货合同。

    这些地方，虽然不是蔬菜的主要产地，蔬菜种植面积比较小，也比较散，但也还是有一些蔬菜的专业种植户，张向北他们看中他们的最大原因是路途近，调配和物流的时间短，远近结合，他们调度中心的灵活性，就可以大大地增加。

    到了冬天，特别是北菜南运的时候，不可预测的风险增加了，高速公路上经常会出现封路的情况，有了这些就近的蔬菜供应点，他们应对这种灾害天气的能力就增强了。

