    整个下午张大官人都泡在安语晨的房间内，以疗伤之名享温柔之事，其实张扬绝不是巧立名目，安语晨得了如此奇怪的病，或许只能有这么奇怪的方来治愈她。不过因为现在安语晨已经有了身孕，张大官人的举动增添了许多的顾忌，反倒是安语晨表现的要比他狂热了许多。

    狂乱过后，安语晨静静趴伏在张扬宽阔温暖的怀抱中倾听着窗外的雨声”小声道：“你好像不太开心。”

    张扬轻抚她的秀发道：“我只是担心你的病情。

    安语晨道：“我不知道自己能够活到哪一天，我只希望能够顺顺利利的把这个孩子生下来。”

    张扬没说话，只是搂紧了她。

    安语晨道：“你不用担心，这件事我不会向任何人说，我也不会带给你任何的麻烦。”

    张扬笑道：“你以为我在害怕你带给我麻烦？”

    安语晨道：“我知道你不怕，可是我不想你因为我而改变自己的生活。”

    张扬道：“再过几个月，你的肚子就会大起来了。”

    安语晨笑了起来，笑得很幸福，她从来都是一个不在乎别人眼光的女孩儿，敢爱敢恨，既然选择了张扬，选择了这样做，她又有什么可以后悔的？

    安语晨道：“我这次过来就是想跟你说这件事儿，我想去瑞士呆一段时间，爷爷在那儿给我留有一套别墅，在日内瓦湖旁边，那儿空气质量很好，我想去那里把孩子生下来。”

    张扬道：“不行，你走那么远，我不在你身边，如果身体出了任何状况怎么办？”

    安语晨道：“可是我真的不想带给你麻烦，如果让你的未婚妻知道，我有了你的骨肉，她会怎么想？这对任何女人来说都是无容忍的。”

    张扬道：“没关系！”他嘴上说的虽然果断，可内心中也不知应该怎样处理这件事。

    安语晨在他的脸上吻了一口道：“我知道，你当是那么做是为了救我，你心中很看重嫣然，你根本没有准备好迎接这个孩子的到来，张扬，你为我做得已经够多，如果没有遇到你，我早就离开了这个世界，是你让我懂得了爱，是你让我成为一个真正的女人，现在我又将要成为一个母亲，我没什么太高的祈求，我只求上天能多给我一年的生命，让我顺顺利利生下这个孩子，就算是我生命的延续……”说到这里安语晨的美眸湿润了。

    张扬满怀感触道：“丫头，咱能别这么伤感行吗？你的病没那么悲观，对我多点信心，我有能力让你和我们未来的孩子母子平安，我一定可以！”

    安语晨道：“我相信你，但是我真的不可以继续留在你身边，如果我们的事情被外人知道，你的事业，你的感情全都会被我毁掉。”

    张扬道：“我不管，你无论如何都不能去瑞士！就算你不为自己想，也要为肚子里的孩子想想，万一你出了什么事，而我又不在你身边，怎么办？谁来照顾你们？谁来帮助你们？”

    提起肚子里的孩子，安语晨顿时沉默了下去。过了一会儿她方才道：“要不，我去西藏，我答应了小喇嘛多吉，要回去投资兴建一座医院，等藏区的医院建好，我估计就快生了，我希望我们的孩子成为第一个出生在医院里的那个。”

    张扬还在犹豫，安语晨搂住他的臂膀道：“求你了，我去那边还可以向恩禅师求教，我看他的医术应该不在你之下，而且我去那里丹好可以跟他修习冥恒瑜伽术，对我的身体也是大有稗益，再说了，西藏那边空气要比这里好得多，你不想咱们未来的宝宝健健康康的吗？”

    张扬哑然失笑，他当然明白安语晨急于离开的原因，她不想带给自己麻烦，安语晨越是如此，张大官人心中越是内疚，自己在感情上真是一塌糊涂，差劲透顶。

    安语晨的心中却是另有想，她对自己的病情依然并不乐观，她甚至认定了自己不可能陪着张扬一生一世，她现在最大的希望就是平安生下这个孩子，在她的心中已经将这个孩子当成了自己生命的延续。

    张扬终于还是拗不过安语晨，这丫头做出决定的事情很难更改，她要前往西藏，援建一座爱心医院，也要在那块纯净的高原上孕育她和张扬的爱情结晶。

    张扬将主要的精力投入到工作中去，省运会的脚步越来越近了，一切都在有条不紊的进行着，虽然经历了种种的非议，火炬接力还是顺利开始，从省委书记乔振梁开跑第一棒开始，就意味着平海省第十二届省运会正式拉开了帷幕。

    问题也开始一个一个的出现了，首先就是各地市要求这次的省运会重新报名，因为之前r型肺炎的影响，其他兄弟城市都没有派出最强阵容，多数国家级运动员都放弃了这次的省运会比赛，而现在，随着r型肺炎彻底被控制住，人们心头的阴影已经逐渐淡去，所以几个城市的体委领导商量了一下，他们要求重新申报省运会的参赛名单。

    张扬时此感到非常恼火，其实赛前对运动员名单进行一些调整是允许的，但是这次各个兄弟城市调整的幅度是极其巨大的，以东江为例，几乎半数项目的参赛人员都想进行调整。

    “太他妈过分了！”张大官人重重在办公桌上拍了一记，站起身来，很好的诠释了拍案怒起这四个字的精髓。

    副主任李红啊道：“现在不是一个城市的问题，几乎所有城市都要求调整参赛人员，还专门递来了调整名单。”

    张扬道：“这是调整吗？根本就是大换血，搞什么？当初我不是没给他们机会,一个个电话打过去，恳请他们派出最强阵容，派出最优秀的运动员，可他们怎么干的？都跟我强调理由，什么国家集i，什么参加世界大赛，说穿了还不是害怕口型肺炎，现在好了，肺炎控制住了，马上又换了一副面孔，又想要参赛了，国家队不集i了？世界大赛也取消了？好马还他妈不吃回头草呢，这帮人变脸怎么变得那么快？”

    季红阳道：“报名的时候，口型肺炎还闹得凶，谁心理上都有忌讳。”

    张扬道：“我当初可是定好的章程，还专门为他们延长了报名时间，个别运动员调整不是不可以，可要在有意外的前提下，现在倒好，他们干脆来了个大换血，我之前的报名怎么算？”

    李红阳道：“张主任，现在是其他城市联合起来在参赛人员名单的问题上做文章，我看咱们不能太强硬。”

    张扬道：“我这不是强硬，我是据理力争，制订规则就是用来遵守的，如果规则随随便便都能打破，那么咱们这个省运会干脆别办了，省得乱成一锅粥。”

    说话的时候，省体委主任渠圣明打来了电话，渠圣明也是为了参赛名单的事情，各市分管体育的负责人都找到了他那里，不外乎是想让渠圣明发话，给南锡体委方面施加一些压力，重新考虑省运会报名的事情。

    渠圣明道：“张扬啊，现在大家都认为省运会报名的事情存在一些问题，所以希望能够调整一下运动员的名单。”

    张扬一听就不乐意了：“渠主任，当初报名的时候我跟您说过，他们都不愿意把一流的运动员派过来参赛，电话我一个一个的打，求爷爷告奶奶，为了让平海最优秀的运动员都参加这次的省运会，我专门把报名日期往后推迟了一个多星期，你问问那些各市的体委主任，有哪个没有接到我的电话？我对谁不是苦口婆心，好话说尽，他们还是坚持派这些二三流的运动员参加省运会，现在名单都定下来了，距离省运会召开还不到一个月，您跟我说要调整运动员名单，我们南锡之前做了那么多的工作，岂不是白费了？我们是不是要从头来一遍？”

    渠圣明笑道：“只是调整一下运动员的名单，他们也没有过分的要求。”

    “还不过分？渠主任，如果真的是个别运动员的问题我无话可说，他们不是要调整，他们是要大换血啊，您设身处地的为我们想一想行不行？我们筹备省运会花费了多少时间、精力、金钱，我不是没给他们机会，是他们自己不珍惜，当初报名的时候因为口型肺炎肆虐，他们存有私心，所以一流运动员几乎全都没有报名，现在r型肺炎控制住了，他们后悔了，又唱了这一出。”

    渠圣明道：“你也知道有客观原因，总得给别人一个机会。”

    张扬道：“给了，他们不要，现在想要，我没夫理他们了，假如他们觉着新体育中心盖得不顺眼，我是不是也要拆了重盖？渠主任，我们南锡市体委的时间也很宝贵，没时间伺候这帮爷！”<!--over-->

