    

    看着眼前那十分精致的妹子，两女不约而同的都有些好奇。

    “夫君，这些都是些什么呀？怎么看着好像有些怪怪的！”

    赵雨这个小机灵鬼，拿起一件红色半透明的蕾丝小裤裤，满脸疑惑的完全不知道这是做什么用的。

    不过看着这件小裤裤工艺竟然如此高端，而且材质还很柔软，赵雨心中对比更是充满了好奇。

    好奇这究竟是做什么用的呢？怎么会如此的精美？

    “是啊！我也觉怪怪的！这些都是做什么用的呀？”

    糜贞这时候也开口对着董宇问道。

    此时她则是直接拿起了一个黑色的小罩罩，双指捏了捏小罩罩上面的棉垫，感觉挺软挺舒服的。

    虽然感觉不错，但是到现在为止，她还不知道这些东西的具体用途是什么，当即更是疑惑不已。

    “你们想知道？”

    董宇看两女似乎对这些内衣挺有兴趣的样子，当即满脸****的问道。

    看着董宇脸上的这副表情，两女不知为何竟然不约而同的都产生了一丝不妙的感觉。

    但是却也仅仅是一丝不妙的感觉，因此两女并没有将其当真。

    “嗯嗯！我真的很好奇！”

    对着董宇点了点头，表示自己是真的很好奇。

    而赵雨则是直接走到了董宇的身边，直接将董宇的手臂给直接抱到了怀里。

    一边用自己怀里那地球般浑圆的软件挤压摩擦着，一边对着董宇柔柔的说道：“夫君，你就快说嘛！”

    董宇被赵雨这么一挑逗，整个人都快燃起来了。

    但是为了能够更好的吃正餐，他决定还是忍一忍。

    而一旁的糜贞见此，则是微微把脑袋偏过去，故意装作没看到赵雨这个动作的样子。

    虽然如此，但是她那羞红的脸颊和耳根，却无不说明着她刚才确实已经看清了一切。

    而这也被董宇给直接看在了眼中，当即嘴角微微上扬。

    “好好好！我这就跟你说！”

    董宇似乎故意不想让糜贞知道，所以直接凑到了赵雨的耳边对着她悄悄的诉说了起来。

    而随着董宇在赵雨耳边的每一句解释，赵雨整个人开始变得满脸羞红了起来。

    随后，更是直接的全身微微发软发颤，手中拿着的那件小内内更是因为她双手的微微颤动而开始摆动了起来。

    最后，在董宇最后一句话说完的时候，赵雨的眼睛则是直接猛然的睁大了起来。

    “夫……夫君……，这……这也太……羞耻了……，我……”

    赵雨看了眼手中的小内内，以及桌上这件小内内配套的红色小罩罩，说话都有些结结巴巴了起来。

    “小雨，相信我，你是最美的！如果你能做到我刚才说的，那你将会更美！”

    董宇双手直接放在赵雨的双肩上，目光灼灼的带着深情，就这么直视的看着赵雨，蛊惑般的对她说道。

    赵雨闻言，直接羞涩的眼睛都闭了起来。

    身体一阵轻轻的晃动，脸上的红晕也随之变得更加深沉了起来。

    “雨儿？小宝贝？”

    董宇见赵雨还没有答应，便再度直接凑上去在她的耳边护着热气挑逗的呼喊道。

    赵雨睁开眼睛，看着董宇那火热且灼灼的目光，最终一咬牙，十分艰难的做出了自己的决定。

    “夫……夫君……，我……我这……答应你就是了！”

    而听到赵雨同意了自己刚才提出来的要求，董宇整个人都快高兴的跳起来了。

    他的双眼在一瞬间，整个变得更加火热了起来。

    兴奋的突然间捧着赵雨的小脑袋，董宇朝着她那娇嫩的红唇直接就是啃了一口。

    随后，这才松开赵雨，站在原地咧嘴傻笑。

    看着董宇和赵雨突然间的变化，一旁的糜贞看的可以说是完全的摸不着头脑。

    而当她看到赵雨悄悄咪咪的将桌上的一个红色半透明的小罩罩也拿了起来，之后整个人便逃走之后，当下心中更是充满了疑惑。

    赵雨拿这些去做什么呢？

    这个是有什么特殊的作用吗？

    刚才董宇跟她说了什么呢？为什么不跟自己说呢？

    一时间，糜贞的脑海里满满的都是充斥着疑惑和不解。

    可是不管怎么想，糜贞都想不出个所以然来。

    在好奇心的驱使下，糜贞悄悄的走到了董宇的身边。

    双手直接抓住董宇的一条手臂，然后装成一副娇羞的样子对着董宇撒娇般的问道：“夫……夫君，你刚才跟雨妹妹说了什么呀？为什么她突然间就跑了？而且你还没跟我说这些东西的作用是什么呢？”

    看着糜贞这幅样子，董宇心中直接就是兴奋的大笑了起来。

    终于把你这条鱼给引上钩了！

    虽然心中兴奋的不要不要的，但是那也是董宇心中的想法和表现，和他脸上的表情则是完全不同的。

    此时的董宇，脸上的表情则是直接一副平静淡定的样子。

    “你也想知道？”

    董宇挑了挑眉头，看着满脸好奇的糜贞笑着问道。

    “嗯！”

    糜贞见此，直接就是点了点头确定道。

    “既然你也想知道的话，那跟你说一下也不是不可以，不过嘛……”

    董宇这话说着说着，直接在说了一半的时候就突然间停了下来。

    “不过什么？”

    糜贞闻言，心中十分好奇，语气有些焦急的对着董宇问道。

    “不过要我说的话，你得到时候答应我一个条件！”

    董宇笑着看向糜贞，说道。

    “嗯？条件？什么条件？”

    糜贞先是一愣，随后眉头微微一抖，问道。

    “到时候你就知道，怎么样？”

    董宇看着似乎陷入纠结的糜贞，再度开口对着她说道：“你要相信我，我是不可能会害你的！毕竟再怎么说你也是我夫人，我害谁都不可能害自己枕边人不是！”

    糜贞一听这话，当即心就是一颤。

    什么叫做枕边人？自己跟他还没有那种关系呢？怎么可以乱说！

    糜贞在心中对着董宇直接就是一阵腹诽的吐槽。

    虽然如此，但是脸上却在纠结一番之后，这才答应了董宇所说的。

    “好！我答应你！现在你可以说了吧！”        

