    “萧，萧叶，你还活着！”

    苏云溪见状，身体不由猛地一震！

    她原本绝望惨白的脸上，也不由流露出了一抹狂喜！

    她刚刚看着萧叶，被那黑洞之中，猛地激射而出的那一道灰色光柱，恐怖扫中的时候，她还以为萧叶已经死了。

    她整个人在呆滞之中，还没回过神！

    “真，真没死！！”

    “我，我说你的那身体，怎么没有流血！萧，萧叶，这，这是什么东西！？你，你为什么，让我们找个屋子躲起来？！”

    熊剑飞后心，也早已经被汗水沁透！

    “你果然没死，那个是你弄出的一个分神？你居然推演到了那一个程度？！你甚至算计到了，你在那一刻可能会死？！”

    “你是不是看透了一些什么？棺材之中的那个东西，究竟是什么，这漫天的红丝，和刚刚从那祭坛之后的黑洞之中，灭杀你的那一道灰色光柱，又是什么？”

    墨中云的目光，在这一刻，也猛地看向了萧叶。

    她眼神之中，此时震撼，彻底已经到了一个极致！

    “现在来不及解释了！！”

    “钟家二代祖上，你按照我说的，现在立刻出去，立刻找一个屋子，先躲起来！！”

    “雨溪的安全，暂时就先交给你们了！”

    “要快！”

    “熊哥，你也去！什么都不要问，快！这里很快，可能要死很多人！”

    萧叶紧急大喝！

    同时，萧叶在苏云溪的后心，一掌又猛地拍了一下。

    萧叶之前，已经将星河禁沙分成了两份，其中一份留给了苏云溪护身，另外一份留在了自己丹田之中，压制住了那一刻诡异的牙齿。

    此时，萧叶又将拍落了一掌，将自己手心的三滴精血，直接沁入了苏云溪身后的那一团沙子之中。

    走！

    萧叶大喝！

    随后，身体赫然再度动了，萧叶直接朝着祭坛的方向，再度冲了过去！

    “苏姑娘，走！”

    钟天祥脸上的神色，赫然也已经凝重到了一个极致！

    他没有多问！

    作为一个半步神境第七重的存在，他本能的也感觉到了一个前所未有的危机！

    并且，在这一路上走来，他对萧叶，也已经很了解。

    至少，他很清楚，萧叶这个极度神秘的存在，能在这个时候，如此焦急，就足以说明，这里已经真正到了生死存亡的时候！

    他用内劲，直接包裹住了苏雨溪！

    随后，他大喝：“钟家的人，跟我走！”

    “墨大侄女，差不多了，你跟着他们一起走吧！”吴半仙身体也在此时，紧绷到了一个极致。

    他猛地开口，他眼神之中，也是一片震撼和惊惑！

    “为什么要走？”

    “你应该清楚，我们先秦时期，墨家的那一个祖上，就是消失在这鬼城之中的！我想看看，这里的真相，究竟是什么！”

    “我来了，就不会轻易离去。”墨中云身体紧绷，语气却平静到了一个极致。

    “真相么！”

    “这么多年，这么多人死在了这座城，他们到死之前，可能都没有看到真相！这一次，也未必能看到。

    不过，这一次，似乎有些不对！

    也罢！

    如果这次还看不到真相，无法破解这个局的话，哪怕这个时候离开这里，所有人依旧还是会死！”

    “这个你拿着！”

    吴半仙一把，将一张泛黄的符箓，递给了墨中云！

    随后，吴半仙赫然也动了！

    吴半仙扫视四周，他朝着祭坛之后，那个漆黑深渊的位置，走了过去！

    “萧叶逼出的那个东西……”

    吴半仙一边走，一边喃喃自语。

    他浑浊的眸子里，在此时赫然也猛地闪过了无数个念头！

    “再逼一次！”

    “你这个时候过去，或许只会送死！”

    也就在吴半仙动的时候，萧叶远远的，却猛地朝着吴半仙看了一眼，萧叶用一种秘术，快速传音！

    “这位姑娘，如果我没有看错，你修炼的，应该是雷属性的法则！”

    唰！

    萧叶仅仅只是给吴半仙，传音了一句话。

    萧叶并未和吴半仙，多做交流。

    萧叶很清楚，吴半仙这种活了一千多年的存在，虽然是靠着自我封禁的秘术，以不断斩断自己修为为代价的存在，看似身上境界不高，但是身上隐藏的手段，绝对不会少！

    至少，自己在刚重生时，第一次在八宝街遇到吴半仙，都没有感觉到，吴半仙真正的异常。

    “啊！”

    萧叶开口，萧叶的身体，赫然也到了一个白衣胜雪的女人五步之外！

    而那个白衣胜雪的女孩，赫然就是龙家那个中年人的女儿！

    啪！

    那个白衣胜雪的龙家女人意外，她身边一个龙家的青年，在此时却猛地一步走出，身上强大的气息，无声乍现。

    “我想再动用一次引雷之术。”

    “我在进入鬼城之后，消耗太大，用天阴石储存的雷电法则，已经耗尽，想要再用引雷之术，必须有足够的雷电作为引子！”

    萧叶快速开口！

    唰！

    “你想再对天空之中，那个如同心脏跳动一般的东西出手？！”

    萧叶开口，之前，已经踏上祭坛的那个龙家中年人，在这一刻，身体如同一道残影，赫然出现在了那个白衣胜雪的少女身边。

    那个中年人眸子也缩到了一个恐怖的程度。

    他身体之中极度恐怖的威压，都时不时的暴露！

    “我猜的应该没错，那个东西，应该就是怕至阳的法则。”

    “人手无法触碰，隔着东西无法触碰，用普通的内劲和法则去收取无法触碰，我第一次动用引雷之术，那个黑洞之中有恐怖的力量激发！

    他既然阻拦，应该就有所忌惮！

    上方那个东西，也应该就是鬼城之中，这个万古杀局里的一个真正核心的东西！

    再来一次引雷之术！

    把隐藏的东西，彻底逼出来！

    那个冒充莫小冉的异族，应该不是最后的布局者！

    至少，那一道光柱，不是她能爆发出来的！”

    萧叶看着那个中年男人，将自己的一部分推测，快速说出！

    萧叶的语气，冷静到让人颤栗！

