    第248章 无尘珠

    不过异族不管仙界或者其他强者，一部分搜索红土大陆，一部分毁灭红土大陆，加快节奏，毁灭一切。

    “既然要开战，那就开战好了。”

    不论是仙界，还是红土大陆的强者，很多人都忍不了了，和异族决战在黑土山脉。

    恐怖的大战让黑土山脉面目全非，无数的尸体掉落，红土大陆岌岌可危。

    ……

    夜北辰这里，沉寂一天的修炼之后。

    身影来到了红土大陆的一些名胜古迹签到。

    不过让夜北辰有点失望了。

    这些地方不能签到。

    不知道从什么时候开始，系统的签到之地就发生了变化，似乎要在一些特别恐怖的地方签到。

    “嗯？怎么有一股恐怖的气息波动？难道有人在大战吗？”

    夜北辰想到这里，身影极速向力量波动之地而去。

    很快的，夜北辰就看到了人类强者上千人和异族强者几千人大战。

    “仙界强者吗？”夜北辰注意到了几个人的身影，马上认出来了。

    “不过大战越激烈越好，我也能够收尸体修炼了。”

    夜北辰露出一丝邪笑，穿上黑袍，身影速度靠近黑土山脉，然后就收了各种尸体，不论是人类还是异族，妖族的尸体，一个都不放过。

    不过这时候，很多人的目光纷纷注意到了夜北辰，尤其是异族强者，杀意攀升，杀向了夜北辰而去。

    “蝼蚁。”

    夜北辰简简单单的说了一句话之后，天羽刀出现，然后一刀斩杀出去。

    几个异族被切割尸体，不堪一击。

    众人看到了这个情况，一脸震惊，没想到夜北辰的实力如此恐怖，仿佛救星降临一样。

    但很快的，夜北辰就被几只半界王的异族强者盯上了。

    “陈疯，速度降临。”夜北辰马上传送记忆给陈疯。

    他不敢大意了，这些异族气息太强了，任何人似乎都可以秒杀他的存在。

    “去死吧人类。”一只庞大的虚空巨兽身躯碾压一切的碰撞出去。

    庞大的身躯直接碾压夜北辰，退无可退。

    “战。”夜北辰大喝，一拳轰杀出去。

    接近于一百五十万条仙龙之力爆发出去。

    砰砰砰……

    两股力量碰撞的一瞬间，夜北辰的身躯被轰飞出去，整个人被轰杀在不远处的山脉之中，整个山峰被洞穿，鲜血狂吐。

    眼前的这个异族强者太强了。

    “去死吧！”

    下一刻，不知不觉的一只吞天巨兽已经来到了夜北辰的面前，张开嘴巴，一大口的吞噬夜北辰而去。

    但下一刻，虚空之上，一道身影一瞬间降临，直接洞穿吞天巨兽的身躯。

    “吞噬仙眼。”夜北辰连忙配合吞噬仙眼吞噬了这个吞天巨兽。

    “杀，一个不留。”

    “是主人。”

    陈疯点点头，身影冲向所有异族而去，然后疯狂毁灭，灭杀。

    无数的异族被切割。

    夜北辰在后面凝聚吞噬仙眼炼化异族，简直配合的天衣无缝。

    很快的，异族纷纷凋零，几十，上百，几百，越来越多。

    “这家伙太离谱了，快逃离。”一众异族强者脸色难看，纷纷跨越空间，极速逃离了。

    但陈疯可不管这么多，继续灭杀，留下了几百异族之后，再次灭杀。

    很快的，两人解决一千多的异族，吸收干净，就算是拥有不死的身体，也没有用了，灵魂肉身都被炼化干净，不死也要死了。

    “隐藏起来修炼，我打算在这里一段时间。”

    “是主人。”陈疯说完，身影极速离开了。

    夜北辰看着这些人，不知道应该说什么，身影一样离开了。

    剩下的仙界强者，红土大陆的强者，一脸懵逼，不知道什么情况，有人出手帮忙灭杀强者，然后就离开了，不带走一片云彩。

    接下来夜北辰来到了红土大陆的一个恐怖之地，厄运之地，这里是一片死亡禁区，进去里面的，基本上没有多少人能够平安出来。

    夜北辰得到了这个消息，就来到了这里，再惨也不可能像是在葬海空间那样恐怖。

    就这样，夜北辰极速深入里面。

    刚刚进去，夜北辰就感觉到了一股诡异的能量不断进去体内，这股力量让人有一种眩晕和麻醉的感觉。

    “好强大的仙念波动，麻蛋，迷失方向了。”夜北辰下一刻脸色凝重了，这里的仙念波动太强了，让人很快的就迷路了。

    “不能继续进去了。”夜北辰停了下来，仙念感应不到前面的情况，四周围漆黑一片，让人很没有安全感。

    “先修炼一段时间再说了。”

    夜北辰不敢大意了，盘坐下来，安心修炼。

    不过这时候，系统传来了声音。

    “叮，是否在厄运之地签到？”

    “签到。”

    夜北辰这么拼命为了什么，自然是签到。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得无尘珠一个。】

    注：无尘珠能够无视任何仙念攻击，还给宿主带来十倍的仙念修炼速度，自动修炼。

    “我靠，这是是界王器吧！逆天了。”夜北辰激动了，拥有这么好的东西，还怕这里吗？完全不怕。

    就这样，夜北辰把无尘珠放在了脑海里面之后，四周围的一切都变了，变成了一个黑暗的隧道，蕴含强大的仙念气息。

    但夜北辰清清楚楚感应到了四周围的情况了，这里是一个秘境，可以说是一个充满仙气的秘境。

    “牛逼啊，好强烈的气息波动，在这里修炼，简直飞一样攀升，还有很多灵药，不对，那是仙脉的气息。”夜北辰越来越震惊了，这里根本就不是什么恐怖的地方，这简直就是圣地。

    “接下来，好好修炼一段时间。”

    夜北辰说着，速度进去里面。

    一路上搜刮。

    什么仙药全部吞噬炼化，至于仙脉，一样吞噬了，一丝都不放过。

    就算是突破境界需要的力量。

    “那是什么东西？”夜北辰接下来来到了空间深处，发现了一个黑色的珠子，散发强大的仙念之力，估计这里的幻境和诡异，和这个珠子有关系。

    “这到底是一个什么珠子？”夜北辰一脸懵逼，但马上凝聚仙念炼化了，管什么东西，认主再说。

    (本章完)

