
　　苏耀辰：“原来是这样啊，我们在大海上就只有一个小木筏，物资什么的更是一点也没有，全要靠自己慢慢收集。”

　　苏耀辰和叶倩儿也简单的与顾长军说了一些自己这边的情况。

　　相互之间的信息交流能够帮助大家更好的了解这个游戏。

　　两人所在的区域完全不同，通过情报交换，或许可以对这个世界拥有更多的了解。

　　苏耀辰：“对了老爷子，我是相师职业，叶倩儿是匠师职业，不知道您是什么职业？”

　　苏耀辰好奇的开口询问了起来，能进入世界频道的，前提条件就是转职了超凡职业。

　　顾长军：“我啊，我是亡者职业。”

　　亡者。

　　这个职业是死神途径的初始职业。

　　死神途径属于旧神阵营，主要活跃于北大陆。

　　苏耀辰和叶倩儿也是知道的。

　　叶倩儿：“您这职业的名称让我感觉有些不寒而栗。”

　　虽然苏耀辰和叶倩儿知道这个途径的序列名称，但是却不知道其具体能力。

　　顾长军：“是啊，我也不知道啊我现在算活人还是死人。”

　　顾长军感叹了一句。

　　这是一片极其巨大的城市废墟。

　　灰暗的泥土，怪异的植物，各种倒塌的建筑和无数的断壁残垣。

　　灰蒙蒙的天空，偶尔还有一些怪异的咆哮声。

　　这是一座死寂的城，文明和废土，在这里交织织成一片。

　　在其中一个很小的简陋屋子中，一位头发灰白，皮肤上已经出现了大量尸斑的老年人坐在桌子前，面无表情的看着眼前。

　　认真看去，就会发现，他还少了一条左手。

　　这就是顾长军，一位从蓝星穿越而来的求生者。

　　转职成了亡者之后，他的身体就出现了问题，全身的力量和防御得到了大幅度的增强，但是，却也失去了灵活性，僵硬的宛如一位死者。

　　这让他脸上的肌肉都僵硬了，无法表现出任何的神情。

　　顾长军现在的模样也确实是难以分辨生死。

　　说他是活人吧，他已经产生了尸斑，而且不是特别需要进食，每天只要补充少量食物就行，心跳体温都几乎停止。

　　而说他是死人，却还能自主活动，有着原本的思维能力。

　　这游戏虽然对老弱病残有一些照顾，分配到了较为适合生存的地方，还给予了部分物资作为基础支持。

　　但是，毕竟身体素质的差距，让他们的死亡率还是远远的高于普通人。

　　顾长军的这个区域现在仅存的人数，只有2300人左右。

　　比苏耀辰他们那里还要少一些。

　　看着对方的信息。

　　苏耀辰感觉到了他语气中的一丝落寞。

　　想了想，发了一条安慰的信息。

　　苏耀辰：“老爷子，您不用太担心，这只是超凡力量的影响罢了，据我所知，死神途径的后续是活尸和通灵人，所以应该是有机会恢复成原本的人类身躯的。”

　　顾长军看了一眼自己手上的尸斑，见到苏耀辰的信息后却是愣了一下。

　　还能恢复正常人吗？

　　毕竟当了一辈子的人，突然变成人不人，鬼不鬼的样子还是有点难以接受的。

　　现在听到可以恢复他还是有些激动。

　　不过毕竟活了几十年，所以还是能够控制自己的心境，很快就冷静了下来。

　　顾长军：“谢谢苏小友的安慰，我不会放弃希望的，来到了这么一个残酷有趣的世界，怎么也不枉费白活一遭。”

　　三人经过简单的了解后，觉得对方的性格和态度还算友好，于是决定互相加了一个好友。

　　顾长军：“初次见到两位小友，我觉得很开心，这小玩意就送给两位吧。”

　　【系统提示：恭喜你获得好友赠送的红石自热水壶】

　　【红石自热水壶】

　　品质：黑铁

　　效果：将水装入其中可以自行加热，需要以红石作为动力源。

　　评价：多喝热水，没有坏处！

　　红石自热水壶？

　　拿着顾长军老爷子赠送的热水壶，苏耀辰有些好奇，翻看了一下。

　　这是一个不锈钢的水壶，在底座上还镶嵌着一颗红色的晶石。

　　看来就是这个红色的晶石可以给水加热吧。

　　居然不是使用火焰晶石制作的吗？

　　按照苏耀辰的理解，这种能够加热的东西，应该用上火焰晶石才对。

　　看起来两个地区的道具似乎也有些不同呢。

　　苏耀辰：“谢谢老爷子的礼物，对了，这个红石是什么东西啊？”

　　顾长军：“红石啊，这就是一种红色的能量石，大部分电器道具都是使用这个东西作为动力源的，你们不知道吗？”

　　顾长军简单的向两人解释了一下。

　　苏耀辰：“我们没有见过红石，不过我们这里主要使用的是能量晶石，就像是这种的。”

　　苏耀辰也给对方寄了一块风之晶石碎片。

　　这种能量碎片，他最近从交易上获取了不少，所以不差这一块碎片。

　　顾长军：“这东西我倒是也没见过，看来我们两个区域似乎真的很不一样。”

　　叶倩儿：“对了，这样的话或许我们可以资源互补，不知道老爷子你那里比较缺少什么资源，又有些什么特产道具，我们可以互相交换。”

　　顾长军：“小姑娘说的不错，是个好主意。”

　　叶倩儿的提议，顾长军也表示赞同。

　　顾长军：“我这边有许多高科技道具，比较缺少的反而是基础物资，净水，蔬菜，粮食。”

　　“不知道什么原因，我这里的土地和水源似乎被污染的比较严重，动物全都变异了，而植物也无法生长。”

　　见到对方的信息后，苏耀辰倒是心里一喜。

　　这不巧了吗？

　　他就这些水和食物比较多，可以用来种植的土壤和种子更是不少，而高科技日常用品反倒是比较少。

　　苏耀辰：“老爷子，水和蔬菜我这里有不少，可以与您进行交换，不知道您这边有些什么东西呢？”

　　听到苏耀辰的话后，顾长军也是精神振奋了起来。

　　虽然他现在吃喝比较少，但是其他正常人不一样的。

　　顿时就发了一条清单过来。

　　打火机，感冒药，牙刷，沐浴露，毛巾，手枪，水泥，红石冰箱，红石造纸机，红石发电机······

　　看着这许多以红石为能源的家电还有大量的日常用品。

　　苏耀辰和叶倩儿顿时心花怒放。

　　在大海上生存久了，许多方面总是非常的不习惯。

　　比如没有纸，上完厕所后，就只能使用树叶和水进行冲洗。

　　而有了造纸机，那纸不就源源不绝了？

　　牙刷毛巾沐浴露，这些东西对于叶倩儿来说，那吸引力更是刚刚的。

　　作为一位女生，一天不洗澡都觉得难受。

　　这一下，两人在生活方面的品质，将会得到巨大的提升。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百零三章 红石科技免费阅读。https://xs.23sk.com 