    副将一听，咂舌的吼道：“真?不是个东西！大哥，那接下来咱们要如何？”

    阴百雄冷笑了几声说道：“既然皇上有旨，要咱们守着，那便守着吧！”

    “可是大哥，你总要想想城中的百姓，总要想想咱们的后路才是啊！”副将有些郁闷的跺着脚。

    阴百雄却是笑眯眯的捋着胡须说道：“贤弟放心，哥哥早已想好了退路，既然他这个皇帝不仁，那咱们也不必跟他客气！”

    说完这句话，又低头看着地上的那颗人头，叹口气说道：“小不忍，则乱大谋啊！”

    副将顺着他的视线看了过去，也有些心有余悸的不知该说什么才好。

    擎玉昭从总兵府走出来，心情不甚愉悦，冷着脸看着眼前的马车，想了一下，最后转身说道：“你们几人给朕留下，若是阴百雄他有谋逆的意图，就杀了他，夺下他的兵权！”

    身后的黑衣人闻言，点着头消失在眼前。

    马车上此刻坐着的几个女人，除却那位坐正中的女子脸色还算平静，其他几位皆是一脸的惴惴不安。

    女子缓缓掀起车帘，柔声说道：“皇上……咱们也该！”

    “嘘，闭嘴……你胡说什么呢？哪儿有什么皇上？从今天起，朕，不，不，我就是你们的相公，咱们不过就是逃难去，知道了吗？”

    女子眼角不经意的翻了几下，而后却还是低声说道：“是，皇……不，相公！”

    其他几个女人也跟着颤声附和着。

    擎玉昭这才安心的做到马车之中，而后挥挥手说道：“京城的东门骚乱是否已经布置妥当了？”

    “回皇……回主子，已经准备好了，而且，如今叛军已经追着明熹公公那帮人而去，想必咱们这样的平头百姓，不会引起他们的注意的，那群叛军不是说不会伤害百姓吗？”

    听到这句话，擎玉昭哼笑着撇撇嘴说道：“不会伤害百姓？呵呵，擎瑾煜，你倒是打了一手亲情牌，只可惜……你这手亲情牌终究是要将你葬送在优柔寡断之中，这南楚最后的胜家还会是我！”

    听着他得意至极的讥笑，皇后侧目看着眼前自视甚高的白痴，心中一阵冷笑：死到临头还尤不自知，真是可怜又可悲的东西。

    擎玉昭等人架着马车走向京城的东门……

    此刻过路之人都要从一扇把守的严密的小门走出去，而后再经过叛军的地盘才能真正安然出城……

    擎玉昭有些惴惴不安的握紧了拳头，将一张脸默默的滑向身侧女人的怀中。

    皇后冷冷的抱着擎玉昭那颗脑袋，可眼睛却在飞快的旋转着。

    马车刚刚出了东门，马上就被叛军包围起来，还没等外面的人挑开车帘，擎玉昭就磨着牙对着车中的女人们低吼道：“哭，给朕哭起来!”

    几个女人吓得愣在当场，倒是没有个能挤出眼泪来；擎玉昭阴毒的威胁道：“今儿谁要是不哭，朕一会儿就宰了她！”

    兴许是被吓了一跳，那几个女人突然悲悲戚戚的嚎啕大哭起来。

    擎玉昭忍着头皮发麻的痛楚，将整个脑袋枕在了皇后的膝盖之上，眯缝着眼睛看着眼前的女人……

    果然还是皇后长得最美，这就连哭起来，也是柔柔的别具一番风味。

    车帘还未挑起来，里面就传来几个女人的哭声，这让起义军有些好奇，可就在此时，紧跟在马车后面的一辆牛车不知为何突然翻了车。

    车上的货物砸了一地，瞬间飘荡在空气中的恶臭让人忍不住掩住口鼻，“怎么回事？怎么回事？”

    有人慌忙走上前去盘问，前面的马车趁此机会想要离开，却被一群人围住：“你们这又是怎么回事？”

    挑开车帘，眼见着其中最美的那名女子悲悲戚戚的说道：“各位官爷，我家老爷现在是重病缠身，咱们急着带他回乡见家中长辈最后一面啊！这可是最后一面啊！”

    说完便掩面而泣，而后又将膝盖上奄奄一息的男子稳稳的抱在怀中。

    身后的吆喝声，前面的女人哭声，扰得一群粗野老爷们实在是一受不了，一挥手喊道：“走吧，走吧！赶紧走吧!这都说三个女人就是一台戏，这里面都是几台戏了？”

    “呸，要我说，那小子就是过劳死的，你也不瞧瞧车里那些女人，莺莺燕燕的，哪一个不是勾魂眼，大胸脯的……”

    听着耳边粗俗的话语，擎玉昭来不及生气，暗自掐了皇后一把。

    有些吃痛的回神，皇后慌忙放下车帘，急声说道：“走吧，快走吧！”

    车夫也马上启动了马车，一路摇摇晃晃的向远处行驶……

    但在这混乱之中，却没有一个人注意到，刚刚那名掀起车帘的女子将一方刺目的红色帕子丢在了大路之上。

    隐藏在队伍之中的一人漫步走出来，从地上将帕子拾起来，嘴角得意的上扬，轻声招手说道：“兄弟们，大鱼上钩了，咱们可是要小心伺候着。”

    “唐爷，您的意思是说……”

    “沿途让咱们的人跟住了，我倒要看看，他都到了穷途末路了，这是还打算往哪儿跑？”

    听到唐淇风的话，众人颌首，将那帕子接过去便退了下去。

    而此刻躺在床上有些无聊的七七盯着房梁，一双已经开始略显肿胀的双腿高高翘起，眼神盯着门口发呆。

    擎瑾煜走进来就看到七七这般无赖的模样，不觉轻笑着揉着她的发丝：“怎么？又无聊了？”

    “嗯，还不是因为你禁了我的足？我现在除了吃就是睡，自然是无聊的很了！”

    “七七，眼下你带着这小家伙，是还打算往哪儿跑啊？”

    “瑾煜，其实我也没什么其他的要求，只不过……擎玉昭死的时候，我必须在场！”

    “就这么恨他？这么在乎他？”擎瑾煜还是有些不是滋味的看着七七。

    七七抬头，阴冷的笑道：“我一家人的性命可都是为他所害，你说……我不该恨吗？”

    “……一家人？七七，你在说什么胡话？”擎瑾煜有些懵懂的问着。

