    秦依深深地看了杨辰一眼，脸上满是担忧。

    但为了不让杨辰分心，她还是听话的选择了离开。

    秦依离开后，包厢内只剩下了三人。

    官雪峰目光中渐渐有了几分神采，刚刚的场面，的确镇住了他，他可是江州四族之一，官家的人，谁敢得罪他，都只有死路一条。

    “告诉我，笑笑在哪？我就放过你，如何？”杨辰坐在沙发上，一脸平静地看向官雪峰。

    官雪峰又恢复了那副虚伪而又自信的样子，他走到杨辰对面的沙发上坐下，舒服的靠在沙发上。

    他笑眯眯地盯着杨辰：“原本，我的确没打算将你女儿怎样，只是方悦那个贱女人，想要将你引到这儿复仇，可现在，我改变主意了。”

    “你想要怎样？”

    杨辰并不担心笑笑的安危，毕竟笑笑的脖子上，带着一块她给的石头吊坠，那块石头，曾经为他挡下了无数致命攻击。

    在那块石头的保护下，区区江州，又有什么人，能伤到她？

    只是担心，笑笑会被独自一人关起来，会吓着她。

    “原本，我是打算先将秦依骗过来，然后睡了她，至于你，我并没想要把你怎样，包括你的女儿，我也没想要如何。”

    官雪峰平静地说道：“原本只想着按照方悦的意愿，先让你着急一段时间，再通知你来接孩子，顺便教训你一顿，但偏偏，你让我看到了你强大的一面。”

    “你说，如果这时候，我真的将你女儿交给了你，你还会放过我吗？如果我没有猜错，方悦已经死了吧？”

    官雪峰淡定的样子，让杨辰有种不好的预感，这种人，才是最可怕的，什么事情都能做得出来。

    “方悦才是罪魁祸首，你只是按照他说的去做了，我们之间，并没有解不开的恩怨，只要你放了我女儿，我保证，不会动你一根毫毛。”杨辰一脸认真地说道。

    并不是他欺骗，而是真的这样想，对他而言，女儿更重要，官雪峰这样的疯子，他虽然不怕，却也不愿意招惹，麻烦。

    但官雪峰却不会相信他的话，一脸嘲讽：“你一句话就能弄瞎我四个兄弟的眼睛，一句话就能决定方悦的生死，你认为，我还信你吗？”

    “那你总不能把我的女儿一直绑在你的身边吧？”

    杨辰笑了笑：“冤家宜解不宜结，你放开我女儿，我放过你一马，恩怨就这样解了，不好吗？”

    官雪峰摇了摇头：“你放心，我已经安排好人照顾你女儿了，她现在可是我的保护伞，我肯定不会让她出事，等我什么时候能保证自己的安全了，就放了你女儿。”

    杨辰双目微微眯了起来：“我能心平气和的跟你坐在这里谈，就已经是给足了诚意，你却这样做，难道就不怕我一怒之下弄死你吗？”

    “我官雪峰做事，一向都很小心谨慎，我相信你，可以轻易地弄死我，但你可以试试，弄死了我，你永远都别想要见到你的女儿。”官雪峰脸上没有丝毫畏惧，一脸得意的笑容。

    一旁的马超早就看不下去了，蹭的一下站了起来：“辰哥，他是在找死，这种人，何须跟他多说废话，直接杀了，我就不信，以您的能量，还找不到笑笑？”

    杨辰伸手阻止了马超，目光直视着官雪峰，从他的神情变化，杨辰就明白，这种人很疯狂。

    弄死他简单，但找到笑笑就难了。

    如果真的那么容易就能找到女儿，杨辰就不会跟一个蝼蚁说这么多废话了。

    他的人还在寻找笑笑，可到了现在，也只查出，笑笑被方悦带来了月光酒馆，接着就从这儿消失了。

    杨辰也很疑惑，可事实就是如此，已经找遍了整个月光酒馆，也找不到人。

    这也是官雪峰有恃无恐的原因。

    “从刚才你能找来那么多人，我就知道，你早就开始寻找你的女儿了，只是没有任何线索，所以才不敢把我怎样，不然我的下场会跟方悦一样。”官雪峰笑着说道。

    “那你怎样，才能确定自己是安全的？”杨辰问道。

    “要么你死，要么我在这座城市待不下去了。”

    官雪峰一脸灿烂的笑容：“接下来，你会面临我最疯狂的报复，等我用尽了手段，如果你还活着，那我只能选择离开，离开前，我会将你女儿还给你。”

    他丝毫不掩饰对杨辰的强烈杀意，倒是让杨辰有些刮目相看，敢这样当面表达对自己杀念的人，他还是第一个。

    “好了，你也不用在我这里浪费口舌，该说的我都说了。”

    官雪峰忽然起身，笑了笑说：“要么你现在就杀了我，那你永远别想再见到你的女儿，要么你就面对我的报复，杀不了你，我离开这座城市，你的女儿也会还给你。”、

    说完这句话，他就想要离开。

    马超一步踏出，封死了官雪峰的去路。

    “杨辰，你这是决定要杀我了吗？”官雪峰神色如常，没有丝毫畏惧。

    杨辰嘴角轻轻上扬：“既然你想玩，那我奉陪，不过我警告你，千万别让我女儿受到一点委屈，不然，等我女儿回到我身边了，就算是掘地三尺，我也会找到你，亲手将你挫骨扬灰。”

    “放心好了，既然是我设定的游戏规则，自然不会监守自盗，你女儿除了见不到爸爸和妈妈外，一切都不会改变。”官雪峰笑眯眯地说道。

    “放他走！”杨辰吩咐道。

    “辰哥，你相信他的话吗？”马超一脸不甘。

    “我让你退下！”杨辰皱眉，呵斥一声。

    马超即便再不甘心，也不会违抗杨辰的命令，他只能选择退下。

    官雪峰戏谑地看了马超一眼，很是潇洒的离开。

    “辰哥，你怎么能相信他的话？放走了他，笑笑怎么办？”马超怒道。

    杨辰冷笑一声：“该动的关系都动了，该找的地方都找了，还是找不到，我能怎么办？还能杀了他不成？如果真杀了，还是找不到笑笑，又该如何？”

    说话间，他不屑地一笑，眼神示意了下。

    马超顺着杨辰的目光看去，就发现茶几底下，竟然有一个监听器。

    他这才恍然大悟，杨辰是故意放他离开的。

