    猎虎则是瘫软在了地上。

    因为，萧南天刚才的那一句话，等于给他宣判了死刑。

    从来就没有人敢违抗萧南天！

    此刻，他是真的后悔了！

    当初，猎虎只是一个普通的小混子，因为得罪了别人，而被追杀，是血镰救了他，收留了他。

    刚开始的几年，猎虎一直都本本分分，可是时间一长，仗着血镰的信任，他就有些膨胀了，越来越不满足了。

    就是因为当初那小小的膨胀，让他走到了今天的这一步。

    “是啊，至少还能留个全尸！”

    他苦笑一声，把身上的几个包裹扔到了一边，又整理了一下头发，随即把心一横，一头撞在了墙壁上。

    噗!一声闷响，鲜血从他脑门迸溅而出，在墙壁上勾勒出了一幅极为诡异的图案。

    而他的脸上，则带着几分解脱的神色，身体也缓缓的倒了下去。

    ……

    在翻遍了整栋别墅之后，陈涛终于不负众望，找到了杀手组织的机房。

    数百年来，整个组织所积累下来的资料，都在此处。

    “怎么样了？”

    萧南天问道。

    “所有资料，全被人拷贝走了，原始文件也被损毁了。”

    陈涛道：“我已经查过好几遍了，对方是个高手，一点蛛丝马迹都没有留下，文件也不能还原了。”

    他很生气。

    白忙了一天，没想到最后什么都没有得到。

    换谁都得生气。

    杀手组织传承了近千年，资料从来就没有出过问题，怎么偏偏在这个时候出问题了？不用想也知道，一定是尊主做的。

    可陈涛还是不明白，如果只是为了资料之外，尊主为何要大费周章的赶走血镰扶猎虎上位，直接买不就可以了吗？

    “难道真的白忙了？”

    萧南天皱起了眉头，他不喜欢这种空手而归的感觉。

    “也不是彻底白忙了。”

    陈涛神秘一笑。

    一听这话，萧南天顿时一板脸，“都这个时候了，你还在跟我卖关子？”

    陈涛嘿嘿一笑，道：“这不是为了逗你开心吗？难道你忘记那句话了，网络是没有秘密的！”

    说着，他打开了执行栏，敲了一连串代码，替换了管理员的身份开始运行恢复程序。

    屏幕瞬间变黑，代码也变成了绿色。

    约莫三分钟后，文件已经恢复了一半，萧南天迫不及待的开始浏览。

    看完之后，他笑了。

    “这个尊主，果然不出我所料，又是为了拳谱来的，只是没有想到，丝芙家族的手里，也有一页拳谱！”

    萧南天本以为，那极道拳谱就算是散落海外，也应该在龙夏人的手里，实在想不通，纳欧出家族跟这拳谱有什么关系。

    “大哥，我觉得不对劲啊。”

    陈涛的神情难得的郑重了起来，“你有没有发现，每当我们对拳谱失去线索的时候，这个尊主就会冒出来，用各种办法把拳谱送到我们的手上。”

    萧南天点了点头。

    其实，就算是陈涛不说，萧南天也早就发现了。

    也正是因为这样，所以萧南天才拿不准，这个尊主究竟是敌是友。

    说他是朋友吧，他可没少跟萧南天作对，甚至曾以楚云汐作为要挟。

    说是敌人吧，可他却又总是有意无意的帮萧南天搜寻拳谱。

    这个人实在有些古怪。

    “这人深不可测！”

    萧南天道：“我也曾经怀疑过，他可能是我认识的人，可是交手过几次之后，实在查不到一点信息，直到现在我都不知道他的真实身份。”

    “看来，他一定有个埋藏了很久的秘密，不到最后，是不会吐露的。”

    两人对视了一眼，都不知道该从何处着手。

    这还是他们第一次有这种感觉。

    “唯今之计，只有走一步看一步了！”

    虽然杀手组织里的文档只能恢复一部分，但既然知道了丝芙家族有一页拳谱，就已经足够了。

    “接下来去哪？”

    陈涛问道，“是直接杀到丝芙家族，还是……”

    以他的脾气，就应该把尊主引出来，一劳永逸，可是那个家伙实在是太狡猾了，想找到他可不容易。

    “回凤凰城。”

    沉思片刻后，萧南天已经有了计划。

    此时，摆在他眼前的事情，有三件最重要。

    第一，帮主楚云汐建立起商业帝国，这件事不能操之过急，需要一段时间的积累，暂时不用提。

    第二，提防那些隐秘世家。滨海有井大庆还有谭明坐镇，料想短时间内也不会有事。

    第三，便是极道拳谱。

    如今已经证实了丝芙家族跟极道拳谱有关，接下来守株待兔就可以了。

    就算是萧南天回到凤凰城，什么也查不到，尊主也会想办法告诉他线索的。

    此刻，比的就是耐心。

    ……

    凤凰城，丝芙家族。

    “我不答应。”

    布茨拍案而起，朗声喝道，“我们虽然是丝芙宗族中的一员，可是数百年来，早就已经独立成一脉，为什么要跟他们合并！”

    此刻，他十分生气，他万万想不到，这次的家族大会中，竟然有一大部分人表示要回归宗族，抛弃所有利益。

    而且，看他们的样子，显然是商量好的，只把布茨一个人蒙在了鼓里。

    当然，在所有赞同派中，自然是以保罗为首的。

    上次被萧南天教训过后，他的伤还没有好，此时只能坐在轮椅上。

    “聚是一团火，散作满天星，星星虽然漂亮，但光芒实在是太暗淡了，也正是因为这个，我们丝芙家族才不能称霸一方，试想一下，如果所有分脉全都团结起来，还有哪个势力，哪个家族敢跟我们叫板？”

    他虽然受了伤，但此时却是精气神十足。

    尤其是当望向布茨父女的时候，他的目光仿佛要吃人一样。

    “布茨，你虽然是家主，但不能替大家做主，我建议表决，少数服从多数。”

    话音刚落，马上就有人开始附和。

    “我可听说了，前段时间有一个分脉不愿意合并，最后直接被宗族给连根铲除了，难道你们也想步其后尘？”

    “难道你们希望看到祖宗基业毁于一旦？”

    “对啊，大家合并，是最好的选择，团结才是唯一的出路！”

    ……

