    第937章临时改变行程   

    有一说一，张余的行为实在是太嚣张了，嚣张的属实是有点过分了。

    

    

    但白夜和亲信也没有办法，只能哑巴吃黄连。

    

    

    倘若他们两个人言语反击张余的话，不就证明了他们两个人的身份，这也是张余希望看到的。

    

    

    你们不说话就只能吃哑巴亏，但凡对张余言语攻击和动手，就自己证明了你们是恶魔之手组织杀手的身份。

    

    

    把零件扔到地上，张余转身回到了韩博士等人所在的桌前坐好。

    

    

    说实话，张余在心里都有点佩服白夜了。

    

    

    自己都这么挑衅法了，没想到白夜竟然还能这么稳如泰山，并没有表现出任何的情绪。

    

    

    倒是白夜身旁的那个人，张余觉得他就是一个十足的废物，成事不足败事有余的东西。

    

    

    看到张余坐在桌子上，白夜觉得自己也没有必要继续待在这里了。

    

    

    再在这里待着对白而已来说也没有什么意义了，张余都已经把话说到这种地步了，再不走可就是白夜不识趣了。

    

    

    白夜从自己的口袋中拿出几张纸币放在桌子上，起身去拉起倒在地上的亲信。

    

    

    低身的时候，白夜忍不住骂了亲信一句。

    

    

    “成事不足败事有余的玩意！”

    

    

    听到白夜骂自己的话，亲信也是有苦说不出，无奈地闭上嘴，让白夜把自己拉起来，跟在白夜身后离开了酒馆。

    

    

    看到白夜和亲信消失在街道的尽头，张余的脸上露出了满意的笑容。

    

    

    不管怎样，张余的计划都已经成功。

    

    

    有了刚才的威胁，张余相信白夜接下来应该不会有什么贸然的行动。

    

    

    “张余，那两个人是谁啊，为什么你要对他们那样啊？”

    

    

    坐在张余对面的韩博士疑惑地问道张余，他不明白张余刚才为什么要这么做。

    

    

    不只是韩博士，就连其他人也不明白张余为什么要对白夜和亲信这样做。

    

    

    听张余对他们两个人说的话，好像是他们两个人跟张余有仇一样。

    

    

    “不是什么好东西，不用管他们了，继续吃吧。”

    

    

    张余也不想对白夜和亲信的身份进行过多的解释，一切都只是张余的猜测，虽然张余的猜测很少会出现失误，但张余并不会把自己不肯定的事情告诉其他人。

    

    

    吃完饭之后，韩太太带着云心蝶两个人去香玉镇内转了转，准备买一点当地特产的香玉带回去留做纪念。

    

    

    达利博士和田莫妮两个人回大货车上的生活区内休息，冯文冲则是跟着韩博士在香玉镇内转转，体验一下当地的风土人情。

    

    

    这样下来，张余倒成了那个最闲的人了，没有什么事情可以去干。

    

    

    保护韩博士的安全是张余的任务，但张余相信，恶魔之手组织的人现在肯定不会对韩博士动手。

    

    

    他们很清楚，韩博士身边的那个罕见生物记录文件才是他们想要的，要是韩博士出了什么问题，他们这一辈子都得不到那个文件。

    

    

    因此张余断定，韩博士至少在这段时间内是非常安全的。

    

    

    没事干的张余回到驾驶座上做好，无聊地看着小说，等着韩博士和韩太太他们回来。

    

    

    看起来两个人坐车还是坐的不累，竟然还闲的没事干去街上瞎转悠。

    

    

    回到自己落脚的地方，白夜忍不住给了自己亲信一巴掌。

    

    

    面对张余的时候，白夜和亲信虽然没有说什么，但亲信的动作却从侧面暴露了自己。

    

    

    “三爷，我看那个张余实在是太嚣张了，我忍不住想给他一个教训。”

    

    

    被扇了一巴掌地亲信这个时候倒显得有点委屈了。

    

    

    还没等他把话说完，白夜又给了他一巴掌，骂道。

    

    

    “你真的是个猪脑子，看不出张余那是故意激怒你的吗？

    自己傻不愣登地中了别人的计策还在这里委屈，我恨不得一枪崩了你。”

    

    

    事已至此，对白夜来说已经是骑虎难下。

    

    

    张余已经对他发出了明确的通知，只要他们再露出一点马脚，下一次张余对他们的可就不是言语攻击，而是要他们命的攻击手段了。

    

    

    “派人去盯着他们，他们出发后半个小时我们再跟上他们。”

    

    

    反正白夜的手里有张余规划好的前进路线图，就算是不及时跟上张余等人，白夜也可以带人沿着路线图继续前进。

    

    

    “是。”

    

    

    下午两点，韩博士兴致冲冲地跑到驾驶室旁边，用力地拍了拍车窗。

    

    

    正在看小说的张余被韩博士的动作给吓了一跳。

    

    

    您老都这么大年纪了，就不要这么激动了好吧。

    

    

    张余开门下车，站在韩博士面前问道。

    

    

    “博士，怎么了？

    有什么事情吗？”

    

    

    “张余，我想我们现在可以暂时改变一下我们的路线，有重大发现。”

    

    

    对张余说完后，韩博士挥手示意在自己身后气喘吁吁的冯文冲把一块乳白色的香玉交给张余，解释道。

    

    

    “这块香玉无论是材质还是香味都符合了一种消失的史前生物特征，我觉得在香玉镇后面的山区中，一定有这种史前生物的存活。

    我认为有必要去香玉镇后面的山区内调查一下。”

    

    

    韩博士一番话把张余给搞蒙圈了。

    

    

    毕竟张余不是搞生物学的人，对韩博士说的话也不是很了解。

    

    

    单看韩博士的神情，张余估计这要是给他一发火箭，他不得原地起飞上天。

    

    

    “博士，这件事你确定吗？

    要是不确定或者是概率很低的话，我觉得还是没必要浪费时间了。”

    

    

    毕竟这只是韩博士的个人推断，就算是有一快香玉在这里当证据，但张余感觉韩博士说的这件事真实性还是比较小。

    

    

    “放心好了，张余，这方面我是专业的。

    文冲，把我那本记录册拿出来给张余看看。”

    

    

    现在韩博士急着向张余证明自己的推断是正确的，顾不上是在这里还是在哪里，也不管附近有没有其他人偷听。

    

    

    听到韩博士的话，冯文冲从自己的背包中拿出韩博士的那份罕见生物记录文件，交给韩博士。

    

    

    殊不知，这一幕被躲在暗处的恶魔之手组织的杀手看了个正着。

    

    

    “你看，张余，我这份文件上记录了这样一个生物，名叫玉面蛇。”

    

    

    

