    娄静斋此时对何雨柱的建议不再敢轻视了。

    他终于明白何雨柱凭什么跟他说之前那些话，原来都是为了现在做铺垫！

    看着骑上自行车在院子里惊喜的跑来跑去的娄晓娥，娄静斋认真思索起搞一个这种自行车厂的可能性。

    做自行车，他有很充足的经验，完全知道它的商业模式。

    而且论技术含量的话，自行车也不算是太高。只需要找普通的技术工人，经过培训就能做。

    所以何雨柱说的开一家这样的工厂, 完全可行。

    他想了想，伸手把何雨柱喊了过来。

    “小何啊，你不是厨师吗？怎么还懂机械设计？”

    娄静斋有些不确定这自行车是不是何雨柱设计的。

    真要是他设计的，两者才有合作的可能性。

    何雨柱笑了：“娄叔叔，这个东西很好查。以你的能力，去专利局随便查一查就知道它有没有在市场上出现过了。”

    “至于它是不是我设计的，我的回答是肯定的。您不信我能理解, 但是这会影响到咱们之间的合作吗？”

    娄静斋深深看了何雨柱一眼, 点了点头。

    “呵呵, 你说的也是非常有道理。”

    何雨柱便说道：“这种自行车是可以推广到全世界的，所以您必须要离开这里，去南港城，或者其他的地方建厂。”

    “我提供技术，您负责出钱，咱们一块儿合作肯定能够赚大钱。”

    娄静斋点了点头，问道：“设计图纸你有吗？”

    “当然，我今天就带过来了。”

    何雨柱从口袋里把自行车的图纸拿了出来，直接交给了娄静斋。

    娄静斋看到之后，眼睛都亮了。

    他知道这份图纸的价值有多重，说是价值千金都不为过！

    “好好好，有了它，咱们的生意就有希望。”

    娄静斋把设计图还给何雨柱，何雨柱却摆了摆手：“您留着吧！我找您合作就是信得过您。如果您有这个想法, 那就尽快去一趟南港城考察考察投资环境。”

    何雨柱说到这里笑道：“南港城那边您也知道，不是谁想过去就能过去的。所以这件事情全指望您了！”

    娄静斋点了点头。

    “小何啊, 既然你信得过我, 这东西我就带上了。不过既然咱们商量合作了，再谈一谈利益分配的问题吧！你是技术入股，打算占几成股份？”

    何雨柱非常洒脱的笑道：“您看着给吧！如果您真的去了南港城，以后咱们能见面的次数也就少了。说句实话，我送这份设计图过来，还真不是冲着挣钱。”

    何雨柱还能差钱吗？

    以他现在的收入，完全可以过上富足的日子。

    而且有蛙儿子在手，再加上他对历史走向的了解，等到将来开放了，他想挣多少钱都不是问题。

    这份设计图，就是为了让娄家能够去南港城发展，打下基础用的。

    娄静斋听到何雨柱这番话，连忙笑着摆了摆手：“生意归生意，感情归感情。既然咱们合作，就把利益分成谈明白了。你都不开个价出来，我怎么给你？”

    何雨柱笑了笑：“娄叔叔，您做生意比我在行。所以您开个价吧！”

    娄静斋思索了许久，才对何雨柱说道：“我算你三成干股如何？”

    何雨柱闻言，心中不禁有些感动。

    他虽然提供了技术, 但是让娄静斋跑到人生地不熟的南港城打拼事业，自己其他方面一点都不参与, 而娄静斋还要给他三成的干股，实在是对他太厚道了。

    “三成太多了，我受之有愧。我说过了，我离不开这里，在南港城全靠着您经营。”

    娄静斋却摆了摆手：“你要知道，这一张设计图就是一個自行车厂的命根子！我看到它的第一刻就知道，这种车子一旦做出来，肯定会大卖！三成是你应得的，你就不要拒绝了。”

    何雨柱再三拒绝，不过娄静斋的态度却非常的坚定，何雨柱也只好答应了下来。

    娄家对他厚道，他以后自然不会亏待娄家。

    将来有的是机会带娄家挣更多的钱。

    “对了娄叔叔，还有一件事情，我希望您能帮我个忙。”

    娄静斋此时心情大好，已经做好了过一阵子去南港城考察投资环境的打算。

    听到何雨柱要他帮忙，他当然是乐意之至。

    “哦，什么事啊？”

    何雨柱说道：“我手中有一个粮食的渠道，可以搞到一大批粮食。而且还是长期稳定的货源。所以我希望能把它交易出去。”

    娄静斋不愧是见过大世面的人，听到何雨柱这番话也没有太过惊讶。

    他只是微微皱着眉头，多看了何雨柱两眼。

    “大批的粮食？而且还是长期稳定的货源？这在如今可是市场上面相当紧俏的货物啊！小何啊，叔叔得提醒伱一句。现如今上面管控粮食物资很严，你可不要触碰红线啊！”

    何雨柱赶紧说道：“您放心好了，我何雨柱不是那种会吃人血馒头的人。其实这批粮食，走的是特殊渠道从国外运过来的。”

    “我的目的，挣钱是其次，主要是想让它流入市场，卖给需要的人。这样也算是帮助了许多吃不上饭的人，您说是吧？”

    他的农场如今已经有二十亩地了，要是全部种粮食的话，按照每亩700斤的产量，一次收获就高达上万斤粮食！

    按照两天一收获计算，每个月，收获都会在二十万斤粮食以上！

    到时候何雨柱以低价将其流入市场，最起码可以缓解周边好几个城市的吃粮压力。

    娄静斋有些惊讶，他没想到何雨柱竟然还有这种路子。

    即便是他，想要在这个年月搞到大批量的粮食都很困难。

    不过这个时候，粮食缺少的是卖家，却从不缺少买家！

    娄静斋想了想，对何雨柱说道：“如果是这样的话，我可以帮你。我给你介绍一个人，他是专门做这类市场的。这样吧，你给我几天时间，我联系到他以后再安排你们见面。”

    何雨柱点了点头：“娄叔叔，那就麻烦您了！”

    两个人一番交谈，就把生意上面的事情都给谈妥了。

    娄晓娥骑着自行车过来，对何雨柱兴冲冲的说道：“雨哥，你的这辆自行车真好！骑上去一点都不会抖的，好舒服啊！”

    何雨柱笑道：“你要是喜欢的话那我就送你好了。”

    娄静斋很高兴，不过还是谢绝了何雨柱的好意。

    “不用了，你每天上班都要骑车呢，还是你留着用处大一点。”

    娄静斋笑道：“这个简单，以后咱们的工厂生产出来了，我先给你一辆。”

    何雨柱的图纸到手之后，他自然是得尝试生产一下的。

    何雨柱跟娄静斋谈完了合作的内容之后，娄静斋便承诺，过一阵子会想办法去南港城一趟。

    只要环境合适，他就会在那边办一个自行车厂，把何雨柱的产品做出来。

    何雨柱听了之后，心里面总算是有一块石头落了地。

    开厂不开厂的他并不是特别在意，不过能够让娄家人提前去南港城发展，这就保护他们避免在将来的风波中遇难。这才是张奕最希望看到的。

    中午，何雨柱亲自下厨，好好做了一顿丰盛的饭菜。

    又在娄家待了半天他才离开。

    却不想回到四合院的时候，已经有人在等着他了。

    一进四合院的门，他就看到冉秋叶坐在三大爷家门口，跟三大妈和几个邻居阿姨聊天。

    “冉老师，你什么时候来的啊？”

    何雨柱有些惊讶。

    三大妈闻言，对何雨柱说道：“冉老师都来老半天了！我都跟她说了你出门去了，她就是要在这里等着你。”

    冉秋叶脸色微红，当着那么多邻居的面有些羞涩，怯生生的站起来，对何雨柱笑道：“我听说你平反昭雪了，所以过来看看你。恭喜你啊！”

    何雨柱感觉心中暖暖的，自己当初遇到事情的时候，周围的人都对自己避之不及，可是冉秋叶却一直相信他是清白的。

    如果这都不算爱，那有什么好悲哀？

    “走吧，到我屋里去坐会儿！”

    何雨柱一声招呼，把冉秋叶喊到了自己的房间里面去。

    进了门之后，冉秋叶从自己的挎包里面取出来一样东西，递到何雨柱的手里。

    “这是送给你的。”

    何雨柱一看，是一条灰色的毛线围巾。做工说实话有些粗糙，毛线孔也很大，一看就是手工织出来的。

    他笑着看了一眼冉秋叶：“这是你自己织的？”

    冉秋叶笑了笑，“我的手艺不是特别好，第一次织毛线。你可千万不要嫌弃啊！”

    何雨柱很感动，一边说着：“怎么会啊？我可喜欢了！”

    一边把围巾往脖子上戴。

    灰色的围巾还是很好看的，而且也比较暖和，一想到它是冉秋叶亲手织出来的，何雨柱就特别的珍惜。

    “嗯，不错。感觉我戴着挺合适的！”

    何雨柱笑道。

    “你喜欢就好。”

    冉秋叶甜甜一笑。

    两个人在屋子里坐下来，何雨柱拿出水果和点心招待冉秋叶。

    两个人聊起了天，冉秋叶便问起何雨柱平反事件的经过。

    何雨柱依旧是选择避重就轻，简单把事情给说了一遍。

    但是听完之后，冉秋叶的眼睛依旧不时瞪得老大。

    “实在是太过分了！没想到你们副厂长和你们院的那个寡妇邻居竟然做出这种事情来！”

    何雨柱却表现的比较云淡风轻：“都过去了，没什么大不了的。”

    两个人在屋子里待着也比较无聊，何雨柱便提议道：“要不然咱们出去看个电影吧？我们还从来没有去过电影院呢！”

    虽然家里面也有电视机可以放电影，但是氛围终究是不一样的。

    冉秋叶年轻，比较内敛含蓄，平日里跟何雨柱相处，动不动就会脸红。

    面对这样的小女生，最好的方法就是出去玩。

    去一些电影院或者溜冰场之类的地方，先进行一些肢体交流，慢慢的俩人才能更深一步的接触。

    这一套在前世都是被玩烂的，不过放在这时候却非常先进。

    冉秋叶听到去电影院，兴致也被调动起来了。

    “好啊，听说最近上映了一部新电影，叫《蓓蕾初开》，我早就想去看看了呢！”

    何雨柱心说，只可惜这时候咱们这儿的电影院没有恐怖片，不然我高低得带你过去看一场。

    “嗯，那咱们走吧！”

    何雨柱的山地车没有后座，所以还是骑上了他的二八大杠，带着冉秋叶去了一趟城里的电影院。

    电影院这种地方他也是头一次来，而且现如今整个京城电影院的数量都屈指可数。

    因此一旦有电影上映了，都会引来无数年轻人观看。

    而这里面，大部分都是京城大院的顽主，以及一些胡同串子。

    这两拨人也很容易区分出来。

    顽主们大多穿着光鲜亮丽，要么是绿色的军大褂，条件好些的还有皮子的夹克，人手一辆象征着时髦的自行车。

    精神头上顽主更加饱满，因为他们不缺衣少食。

    可是胡同串子在衣着打扮和精神状态上明显都差了一个层次。

    冉秋叶是大学教授的女儿，何雨柱有钱，所以两个人的穿着都比较讲究。

    尤其是何雨柱，身上那都是从王府井市场买的上百块的大衣和皮鞋。

    所以他们过来的时候，吸引了周围不少人的注意。

    两个人来到售票窗口外边，排着队买完了票。

    何雨柱看了看周围，竟然发现还有卖北冰洋跟爆米花的！

    大冬天的，北冰洋都用不着冰，绝对够凉。要是有冰箱，估计都是用来给它降温的。

    何雨柱问了一下冉秋叶能不能喝凉的，冉秋叶脸一红，点了点头。

    何雨柱淡淡一笑，北冰洋这玩意如今可是金贵的很，哪怕是冬天，年轻人都难以抗拒。

    他过去买了两瓶北冰洋，插好吸管，然后带着一大纸包爆米花回来。

    然后俩人就进去看电影去了。

    这个年代的电影院非常简陋。

    里面根本没有什么沙发，都是一排排的座椅，码得整整齐齐。

    人与人之间肩膀挨着肩膀，拥挤的很。

    何雨柱小心的护着冉秋叶，来到了他们的座位。

