    毕竟曾纯芬真的让她很是看不惯。

    “对啊，崔叔叔离成了吗？”

    崔真言很是郁闷地说道：“没有。”

    “没有？曾纯芬不是很想离婚吗？”江筱有些意外，她还以为事情已经过了这么久，他们已经离了呢。

    “离婚毕竟是一件大事。”崔真言叹了一声，没有再就这件事情说下去。

    他之前倒是想说说何战的事情的，但是被江筱这么一打岔，他也就没有说下去了。

    “昔年，你不是要去找郑思远吗？赶紧去吧，我喝几杯茶就走。”

    孟昔年想到了何茹的病，想到了章爷之前阴沉的眼神，也觉得这件事情不能耽误。

    “那我先去找郑思远了，回京城我们有时间再聊聊。”

    聊聊？

    崔真言有点儿莫名。

    他和孟昔年一向没有什么可聊的啊，他们又不是一条线的，他管内务，孟昔年是对外执行任务的线，私交也并没有很好，有什么好聊？

    江筱送了孟昔年出去，两人在院子里下意识地朝蓝三小姐那边望了过去。

    那边天台上并没有蓝三小姐的身影。

    可能是她的脚伤没好，所以没有办法再上天台了吧。

    “蓝家都是一些莫名其妙的人。”江筱哼了一声。

    “小小，我这次去找郑思远是准备让他离开西都的，他们继续留在西都肯定是不行了，我怀疑到时候章爷会派人控制住何茹。”

    “嗯，我知道，你去劝他们先离开西都吧。”

    “我的意思是要不要让他们到京城去。”孟昔年双眸幽深地看着江筱。

    江筱被他这么看着，大概明白他的意思。

    这是在问她会不会治何茹。

    如果要治的话，郑思远带着何茹去京城是最合适的，但是如果江筱并不打算治何茹，孟昔年就不会劝郑思远到京城去。

    那是给江筱找麻烦。

    江筱想了想说道：“还是让他们去京城吧，治不治的以后再说。”

    她至少能够先控制住何茹的病情，治不治的回京城再作打算吧。

    “那我明白了。”孟昔年搂了她一下，“谢谢你，小小。”

    “谢什么谢。”江筱轻轻推了他，“快去吧。”

    “嗯。晚上我回来吃饭。”

    看着孟昔年大步离开，江筱才回到了客厅给崔真言泡茶。看着他一直没有取下来的帽子，她忍不住问道：“崔叔叔，你一直戴着帽子不热吗？”

    崔真言苦笑。

    “热也得戴，如果我不愿意一直跟人家解释我额头那个伤疤的话。”

    虽然他的伤已经好了，看着也没有以前那么恐怖了，但是那个坑一样的伤疤还是触目惊心。

    最麻烦的一点是很多人看到了他的伤疤都会忍不住问他这伤是怎么治的。

    看伤疤可想而知伤没好的时候有多恐怖，但是这样还是治好了，这伤就让人觉得很是好奇了。

    崔真言实在是有些受不了那些又害怕又好奇的目光和问题。

    所以他现在出门都是戴着帽子的，而且是把帽沿盖住了额头，虽然这让他的形象看起来有些违和，有时也不方便，可总比不戴要好。

    江筱沉吟了一下，“我回京之后去查查陈爷爷家传的医书，看看有什么药方是能够生肌去疤的。”

    