    如今的凌万邢，也就只能暗中猜测自己在宛佟心里的份量。

    　　

    　　尤其当初他在刺绣上发现了这个细节时，心口的闷疼还历历在目。

    　　

    　　这时候，苏宛佟顺着凌万邢的指尖，很轻易地就看到了刺绣针脚那一条不易察觉的痕迹。

    　　

    　　她目光凝滞，思绪有一瞬间的停摆。

    　　

    　　其实，连她自己都不知道这样的小细节，如今却被凌万邢轻易地指明，这种感觉……有点奇妙。

    　　

    　　苏宛佟回神之际，抬眸就撞上了凌万邢。

    　　

    　　两人视线相交，在安静的苏绣工坊里，有些情愫在彼此的心底发酵。

    　　

    　　凌万邢眸深似海地看着她，稍顷才堪堪移开目光，再次看着手里的绣帕，叹息道：“你的刺绣，大部分都是烟雨江南的风景，我好像从没见你绣过鸳鸯。”

    　　

    　　鸳鸯……

    　　

    　　那是爱情的象征！

    　　

    　　苏宛佟看着他轮廓分明的俊颜，勾唇浅笑，“我有点讨厌鸳鸯，所以不喜欢绣。”

    　　

    　　“为什么？”凌万邢疑惑不解，下意识追问。

    　　

    　　闻此，苏宛佟别开视线，环顾古香古色的苏绣工坊，细声呢喃，“鸳鸯总是成双入对，而烟柳江南大多苦情悲戚，没听过一句话吗？没遇见对的人，不要沾江南的雨。”

    　　

    　　因为会悲伤，会孤寂，会心事寥寥，会望断心肠。

    　　

    　　诗情画意的江南，承载了多少人的悲欢离合？

    　　

    　　而她苏宛佟，出身江南，到如今不也是一场悲剧的主角么！

    　　

    　　这番话说出口，她便从凌万邢的身边悄然走开。

    　　

    　　短短的几步路，再次压下心底的情潮，对这个男人望而生畏，大概是她现在最真实的写照！

    　　

    　　苏宛佟没再招呼凌万邢，转眼就去了工坊后院的工作室。

    　　

    　　随着时间流逝，艺术园也迎来了一小波旅游团的参观。

    　　

    　　凌万邢一个人在工坊里走走停停，展台上每一个小物件，都会被他捧在手里仔细端详。

    　　

    　　工作人员偶尔抽空接待其他的游客，更多的时间则是陪着凌万邢边走边解说。

    　　

    　　毕竟是个土财主，要是还能一掷千金的话，他们苏绣工坊在艺术园的地位就无可撼动了！

    　　

    　　“平时，你们苏总除了来苏绣工坊，还会去其他的地方吗？”

    　　

    　　这时候，凌万邢随手拿起一只荷包，翻看了几眼，转首对工作人员问道。

    　　

    　　闻声，工作人员没心没肺地摇了摇头，“没有了，我们苏总平时都深居简出的，三点一线，要么艺术园，要么刺绣室，要么就是她家里。先生，您认识我们苏总？”

    　　

    　　她是我妻子！

    　　

    　　话在嘴边，凌万邢却没脸说！

    　　

    　　他放下手中的荷包，清了清嗓子，“嗯，算是故人。”

    　　

    　　“哦……”

    　　

    　　年纪轻轻的员工偷觑了一眼凌万邢，心里默默地上演[第八区 www.yeyin8.com]了一出男女苦情大戏！

    　　

    　　一般用故人来自居的，不是前男友就是渣男！

    　　

    　　凌万邢继续向员工打探苏宛佟的近况，完全没注意到对方古怪的眼神，他又问：“你跟着她多久了？”

    　　

    　　“三个多月了，艺术园筹备开业的时候我就来了！”

    　　

    　　凌万邢自顾自地点头，“那她有没有交往中的男朋友？”

