    面对敌军无休止的骚扰，论颊热终于意识到了敌军的疲兵之计，他不得不改变策略，放慢行军速度，停停走走，让士兵们在行军中休息，但唐军依旧不断骚扰，使吐蕃军士兵无法正常休息，士兵们都困顿不堪。

    两天后，大军渡过了小青河，河对岸视野开阔，分布着大片的草地，这里是雅州著名的牧场，方圆数百里。

    相比树林，吐蕃军更喜欢草原，敌军很难再袭扰他们，论颊热正要下令士兵们原地休息，但已经没有机会了，有巡哨飞奔而来，高声喊道：“将军，前面发现敌军主力，就是十里外！”

    论颊热大吃一惊，急打手帘向东细看，果然在远方看见了一条黑线。

    他立刻命令道：“全军列队，准备迎战！”

    虽然他也知道士兵困顿，但[笔趣阁 www.biqugeso.info]现在已经没有选择余地，现在休息只能是死路一条，只能强打精神和敌军作战。

    两万士兵迅速集结成两个大方阵，密度很高，就仿佛两个铁锤，就算是骑兵也未必能占到优势，这也是吐蕃军的自身特点决定的，他们是用短兵器，那么贴身战对他们更有利。

    郭宋率领的四万五千大军缓缓靠近了，在吐蕃军背后数里外，裴信率领五千骑兵也出现在小青河西岸，截断了吐蕃军的退路。

    论颊热心里已经明白了，唐军之前的骚扰就是因为主力在等着他们，他心中着实忐忑不安，他心中有一种不祥的预感，这一战恐怕凶多吉少。

    这时，副将论波仁建议道：“敌军恐怕已倾兵而来，我们可以向雅州城求援，只要尚东赞派出一万军队从后面袭击唐军，我们都有获胜的机会。”

    论颊热叹了口气，“这里距离雅州城还有百里之遥，恐怕时间上来不及了。”

    论波仁沉默了，时间上确实来不及了。

    论颊热又道：“尚东赞是知道我们到来的，从常理上说，他应该派兵接应我们，所以我们或许还有一线希望。”

    几名大将都点点头，主将的分析有道理，论颊热对转身对士兵们高喊道：“过去百年来，我们的祖先和唐军交战数百场，基本上都是我们胜利，将士们，拿出你们的勇气，不要让我们祖先蒙羞，就算我们战死沙场，也是我们的荣耀，为了祖先的荣耀，此战必胜！”

    两万吐蕃士兵的热血被点燃了，他高声怒吼，“此战必胜！此战必胜！”

    三里外，四万五千大军旌旗招展，战马嘶鸣，奋蹄欲奔，不断被骑兵勒住，在一杆镶有金边的黑龙赤旗下，主帅郭宋冷静地望着吐蕃军士气变得高昂，他缓缓下令道：“第一军和第二军，出击！”

    “呜——”

    低沉的号角在旷野里回荡，两支五千人的弓骑兵一左一右奔出队伍，俨如两条长龙般向吐蕃大军席卷而去。

    .........

    雅州城头，吐蕃主将尚东赞神情凝重地注视着西方，他之前已接到吐蕃的飞鹰来信，知道两万援军已经启程，从时间上算，这两万援军这两天就应该到了。

    或许是关心则乱，两万援军对他太重要，两万援军加入，雅州的兵力将达五万，雅州就彻底稳了，他们在巴蜀就有了根基之地，从而实现赞普的第一阶段战略目标。

    现在尚东赞很担心唐军去阻击这支军队，当然，正如论颊热的期待，他是可以派兵去接应援军，但尚东赞也有他的难处，军队派少了，容易被城外敌军干掉，而军队派多了，也容易被敌军集中兵力歼灭，如果倾兵而出，那雅州城怎么办？

    所以尚东赞左右为难，这时，副将论多桑低声道：“将军，我们也有骑兵，不如先派一支骑兵队去打探情况，如果唐军确实要集中军队歼灭我们的援军，那我们必须派大军去救援。”

    尚东赞瞥了他一眼问道：“你觉得派多少军队适合？”

    “如果被围，卑职觉得派两万军队适合，人数太少，容易被敌军歼灭。”

    “如果敌军只是虚晃一枪呢？等我们派出两万军队去接应，敌军便集中兵力来攻打雅州城，你觉得一万军队守得住吗？或者敌军集中兵力围歼我们的两万接应军。”

    论多桑有点接不上话，半晌道：“所以卑职说，先派一队骑兵去查看情况，把情况了解透彻，然后再做决定。”

    尚东赞点点头，虽然这个建议会贻误时机，但就目前而言，确实是最合理的。

    他当即令道：“令五百骑兵出城去打探情况！”

    南城门开启，一支五百人的吐蕃骑兵飞奔而出，战马如飞，向西面奔去。

    唐军斥候立刻发现了吐蕃军的动作，张凌云当即立断，留一千骑兵继续监视雅州城，他率领四千骑兵绕小道包抄而去。

    .........

    战场上鼓声如雷，一万弓骑兵围绕着两万吐蕃士兵疾速奔驰，箭矢雨点般射向敌军，吐蕃军士兵利用盾牌遮挡，苦苦支撑着，但还是不断有士兵被射中倒地。

    郭宋冷静地望着战场上弓骑兵的进攻，他见时机已成熟，便令道：“旋风炮出击！”

    旋风炮一般是指一种可以移动的巨弩或者投石机，用骆驼背负，最早出现在安西之战上，郭宋军队用的就是骆驼背负的移动式投石机，一共由两部分组成，投石机主体和底板，重千余斤，实际上就是一架小型投石机，它的优点就在于组装快速简单，平时可以拆成两块，由两骆驼背负，需要时直接安装在底板上就可以使用了。

    但这种投石机的劣势也很明显，就是太小，射程短，可以射二十斤左右的火油球之类，如果射铁火雷就很吃力了。

    年初军器监又研制出一种新型移动式投石机，它又叫厢式投石机，顾名思义，就是安装在车厢内，有点像后世列车运载的导弹一样。

    车厢很大，长五丈，宽两丈，高达一丈，两侧有四对巨轮，重达六千斤，需要四头骆驼拉拽，这次一般投入四部这种厢式投石机，全部拆散后运入巴蜀，在名山县内进行组装。

    郭宋一声令下，十六头骆驼拉拽着四部厢式投石机出现了，它们分成两队，由三千骑兵护卫，来到了吐蕃军队两侧。

    数百名士兵迅速卸下投石机进行安置，一般一架投石机需要半天时间组装，这种厢式投石机只需要一盏茶时间便可完成安置，将车轮拆除，将车厢安放在地上，打开车厢板，四架大投石机便出现了。

    火器营士兵吱嘎嘎拉开了投石机的抛竿，将四枚大型铁火雷放在投兜上，‘呜——’号角声吹响，正奔驰射击的弓骑向两边撤退，将身后的大型投石机暴露出来。

    论颊热大吃一惊，敌军要投石了，他大喊道：“蹲下，盾牌防御！”

    两万吐蕃士兵纷纷蹲下，高举盾牌，抵御巨石来袭，但他们遭遇的并不是巨石，而是一种足以让他们坠入地狱的大型火器。

    ‘嘭！嘭！嘭！嘭！’四声巨响，四颗冒着青烟的大型铁火雷向密集的敌军集群中抛去，唐军士兵也纷纷头朝另一头趴下，用盾牌挡住身体。

    “轰隆！轰隆.......”

    四颗大型铁火雷在吐蕃集群中炸开了，爆炸声惊天动地，硝烟弥漫，血肉横飞，里面的数千块淬毒铁钉四散迸射，无数吐蕃士兵被射中，就连几架投石机上也钉满了碎钉。

    数里外的战马被惊得稀溜溜咆哮，不住地哒哒后退，尽管将士们已将自己和战马的耳朵堵住，但强烈的爆炸还是令人和马深感震撼。

    当硝烟刚刚散去，唐军的第二轮铁火雷射来，又是四颗大型铁火雷在人群中爆炸，强烈爆炸声，绝望的嚎叫，死亡前悲鸣，都被浓浓的硝烟淹没了。

    两轮爆炸后，厢式投石机开始后撤了，吐蕃军还处于一种极度的震慑中，队伍早已被炸的七零八落，里面出现了几个大坑，到处是残肢断臂，血浆和脑浆混在一起，血肉模糊的尸体堆积在一起，血泊中还有一些未死的士兵在挣扎。

    更多的士兵被吓瘫倒在地上，一动不敢动，极度恐惧笼罩在他们内心，他们被吓傻了，彻底崩溃，两轮八颗大型铁火雷造成了近万人伤亡。

    郭宋战剑一挥，下令道：“出击！不接受投降。”

    “呜——呜——”

    “咚！咚！咚！咚！”

    号角声呜咽，战鼓声震天，数万唐军骑兵呐喊着向数里外的吐蕃军杀去。

