    看向已经和轻轻亲在一起的儿子，季墨言酸的冒泡，几步走过去，在时轻轻又要亲在时之珩脸上时，将她的下巴勾过来，让她的吻落在自己脸上。

    时轻轻懵懵然，紧接着唇上被重重的吻咬一通，脸倏地红起来：“季墨言，不要当着孩子做这种事情！”

    季墨言委屈，抱着孩子可怜兮兮的接受时轻轻的说教，等时轻轻停下来时，塞给她一个棒棒糖。

    咬着棒棒糖的时轻轻不再说教，认真的吃起棒棒糖来：“小孩子模仿能力很强的，以后不要让他看到这些知道吗？”

    季墨言点头，他头回当爹，不知道这些。

    可是——

    他记得很清楚，他爸在他小时候就经常给他发狗粮，害得他想尽办法抢妈妈，最后在妈妈不在的时候，被爸爸揍一顿。次数多了，也就不再粘着妈妈。时间一长，倒是有些距离感，也不会再亲近。

    季墨言眯眯眼睛：要不，跟老爸学学？

    时之珩脊背一凉，有一种很不好的预感。

    “下去吃饭。”季墨言抱着儿子出门，时轻轻咬着棒棒糖跟在父子俩身后。

    这两天赶路，吃饭等等问题都是各自解决的，像是这样在一起吃饭还是第一次。

    孙奇有空间系异能，队里的物资都在他那里，做饭的东西自然是他提供的，至于做饭的人嘛，就是季芮和风管家了。

    风信作为管家，是从正经学院毕业的，所以各项全能，做饭什么的自然难不倒他。

    季墨言空间里的熟食，大多数也是风管家准备的，时轻轻和时之珩已然被他的厨艺折服。

    吃完饭，大家慵懒的坐在客厅里，每个人穿的都是睡衣，看起来松散极了。

    当然，也不能所有人都在这里，还需要有人去外面查看情况的。

    这个人选，自然是闫熙。

    他是精神系异能，即使在外面，也能够分开心神注意他们的谈话甚至与他们交谈。

    决定在这里停留之前，他们就已经清理周围的丧尸，所以并没有什么太大的危险。

    “袁旭已经跟大家说过了吧？聚集大家在这里，是为了讨论异能的使用方法。”时轻轻开场很直接，捏起手出现几个水球，落在每个人的手中。

    “我的水系异能是一阶，释放十个水球，异能就全数耗干净。”时轻轻的话音落下，佘南就不敢置信道：“不是吧嫂子？你水系才一阶吗？可这放水量都超过二阶了啊！”

    以前他们队伍里也有水系异能者，他们最高的是二阶异能，释放的水球也是时轻轻现在的好几倍，但放水量完全没有她的多啊！

    其他人都挺震惊的，时常保持沉默的袁旭，在这个时候开口：“嫂子，能让我们看看你的攻击力吗？”水系异能是可以释放水箭的，以前队伍里的水系异能者攻击力都不大，现在时轻轻这般，他倒是真的好奇水系异能凝缩之后的爆发力。

    时轻轻刚才已经发了八个水球，异能消耗大半，对于袁旭的话也没有拒绝，随手捏了个莹蓝色的水箭。

