    “愿赌服输，既然你败了，就要臣服我。”

    苏义沉声说道，接着拿出了誓言石。

    如果没有誓言石的契约之力约束，他可不敢将一只剑灵留在身边。

    可是，就在拿出誓言石的一刻，却猛然想到，誓言石要发挥契约之力，除了要对其发誓之外，还必须滴上精血才行。

    小男孩是具象物衍生出来的，怎么可能会有精血？

    没有精血的话，岂不是根本就生不成契约之力？

    如此也就不能制约小男孩了。

    【智能战车】似乎觉察到了苏义的想法，提醒道：“苏义，剑灵虽然没有精血，但却有剑气，只要在誓言石上灌入一丝剑气，契约之力依旧可以奏效。”

    “还可以这样操作？”

    苏义大喜不已，随后就对着小男孩吩咐道：“释放你的剑气灌入誓言石，然后发誓臣服我。”

    小男孩没有丝毫的犹豫，按照苏义的吩咐，快速的操作了一番。

    下一刻，苏义就感觉和小男孩之间产生了一丝若有若无的联系。

    这也就说明契约之力已经开始奏效了。

    “你就这么心甘情愿的答应了？不试着反抗一下？”苏义奇怪的问道。

    原本还以为小男孩怎么也会挣扎一下的，这样的话他就可以趁机教训一下，出一口恶气。

    不曾想小男孩竟直接答应了。

    这样的话，再动手就有点不合适了。

    小男孩白了苏义一眼，说道：“别以为我不知道你打的什么主意，我若是不同意的话，你肯定会借机报复我。这种自讨没趣的事，我可不会做。”

    其实，选择臣服苏义，除了害怕挨揍之外。

    最主要的一点是看中了苏义能够使用混沌灵气。

    他本身是一只混沌剑灵，可以跟苏义完美切合。

    如果苏义没有混沌灵气的话，他才不会这么痛快答应呢。

    苏义嘴角一张，鄙夷道：“身为一只剑灵，却这么怂，我看不起你！”

    没能找到机会教训小男孩，始终让他有些意难平。

    小男孩无所谓的说道：“怂就怂吧，总比挨揍强。”

    “找机会在收拾你！”

    苏义暗暗嘀咕了一声，转而说道：“既然你已经臣服了我，那么以后就要听从我的安排。另外，我还要给你起一个悦耳的名字。”

    “听你的安排没有问题，不过我已经有名字了，我叫混沌剑灵。”

    小男孩仰起头看着苏义。

    “不行，这个名字不好听。”

    苏义用不容置疑的口气说道：“必须给你换一个，你日后就叫小贱好了。”

    “小剑？”

    小男孩嘀咕了一声，点头道：“我本身是剑灵，叫我小剑的话也算比较贴合。”

    “咱俩说的可能不是一个字。”

    苏义踮起脚尖在地上写出了一个大大的“贱”字，郑重其事的说道：“这个贱，更符合你的气质！”

    小男孩：“.....”

    我特么的都臣服你了，你怎么还要羞辱我？

    是不是有点欺人太甚了？

    小男孩气闷的说道：“炮灰，我都臣服你了，你多少要给我留点面子。”

    “啪”的一身脆响。

    苏义甩手一巴掌拍在了小男孩的脑袋上。

