
    “呼……精神力太低了，不然至少可以提炼到六到七品。”

    与林妙涵的震惊不同，秦逸尘显得有些不太满意，扶着有些发痛的脑袋，感叹道。

    普通的炼药，是借助明火，也就是木炭等各种材料燃起的火焰。但是，若想成丹的话，那就需要结合精神之火。

    也就是精神力！

    他以精神力来提炼药液，着实是有些大材小用了。

    据他所知，这个年代精神力功法还不完善，所以导致修炼精神力进度极为缓慢，当初的他天赋异禀，但是，也花了两年多的时间，才成为真正的一级丹师。

    而这个年代丹药之所以极为贵重的原因，同样是因为消耗的精神力恢复的太慢的缘故。

    在现在，一位正常的一级丹师，一个月最多炼制十枚丹药，这还是要其中的佼佼者才能做到，若是普通丹师，有个半数，已经算不错了。

    秦逸尘在数千年后，创造了属于自己的精神力功法……灵神诀。

    不仅是能提高精神力的修炼速度，而且，更是极大的提升了精神力恢复的速度，哪怕是在一万多年后，这功法，也是独一无二的。

    也正是借助灵神诀，秦逸尘才登临丹道之巅，成为一代丹圣！

    “妙涵姐，这改进后的回元液，能在一分钟内就发挥药效，并且会比市面上的回元液恢复速度提升十倍左右……”

    秦逸尘笑嘻嘻的对着那还没反应过来的林妙涵说道。

    “什么？在一分钟内就能发挥药效？恢复速度是十倍？”

    震惊过后，林妙涵已经是用狐疑的目光在盯着他了。

    药效发挥的快慢，与药液的品质并没有直接关系，越是纯正的品质，杂质越少，服用后效果就会更好。

    比如一个一级武者，服用一**一品的回元液，他最多，也只能回复自己一成元力，而五品的，自然，是能恢复五成元力。

    若是真如秦逸尘所说，这改进后的回元液，能在一分钟后发挥药性，并且以十倍的恢复速度迅速恢复一个人的五成元力……她简直不知道改如何形容这药液了，哪怕是一些丹药，也没有如此功效吧？

    如果这是真的，那么，这药液绝对会成为所有武者疯抢的对象！

    一颗丹药，最低，都要卖一百银币。

    而现在她计算了一下这些药液的成本，大概是八个银币左右，如果真有如同他所说的功效，原本一**一个银币的回元液，卖到十个银币甚至十个银币以上，绝对可以，也就是说，这十**药液，能给林家带来近一百多枚银币的利润？！

    “妙涵姐，走，我带你去个地方。”

    知道她不信，秦逸尘拿了三**改进后的回元液，便是朝着外面走去。

    林妙涵愣了愣，在确定这清澈的回元液不是清水后，满心疑惑的跟了过去。

    看着他的背影，林妙涵总觉得，眼前这个小弟弟有些不太一样了。

    以前的他，因为身份卑微，自卑，不喜欢说话，甚至不敢正视自己，但是现在，在秦逸尘脸上，她看到的却是自信，笑容满面的他，给她一种很温馨很可靠的感觉。

    顺着记忆中熟悉的街道，秦逸尘与林妙涵来到了一栋阁楼前。

    珍宝楼。

    玉溪城三家最大的交易行之一。

    秦逸尘之所以会带林妙涵来到这里，是因为当初他幸存下来之后，与这珍宝楼也算有些渊源。

    当初，若不是珍宝楼收留他，估计，他根本没办法走上炼丹之路。

    受人之恩，当涌泉相报。

    看着熟悉的牌匾，秦逸尘嘴角微微一弯，跨步，走了进去。

    而林妙涵，站在门口，却显得有些怯怯不安。

    这可是珍宝楼啊！

    据说，珍宝楼内，绝不出售三成品质以下的药液，最便宜的东西，也价值在十银币以上。

    这，可不是什么人都进去消费得起的。

    她也就随她父亲来过一次，那是购买一**疗伤液，花去了二十多个银币，让他父亲足足心疼了好一阵子。

    摸了摸身上口袋里面的那三个银币，她怎么也迈步开脚。

    “妙涵姐，怎么不进来？”

    见她没跟着自己，秦逸尘走了回来，问道。

    “那个……我没带钱，还是不要进去了吧，这里的东西太贵了。”

    林妙涵俏脸有些乏红，显得很窘迫不安。

    的确，哪怕是同样的东西，在这珍宝阁里面，也要贵上一两成。

    贵，当然也会带来好处，在珍宝楼，你绝对买不到残次品。

    很多小药铺的药液，会出现各种问题，比如，明明在五分钟六分钟左右就会发挥药效的药液，哪怕过了十几分钟也还没反应。而从珍宝楼出去的东西，就绝对不会发生这种情况。

    “贵？”

    秦逸尘不免有些好笑，说道，“妙涵姐，你是不是忘记了，我们不是来买东西的，而是卖东西的。”

    “好吧。”

    林妙涵似乎才想起，看着眼前一脸自信的他，也鼓起勇气，随着他走了进去。

    “你好，请问二位是购物，还是售物呢？”

    他们才走进去，就有一个身材脸蛋较好的侍女走了过来，满脸笑容的对他们问候着，丝毫不因为他们的穿着而看不起他们。

    “有些东西要卖。”

    秦逸尘拿出一**回元液，在她面前晃了晃，示意她带自己去售物处。

    “二位随我来。”

    看着那透明**子内几乎是透明的药液，侍女明显一惊，旋即越发的恭敬。

    “呦，这不是林家的大小姐林妙涵吗？怎么，你林家还宽裕到能来珍宝楼买东西？”

    就在他们要走去售物处的时候，一个颇显刺耳的声音响起。

    看见来人后，不止是林妙涵的脸色不好看，秦逸尘的眼眸内也闪过一抹冷意。

    来人正是庄家大少，庄幕云。

    说起来庄家的之所以能压下林家，完全是因为庄家家主在炼药之时不小心多加入了一味药草，结果非但没有发生任何事故，反而，提高了药液的功效。后来，庄家将配方出售换取了一笔巨款，迅速崛起。

    所以，这个世界，其实最贵的还不是丹药，而是……配方！

    据秦逸尘所知，在一些家大业大的大家族内，都会抽出一部分资金用于研究新配方，或者想方设法的提高药液的功效。

    所以，随着时间的沉淀，炼药术才会越来越进步。

    不过，很多特殊功效的丹药，可不仅仅只是多加一味药草，或少加一味药草的事，而是，量，上面的控制。

    就比如回元液，若放入主药灵元草半斤，那就需要放入调和的元阳药草一两，天牛花半两……等等，若是重量上失衡的话，也会导致炼制失败。

    所以当时，林妙涵见秦逸尘胡乱加入一些药草，都不称称重量，就直接丢入丹炉内，才会那般的失态。

    她不知道的是，到秦逸尘这种程度的人，怎么可能还用去称？

    庄家，的确是走了天大的狗屎运了。

    不过，配方？秦逸尘会缺吗？！
