    　　“这是……有人在突破圣域？”

    　　跟随埃德蒙一同出来的梅丽尔惊呼道。

    　　“突破圣域？”

    　　“是的达令，你有所不知，当九阶强者突破圣域时，便会产生如此异象。

    　　不过，会是谁呢，银色城邦最有可能突破圣域的九阶强者，也就是环首塞勒斯了，但塞勒斯可是住在主塔……”

    　　梅丽尔猜测间，埃德蒙却是微微皱眉，自语道：

    　　“那个方位，该不会是……”

    　　他突然想起了什么，貌似前不久，他还去过那个地方，见了耶泽蓓丝。

    　　难道是耶泽蓓丝炼化了色欲本源之力？突破圣域了？

    　　“啊，达令你看，银色城邦的九环议员都被惊动了！”

    　　梅丽尔突然抬手指了指上空，却见主塔上空中突然飞出一道身穿蓝色法袍的人影。

    　　同时，主塔周围八座法师塔中，也是各自飞出一人。

    　　这九座法师塔便是银色城邦的九环法师塔，而这飞出的九人，便是环首塞勒斯，与其他八位九环议员。

    　　显然他们也是被这异象惊动，飞出法师塔后径直朝城西飞去。

    　　“不好！这个笨蛋，怎么会在城内突破，还搞得这么大动静！”

    　　见到这一幕，埃德蒙却是面色一变。

    　　‘追踪定位，坐标变更，折越开启。’

    　　他急忙拉上梅丽尔，再次施展了“折越魔术”。

    　　……

    　　十分钟后。

    　　一处左右颠倒的世界，埃德蒙的镜面结界中。

    　　耶泽蓓丝盘膝坐在地上，努力炼化着剩余的色欲本源之力，巩固着刚刚突破的修为。

    　　埃德蒙与梅丽尔二人则是站在一旁静静地守着。

    　　之前埃德蒙猜的果然没错，确实是耶泽蓓丝在突破圣域。

    　　通过这两天的炼化，原本七阶的她，已然到了九阶巅峰。

    　　其实她也不是有意在城内突破的，实在是没把握好，发生了意外。

    　　耶泽蓓丝本是想着，提升到九阶后，再找个没人的地方突破。

    　　却没想到，这色欲之力实在太过霸道，达到九阶巅峰这个突破圣域的临界点后，直接强行催动耶泽蓓丝突破，还是压都压不住的那种。

    　　幸好埃德蒙及时赶了过来，把她弄到了镜面结界中。

    　　不然耶泽蓓丝一个恶魔大摇大摆在天空圆顶内突破圣域，怕不是要给银色城邦的九环法师拍死。

    　　“达令，你这魔法好神奇啊，居然能凭空创造出一个世界来？”

    　　“只是个结界罢了，恩，你可以理解为虚假的世界。”

    　　“虚假的世界吗？那也很厉害了！”

    　　“对于魔术师……咳，对于我来说，这没这么大不了的，别说是创造一个虚假的世界，就是创造一个拥有真实生命的人，也是可以的。”

    　　此时，一边守护着耶泽蓓丝稳固境界，炼化剩余的色欲之力，埃德蒙一边与梅丽尔有一搭没一搭地聊着。

    　　梅丽尔自然是首先关注到了这个神奇结界魔术，十分惊讶。

    　　当然，埃德蒙的回答却让她更加惊讶，甚至惊讶地都满脸通红了。

    　　“创造有生命的人？

    　　讨厌啦达令，这还有外人在呢，多不好意思！”

    　　埃德蒙：“(??_???)”

    　　不对劲，好像梅丽尔误会了什么！

    　　却见，此时的梅丽尔，那一双原本清冷的眼眸，已是水汪汪的，眼中媚光流转。

    　　她轻拍了一下埃德蒙肩膀，复而又摸了摸自己那平坦的肚子，有些撒娇似地说道：

    　　“你就这么想要二胎吗！

    　　那……我再努努力，你晚上也多辛苦辛苦，我就能早点给艾莉婕生个妹妹！”

    　　埃德蒙：“……”

    　　“为什么是妹妹？咳……不对，不对，我说的造人，不是那个意思，我的意思是，可以用魔法，创造出一个有生命的人来！”

    　　“啊！”

    　　梅丽尔那害羞的表情直接僵在了脸上，气氛一时间有些尴尬。

    　　不过，好在梅丽尔也当了两百年的女王，什么大风大浪没见过，很快便当做一副无事发生的样子。

    　　“啊哈哈……达令，你说得是真的吗？魔法真能创造出活生生的人？”

    　　“当然，不过其实也不算是人，按照我家乡的叫法，叫做魔造型人工智能机器人，是通过魔法结合科技创造的……

    　　咳，这么说你也听不懂，总之，按照大陆的说法，称为有生命、能思考的魔偶更加合适！”

    　　“魔偶？魔偶有生命、能思考？”梅丽尔直接愣在了原地。

    　　众所周知，在大陆上，银色城邦的法师十分擅长制造魔偶。

    　　但魔偶说到底，也只是一种特殊的魔导器，是帮助法师完成各种任务，甚至是战斗的工具。

    　　虽然还有一些功能奇怪的充气魔偶，但总体来说，魔偶只是没有生命的道具罢了。

    　　一件工具，怎么可能会有生命？

    　　因而，梅丽尔的脑子一时间有些转不过弯来。

    　　“那达令，你之后能造一个出来给我看看吗？”

    　　等她回过神，立刻生出了一丝兴趣。

    　　埃德蒙是不会骗她的，既然这么说了，那多半是能办到的。

    　　一个拥有生命的魔偶，听上去就很有趣！

    　　然而……

    　　“这个……如今怕是十分困难，至少以大陆现在的魔法科技水平，是造不出来的。”

    　　埃德蒙却是无奈地摇了摇头。

    　　实际上，若是在蓝星上，以那里高度发达的魔法与科学的技术，自然是没什么问题。

    　　但在如今的异世界，却是无能为力。

    　　巧妇难为无米之炊啊！

    　　“……”

    　　不过，埃德蒙突然似想到了什么，张了张嘴，又犹豫了一会，最终还是什么都没有说出来。

    　　‘若是拥有万年前的魔法科技，说不定可以试一试！’

    　　将这句话隐藏在心里，埃德蒙与梅丽尔继续交流着，顺便加深加深夫妻感情。

    　　也是在二人聊得不亦乐乎，甚至决定了第五胎的女儿取什么名字时，一声痛苦的呼救声打断了二人的谈话。

    　　“啊……啊……主人……救救我……我好难受……”

    　　埃德蒙急忙侧身看去，却是发现，不知何时起，耶泽蓓丝身上的气息变得混乱无比。

    　　她脸色苍白，双手死死的攥紧着，攥的指节发白。

    　　恩？

    　　这是怎么回事，刚才不是还好好的吗，怎么会出现这种情况？

    　　埃德蒙当即来到了耶泽蓓丝身旁，悄悄放出一缕魔力，轻柔地探入了其体内。

    　　“身体好疼，好胀……好痛苦……好难受……”

    　　此时，耶泽蓓丝已经停止了炼化，身体前倾，抱着肚子，几乎痛得快趴在地上了。

    　　这是怎么回事？

    　　埃德蒙微微一愣。

    　　而梅丽尔也是靠了过来，仔细打量了一番耶泽蓓丝，这才皱眉道：

    　　“抱着肚子喊疼，这难道是……

    　　……

    　　……

    　　大姨妈来了？”

    　　埃德蒙：“噗！”

    　　“啊，达令你肯定不知道吧，有些女性来那个的时候，是会疼的，这叫做痛经。

    　　当然，也不是每个女性都会疼，这主要还是看个人体质。”

    　　看着梅丽尔那歪着头，一脸认真的模样，埃德蒙这才知道她不是在开玩笑。

    　　梅丽尔虽然对恶魔没有丝毫好感，可耶泽蓓丝乃是自家丈夫的仆人，她是不会乱开玩笑的。

    　　何况她也不是那种人。

    　　不过，这显然不是什么大姨妈啊！

    　　因为，埃德蒙通过深入耶泽蓓丝身体的那缕魔力，已然发现了些什么。

    　　这是？

    　　血脉觉醒！

    　　

    　　				

