    第43章

    签约定在了两个星期后，而这回她就需要解决许芝阮的代言问题。

    许芝阮是原书女主，事情也就会复杂一些。

    不过也因为她是原书女主，所以她的事也会有男主和男二出马解决，她也省了不少心。

    自从上次许芝阮被王娇带去“服侍”秦寅，顾席陌就出手解决了黑料热搜的事。

    许芝阮一从这“黑料”中脱困，就与LL传媒解约了，也算是彻底摆脱了这家“吸血公司”，也暂时从王娇和刘芸的威胁中逃离。

    “运营部已经见过了许芝阮新签约的公司负责人。”张琛将市场部上交的文件放在季绾伊桌前。

    她翻了翻，都是些与许芝阮签约的预算方案等等。

    “顾氏集团？”虽然明知故问，但几本程序她还是要按照原主视角走一下。

    张琛：“是，顾氏集团旗下的AW娱乐传媒。”

    “怎么，许芝阮那里的签约还有条件？”

    “没有，”张琛顿了顿，“只是他们的条件是禁止炒CP宣传。”

    “、、、”

    季绾伊沉默。

    这一听，她就知道是谁的条件了。

    顾席陌还真是开始明目张胆的维护许芝阮了，这醋意都能熏到她。

    许芝阮因为是新人，薇熠那些大股东本就有部分人偏向季岸，也就最多能接受许芝阮成为系列品牌代言人。

    她作为薇熠总裁，权力虽大，但也知道这是自己能为许芝阮争取的最大利益了。

    从客观角度看，现在的许芝阮名气并不是很高，而且是三线，一切也就情有可原。

    她点头，“可以，派人去和顾氏沟通签约合同吧。”

    “还有一件事。”张琛刚转身准备离开，半路折返，开口：“是关于小少爷的。”

    季绾伊疑惑，“他怎么了？”

    “薇熠赞助的一部戏在近期开机了，小少爷因为认识这部戏的女主，所以去了剧组，好像被媒体曝光了。”

    “、、、”

    自从她生日后，季崇远就彻底对薇熠撒了手，然后和姜敏跑出去度假旅游了。

    照顾季轩阳和季珂婼的责任也就压到她身上。

    对于季轩阳这个“浪荡公子”，她并没有去约束他，也没有心境去管。

    她淡淡道：“任他玩，他包养女明星这件事不是人尽皆知吗？”

    “是，主要是小小姐也被拍到了。”

    “什么？！”

    季绾伊一下子不淡定了，将文件随手扔下，抬头，“他把元宝也带过去了？”

    张琛扯扯嘴角，“是。”

    他就知道老板对季珂婼不一样，几乎像是对待亲生女儿一样。

    季绾伊扶额，这边事情才稳下来，季轩阳就给她搞事情，只能出声问道：“他们还在剧组？”

    “嗯。”

    “张特助，安排车，我要去一趟剧组。”

    “是。”

    季轩阳是个大人，她不愿意多管，但是季珂婼还小，天天这样跟着她爸爸泡妞，迟早让带坏。

    更何况要是被媒体曝光季珂婼的脸，那么网络上的键盘侠免不了会牵连孩子。

    她不能让季珂婼这么小就受到网络暴力。

    季绾伊到薇熠赞助的剧组时，被临时知晓她来的导演们迎接。

    “季轩阳呢？”她直入主题。

    剧组里不少工作人员纷纷被季绾伊的出现吸引，被总导演亲自带路的人物绝不是简单的角色。

    季绾伊被带到拍戏现场时，看到了正在休息的季轩阳和女明星，还有坐在一边啃着西瓜的季珂婼。

    她到的时候正好是休息时间，不少工作人员都在偷偷瞄着这里的动静。

    “季总，您大驾光临，也没有提前给我们通知一声，我们也没什么准备。”

    张琛见季绾伊没心情去客套，开口：“季总只是顺路过来看看，不必准备什么，你们忙你们的，不用都围过来。”

    “是是。”总导演连连点头，“那季总有事就招呼我。”

    “季轩阳。”

    她唤了声不远处还在与女明星调情的季轩阳。

    季珂婼是第一个发现季绾伊的人，她朝季绾伊挥着小手，扔了西瓜皮就朝季绾伊挥舞着双手而来。

    那双小短腿“噔噔噔”跑的极快。

    “姑姑。”季珂婼将季绾伊扑了个满怀。

    她抱着季珂婼站起身，问道：“有没有想姑姑？”

    “想！”小奶音夹杂着委屈。

    女明星在看见季绾伊的时候，眯起了双眸，因为没听见季珂婼喊她什么，所以好像把她当成了情敌。

    “季轩阳，你在干什么？”她看向朝她憨笑的季轩阳。

    “轩阳，”女明星先行问出声，开始打量季绾伊的穿着，“这位是？”

    她眸光微闪，脑中闪过一个有趣的念头，抢先开口：“这个孩子喊我妈咪，你说呢？”

    这话一出，季珂婼就十分乖巧的抱着她脖子喊“妈咪”，这配合度简直没谁了。

    张琛站在不远处差点笑出声，想不通他家老板还真是孩子气。

    季轩阳差点被“妈咪”两个字憋岔气，“？？！”

    女明星气得脸都憋红了，最后看了看默不作声的季轩阳，又看了看和季绾伊十分亲近的季珂婼，冷哼一声离开了，“哼~”

    走之前还能看见女明星对季轩阳满眼的怨恨。

    季绾伊看着女明星离开，才白了眼季轩阳转身就要走，被季轩阳小跑着追上，“我的姐，你怎么害我呢？”

    “要是你不害宝宝，我也懒得理你。”

    “到底怎么了？”

    “有人曝光你探班刚才那个女明星，还把宝宝拍上了，剧组封闭式管理，能被狗仔混进去，十有八九是那个女明星安排的。”

    “、、、”

    “怎么？一个美色就把你迷得神魂颠倒了？平时的机灵劲呢？”她将季珂婼放下，牵着她的小手就要离开。

    季轩阳听后安静思考了会儿，似乎是反应过来，也没了声。

    “季总？”

    刚准备上车的季绾伊被一道声音制止住脚步，她回眸，看向了声音来源，开口：“许芝阮？”

    能在这里遇见原书女主真是她意想不到的。

    自从上次生日宴后，她就再没见到过许芝阮，只能从网上看到她解约又签约的消息。

    季珂婼扯了扯她的衣袖，“姑姑？你怎么不上车？”

    (本章完)

