    萧逸云二话没说，从袖子里提出一个金光闪闪的东西，是一根翠绿色的木杆，上面挂着一串月牙形状的东西，非金非玉，看不出什么材质，出清雅幽光，将上面四个篆字：

    通判阴阳。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    “天子使节！”

    四人惊叫起来，身为幽兵，他们虽然没有见过这东西，但是听说过，应该说，整个阴司没人不知道这东西。

    天子殿的威仪所在，见天子使节，有如见崔府君本人。而且这天子使节的分量，比崔府君的神牌地位还要高。

    神牌是用来办事的，各方都要配合，这天子使节一出，就不是配合的事了，上至七十二司司主除了轮回司，下至鬼差阴兵，莫敢不从。

    萧逸云厉声喊道：“天子有令，放叶少阳等人进城，谁敢违令！”

    四人急忙跪下，瑟瑟抖，不敢仰视。

    萧逸云对叶少阳使了个眼色，转身就走，叶少阳三人立刻跟上。

    “多谢了！”

    叶少阳走到萧逸云身边，说道。

    这是两人认识这么久，叶少阳第一次向他道谢。

    萧逸云看着他，露出一个苦涩的笑容。

    四人穿过枉死城、一路朝轮回道走去。

    一路上遇到好几拨幽兵和巡游阻拦，因为他们有天子使节在手，无人敢阻拦。

    叶少阳看得心惊，心想得亏有萧逸云来接应，不然就算闯进酆都城，面对如此森严的把守，也很难冲的过去，就算真的一路杀过去，小鱼肯定早就被送进轮回了。

    瓜瓜等人一早就进城来，暗中监督鱼玄机，所以不用经历这些阻拦。橙子、小青小白自不用说，他们身为阴神，还有一定职位，这些幽兵自然无法阻拦，不过今天之后，可能他们都要被削职了吧。

    现在已经管不了这么多了，叶少阳叹了口气，对萧逸云说道：“多亏府君大人照应，感激不尽！”

    “跟府君大人没有关系。”萧逸云冷冰冰的说道。

    叶少阳一愣，猛然站住。

    萧逸云推了他一把，说道：“快走，能不能救到，就看你造化了，我也只能送你过去而已！”

    “现在到底什么情况？”叶少阳一边飞奔一边问道。

    “鱼道长说服了几位司主，还有无量界那位佛爷，事情被接管，阴司并无态度。”

    “并无态度？”

    “有无量界坐镇，阴司无态度。”萧逸云看着他道，“此行十死无生，你不该来的。”

    叶少阳淡淡一笑，“我怕过谁，只要能把小鱼救回来，别的无所谓。”

    老郭在一旁听见这句话，眼神闪了闪，暗自咬了咬牙。

    萧逸云喝道：“从轮回司抢人，叶少阳，你以为你是谁，真把自己当你祖先叶祖师了！”

    “我谁都不是，我是我自己，我要做的事，我就去做！我该做的事，我必须去做！”叶少阳缓缓说道，语气很平静，没有一点亢奋，却掷地有声。

    萧逸云突然大笑起来，一改平时的儒雅，大声赞道：“好好好，这才是我认识的叶少阳，不枉我为你一场，值了！”

    叶少阳眉头一皱，感觉他说话有点不对劲，而且语气中似乎带着一丝悲凉之意，但这时候已经来到轮回司门外，来不及去问了。

    轮回司的大门上方，好像人间游乐场里的“鬼城”一样，上面造了一个狰狞可怖的鬼脸，令人望而生畏，鬼脸的口中，却是一股气息旋流，不断旋转，六道起伏，象征六道轮回。

    门是两扇对开，上面悬着一块横匾，写着四个字：出生入死。

    这四个字要拆成两份来看。

    轮回道不在轮回司阴阳大殿中，而是在边上过一道回廊，有一条轮回道，叶少阳上次为了救父亲，曾经来闯过一回，没想到今天又来了……

    想到父亲就在轮回司任职，叶少阳站在轮回司大门外，拱起双手，一躬到底。

    若是父亲知道自己此行的原因，一定也会支持自己的。叶少阳坚信。

    穿过回廊，来到轮回道门外，四人一看，顿时愣住：轮回道入口一向是由黄衣鬼差把守，上次自己闯过一回，没想到今天守门这二人，身穿甲胄，一个头戴黄色四品法冠，一个头戴蓝色三品法冠，一个手持镇妖塔，一个手持护法金锏，威风凛凛，正是二法王和三法王。

    “不好办……”萧逸云快步走过去，三人同时行礼。

    “奉崔府君之命，带叶少阳三人过轮回道，还请二位法王放行。”萧逸云把天子使节亮了一亮。

    二位法王看见天子使节，面上现出迟疑的神色，二法王拱手说道：“天子所命，本该遵从，只是不瞒萧郎君说，我二人是奉了转轮王之命镇守此处，任何人不得放行，这是转轮令。”

    说罢拿出一方赤红色的令牌，上面画着一个轮回之眼的图案，出森然寒光。

    转轮令，乃是与天子使节平级的法令之物，在阴司也是横行无阻，莫敢不从。

    萧逸云顿时暗道一声糟糕，如果这两兄弟没有转轮令在手，自己凭着天子使节，就算他们在不乐意，也得放行，但是现在一来，两边都是一样，事情还真是不好办。

    三法王看了一眼天子使节，也不愿僵持，说道：“萧郎君，王座现在阴阳大殿中，你持天使时节，只要进去请一声命令，好让我兄弟二人不至于为难，我们立刻放行！”

    萧逸云叹道：“没时间了。二位法王放我过去，之后我自来向王座请罪，绝不连累你们。”

    二位法王一听，互相看了一眼，泛起嘀咕。

    话说到这份上，如果再一味坚持，势必会得罪崔府君，他俩虽然是法王，又在直隶衙门轮回司任职，跟崔府君没有瓜葛，但还没有愚蠢到敢触他的霉头，如果萧逸云真的愿意担责，他们倒是想买个面子。

    就算事后转轮王追究起来，因为对方是拿了天子使节来的，想来也不会过分责罚……

    不过两人还是有点犹豫。

    这时候老郭突然出列，冲三法王屈膝行了个大礼，说道：“多日不见，三法王还认得我吧。”