    万沐倾心里像是被什么刺了一下。

    疼的让她微叹了声。

    想当年遇见他的时候，她正攀岩在一座雪山的悬崖上，为清妙摘一株药草。

    他那时还只是一个襁褓之中的婴儿，被人从雪山顶上给扔了下来。

    正好砸在了她的怀里。

    两人都被砸的直接坠入到了雪山谷底，她那时被摔的不轻，这小子也是命大，拿她做了垫背，既还奄奄一息的活着。

    想来，那个时候，要是没有他时不时的发出羸弱的哭声，她或许都觉得自己会死在那雪山谷底了吧。

    也因此养了一年的伤，才回了夜罗门。

    “好。”万沐倾轻声道。

    冰昙这才落坐端着饭碗狼吞虎咽的吃了起来，味蕾受到觉醒，皱眉道：“咦？妙姨做的？”

    “是啊，你妙姨可是难得下厨，对你是没活说了。”万沐倾看着桌上的一素一荤一汤，道。

    “哼。”冰昙不领情道：“要是你不来，我照样拿她开……嗷！”

    他这话刚落音，就捂着脑袋低嗷了一声，委屈的眼泪汪汪道：“是她先骗我的。”

    “以后我不在，你要听你妙姨的话。除了我，她便是你唯一可信的人了。”万沐倾苦口婆心道。

    “你不在？你要去哪？”冰昙自动忽略了后面的话，问道。

    “……”万沐倾抬手道：“我就打个比方。”

    “好了，我知道了。”冰昙戒备的看着她的手，连忙喊道。

    “那……宁辰羽的话呢？”冰昙将那碗红烧肉瞬间消灭的一干二净，嘴里说着不领情，吃的是意犹未尽。

    “嗯？”

    万沐倾看着他，不知他除了学武的“智障”的脑袋怎么想到宁辰羽了。

    “他对你好啊。”冰昙道。

    “你妙姨对我也好。”万沐倾怼道，心里不由闷想，宁辰羽趁着她没注意，给他喝了什么迷魂汤了？

    “那不一样嘛。”冰昙饭碗放在一边，端着汤碗放到了自己面前：“妙姨永远都是我妙姨，宁辰羽说不定之后会成为我爹。”

    “……”万沐倾冷静道：“谁跟你扯这些乱七八糟的？”

    “宁辰羽啊。”冰昙老老实实道，端着汤碗咕噜咕噜的，跟喝水似的，喝了半碗，打了一个饱嗝，擦了擦嘴：“他说，我现在算他半个儿子，所以，要教我一套绝学。”

    一想到绝学，冰昙就兴奋的不行。

    “什么绝学？”万沐倾说。

    “……”冰昙自知自己一下说漏了嘴，清了清嗓子道：“他还没教呢，等我学会了，在告诉你，嘿嘿。”

    “……”万沐倾翻了一个白眼：“他的话，信一半不信一半，敌友掺半。”

    “哦。”

    “对了。”万沐倾想起正事来：“小葵说，宁辰羽有东西在你这里？”

    “对对对。”冰昙从怀中掏了掏，掏了半天，才掏出一封皱巴巴的信，递给万沐倾：“我一下没想起来了，宁辰羽当时挺着急的，还让我第一时间就给你。”

    他摸了摸后颈，心想，现在也算第一时间吧。

    身在阳州的宁辰羽：“……”

    信上字迹潦草，跟宁辰羽那日在万家帮她记录东西时的字迹相差的有些远。

    从字迹上看，说明写信之人当时是真的很着急。

    宁辰羽这人遇事是个冷静的人，这般着急？

    万沐倾扫了一眼信，信上大概意义上是说：

    暗庄给的消息不一定就是真的，说不定，是个陷阱。

    一切等他回来再说，让她先离开厝城，找个地方养好身子。

    他会来找她！

    字里行间，言简意赅的就是让她不要去暗庄！

    万沐倾看着信沉思了起来，宁辰羽那夜一定是去暗庄找她了，他在暗庄看到了什么？

    若是还在厝城，冰昙将此信给她，那她肯定会去暗庄探一探。

    这个暗庄越来越神秘了。

    暗庄给的消息是假的？难不成指的是曹风得到的消息？

    要不要试着将曹风得到的消息放出去？

    “宁辰羽说什么了？”冰昙将排骨解决了一大半，看着沉思的万沐倾，仰着脖子问道。

    万沐倾将信直接递给了冰昙，冰昙看的很是费劲，吐槽道：“宁辰羽看起一表人才的。这字怎么写的比我还东倒西歪呢？”

    万沐倾无言的摇了摇头，别人有笔风只是写的潦草，你那是真的东倒西歪，想一摊烂泥。

    脑海里忽闪过什么，她一把抢过信，这字……

    “哎，我还没看完呢？”冰昙手中一空，以为万沐倾是觉得他认不全，喊道：“这字是潦草，我都认识的，我在夜罗门也有……”

    话还没说完，一张纸就拍在他脸上：“看完毁了。”

    “哦。”冰昙将纸从脸上拿了下来，看着对面的万沐倾，眨了眨眼，怎么感觉发火了？

    莫不是这信？

    冰昙将字认全了，也没从这其中看出，有何发火的味道啊。

    可他就是嗅到了万沐倾身上隐藏的烟火味。

    清妙躺着正舒服，特别是这里新鲜的空气，麦田的清香，微风正好，心想，看能不能到时候，把荒地也种上麦田。

    “妙姨，妙姨。”

    “嗯？”清妙听着这声想叫醒她又不敢叫醒她的声音，睁开眼道：“怎么了？”

    “我有事想跟你说。”希望躲在清妙旁边，压低声音道。

    “嗯，说吧。”

    “能不能换个地方？”希望目光斜了斜，低声道。

    清妙嗯了一声，伸了一个懒腰，从躺椅上站了起来：“躺累了，希望，我们去看看这麦田吧。”

    “哦。好。”

    *

    “门主，属下知道自己不该过问门主之事，可那地图是我们辛苦弄来的，就换这两个消息，是不是……？”鬼阴站在一边，低声道。

    狐魅跟邪乌都不由朝着她看了一眼。

    邪乌张口低声道：“鬼阴这胆子，越发大了。”

    狐魅抓着自己落在肩膀的一缕青丝，不屑道：“这叫，恃宠而骄。”

    “呦，还会用成语。”邪乌靠在门口附近的一侧，不由打趣道。

    前方忽射过来鬼阴阴冷的目光，邪乌耸了一下肩膀，闭上了嘴巴。

    狐魅仿若没骨头似的靠在柱子上，玩弄着身上的披帛，柔弱的笑了笑，伸手做了一个嘘的动作。

    “是不是我近日对你们太好了？”江天龙慢悠悠的动手亲自泡着面前的茶，淡声道。

    邪乌跟狐魅立马站直了身子，原本一副玩世不恭的神情，立刻正色了起来。

    鬼阴掀开衣角跪了下来，低头道：“门主恕罪。”

    “阎魔，你来说说，我此举是何意？”江天龙眼神都不吝啬一个，只看着桌上的茶，问道。

    房间的阴影之处传来一个声音：“属下不敢妄踹门主心思。”

    江天龙无趣的叹了一声，端着眼前的小瓷茶杯，似有几分怀念道：“要是冰昙那小子在，这会估计已经口无遮拦了吧。”

    四人心思各异的抬眸看了一眼江天龙，又急忙垂眸，不敢看太久。

    “让你说你就说。”江天龙啜了一口茶，漫不经心道。

    “是。”阎魔道：“属下认为暗庄地图并不是什么重要之物，拿它换消息，未尝不可，更何况……”

    阎魔顿了下来。

    “嗯？”江天龙：“但说无妨。”

    “我感觉那位万公子，似乎并不惧怕门主。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    万沐倾：我是她师姐，能怕他这小毛头？

