    相比于豫州战场新盟双团战杨洲，雍州战场从新盟与凤舞丨九天正面展开对决的那一刻开始，无论是血腥程度还是激烈程度，都要远远超过豫州战场。

    不得不说，自从凤舞丨九天强势整合北方三州之后，自身的战斗力已经达到了一个新的高度。

    这也是为什么，凤舞丨九天敢光明正大地破关进入雍州，与新盟来争夺长安的主权。

    新丨故人归同盟频道。

    盛夏：（622.504）快来驻守，这里马上过免了，咱们先把前排地驻守拉满，让对面过不来，是不是就赢了啊？

    新丨萌仔：呃，咋说呢，让对面过不来，只是咱们赢了的第一步，想要彻底赢，那还得一路推到幽洲老家才行。

    拼多多砍一刀：兄弟们加油啊，北凉团跟云团的兄弟可都看着咱们呢，他们两个团能跟杨洲五五开，咱们三个团咋的也得平推幽洲吧？

    寻他千百度：说得好！不愧是拼总，就是有气势，加油，兄弟们给你加油助威奥。

    龙抬头：正好，我主力还征兵呢，静静看你们表演。

    拼多多砍一刀：啊这，压力瞬间就上来了奥。

    ……

    新盟与凤舞之间的碰撞，两家同盟上来都根本没有一丁点试探的意思，直接就真刀真枪地撞了上来。

    天乾团作为新盟公认的最强高战团，也再一次展现了他们的战斗力，整片战场分团指挥分团作战的前提下，三个团，只有天乾团直接便朝着战场深处突破了进去。

    当然，这股突破的气势也并没有持续太久，没多一会，反应过来了的凤舞便开始派遣重兵来堵住口子。

    很快，双方与豫州战场所发生的情况一样，打着打着便莫名其面陷入到了僵局当中。

    即使如此，新盟的战斗力也依旧再一次震惊了全区，起初，在新盟强势整合荆洲的时候，很多人还觉得只是单纯因为瑜盟战斗力太过于孱弱的原因。

    所以新盟虽然一直被称之为全区天花板，但其实很少有人真的认为新盟战斗力已经强到那个地步了。

    直到现在，双线作战的新盟却可以在两个战场全部保持至少五五开的局面，甚至在豫州双方谁都推不动谁的同时，雍州战场还隐隐约约有着一些优势！

    当然，这种情况并没有让凤舞与影盟这两大同盟的管理萌生退意，相反地，这倒是更加坚定了他们心里想要合力歼灭新盟的想法。

    如果任凭强度如此之高的同盟发展下去，那恐怕这个赛季打到最后，也就真的不会再有什么悬念。

    双线作战依旧处于不败之地，这也让新盟成员再一次士气大振，再加上河间新军与寒星两位金主提供的军功奖励制度，新盟在战场上的积极性也再一次得到了不小的提升。

    只不过，这种一片大好的局势，在晚上七点多钟时，却开始了急转直下。

    新盟核心管理企鹅群。

    玄甲军：不对劲了家银们，都在不在？出大事儿了！

    龙抬头：哈？怎么了？

    河间新军：怎么了？

    玄甲军：【截图】【截图】瑜盟又活过来了，我们云团的兄弟已经有一个被沦了。

    萌仔：雾草，这瑜盟肯定是有备而来的啊，怕不是跟杨洲或者幽洲达成什么协议了？不然不可能卡着这个时间死灰复燃。

    龙抬头：荆洲不是已经被整合了吗？怎么还会发生这种事。

    寒星：呃，你来的比较晚，不知道也正常，之前荆洲我们只整合了一部分人，然后着急去凉州接你，就没再彻底打压，给他们留了一口气。

    龙抬头：结果就野火烧不尽，春风吹又生了？那这确实有些恶心人了哦。

    玄甲军：但是问题也不会很大，荆洲最能打，最活跃的兄弟，都已经跟我来了咱们新盟，剩下的那些人，大多数都是一些连架都不会打的萌新。

    河间新军：那现在应该怎么办呢？他们剩下的这些人虽然战斗力很一般，但是如果放着不管的话，云团兄弟还是很难受的。

    萌仔：不管肯定是不能不管的，但是咱们现在本来就是双线作战，哪一个战场都没有余力去再分兵啊……

    北城忆潇湘：要不就这样，雍州战场上撤下来一个团，让怡红院的兄弟去荆州锤瑜盟，两个团……应该能坚持的住吧？

    萌仔：只能说，很难很难，我甚至觉得可能不仅扛不住，没准还得被平推。

    龙抬头：那就这样，云团兄弟去回防，杨洲那里，我们北凉团来顶。

    寒星：……顶得住吗？

    龙抬头：顶不住，但是我敢说他们的推进速度肯定会慢到极致。

    李十月：这波我站龙头，我也觉得，虽然打不过，但是不至于被平推。

    河间新军：既然龙龙有自信，那就这么定了，打不过也没关系，我手里，还有一张底牌一直没用过呢。

    龙抬头：芜湖？还有底牌？啥底牌，亮出来看看。

    河间新军：哈哈哈，不着急不着急，等真挺不住了的时候，你们自然也就知道了。

    龙抬头：哦哟，还卖关子了，可以可以，那我就等你亮底牌了哈哈。

    ……

    这边管理群刚刚商量完，家里早就已经濒临开花的荆洲云团四十多名成员便立刻调离了战场，前往荆洲本土与瑜盟展开对抗。

    这一行动自然也被村长敏锐地洞察到，他知道，如此多的箭头射向荆洲，便肯定是瑜盟的骚扰已经起到了作用。

    原本就是两个团打影盟四个团的战场，一下子变成一打四，那这局势可就瞬间不一样了。

    【全体邮件】牛栏山老村长：得到可靠消息，新盟在豫州战场再一次调离了一个团的兵力，现在他们留在河岸战场的，只有一个凉州团！之前打不过，还情有可原，现在咱们四个团的兄弟，打对面一个团，半个小时，解决战斗！目标河岸链接地，全员卡秒七点半钟！冲冲冲！

    憋屈了一整天的影盟成员一听这话，也纷纷开始来了精神，一时间，上百道箭头再一次将新盟北凉团阵地彻底覆盖！

    伴随着那一道又一道刺耳又尖锐敌袭警报，白夜知道，这一波将会是今晚最难抗的一波集火，以一个团的兵力，去对抗对方一个盟的兵力。

    这种兵力相差无比悬殊的对局，在一般人看来根本不会有什么悬念。

    包括昨天晚上的双方第一波对拼，也正是如此，绕是有着被称为全区第一高战的龙抬头，北凉团也仍是不敌整个影盟的集火。

    “真经典啊，搏一搏，单车要么变摩托，要么连车轱辘都剩不下。”

    为了能在这一波集火中施展出自己全部的战斗力，白夜整整四队主力一直都没有动弹。

    【分组邮件】北凉丨李十月：来来来！（1000.844）北凉团兄弟们，全都来驻守！咱今天就要看看，一个团，到底能不能扛得住一个盟！

    如果是放在平常的时候，单独一个团对抗整个杨洲，是肯定不会像现在这样正面硬碰硬的。

    谁都知道，这样肯定会吃亏，但没办法，影盟集火的点，后面就是由四块战乱之地链接的河道链接点，一旦前沿阵地失守，那毫不夸张地说，新盟的阵地将会瞬间向后退七八格的距离！

    兵败如山倒的道理谁都懂，所以无论是白夜，还是李十月，都不愿意就这样将前沿阵地放弃。

    很快，短短几分钟过后，来自于影盟的那上百道箭头，也终于在所有人的注视下，撞入了北凉团的驻守当中！

