    看着凤九跟着副院离去，叶菁微怔，走向萧亦寒，问：“她怎么了？”

    萧亦寒看了她一眼，笑问：“你们在里面没感觉到？灵力气息变少了？”

    叶菁愣了下，道：“我在里面一处山洞里修炼，一直没出来。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ”

    “原来这样，也难怪你不知道，走走走，边走边说。”他示意着，一道往回而去，一边将里面的事情跟她说了一下。

    至于另一边，凤九跟着副院来到主峰前厅，看着那坐在主位的院长，以及下面两位长老，她在副院的示意下，上前行了一礼。

    “凤九，见过院长，两位长老。”

    “凤九，你可知罪？”院长沉着声音问着，锐利的目光紧盯着厅中站着的人。

    闻言，凤九眨了眨眼睛：“我没犯什么罪啊！该不会因为我把秘境里的灵力吸得消耗过度，就定我的罪吧？进秘境的时候，你们可是说要在里面努力修炼，难道我认真修炼因此进阶了就犯罪了？”

    她语带不满，愤愤的道：“我承认，让里面灵力透支我很抱歉，可若是这样就将我定罪，给我安罪名，我可不服。”

    “啪！”

    一名长老怒拍着桌面：“你还有理了？你可知，就因你将里面的灵力吸透支了，接下来的几年里面都不能进去修炼，光是恢复里面的生机就得一两年时间，还有那被消耗的灵石，你可知，这将给我们学院造成多大的损失？”

    “这个也不能怪我，我也不想到会这样。”她缓了缓语气，觉得怎么说，对方说的让他们造成损失这一点，她是撇不掉的。

    “呵呵呵，院长，两位长老，息怒息怒。”副院连忙赔着笑脸上前笑说着：“这动怒是解决不了问题的，还是心平气静的静下来想想怎么解决眼前这事比较好。”

    “怎么解决？你说怎么解决？那里面的灵石消耗成那样，聚灵阵就是几年之内也只怕运转不了，你说，这修炼圣地就因他而变成这样，这事你不说，我还要找你们呢！你们六星学院还得负起这个责任！”

    闻言，凤九脸色古怪的看了他一眼：“你是二星学院的长老吗？怎么还耍上赖了？”

    “闭嘴！别添乱。”

    关老瞪了她一眼，这才笑着对那长老道：“所以我才说要想办法解决，一人计短，两人计长，更何况我们这里有几人，想想应该还是有办法的，不是吗？”

    听到这话，院长和两名长老相视了一眼，眼中划过一抹莫名的光芒。

    关老和凤九看见了，不由的心下诧异，盯着他们看着。这是什么意思？莫非，他们早就想好了要怎么解决了？

    “咳咳！”

    院长轻咳了两声，清了清喉咙同，看了凤九一眼，继而，对副院道：“关副院，他现在已经是金丹修为了，金丹修为的实力可是不能参加学院赛竞比的，这事你应该知道吧？”

    经他一提，副院怔了下，这才想起确实是这么一回事，不由的看向凤九。