
            

                    ：[]
                ！！

            
                凶城。

    正午时分，一名华袍中年男子与一名锦袍中年男子凭空出现在了凶城城门口。

    “帝江，有多久没有下来过了？”华袍中年人笑道。

    锦袍男子扫了一眼四周，“不记得了。”

    “有什么感想？”华袍中年人笑问。

    “等解决那女人后，在来谈谈感想！”名叫帝江的中年人淡声道。

    “有几成把握？”华袍中年人问。

    沉默一瞬，帝江淡声道：“九成。”

    九成！

    华袍中年男子脸上笑容收敛，沉默数息，他道：“这女人，可不是一般女人。”

    “幽冥殿的二殿下，怎么可能会是一般女人呢？”

    帝江淡声道：“如果是她巅峰时期，别说你我二人，就是在来两人，也奈何不得她。但是，今时不同往日。此时的她，已经是重伤之躯，加上境界又跌落，而且现在又是她关键时期。而我们，实力不仅没降，反而比以往更强。此消彼长之下，她怎会是你我对手？”

    华袍中年男子道：“我担心的是那天女。此人，即使是神算子也推测不出她的踪迹，就像从这时间彻底消失了一般。如果她出现”

    闻言，帝江神色也凝重了起来。

    天女！

    这在大世界，曾经可是令无数人闻之色变的存在啊。当初的大世界，能够与之抗衡的，不超过一手之数。

    沉默一瞬，帝江摇了摇头，“既然神算子说她不会出现在这里，那她应该就不会出现在这里。”

    “万一出现了呢？”华袍中年男子道。

    帝江看向华袍中年男子，“战元，你什么时候变得如此畏手畏脚了？出现就出现，难道你我还怕她们不成？现在的她们，还拥有当初的实力吗？”

    名叫战元的中年男子摇了摇头，“你是后起之秀，当初你没有与她们交过手，不知道她们的可怕，这些女人，一个比一个妖孽算了。既然下来了，那就只能勇往直前了。如果让这二殿下突破到轮回境，那对我们大家来说，无疑会是一个灾难！”

    帝江点了点头，“此女，今日必死。”

    说完，其朝前踏出一步，一步踏出，其整个人消失的无影无踪，与之一起消失的，还有那战元。

    凶域。

    当帝江两人消失的那一刻，凶域内，那盘坐在地上的血女突然睁开了眼睛，然后抬头看向天际，“到了。”

    说完，她右手一挥，在她身旁的杨叶与连半妆直接被她送到了万丈之外。

    在杨叶与连半妆消失的那一刻，帝江与那战元出现在了血女头顶上空。

    当两人出现后，周围顿时有许多神识朝着二人扫了过来，不用说，那些是凶域内其他的妖兽与强者。

    帝江扫了一眼四周，“我二人来此地，只为此女，诛杀此女之后，我二人自会离去。”

    听到帝江的话，周围那些神识顿时如潮水般退去。

    远处，看着帝江两人，杨叶神色凝重无比。

    轮回境强者！

    虽然此时两人被压制成了阴阳境，但对方确确实实是轮回境啊！值得一说的是，这个地方不会压制修为，但是，两人并不是一开始就是在这里，他们是从大世界下来的，当他们下来的那一刻，就直接被压制了修为。

    这里，虽然属于一个独立的空间，但是，还是属于下位面。你在外面是什么境界，进来就会是什么境界。同样的，这里的人若是出去的话，同样会被压制！

    用血女的话来说，这是至高无上的天道所定制的秩序，这个秩序，无人敢破坏。谁敢破坏，就是代表要与至高无上的天道为敌。

    虽然轮回境强者强悍无比，但是，他们也不想整天被天道之眼追杀！

    远处，帝江目光落在了血女的身上，“幽冥殿二殿下，久仰大名。”

    血女身形一动，直接化作一片血幕出现在了帝江两人的对面，她扫了一眼帝江与战元，“帝宗与战阁就只派你们两个人来？”

    “不够吗？”

    帝江淡声道：“血女，如果你是巅峰期，我二人加在一起都得惧你三分，但是，现在的你不仅实力大降，还受了伤，且还要压制自己的境界。恕我直言，其实我一人来就足矣。”

    “一人？”

    血女看向帝江，嘴角泛起一抹邪笑，“你这种，曾经我能打十个，还不带喘气的。”

    “可笑！”

    帝江嗤笑了一声，“血女，你幽冥殿果然个个都狂妄，难怪你们当初殿破人亡。”

    “殿破人亡？”

    血女嘴角的邪笑变的狰狞了起来，“放心，我等重回大世界之时，你们对我们姐妹当初做的事情，我们会万倍奉还！”

    “放心，你没那命回到大世界了。”帝江淡声道。

    血女轻笑了笑，“话说，神算子那贱人还没死吗？”

    “她说了，她要看着你们姐妹死了，她才会死。”帝江道。

    “意料之中！”

    血女点了点头，“如果不是她，你们是不可能在这个时机来找我。没关系，到时我亲自上去送她一程！”

    声音落下，血女直接消失在了原地，下一刻，整个天际直接变成一片血海，血海无边无际，仿佛遮掩整个天空。很快，在那血海之中，传来了一道道轰鸣声。这一刻，整个凶域禁地都为之颤栗起来。

    与此同时，凶域禁地之中，无数妖兽与强者皆是朝着这边看了过来。

    下方，杨叶与连半妆神色凝重无比，

    那血海之中散发出来的威压非常的恐怖，即使是这股威压，便是让得杨叶感觉到非常的危险了。连半妆也是神色凝重无比，虽然上面三位此时都是阴阳境，但是，人家真正的实力可是轮回境啊。

    因此，不仅杨叶感觉到危险，她同样如此！

    杨叶自然是没有去出手的，那种级别的战斗，他根本插不上手，他去强行插手，只会给血女添乱！所以，他只能看着！

    空中，战斗越发的激烈，整个天地间都在开始剧烈激颤，之所以有这种感觉，是因为大地与周围的空间在剧烈激颤着。

    这声势，实在是骇人！

    下方，杨叶眼中出现了担忧之色。他自然是替血女担忧，他与幽冥殿众女之间，有着很深的感情，这血女对他也算不错。而且，如果血女败了的话，谁来送他出去？这大世界来的两人？别想了。如果血女败，对方可能连他与连半妆都杀！

    所以，这血女是绝对不能败的。可惜的是他什么也不能做，这种级别的战斗，他根本无法插足！

    “他们谁会胜出？”杨叶身旁，连半妆沉声问。

    杨叶沉默，如果单打独斗，毫无疑问，血女最强，但是，此时对方是二打一啊！而且，最大的问题是血女现在在压制自己的境界，她现在是要分出一部份精力压制自己的境界，然后又要对抗两名轮回境强者。

    这对血女来说，是极为不利的。

    场中，战斗越来越激烈，杨叶发现，周围的空间竟然出现了些许裂缝，虽然很细，犹如丝发，但是，确实出现了。

    要打崩这里？

    不仅杨叶，连半妆也察觉到了这一幕，其眼中，满是惊骇之色。这里的空间，何其的坚固，而这三人竟然连这里的空间都能够震裂，虽然还不严重，但是，如果在打下去，这里的空间是极有可能被打崩的！

    大约半个时辰后。

    咔擦！

    一道清脆的声音突然在整个凶域禁地响起，紧接着，在杨叶与连半妆惊骇的目光之中，整个天际的空间突然裂了开来，一道道裂缝犹如蜘蛛网一般朝着四周迅速蔓延开来，骇人无比！

    “要出事了！”这时，杨叶身旁，连半妆沉声道。

    果然，在连半妆声音落下的那一刻，一股恐怖的威压突然凭空出现在了四周，当这股威压出现时，杨叶身体顿时一弯，差点直接被压的爬在地上。

    这是？

    杨叶心中一惊，连忙涌出自己的剑意与杀意抵抗，当两种意境出现后，他身体才慢慢恢复正常，但是那股威压依然压的他有些喘不过气来！

    “你看！”这时，连半妆突然指了指天际。

    杨叶顺着连半妆的手指看向天际，此时，在那天际，不知何时出现了一只巨大的眼睛。

    天道之眼！

    这道天道之眼与杨叶以前见到的差不多，不过，这只眼睛比他以前见到的要大上许多。

    此刻，天际的战斗也停了下来，不管是那帝江还是战元，眼中皆是有着一抹凝重与忌惮，这天道之眼，别说他们的现在的实力，就算是他们巅峰时期都不敢与之硬抗！

    血女脸色没有两人那么凝重，在她的眼中，只有一抹谨慎！

    三人都没有在出手，之所以不出手，自然是怕吸引这天道之眼的注意，然后被针对。不管是帝江他们两人，还是血女，此时若是被天道之眼针对，那绝对是一个灾难！

    而就在这时，那天道之眼突然爆发出五道彩色的雷柱，这五道彩色的雷柱分别朝着下方的五人落了下去。

    这五人自然是血女，帝江两人，还有那杨叶与连半妆！

    见到这一幕，杨叶眼皮一跳，开什么玩笑，自己可没招惹它啊！

    而就在这时，一道白光突然自杨叶胸前涌了出来，白光散去，小天出现在了杨叶的身旁。

    杨叶愣住，正欲说话，小天却是突然抬头看向了那天道之眼，然后对着那天道之眼招了招手，嬉笑道：“小小天，你好呀，好久不见呢。哇喔，你竟然又变大了呢，恭喜呀！”

    杨叶：“”

    ps：感谢：爱你晓君9，道者无敌，米糜，大叔不受控，逍遥筱童，九霄圣子等朋友的打赏与支持！！！

    欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可           
            