    在众人的注视下，李明月握了握拳头，然后稳稳地抓上了把手，开动，走......

    “车子动了，动了。”高铁山媳妇激动地欢呼起来。

    “走起来了，走起来了。”

    “哎呀，明月真会开拖拉机啊。”

    大家看着拖拉机拉着耕犁稳稳往前，都露出了惊讶的表情，妇女们却一个个都很激动，就好像说她们在开一样。

    等李明月开着拖拉机跑了一个来回，返回后，她也有些激动。

    在大队部院子里开，和在地里实战开，感觉是不一样的，尤其看到自己身后犁好的成果，很有成就感。

    大家都围了过来，妇女们也挤了过来。

    本来她们之前是远远地一边干活，一边羡慕地看着男人们开拖拉机。

    “明月，你好样的！”王水凤朝李明月竖起一个大拇指。

    李明月嘿嘿笑了笑。

    这时候李石柱走了过来。

    李明月赶紧朝李石柱笑，“队长叔，我刚刚开得还可以吧？”

    李石柱点头，“可以是可以，你啥时候学会的？”

    他咋不知道呢，这丫头真是随时随地让他要大吃一惊啊。

    王水凤挤过来，说：“队长，你别管明月啥时候学会的，你就说我们妇女是不是也能把拖拉机给开好？”

    “我们妇女要求进步，要求和男人们平等待遇，我们也要开拖拉机耕地！”

    其他妇女声援道：“对，我们也要开拖拉机。”

    男人们傻眼了。

    本来就一辆拖拉机，大家根本就抢不上、还没轮一圈儿呢，这些女人们咋也过来凑热闹啊。

    有人便喊道：“哎呀，你们妇女就别捣乱了，开拖拉机是我们男人的事。”

    这话刚说完，就换成一阵呼痛的叫喊声。

    “哎呀，哎呀，疼，疼，快放手！”

    大家回头一看，原来是常三保的媳妇拧住了常三保的耳朵，在教训男人。

    “啥叫你们男人的事，啥叫我们妇女别捣乱？！”

    常三保立刻改嘴求饶，“我错了，拖拉机男人能开，女人也一样能开，我这不是怕把你给捧着摔着么，我们男人耐糙。”

    “生孩子我们都不怕，开个车我们怕啥？！”

    常三保“哎呦——哎呦——”地叫唤着，把自己当的耳朵给抢了下来，他弱弱道：“媳妇，重活累活我们来，你们就在家好好歇.....”

    常三保媳妇瞪他一眼：“再嘀咕，晚上你就别进屋了。”

    常三保立刻啥也不说了，媳妇说是啥就是啥吧。

    众人嘻嘻哈哈地笑了起来。

    等大家安静下来，李明月才对李石柱说：“我上午在大队部院子里学了两个小时，就学会开了，这拖拉机不难，男人和女人都能开。”

    王水凤立刻接嘴：“对，男人和女人都能开。”

    她家男人挤不上去，那就她上！

    李石柱嘴抽抽，看给你能的。

    旁边的高守福说：“咱们村一共就一辆拖拉机，不够这么多人开的，总不能开一个来回就换一个人吧，本来一天能干完的事，这样折腾得三天才能干完。”

    王水凤据理力争，“凭啥只能你们男人开，凭啥就不让我们女人碰？”

    高守福哪里是王水凤的对手，气势上就被压住了，他赶紧退后。

    他就说个实情，也没反对啊，那家伙，跟喷火的恐龙一样，感觉要把他给吃了。

    李石柱往下压压手，示意大家安静，转头问李明月，“明月，你说咋办？”

    他觉得这丫头平白无故不会突然来这么一手，就不是那爱出风头的人，一定是又有啥好好主意了。

    李明月笑着点了点头，说：“队长叔，其实我有个主意。”

    “你说。”

    高铁山等人也竖起耳朵。

    李明月道：“拖拉机不难学，我学东西慢，学了两个小时就会了，我相信水凤婶子她们学起来更快。”

    王水凤插嘴：“对，我最多半个小时就能学会，又不是啥了不得的东西。”

    李石柱头疼，这个女人，人家明月那是谦虚，你还真当你比明月聪明呀。

    算了，算了，你就无知地保持你那自信吧，不是啥坏事。

    李明月继续道：“有了机器，这地就好种多了，完全可以把地里的活都交给妇女们。”

    万三海问：“那我们男人干啥？”

    干啥？

    李石柱突然间想到了什么，他一拍脑门，哎呀，没抓住那个念头。

    李明月笑眯眯道：“男人们，就去烧砖挣钱。”

    “女人们在地里挣工分，男人们在砖厂挣工分。”

    男人干烧砖的重活，女人们开拖拉机种地，分工清晰，到时候大家挣一样的工分。

    李石柱一下子恍然。

    其他男人们也愣住了，是啊，他们咋没想到呢。

    开拖拉机虽然威风，但他们更想去烧砖，那烧出来的可是钱呐！

    且等有钱了，他们也买车，买拖拉机，买卡车拉砖头，那个更威风。

    “队长，我觉得这个主意好。”高铁山说道，不少男人也纷纷点头。

    女人们也激动了，那样的话，她们就能挣满工分了，不用像以前一样，干零碎活，挣零碎分。

    王水凤立刻道：“我愿意。”

    王会计飞快拨了一遍他的算盘，虽然大家也不知道到底他算了啥，反正拨完算盘他就和李石柱开口建议。

    “队长，我觉得可以这样做，分出一部分男人去烧砖，剩下的和妇女们种地。等烧砖那边挣了钱，可以再添两台机子，干活也不累了。”

    李石柱环视一圈，对上大家火热又期待的眼神，最终他点点头，说：“行，这事儿生产队干部好好合计合计，尽快拿出章程。

    今天也晚了，就先到这里吧，大家都回吧。”

    被激起兴奋的大家不舍得走，又热议了一会儿。

    妇女主任马主任拉住明月，夸赞她：“明月，你可是给咱们妇女长脸了。刚刚看你开拖拉机的样子，可真威风！”

    王水凤道：“可不是嘛，之前我都没想过这事儿，没想到竟然让明月给咱办成了，以后咱们也能跟男人一样挣满工分了。”

    常三保媳妇说：“对，以后不说咱们家里的收入增加了，咱挣得多，在家里的腰杆也能挺直了。”

    过来想喊媳妇回家的常三保不小心听到了，心里嘀咕：艾玛，现在你腰杆就够直了，再直，家里怕是彻底没我地位了。

    虽然嘀咕，但对于媳妇能威风地开拖拉机，挣满工分，他也是非常乐意的。

    一个家里的女主人高兴了，这个家可不就乐活起来了嘛。

    李明月笑眯眯地全盘接受大家都赞美，然后她说：“各位婶子大娘们，咱们干活不比他们男人差，开车也不比他们慢，到时候咱们好好把地伺候好，等秋天打了粮食，给他们看看。”

    大家被她鼓动得热血澎湃的，个个都说好。

    最后实在是天黑得厉害了，这才各自散了回家。

    一到家，李明月就迫不及待地掏出小镜子来。

    +26分！

    她快乐地跳了起来。

