    “殿……公子，你怎么了？”

    凌墨云本来要叫殿下，一个酒店伙计突然热情地迎出来，只好临时改口。

    此时正是晚餐的高峰期。

    酒店里进进出出，来往的客人还挺多。

    其中不少人一身江湖打扮，气息彪悍，一看就不是普通人。

    “没……没什么。”

    王安扯了扯嘴角，忽然向伙计勾了勾手，试探道：“店家，你们酒店老伴，是不是一个残血拉二胡，满血到处浪的中年男人？”

    “二胡？”伙计脑袋摇得拨浪鼓一样，“回客官，我们老板可不懂乐器？”

    “那他懂什么？”王安又问。

    “剑，我们老板当初买下这块地建酒楼，就是想与剑阁为邻。”伙计老实交代道。

    “那他的剑法是不是很惊人？是不是命犯天煞孤星，命中注定，孤独终老？”

    “呃……”

    伙计目瞪口呆看着王安，不明白他在说什么。

    这时，一个彪悍的妇人拿着算盘就从门口冲出来，冲着伙计嚷道：

    “怎么回事，叫你招揽客人，你跟这偷什么懒？不想干，不想干就给老娘卷铺盖走人！”

    “老……老板娘！小的马上去，马上就去……”

    伙计缩了缩脖子，明显对这位老板娘心存畏惧。

    歉意地向王安点了点头，扯下肩上的汗巾，飞快跑回大厅。

    “喂，你们是不是来吃饭？不吃就赶紧让开，别影响老娘做生意。”

    老板娘见伙计都走了，王安几人还杵在门口，面色一沉，忍不住嚷嚷起来。

    “不错，四楼还有位置吗？”

    有老婆，也不是天煞孤星……王安颇为遗憾，还是自己想太多了。

    中华楼、高手对决，他还以为，能在这遇到大名鼎鼎的无名或者华英雄呢……

    抬头看了眼四楼的灯光，窗户里面光影晃动，明显已经来了不少客人。

    “有，当然有，客官只管放心，请随我来……”

    一听四人是吃饭，老板娘立刻眉开眼笑，换了一副面孔，热情地给四人引路。

    彩月跟在王安一侧，不时冲老板娘的背影撇嘴。

    似乎在嘲笑她的势力和可笑。

    片刻，四人上了三楼。

    果然已经来了不少人，大多是一副江湖豪客的打扮。

    和这些人比起来，王安等人显得斯文不少。

    不过这些武林中人，似乎对他们并不感兴趣。

    只是看了几眼，便重新将目光转移。

    有的交头接耳，有的窃窃私语，还有的边喝酒，边望着街对面的剑阁……

    和王安想的一样，从这里的几扇窗户看出去，正好可以将悟剑台尽收眼底。

    简直是绝佳的观战平台。

    “不错，不错，这个位置可以。”

    王安他们很幸运，上来之后，正遇到最后一个靠窗的好位置。

    本来这是老板娘留给熟客的，不过对方今天似乎不来了。

    加之老板娘看王安四人气度不凡，干脆用来做人情。

    这是一张八仙桌，四人坐下，绰绰有余。

    就连一些江湖人士也忍不住羡慕，埋怨老板娘，为何不早把这位置留给他们。

    “少废话，这种位置让给你们，出得起钱吗？”

    “一个个不是阳春面，就是烙汤饼，连个荤腥都没买上几碟，还想坐这里，坐个屁！”

    老板娘一句话，怼得很多人哑口无言。

    不少人打着哈哈，转过身去，只当作没听见。

    卧槽，这些江湖人士，一个个混得也忒惨了吧？

    若不是亲眼目睹，王安简直不敢相信自己如今看到的一切。

    说好的一坛老白干，三斤熟牛肉呢？

    换作自己，绝对咽不下这口气。

    怎么也要排出几文大钱，温两碗酒，再买上一碟茴香豆。

    狠狠打她那张长满雀斑的脸。

    正想着，只见老板娘凑到近前，一张血盆大口红艳艳的吓人：“呵呵，几位客官，要点什么，我们这里有……”

    一边说，血盆大口还一边不断凑近。

    日了，王安吓得变了脸色。

    看着殷勤至极的老板娘，忙身体后仰，把脸撇到一边：“不用了说了，有什么好吃的，你看着上就行。”

    “哎哟，客官，人家等的就是你这句话。”

    老板娘笑靥“如花”，朝王安抛了一个媚眼，差点吓得王安心脏病都犯了。

    眼看她包租婆一般飞奔下楼，这才长松了口气。

    果然，开中华楼的就没有一个是简单的。

    拜托，谁会大威天龙，快来降服这头东非母猿吧！

    咚！

    一声沉重的踩踏声忽然自楼梯口传来。

    “咦？”

    有人下意识看去，顿时轻咦出声，目光惊讶中透着一丝困惑。

    “看她背后的剑，好像是神剑门的人，是了，神剑门，离剑阁不过百余里，应该是他们没错……”

    有人小心议论着，很快认出了来人的身份。

    这是一名短发少女，年纪和王安仿佛，是个美女胚子。

    有点婴儿肥的鹅蛋脸上，点缀着两颗黑宝石般的大眼睛，澄澈中却又夹杂着迷茫。

    少了一些这个年纪该有的活泼和灵动。

    最引人注目的，是她背上背着一柄门板大的巨剑，和她娇小玲珑的身躯形成了强烈的反差。

    巨剑用粗布缠住，只露出一截长长的黄铜色剑柄，比她的小脑袋还要高。

    “我的天，这把剑，至少也得几百斤重吧，她这么一直背着，不累吗……”

    人们看着巨剑，小声议论着，尽皆目露震撼。

    这么大的一柄剑，普通人估计连拿都拿动。

    没想到一个娇小可爱的少女，却能像没事人一样背在背上。

    甚至迈步之间，看不出丝毫勉强的痕迹。

    “卧槽，这孩子不会是吃钢铁药剂长大的吧，都变异了都，这还是人类？”

    骤然见到这个妹子，连王安都忍不住吐槽了一句。

    这种暴龙般的恐怖力量，将来谁要是娶了她。

    某天床第之间，万一她一时兴起，翻身强起做主人，来上一招****……

    他偷偷看了眼身边的太监郑淳。

    世界，会不会从此又多了一[笔趣阁 www.biquga.vip]位无欲无求的大贤者？

