    强光敛去，法箓在庆云中上下浮沉，其仁道长看得满脸歆羡，他修炼到阴神境后期已经好些年了，也曾尝试过凝结法箓，可惜失败了，后来便不敢再突破，若是连续失败两次，此生凝结法箓的希望就很渺茫了。

    其字辈大部分弟子已经废了，就看其全道长、其真道长、其蕴道长等几人能否突破到法箓境了，石坚后来居上，年仅三十岁便修成法箓境宗师，真可谓天纵奇才！

    “二师兄，始终师侄的法箓怎么是金色的？”

    其守道长说道：“不止法箓的颜色，连上面的符文也与闪电奔雷拳的雷箓不同。”

    其仁道长诧异道：“这是为何？”

    其守道长摇摇头，从未见过这等奇怪的法箓，好奇心压过了授箓仪式，不着急走，双手垂在身侧，静等石坚收功出来。

    雷声渐渐小了，最后完全消失。与之一同消失的还有庆云和法箓，石坚徐徐吐出口浊气，感受着空荡荡的丹田世界，面上不禁露出一丝虚弱和疲惫，毫无半点境界突破的充盈感。

    凝结法箓就是这样，灵力、雷元力凝成一张箓，两股力量合成一股，虽然强大了，品质提高了，但数量少了，心理上肯定会有一些变化。

    再者，法箓境介于阴神境和阳神境之间，是神魂由阴转阳的关键一步，突破时神魂会发生蜕变，这种蜕变需要极其强大的能量来维持，除了消耗灵力以外，还会吸收人体精元阳力活气，相当于和白柔柔合练乾坤阴阳剑法几十遍，铁打的身体也吃不消。

    微微一动，双手、双脚有些僵硬麻木，默运玄功，灵力运转周天，那种僵硬麻木的感觉方才消失。

    起身走出上善谷，看到站在谷口的其守道长、其仁道长等人，石坚快步上前，行礼道：“多谢各位师伯师叔为弟子护法。”

    “一家人不说两家话。”其仁道长拍拍石坚的肩膀，笑道：“你小子好样的，三十岁的法箓境宗师，前无古人倒不至于，后无来者倒是很有希望，好好努力，茅山派的未来得靠你们年轻人了。”

    停顿了一下，他冲其守道长询问道：“二师兄，没事的话我们就走了？”

    其守道长点头道：“去吧。”

    “走快点，说不定还能赶上授箓仪式。”

    “催什么催，就你腿短，走得最慢……”

    听着师伯师叔们远去的声音，石坚好奇地问道：“二师伯，谁进行授箓仪式？”

    “始英，始乐，白柔柔三人。”

    “柔柔授箓？”石坚脸色微微变了变，急声道：“掌门师伯同意她拜入茅山派了？门中传她道法了没有？”

    其守道长看了他一眼，冷淡道：“你的担心是多余的，茅山派既然将她收列门墙，肯定不会害她，掌门师兄、我、其实师弟已经帮她算过，也请示过元罗师叔祖，白柔柔修炼茅山术后，命格和以前一样，只不过孤寡命会更硬，你一脸死人相，应该不怕她克。”

    炼成地尸，石坚命相大变，地尸又有挡灾的奇效，最不怕白柔柔克夫。闻言不禁松了口气，暗暗为白柔柔高兴。

    “始终，我有事问你。”

    “二师伯请问。”

    “你的法箓是怎么回事？为什么和闪电奔雷拳雷箓不一样？”其守道长开门见山地问道。

    这也是石坚想不明白的地方，其守道长修为高深，见识广博，或许能为他答惑解疑，便没有隐瞒，将凝结法箓过程中发生的事情，事无巨细地讲了一遍。

    其守道长认真听着，眉头时皱时松，脸色变幻不定，但眼睛却是越来越亮，双眼灼灼地盯着石坚，问了几句话，似乎确定了什么。

    不等石坚开口，他便先问道：“始终，你知道法箓境修士该如何突破到阳神境吗？”

    石坚露出奇怪的神情，没有师承的野修、散修或许答不上来，身为茅山弟子，对此一清二楚，答案脱口而出。

    “掌门师兄天资过人，紫霞山二老苦修数十年，为什么一直无法突破到阴神境？”

    石坚答不出来，问道：“二师伯知道原因？”

    “因为灵气不足。”其守道长说道：“神魂属阴，由阴转阳，等于颠倒阴阳属性，需要的能量太庞大了，别看你掌门师伯已经修炼到法箓境后期，离阳神只有半步之遥，但这半步之遥也许就是咫尺天涯，一生都无法走到尽头。”

    石坚才三十岁，没有地尸，他也能活好几十年，业已修成宗师，怎会对阳神无有奢望，不甘心地问道：“就没有办法了吗？”

    其守道长说道：“你掌门师伯曾经请教过元罗师叔祖。”

    “元罗曾师叔祖怎么说？”

    “凝结法箓。”

    “这等于没说啊，凝结法箓本就难以突破……”石坚猛地反应过来，心脏砰砰跳着，试探道：“曾师叔祖的意思难道是凝结第二张法箓？可法箓境修士一生不是只能凝结一张法箓吗？”

    其守道长看着石坚不说话，石坚脑中灵光一闪，惊喜道：“四等金箓！四等金箓能让我凝结第二张法箓，所以它才没有消失！”

    “别高兴得太早。”其守道长泼冷水道：“一张法箓修炼到圆满要几十年，第二张法箓修炼到圆满又要几十年，若是两张法箓突破不到阳神境，修炼第三张又要几十年，人一生能有几个几十年？”

    石坚慢慢冷静下来，以他为例，九岁修习道法，至今二十一年，从法箓境初期修炼到法箓境后期，需要多少时间，他完全没有概念。第二张法箓或许比较容易修成，那也是几十年后的事情了，普通人哪能活这么久。

    此时此刻，石坚很庆幸自己得到地尸术，并成功炼成地尸，奠下成道基石。

    “我们生不逢时。”其守道长第一次在石坚面前露出落寞的神情，显然已经把他当成了同级别论道的存在了，“走吧。”

    二人一路无言，赶到万福宫，授箓仪式业已结束，让人吃惊地是，林凤娇、四眼、白柔柔三人，竟都授得了三等赤箓。

    林凤娇不消说，四眼平常不着调，玩心太重，但他的修行天赋不比林凤娇差多少，专注一些，绝对有修成宗师的潜力。至于白柔柔，本身根骨极厚，又有石坚从旁协助，未来成就不可限量。

    隐约间，石坚似乎听到一位其字辈师叔说茅山派要大昌了，灵界大世即将来临。

    其实道长焕发第二春，逢人带笑，走路带风，隔三差五便去其他宫观串门，显摆自己的几个好徒弟。

    这天午后，其道道长正在万福宫闭目修炼，忽觉心绪不宁，浮尘轻甩，一团金光飞出，于空中展布开来，明光透亮，现出其德道长苍白的脸庞。

    “掌门师兄，祸事了，一个魃出世了！”

