    林天佑听到他的小声嘀咕，不由的笑了起来。

    超狼王虽然隐藏了身上的气势，但那一声狼的凶狠却怎么也隐藏不掉。

    羽化龙会感觉到有压迫是很正常的。

    林天佑要不是已经成神，他身上的气势可能比超狼王更加可怕。

    羽化龙还处在禁足之中，他不敢带林天佑走大路，专门挑那些没有人发现的小路走，就好像做贼一样。

    半路的时候，三人遇到了一个不速之客。

    林天佑并不在意，准备出手解决掉。

    羽化龙却阻止了林天佑的动手。

    “堂哥，晚上的族会，你能带我们进去吗？”

    原来那人是羽化龙的堂兄，是羽化龙特意找过来的，想借堂兄的手带他们进族会。

    “堂弟，你不是还在禁足当中吗？怎么出来了？”

    堂哥一脸惊讶的看着羽化龙。

    “我有事情想去族会里办，所以就出来了。”

    羽化龙随便找了个借口。

    “没得到族长的命令，你这样出来会让人很头疼的，尤其是被羽桀他们的人知道，更是要倒霉了。”

    堂哥还是觉得不妥，想让羽化龙回去。

    “拜托了堂哥，这次能让我们进到族会里去，我以后一定报答你的！”

    羽化龙鞠躬请求。

    堂哥叹了口气，他无奈道：

    “好吧，那我就帮你们进到族会里去，不过你说要报答我的事情可不要赖账。”

    “当然不会了，我一向说话算话！”

    羽化龙高兴极了。

    堂哥是族会大厅里的管理人员之一。

    他有权随意进入工作。

    在他的带领下，林天佑三人成功的混进了大厅。

    “你们等一会，族内的几位在内室开小会，等他们出来就会开大会了。”

    堂哥告诉羽化龙。

    “知道了！”

    羽化龙点点头，然后就想带着林天佑找一个不错的位置，只要族会开始，就是林天佑的表演时间。

    “直接进去，别浪费时间！”

    林天佑开口。

    他可不想在这里花太长的时间，混沌翼越早拿到越早让他安心。

    “不行，我不敢进去见他们，里面有很多我的长辈，要是被他们发现我从禁足之地出来了，一定会打死我的。”

    羽化龙连连摇头，他不敢冒这样的险。

    “那好，你们在这里等我！”

    林天佑留下一句话，也不等羽化龙同意，已经朝着楼上走去。

    族会的建筑有十几层楼高。

    那些开小会的人在什么地方，林天佑并不知道，但不要紧，只要有人的地方，林天佑就能察觉到。

    “喂，龙皇上去了，你不跟着一起过去吗？

    开小会的都是高手，如果一个外来人敢说话，可是很危险的。”

    羽化龙看向了超狼王。

    这个家伙能让他产生压迫感，说明实力非常的强大。

    有超狼王跟着一起过去，应该会没有什么危险。

    “这个世上还没有什么人能让我主人产生危险，你不必担心！”

    超狼王冷漠的说道。

    羽化龙撇撇嘴，这超狼王的性格，真的是跟龙皇一模一样，狂的不行。

    羽嫣然此刻正在会议室旁边的一个休息室里，她无力的用手揉着额头。

    现在她们这一方势力在族内的处境是越来越难了，兄弟羽化龙是个没有出息的废物，全指望她在撑，此刻，他也快要撑不下去了。

    明明勾结月魔一族的人是羽桀，可羽罗的死，却被对方倒打一耙。

    如今族里超过一半的长老都对她的父亲产生怨气，让他们这一方的势力举步维艰。

    加上与月神族结盟所获得的族内利益达不到他们的期望值，一时间，她只感觉到心力交瘁。

    “我那愚蠢的弟弟倒好，可以无忧无虑的在禁足室里远离这些烦恼，可怜我却要面对这么多的压力！”

    她心里苦楚无人知。

    不过还好，族里的一些高辈份的族佬们还算公平，并没有一味的听羽桀的污水，今天的小会，就是想把羽罗的死弄清楚。

    就在她苦恼之际，忽然一个人影猛然推开门走了进来，这让原本心思不在防备之上的羽嫣然吓了一大跳。

    她正想大叫，看到进来的人后，却直接愣住了。

    “是你？你怎么会出现在我的面前？”

    羽嫣然惊讶的叫道。

    “是你？”

    林天佑也是微微一愣。

    他察觉到这附近有不少人的气息，以为这里就是开会的地方，便霸气的将门推开，结果看到的不是什么族佬，而是羽嫣然。

    “你、你不会是找来我兄弟吧？”

    羽嫣然紧张了起来。

    “本少已经找到他了，他现在正在楼下，说实话，你弟真的是个废物，连跟本少上楼的勇气都没有。”

    林天佑当着羽化龙的面没好意思说他是废物，但当着羽嫣然的面，却没有任何顾虑。

    “你怎么进来的？难道你杀了护卫，闯进来的？”

    羽嫣然想起林天佑那狂霸的性格，顿时害怕了起来。

    “放心吧，本少这里来是帮你兄弟当族长的，不会轻易杀人，告诉本少，你们开小会的地方在哪里，本少要进去跟那些家伙谈谈。”

    林天佑开门见山，不想多浪费时间。

    “我就是参加小会的人员之一，你要进进去，得由我带着才行。

    对了，你见到那些族佬，打算怎么做？”

    羽嫣然被那些烦心事弄的没有主见，林天佑的到来，反倒让她有一些安全感。

    就像当时她快要被尸奴吃掉时，林天佑既是出现一样。

    她认为这个男人靠的住。

    “很简单，让他们同意羽化龙去取混沌翼，这样一来，羽化龙就可以当族长，你们家的破事也就可以不必再烦恼了。”

    林天佑回答。

    “混沌翼？你可知道，那可是连天道主宰都不能轻易得到的宝物，凭我兄弟又如何得到？”

    羽嫣然疑惑了。

    “这一点你不必担心，我自有办法。”

    林天佑没有明说。

    他知道想进到藏混沌翼的禁地，必须拥有羽鹤族血脉才行。

    外人进去，会直接导致混沌翼毁坏。

    这就是为什么天道主宰一直没有来取混沌翼的原因。

    不是他取不了，而是怕强取会毁掉了混沌翼。

    至于林天佑如何取，他已经有了方案。

