    看霄白冰脸色泛白，迟迟没有回答，乔冉冉便更加确定了心里的猜测。

    霄云豹族部落每年寒季都会长出寒泥草，唯独今年颗粒无收，这本就不对劲儿。

    而那寒泥草偏偏又生长于大肚丹鸟林，依靠有着大肚丹鸟排泄物的雪地而生，所以寒泥草的变故必定是和大肚丹鸟有关了。

    乔冉冉直接道出自己的猜想，霄白冰顿了顿后，垂下了一双明眸，心中生出一股无奈。

    她不再隐瞒：“没错，咱们部落确实没有大肚丹鸟了。上回我拿出的大肚丹鸟蛋，也是假的。”

    乔冉冉心底一动，还真被她给猜中了：“那大肚丹鸟哪里去了，是死了吗。”

    “被我送给其他部落了。”霄白冰唇角干裂苍白：“就是黑寒部落。”

    乔冉冉不免震惊，若说大肚丹鸟病了死了还说得通，可是故意送走，这要是让霄云豹族兽人们知道了，一定觉得霄白冰是疯了！

    霄白冰淡淡地摇了摇头：“你也不必质疑我，我这么做，也是为了部落。”

    当时，霄白冰刚把和她决斗的几个霄云豹雄性赶出部落。

    那几个雄性很不甘心，拖着一身的伤找到黑寒部落，要黑寒部落帮他们打败霄白冰。

    黑寒部落的首领黑鹰向来只重利，那几个雄性向他许诺，只要他们能够掌控霄云豹族部落，就会奉上部落一半的雌性，送给黑鹰。

    霄白冰得知此事后，为了自己，也为了部落，只能主动送出部落的大肚丹鸟，来换取平和。

    “黑寒部落多年来一直渴望能够拥有大肚丹鸟，我只有这么做，才会让黑鹰满意。”霄白冰把事情的原委说出，脸上露出了疲惫。

    乔冉冉愣愣地看着她。

    原来霄白冰也有这么不得已的时候，看来这种大部落的族长之位，真的是不好当啊。

    乔冉冉更加坚定了要去和黑寒部落换蜂蜜的想法，最起码，得保住霄云豹族部落的稳定，她和帝尘才能守住现在的好日子。

    ……

    用了不到三天的时间，山上的寒菇就都被采完了。

    寒菇很耐储存，放上一整个寒季都不会坏掉。

    霄白冰对此很是心急，想要快些把蜂蜜换到手，不过却被乔冉冉劝住了。

    “咱们要是突然带上一大堆的寒菇，主动提出要换蜂蜜，肯定会引起黑鹰的怀疑。”

    霄白冰想了一下不免懊恼，冉冉说的对啊，她怎么差点儿就犯糊涂了。

    “多亏你提醒我，蜂蜜也不是什么要紧的东西，咱们一下子要换这么多，还这么急，换谁都会多想。”

    黑寒部落和羽部落向来关系恶劣，要是让黑鹰知道，他们换蜂蜜是为了给羽部落，可就不好了。

    可是霄白冰一时也想不出更好的法子，只能求助乔冉冉。

    乔冉冉歪着小脑袋：“最好是能让黑鹰主动提出拿蜂蜜跟我们换寒菇，然后我们再答应，那就显得顺理成章多了。”

    “黑寒部落的确很喜欢我们的寒菇，但是，黑鹰已经来过一次了，不会再为了点儿寒菇主动来找我们了。”霄白冰觉得很难。

    这时，若提的名字在乔冉冉的脑海里闪过。

    她心里忽然有了主意，笑道：“我认识黑鹰的伴侣，或许我可以让她在黑鹰面前跟我们打配合！”

    霄白冰心底一热：“要这事儿只能指望你了冉冉，要是真的能成，你就是救了咱们部落！”

    现在时候不早了，要是赶去黑寒部落，恐怕天黑之前是回不来。

    好饭不怕晚，乔冉冉并不急，拿定了主意打算明天再去找若提商量。

    她又去看了一眼采好的寒菇，确定都放进粮仓里没问题后，才往家走。

    走了才没多远，乔冉冉就看见白翼在不远处盯着自己看，似乎是故意等她。

    乔冉冉想了想后，觉得没必要躲着白翼，就大大方方地朝白翼打了个招呼。

    可白翼却迟疑了一下，顿了顿后，才慢慢走了过来。

    “冉冉。”他的嗓子有些发紧。

    乔冉冉打量了白翼几眼：“你怎么了，是有事儿吧。”

    白翼点了点头，眼神却有些闪躲：“冉冉……我有样儿东西给你看。”

    察觉到这雄性多少有些不对劲儿，乔冉冉的心里感到怪怪的。

    要是想送她什么好东西，倒也不必如此扭捏吧……

    乔冉冉挠挠头发，刚想说她不想看。

    谁知白翼却忽然深呼了一口气，硬着头皮把兽皮裙子一掀开，露出了里面的“大好景色”！

    乔冉冉杏眼下意识地睁圆，一个猝不及防，就被迫看到了一大坨她最不该看到的“小白翼”。

    一万句脏话瞬间从她脑海里飘过！！！

    “白翼你要干嘛啊，快把兽皮裙穿上！”乔冉冉气得红了脸。

    白翼一愣，赶紧把裙子围好：“我没有恶意，只是想给你看看我的……”

    乔冉冉瞪他：“谁要看这种东西，毛乎乎的，我看了都要长针眼了！”

    乔冉冉心里火大，转身就要走。

    想不到，白翼看着温和恭顺，居然还有这么流氓的一面，是她之前看走眼了。

    见乔冉冉如此生气，白翼不由得傻眼了。

    为什么冉冉会不高兴，霄芸明明告诉过他，乔冉冉喜欢“生崽能力”强的雄性，帝尘就是在这一点上讨得乔冉冉的欢心，才会让乔冉冉对其如此死心塌地。

    而且霄芸还说他会被乔冉冉拒绝，就是因为不够热情啊。

    白翼不知道自己做错了什么，只好赶紧追上乔冉冉。

    “离我远点儿，别逼我揍你。”乔冉冉鼓着小脸躲开他，火冒三丈。

    白翼涨红着脸羞愧极了：“我、我没有别的意思，只是听说你喜欢这样的，才会这么做。”

    乔冉冉停下来瞪他，那鄙视的眼神仿佛在看个傻子。

    “你听谁说的？”

    谁会有这么诡异的癖好啊，把她当什么人了？？

    白翼实话实说：“霄芸，她说你喜欢帝尘，也是因为帝尘……”

    乔冉冉冷笑打断了他：“霄芸恨我恨得要命，她说的话你也信。”

    “……”白翼怔住了：“就算她不喜欢你，也没必要骗我啊。”

    “都说你们羽部落闭塞，兽人也单纯天真，现在看来你不仅是天真，还傻得要命。”乔冉冉无语住了

    她只好把话讲清楚：“霄芸骗你，就是为了让你更加得不到我的接受，还能让我难堪！”

    听了这话，白翼才终于意识到，原来自己被霄芸耍得团团转。

    想起自己方才丢人又冒失的举动，他觉得在乔冉冉面前，把脸都丢光了，心里生出一股难受劲儿来。

    望着前面乔冉冉像躲傻子一样躲着他的背影，白翼垂下琥珀色的双眸，愣了会儿后，清澈的眸底便忽然染上了层阴影。

    白翼转过身，往霄芸家的方向走去。

    白羽鹰兽心性单纯，如同一张白纸，不过，这不等于什么人都能欺负他们。

