    

    音乐配音风波就这么快速的从话题榜单退去。

    而这一切，陈骁只用了一条微博。

    看来是似乎是因为网友的雷声大雨点小，所以没能真正的翻起波浪。

    但是这一切远远没有表面上的那么简单。

    其中起了最主要作用的就是《猫的狂想曲》。

    稍微明眼人，学过一点钢琴得人，都可以听出这首曲子所代表的意义，不愧称之为‘狂想曲’！

    有了这一首曲子作为话语权，陈骁不管说些什么，都会增加三分力度。

    这一点就是没有多少人可以做到的。

    这条话题从榜单之中淡去之后，热搜第一很快就变成了某个流量明星在魔都偶遇粉丝……

    看似一条普通的话题，却是经纪公司的炒作，为自己旗下明星的作品提前吸引流量。

    然而，就在这家经纪公司准备顺着话题，将这些流量转移到作品，准备打一个广告的时候，又一条话题悄无声息的冲上了话题榜单。

    如果是其它人发的微博的话，这些经纪公司可能还会想要怎么样才能将这条话题直接给爆掉。

    但是看到发送这条微博的人之后，顿时全部噤若寒蝉。

    网络之上虽然怪象乱出，但是有一些人的微博，根本就没人敢惹。

    他们统一被称之为：有关部门。

    而且这次的微博还是华夏****发的，这可是这些明星演员们的爸爸啊，谁敢瞎捣乱？

    在法国昂西动画节颁奖典礼的前几天，****公布了入围动画节的动画名单。

    “本届昂西动画节一共收到来自83个国家、超过3500部动画短片投资，其中200部入围官方评选！

    这次动画节是有史以来，第一次超过20部来自亚洲的作品入围竞赛单位！

    更是有6部华夏作品入围！！

    其中入围作品为……”

    200部动画，国内竟然直接入围6部动画短片。

    这个数据看起来不多，但是也要分怎么看的。

    要知道国内自从《小蝌蚪找妈妈》在昂西动画节上获奖，到现在虽然每年都有作品入围，但都是一部两部。

    入围是入围，能不能得奖就另说了。

    甚至有时候，还是因为昂西动画节和国内的关系不错，所以才不好让国内空手而归，给个提名，至少面子上好看。

    而这一次，一次入围6部作品。

    这还是安慰吗？

    肯定不是啊。

    这是国内动画的爆发啊！！

    大家这才发现国内动画竟然在不知不觉之中竟然走到了这种地步。

    就在这时，一篇微博吸引了众人的目光。

    《不在沉默中死亡，就在沉默中爆发！》

    这篇文章是一位老一代的动画人发布的。

    说起这位动画人，可能很多人都不知道，但是学过动画得人，又或者老一辈的人都知道这位老人。

    他导演的动画《夸父逐日》直接开启了国内动画的新篇章。

    到现在这位已经年过六旬了，早就退掉了所有的职务，却是还在关心着国内的动画发展。

    很快，这条微博达到了一万多的转发，点赞达到了近十万。

    网友对于昂西动画节的的关注，更是直接将其直接推到了热搜榜第一。

    而陈骁这个时候已经坐在了去往法国的飞机。

    昂西动画节和阿姆斯特丹奇幻电影节的时间离得很近。

    陈骁如果两边都不耽误的话，必须要安排好时间，在动画节结束之后就马上前往荷兰。

    时间是能跟的上的。

    不过他还是有些遗憾，毕竟到了法国，却没有时间享受异地风情，不免有些觉得白来了一趟。

    “不过也没有关系，不行的话，过段时间可以带着白依依一起出国玩一段时间。”

    出国旅游还是要和女朋友一起，才有意义。

    不过两个人的关系似乎还差了那么一点，白依依也不可能单独陪他到国外玩，那等于直接同意了两人的关系。

    不过他相信这一天不会远的，只是时间问题而已。

    白依依对别人都有一种防备的心里，这可能和她毕业后的一段经历有关，陈骁刚和她接触的时候就发现了。

    但是随着两人接触，白依依已经在不断的为他打开心房。

    心急吃不了热豆腐。

    这也是陈骁为什么要等到顺其自然的时候，再确立关系。

    昂西没有国际机场，所以陈骁只能先做飞机到巴黎。

    法国也是一个美食国度，陈骁本来打算到地方的时候，先找一个地方大吃一顿，品尝一下西方美食，然后再坐车到昂西。

    但是12个小时的飞机，再加上时差没有调整过来，让他的精神十分疲惫，下了飞机之后就找了一个酒店。

    然后关上房门，直接就趴在了床上。

    再次醒来的时候，已经到了下午。

    窗外的阳光就像是金色一样，从窗户照射进来，陈骁走了出来，周围的人来来往往，但是说的都是法语。

    周围的建筑也和国内的风格完全不同。

    所有的一切都在向他说明，他已经来到了一个全新的国度。

    他并没有张开自己的双臂，宣示着他的到来，而是摸了摸自己干瘪的肚皮，准备先大吃一顿。

    陈骁在地图上搜索了一下附件的推荐餐厅，然后就跟着地图走到了一条小街上。

    进入到街道之中，他就感觉到自己进入到了另一个世界。

    相比于外面的人来人往的街道，这条街道虽然也有不少的人，但是因为墙壁上攀爬了不少的像爬山虎一样的植物，让这里显得绿荫荫的，有一种古朴幽深的感觉。

    这让他的心情也好了很多。

    “不错啊……”

    这里的每一家餐厅都不是很大，但是数量很多，环境也很好。

    一把遮阳伞，再加上一个木桌似乎就是这里的标配。

    陈骁随便走到了一个位置坐下，就跑过来一个胖胖的厨师，看起来像是又当厨师又当服务员而且还兼职老板的那种。

    “你好，一切都好吗？”

    这是当地人的问候方式吗？

    好在老板说的是英语，而不是法语，而他的英语还是不错的。

    “是的！”陈骁回道。

    “这里很古老，是我的家族传下来的，这个餐厅从我爷爷开始就一直在做。”

    老板对与客人十分热情，没有急着先推荐菜品，应该是看出陈骁游客的身份，反而先指着自己的餐厅介绍了起来。

    陈骁竖了一根大拇指：“真不错，难怪这里看起来充满了历史的痕迹。”

    其实他什么也没有看出来，只不过是随着对方的话说的。        

