    ()岭南省常委大院。

    夜已深，岭南省省委副书记、省长贺军书房的灯依旧亮着。

    临港市的部分领导同志今天进省城到省府向他做了工作汇报，汇报的主题核心是在全省经济转型升级的大背景下，临港经济如何做带头表率作用。

    临港经济底子厚，高，可塑xìng强。

    利用他们特区独有的优势，早在全省提出经济转型之前，他们就已经为临港未来发展做了很清晰的定位。

    临港的定位是高新技术，金融服务，临港的高新技术产业的规划和布局超过十年的历史，临港高新产业园是全国最成功的高新产业园之一。而临港金融业也资源丰富。

    现在国内就两个中心证劵交易所，一个是黄海证劵交易所，另外一个就是临港证劵交易所。

    很多高新技术企业，都选择在临港证劵交易所挂牌上市，而随着国内金融改革的推进，临港证劵交易所将来还有可能向国外靠拢，推出创业板块，这无疑是临港未来的重大利好。

    立足科技和金融，临港前途无可限量，而作为特区，临港也是现在国内四大一线城市之一，是全国特大城市和先进城市中很耀眼的一颗星。

    听取了临港同志的汇报，贺军心情很好，信心很足。

    众所周知，岭南的经济好不好，主要要看三个地方。

    第一是粤州，第二是临港第三是莞城，这三个地方好，三个地方足可以辐shè全省。

    粤州是省府所在地，省里关注比较多，倾注的心血比较大，局面现在完全可控。

    莞城历经了几任班子的动荡，目前改革的条件一应俱全，如果现任班子在目前的条件下还干不出成绩，莞城班子的这帮人真就可以回家种田去了。

    三个地方唯一有变数的就是临港。

    临港作为特区有其特殊xìng，省委对临港的掌控一向都不强。

    临港的干部zhōngyāng直接任命，临港的政策zhōngyāng直接给，临港的发展不仅是省委的事情，更关乎全国。

    尤其是最近一些年，临港的干部和岭南省领导之间并不太融洽。

    在这样的背景下，这个地方是很让人担忧的。

    贺军的书房，今天常务副省长乔正清过来两人碰头。

    两人谈到的问题就是关于临港的，贺军道：“老乔，临港班子信心足，这是好事，在这种情况下，我们要给予他们充分的支持。现在我们全省一条心，归拢起来搞发展，我认为是非常重要的。

    团结，还是要强调团结。

    保持临港稳定，给临港班子最大的支持，这是我们应该要坚定的立场！”

    乔正清沉默了很久，道：“省长，最近中纪委的同志们关注岭南比较多，是跟临港有关系吗？”

    贺军皱皱眉头，不说话。

    乔正清谈话就是急躁，一说话就直奔主题，一点都不讲含蓄，这才一句话就直挑主题，后面的话还怎么谈？

    难不成贺军要表态干扰中纪委工作？

    这顶帽子扣在谁的脑袋上都受不了！

    沉默了一会儿，乔正清先打破了沉默，道：“省长，临港的事情应该是比较复杂的，最近我感觉咱们有些同志似乎情绪波动很大，这是不是意味着，我们推进整个全省经济转型升级会遇到问题？

    临港填海区的问题，不认为不应该辐shè到全省来，您认为呢？”

    贺军端起茶杯喝茶，默然无语。

    临港填海区这些年一直麻烦不断，从填海区动工开始，全国就争议填海造陆破坏海洋生态，临港带来了一个极坏了的头。

    如果全国沿海城市都学习临港，是不是很多年以后，共和国都将变成大平原？

    环保分子闹事，阻挠工程开工，后面又出现填海区地基不稳，不宜建造高楼的谣言。

    再后来又有填海区建设大量违规用海沙，工程质量不合格的事件。

    现在又爆出，填海区工程招标猫腻，招标把关不严，有大量的不合规范的企业中标，搞了很多的豆腐渣工程。

    这些事件一一爆出，越来越复杂，问题越来越凸显。

    而在这些问题的背后，很多事情的走向早就偏离了问题本身。

    比如现在的临港，俨然成为了岭南官场本土派和外来系之间的一块阵地。

    本土派和外来派之间利益有根本冲突，外来派指责本土派保守，搞地方保护主义，搞改革，发展经济畏首畏尾，不敢大踏步向前。

    而本土派认为外来派的到来，带来了大量的关系户，这些所谓的关系户成为了临港公平、公正的最大的阻碍。

    而且外来干部干几年拍屁股走人，留下乱摊子还得本地干部最终负责。

    这两系的争斗，在临港比较白热化，因为临港是外来最多的地方，是全国关注的地方。

    两方文化冲突，理念冲突尤为激烈。

    而这样的激烈，肯定会出问题，现在临港问题就越来越多。

    现在连中纪委都惊动了！

    贺军的目的是希望临港问题，他不希望中纪委再翻过去的老账，老账一翻开，牵扯到多少人和事？

    在这一点上，他和临港市委书记黄宵意见是一致的。

    黄宵在临港干了一任了，他的官场生态已经成功转移到了岭南。

    如果临港经济这几年有突破，他肯定会在省内提拔，所以他的想法也是保守派的想法。

    填海区的盖子掀开，不利于他开展工作。

    “叮，叮！”深夜来电，贺军皱皱眉头接电话。

    电话接通，秘书长关林语气有些低沉，道：“省长，陈京去临港了！”

    “什么？”贺军倏然一惊，“你说谁去临港了？再说一遍？”

    “陈京去临港了，住在临港丽思卡尔顿酒店！”关林道。

    贺军皱皱眉头，瞟了一眼乔正清，一言不发的挂断电话。

    他用手敲了敲桌子，道：“老乔，陈京是咱们岭南培养的干部，这一次他重回岭南的事儿，你知道吧？”

    乔正清轻轻的哼了一声，道：“这事我听说过，不过陈京现在鱼跃龙门，身份不一样了。这次来他可没跟我打什么招呼，成了钦差大臣了，估计也是不方便吧？”

    贺军盯着乔正清，发现他的表情没有丝毫作伪，他顿了顿，道：

    “陈京来的意图让人难以捉摸。说是配合军纪委查军企转地方的几个案子，可是他人却跑到了临港，你说有不有意思？”

    “临港？”乔正清眉头一皱：“您的意思是说，陈京去临港目的是……”

    “谁知道？要说你我两人谁知道他的目的，你肯定比我先知道。当年在岭南你可是最关心他的领导了！”贺军淡淡的道。

    乔正清摇头道：“这我不真不知道。省长，看来您的担心是有道理的，陈京这小子是个什么个xìng你我都清楚，他有什么能耐，我们也都掌握。他去临港，这是一步狠棋啊！”

    他慢慢站起身来，端起茶杯不说话，贺军也站起身来开始在房间里踱步。

    过了良久，贺军道：“陈京啊，他是在岭南成长的，他脑子里面就没有一点维系岭南声誉，保护岭南大局的思想吗？”

    乔正清讪讪的笑。

    陈京不留在京城，他如在岭南，现在肯定是岭南某市一把手，对他这样年龄的干部来说，担任市一级一把手，这已然可以名震共和国了。

    可是即便是如此，即便是乔正清苦苦相邀，陈京依旧没能回岭南，由此可见，陈京不是按常规出牌的人。

    现在指望陈京维系岭南的所谓大局，估计有点天真。

    陈京做事的风格就是做事犀利，他盯住了临港，临港填海区的盖子估计是揭定了。

    “老乔，我好久没去临港视察了，明天我想去一趟临港。到那边走走看看，省zhèngfǔ的rì常工作，你主持一下吧！”贺军道。

    乔正清瞳孔一收，怔怔说不出话来。

    他有些怀疑，这话是不是贺军说的。

    贺军堂堂岭南莞城教父级人物，平常傲到了骨子里面的。

    现在整个岭南的领导干部，可能除了莫书记以外，其他的恐怕他都没放在眼里。

    怎么？面对陈京搞得这么郑重其事？

    陈京这点纤芥之疾，还用得了他亲自去应付？

    这是不是太抬举陈京了？

    乔正清心中忍不住苦笑。看来陈京在岭南工作的这些年，贺军表面上对其不以为然，其实他对陈京了解很深呢！

    如不然，他不会果断作此决策，从这个角度看，陈京在岭南这几年干得比乔正清要成功多了。

    乔正清在岭南干了十几年了，和贺军打了十几年的交道。

    可是自始至终他都被贺军压住一头，贺军也从来不视他为威胁。

    看来陈京在莞城得的那个“陈阎王”的大名，在岭南还是相当具有震慑力的。

    把稳坐钓鱼台，老激ān巨猾的贺军都惊动了，震慑力有多大？

    “省长，您放心去吧！岭南黄宵还是很有章法的，只要不自乱阵脚，我觉得陈京并没什么。再说了，说不定这就是心理战呢！”乔正清道。

    贺军轻轻一哼，指了指乔正清：“培养陈京你出了大力，现在翅膀终于硬了！”(未完待续。)

