    第3549章 快乐时光

    “接下来，请让我们共同见证，准新郎新娘许飞和王乐，共同开启甜美生活的新征程……”

    司仪继续主持道。

    一个九层高的蛋糕，被工作人员缓缓推了上来。

    许飞和王乐面对着蛋糕，在司仪祝福词的伴随下，一刀又一刀切下。

    同时，两人也将蛋糕分给众人，分享着他们的甜蜜。

    在众人的热烈掌声下，在许飞和王乐的再次拥吻下，订婚仪式圆满礼成。

    在合影后，双方继续聊着，聊婚事，也聊家常。

    中午众人一起吃过饭后，最后又商讨了一些细节，也就落下帷幕。

    “小洛，韩总，晚上如果有时间，咱们再一起坐一坐。”

    许飞来到唐洛面前，提议道。

    “哦？许老板这是要请客吃饭啊，那肯定有时间。”

    唐洛玩笑着，看向韩若冰。

    “除了今天是我和乐乐订婚的日子，咱们不是也很久没一起聚了嘛。”

    许飞回道。

    “得了，晚上就去老院长那吧，去学校找个空地，一起动手搞个烧烤，正所谓自己动手丰衣足食嘛，呵呵。”

    唐洛笑笑。

    “烧烤？棒啊姐夫，好主意。”

    韩雨萱眼前一亮。

    “你激动啥，你飞哥买单，好像还没说带不带你呢。”

    唐洛故意道。

    “你……”

    韩雨萱噘嘴。

    “小萱，别听你姐夫的，只要你和韩总到就成，他来不来，无所谓。”

    许飞冲韩雨萱眨了眨眼。

    “嗯嗯，就是……”

    韩雨萱重重点头，表示非常赞同。

    “……”

    唐洛无语，这俩人怎么就串通一气了呢。

    “那我下午就失陪了，还要去乐乐家里一趟。”

    许飞道。

    “嗯，去忙吧，我们下午陪老院长回学校。”

    唐洛点点头。

    这也是他刚才跟韩若冰商量好的，今天不工作，就是放松，陪老院长一起吃饭。

    随后，众人相互打过招呼，许飞和王乐一行人先一步离开。

    疯子他们也跟唐洛打过招呼，都回了唐门总部。

    下午，唐洛他们没急于回学校。

    唐洛和韩若冰姐妹俩，跟老院长和陈涵在一些闹市逛了逛，还去了江边公园。

    老院长的脸上，无时无刻不在洋溢着笑容，岁月的印痕也更深了些许。

    陈涵抛掉了她心中的某些想法，难得有这样的机会，也给她自己放了一天假。

    每个人都在享受着当下，都很留恋像这样团聚的时刻。

    唐洛还不时为老院长几人拍着照片，很是温馨。

    半下午时，唐洛突然想到骨牌中为警备区炼制的小还丹，又给向川打去电话。

    向川本来是打算让唐洛去一趟警备区，知道领导要聊采购费用的事。

    只不过，唐洛还是婉拒了，他并不需要那些。

    向川也就不再多说，来找了唐洛，将小还丹取回。

    当他看到一大袋子小还丹时，整个人都激动起来。

    毕竟，这对他们的意义可是太过重大了，无论是平常修炼、训练，还是面临冲突，执行任务……

    换句话说，小还丹几乎就是救命般的意义！

    等玩完了，唐洛一行人回了学校。

    韩若冰姐妹俩跟随陈涵，去照顾孩子们。

    跟孩子们玩了半天，韩雨萱又为他们辅导着功课。

    韩若冰也难得让她自己彻底放松了下来，跟孩子们在一起的时候，让她整个人都有了些变化。

    至于唐洛这边，自然少不了又为老院长调理着身体。

    “老院长，您今天高兴吧？”

    唐洛说着，和老院长重新来到客厅坐下。

    “我太高兴了，我真没想到，还能见到这一天……小洛洛，这要是没有你，我……”

    老院长动容道。

    “老院长，不说那些，虽然人终究离不开生老病死，但您可要对我的医术有信心啊。”

    唐洛打断道。

    “我当然相信……小洛洛，趁着她们还没回来，我想问问你，你和若冰是如何打算的？今天小飞的订婚仪式，对你们两个人不会没有触动吧？

    老院长意味深长道。

    “这个……老院长，我和若冰确实没有探讨过这个话题，其实，现在也是一家人的状态，跟是否结婚没什么两样。”

    唐洛笑笑。

    老院长道：“我只是在想你的母亲，她应该也会有跟我差不多的想法吧。”

    唐洛点点头。

    今天的一幕，确实让他也想到了他的母亲，当然还有他的父亲。

    他从一开始就坚信他的父母都活着，后来，他找到了母亲，那么父亲他，应该也不会有什么事吧……

    同时，他又想到了他母亲为他定下的亲事，粤城宁家，跟宁玉儿的婚约。

    这件事，老院长不清楚，韩若冰当然更不清楚。

    至于该怎样处理，是一件很头疼的事，他还没有想好……

    一阵说笑声传来，将沉思中的唐洛，拉了回来。

    很快，韩若冰三人从外面进来了。

    没几分钟，许飞和王乐也回到了学校。

    时间来到傍晚，唐洛在室外找了一处合适的位置。

    众人开始齐动手，做着烧烤前的准备工作，许飞还让人送来了一只小羊，准备烤全羊。

    一时间，众人忙碌的热火朝天，更是其乐融融。

    甚至，连老院长也加入了进来。

    天色渐暗，丰盛的晚餐也准备的差不多，众人围坐在桌前。

    “小飞，我提议，今天这第一杯酒，还是敬老院长，祝愿她老人家，健康长寿……”

    唐洛端起酒杯。

    “你说的没错，小洛，不管到什么时候，老院长都是第一位的。”

    许飞认真点头。

    众人齐齐端杯，敬着老院长酒。

    众人边吃边聊，说笑声不绝于耳，就是一个大家庭周末聚餐的样子。

    远处的校园很静，夜空中的星星很多，唐洛他们喝的酣畅淋漓。

    “让我们再共同举杯，恭喜小飞和乐乐，祝他们永远幸福。”

    唐洛再次端杯，祝贺道。

    “祝福你们……”

    众人齐齐点头，纷纷祝福着。

    “谢谢你们的祝福……”

    许飞和王乐感谢道。

    晚饭间，唐洛和许飞还充当起烧烤师，饭桌气氛越来越好。

    两三个小时，一晃而过，众人都喝了不少，包括韩若冰，她今天也很高兴。

    包括韩雨萱，她感觉，她长这么大都没有一种‘大家庭’的感觉，但是现在，她感受到了。

    总之，众人很是放松、高兴，都特别希望今晚的时间能够过的再慢一点……

    (本章完)

