    “怎么样？小家伙。”

    “现在对自己有些信心了吧？”

    鸡爷笑道：

    “那游戏就正式开始了哦。”

    好的，好的。

    程皓闻言点了点头，既然他有这种本事，那还怕个球啊？

    来吧，正好他也好久没玩过这种游戏了。

    “嗖嗖”

    “嗖嗖”

    一块又一块的大石头朝着程皓飞来，程皓一跃而起像是拍苍蝇一样的把石头给拍飞了。

    有的石头落在了水里，有的石头则是飞到了更深的林子里。

    反正，到处都可以听到“咚咚”下冰雹一样的声音。

    “小家伙干得很不错嘛，接下来鸡爷要换大一点的石头了，你可一定要接好了呀。”到这一幕的鸡爷笑道，翅膀一扇脚边一块磨盘大的石头便飞了起来。

    ？？？

    见这一幕的程皓不由愣了愣，连忙摇了摇脑袋。

    这块石头砸到他就真的要成肉饼了。

    鸡爷不要再开玩笑了，这么大的石头他怎么可能接的住？

    “小家伙自信一点，你一定可以的。”鸡爷笑道，不由分说的就朝着程皓丢了过来。

    程皓见状立马跳了起来，这只老公鸡怎么就听不懂虎话呢？

    他不行的，他真的不行的。

    “咚”

    石头飞在半空朝着程皓飞来，程皓哪怕是觉得自己能够躲过。

    但依旧在面临着石头时，还是没有能够顺利避开。

    他两只前爪碰到石头时，心已经凉了半截。

    只能用力朝着石头蹬，希望借着这种方式抵消掉冲击力了。

    可他还是太小看了这块石头带来的力道了。

    在接触的瞬间，他就发现不妙了。

    眼瞳瞬间睁大，疼痛让他嗷了一嗓子。

    还不得他嗷完，整个虎就被砸进了水里了。

    “不是吧？你这个小家伙这么脆弱的？”

    听到程皓的惨叫，鸡爷立马扑腾着翅膀飞了过来。

    他就是训练一下这个小家伙而已，但这小家伙也太脆弱了吧，这么一小块石头都承受不住？

    这以后可怎么面对更惨烈的战斗啊？

    “小家伙你没有事情吧，赶快起来。”鸡爷扑腾着翅膀喊道，同时开始搜索着程皓的踪迹了。

    不一会儿他隔着水面就看到了浑身发抖的程皓了，连忙把程皓给捞了出来。

    此时的程皓两只爪子看起来有些大，嘴角忍不住的颤抖着。

    疼实在是太疼了，这只公鸡是想杀了他？

    “小家伙忍着点，鸡爷这就带你回去，你也真是太脆弱了，这么小的小石子都扛不住。”鸡爷一边飞着一边开口道。

    水缸大的石头跟我说小石子斗我玩？

    程皓听到了这话不由暗骂着。

    这鸡爷的脑回路到底是怎么想的？他只是一只小老虎而已。

    怎么挡的住这种石头啊？

    要是他跟对方一样的体型的话，那还差不多呢。

    “好了，好了。”

    “你这个小家伙在这里躺一躺，鸡爷去给你找点药来。”

    鸡爷把程皓丢在房里后，便扑腾着翅膀去找药了。

    他也没有想到事情会闹成这样子。

    但好在问题不大，只是两只爪子肿了而已并没有断掉，这比他预想的要好多了，不过还是得赶快解决，不然那个娘们知道了估计又会来找他鸡爷麻烦的。

    真是的，他好心训练一下这个没有野外生存实战经验的小家伙，谁知道会闹成这样呢？明明他这是好心啊，希望那个娘们知道了以后，不会半夜三更摸到他的窝来吧？

    话说梧桐树那个家伙老是不给他预警，实在是太可恶了，看来他得找个新地方住了，老鳄鱼那里就很不错，虽然臭了一点，但好在安全。

    那个娘们一时半会儿也找不到那里去。

    想通了一切的鸡爷觉得进退有路，便信心满满的去找药了。

    要死了要死了。

    虎爷英明一世难道就此要断两只虎爪吗？这可怎么办呢？难道俺以后就要用两只腿走路了吗？

    趴在台阶上的程皓眼中满是泪水，他已经感觉不到自己的爪子属于自己了。

    也就是说他现在已经没有知觉了。

    这可不妙啊，要是他成为了残废虎的话。

    那今后他要怎么办？

    呜呜呜……

    苍天啊大地啊，为什么要这么对待他？

    难道他变成了老虎还不够？还要这样子折磨他？

    天啊……

    程皓张着嘴巴仰着脑袋发出来了“嗷嗷嗷”声。

    “大猫猫你没事叫什么呢？声音这么凄凉，谁欺负你了呀？”

    程皓惨叫过后，被声音吸引的徐娇娇走了过来。

    一眼就看到了跟程皓脑袋一样大的两只虎爪，不由捂嘴轻笑道：

    “你这猫猫不会跑去偷蜂蜜了吧？怎么两只爪子肿成了这副样子了呀？你这个贪吃鬼呀。”

    “嗷~嗷~嗷”

    程皓摇着脑袋想要表示自己并没有偷吃蜂蜜，可现在他也说不出话来，再加上两只爪子肿的可怕，根本没有办法表达自己的意思。

    反而像是在撒娇呢。

    “好了好了。”徐娇娇摆了摆手，抓着程皓的爪子笑道：

    “你爪子没有什么事，就是肿了一点而已。”

    “骨头都没有伤到不要叫了，不会有事情的。姐姐给你拿点东西涂一涂吧，瞧瞧你这副样子。”

    放下来了程皓的大肥爪子后，徐娇娇便拿药了。

    程皓闻言这才松了一口气。

    太好了，他虎爷不用做残废虎了。

    那可恶的鸡爷，实在是太坑了。

    他下次说什么也不跟这个家伙跑出去玩这种鬼游戏了。

    去拿药的徐娇娇没有，一会儿变返回了。

    她抓着程皓的两只爪子看了看，随后打开了红色的木头盒子。

    在木头盒子打开的一瞬间，一股淡淡的香味便传入了程皓的鼻子直入他的脑袋，让他身子都抖了抖。

    好香好香啊。

    程皓微眯着眼睛，这股香味不是浓烈的药香却又不像花香那么清淡。

    而是一股让虎闻了以后飘飘然的气味。

    徐娇娇从木盒里用手指沾了粉红色的药膏开始程皓的爪子上涂抹了起来。

    在药膏抹上的瞬间，那冰凉的感觉立马掩盖了疼痛。

    “小家伙，鸡回来了啊。”

    “忍一忍。鸡爷这就给你敷药啊。”

    天空上，鸡爷鸡未至声先到。

    等到他落下来的时候，就看到了徐娇娇正在盖盒子，不由有些心虚的缩了缩脑袋。

    “公鸡道人，你是不是该跟我解释一下，这是怎么回事呢？”徐娇娇收起来了木盒，目光望向了鸡爷。

    “咳咳”

    听到这话的鸡爷咳嗽了几声，仰着脑袋道：

    “如果鸡爷跟你讲鸡爷好心带这个小家伙出去玩一玩，顺便训练一下他，你相信吗？”

    “不过我说不相信的话，你打算怎么说？”徐娇娇问道。

    “既然怎么说你都不相信了，那鸡爷也没有什么好解释的了。”鸡爷仰着脑袋道：“大不了，打一场呗。”

    “别以为鸡爷真的怕你。”

    “不用打了，你这只公鸡能这么爽快，证明你真的没有撒谎。”徐娇娇淡淡道：“这个小家伙肉体凡胎的，你带他出去玩可以，但得注意一点分寸。”

    “知道了，鸡爷又不傻。”

    鸡爷念叨着：

    “只是没有想到这个小家伙这么脆弱而已。”

