    就知道这一间店有问题，掌柜的怎么可能不在！

    既然楼上传来动静，那她怎么也要上去看看才行。

    当下她一边往楼梯走，一边说道，“那我上楼看看有没有其他的香烛纸钱，买一些回去就是了。”

    她用这样的理由掩饰自己上楼的目的。

    但店小二慌了！

    他一看韩若青要上楼，赶紧跑到了韩若青前面，阻拦了路。

    韩若青皱着眉头问道，“你这是什么意思啊？不接客吗？”

    “不是不是，这个客人您误会了，你不能上楼！”

    “不能上楼？”韩若青轻瞥了一眼二楼，“为什么？给我个理由！”

    他这么极力的阻止她上二楼，肯定二得有猫腻！

    还是说这个店小二撒谎了，陈铭其实就在二楼？

    店小二吱吱呜呜的说道，“二楼并没有什么东西，也没有香烛纸钱，只是我们平日用来休息用的。”

    “所以这位客官要是想买些香烛纸钱，就在一楼挑选吧，这些东西只摆放在一楼，二楼是没有的。”

    韩若青并没有硬闯，只是站在那里观察了一下店小二的神色。

    店小二越拦着她，她越觉得这个二楼应该是有些问题的，怎么可能如果是休息的地方会不让她上去？

    这个店小二明显是有些紧张。

    韩若青把这个怀疑掩饰了下去，但也没有闹大此事。

    “好吧，既然如此我就不强求了。”韩若青做了退步，“既然掌柜的不在，那我改日再来找他就好了，回见。”

    她并没有买香烛，而是直接出去了。

    不过出去不见得要离开，她出去之后立刻左转藏进了一个胡同内。

    然后绕着这家香烛店一圈，寻找可以入内的地方。

    既然明的不能进，那她就要用暗的！

    怎么也该看看二楼是个什么东西在弄出的动静才行啊。

    好在二楼的窗户是开着的，而且因为夜晚的缘故，胡同里并没有其他的人。

    这也给韩若青一个溜进去的机会。

    “看来老天都要让我来这一趟。”韩若青都不免庆幸。

    毕竟如果放在其他人家，大半夜的谁会开窗啊。

    既然窗户都是开的，那她就不客气了！

    她毫不犹豫的轻功闪身而上，一跃便跳到了二楼的窗边。

    趴在窗边先是仔细的看了看，发现并没有异样，里面也没有人，她这才从衣袖中拿出了一条手帕，蒙上了脸。

    然后才从二楼的窗户直接翻了进去。

    本以为二楼是没人的，可韩若青翻进去之后，还没等看清眼前的环境，突然一个进风从身侧袭来。

    “谁？”韩若青低喝一声，身子不由自主的往一旁躲去。

    转过身来才看到竟然是一把匕首一刀刺了过来，下手之狠，如果方才她躲的不及时，恐怕这一会儿已经被捅成筛子了。

    韩若青也知道此人功夫不浅，也不敢大意，抬掌便是向那人袭了过去。

    因为二人都是蒙着面的，以至于谁也看不清对方的容貌，并不知道对方是谁。

    面前的黑衣人又下手如此之狠，韩若青也不敢掉以轻心，只是全力以赴的应对着。

    二人很快便到手了几招，不相上下。

    韩若青在想，这个人不会就是掌柜的吧？

    可是凑巧在此时，韩若青手上的小蛇一动，便告诉了她：“别打了，他是寒王殿下，快出手吧。”

    寒王殿下？厉墨寒？

    韩若青面带不解，厉墨寒怎么会大半夜的出现在这儿？

    难道他也……

    既然认出了对方的身份，韩若青立刻就住手。

    在厉墨寒一剑刺过来的同时，韩若青飞快把脸上的手帕拿了下来：“是我！”

    厉墨寒手中的匕首眼看着就要刺到了韩若青的身上，不过却因为这一句话，他整个人一顿，也愣住了。

    他赶紧把手中的匕首回转个弯儿，收了回来。

    紧接着他也把面纱取了下来。

    韩若青见对方果然是厉墨寒，才无奈的松了口气。

    看来厉墨寒跟她还真是默契呀，从族长那边得到了消息之后，就急不可耐的大半夜的赶过来瞧瞧了。

    厉墨寒看清楚了面前的人是韩若青，这才收了匕首问到，“你……这么晚怎么会出现在这？”

    他确实知道韩若青的小蛇去过族长的房间，也听到了他和族长之间的对话，并且没有阻止。

    但怎么也没想到韩若青性子这么急，直接就冲过来了。

    她在急什么？

    “我……”韩若青一时之间也答不上来。

    不过她画风一转反问了回去，“那王爷你又为什么在这？而且你竟然在我前面？”

    韩若青惊讶的是厉墨寒竟然嫌她一步，来到了这里。

    小蛇回来的时候还告诉她，那两个人还在商谈着什么事。

    所以韩若青就以为厉墨寒和族长还要聊好一阵子才算完事儿，

    可没想到，厉墨寒竟然比她还要早早的来到了这个香烛店，并且溜上了二楼。

    不过看样子厉墨寒也没有什么收获，毕竟她溜进来的同时，应该就是厉墨寒在搜查东西的时候了。

    厉墨寒刚想说什么，就听到门外传来的脚步声。

    “不好，有人来了，快躲起来……”厉墨寒来不及思考，直接拉着韩若青藏身在了身后的柜子里。

    韩若青也听到了外头的脚步声，自知不能让人发现他们两个溜了进来，所以只能任由厉墨寒把自己拉进了衣柜里。

    但是柜子里的空间太小，两个人一起藏进去，空气都有些凝固了。

    韩若青只能让自己衣柜的门缝，不断的看向外边，转移注意力，否则她迟早要尴尬死。

    本以为进来的人总该是掌柜的了，没想到推门而入的竟然是方才楼下的那个店小二！

    韩若青非常失望，还小声的告诉了厉墨寒，“是这里的店小二，并不是掌柜的。”

    “嗯。”厉墨寒也小声的应了声，“先看看他要干什么再说。”

    两个人并没有打算冲出去打晕店小二逃跑，反而先继续藏在这里，看看外边什么情况。

    只见店小二推门进入之后，并不是一个人进来的。

