    庄园内。

    “来来来，喝！”

    张萧给嬴政，蒙毅，盖聂三人满上一杯陈酿。

    “这酒味很冲啊！”

    嬴政轻嗅了嗅，眨了下眼，头有点顶。

    “我的天！好烈的酒！”

    蒙毅轻轻舔了下酒杯边上的液滴，只感觉舌头干辣, 十分生涩。

    “什么酒这是？应该不是我大秦的酒水吧？”

    嬴政满是好奇的出生问道。

    这个张萧。

    到底藏着多少好东西！

    火锅，土豆，地瓜……

    现在又拿出来烈酒！

    “当然不是，是我自己酿的。”

    张萧眯了一下口，够劲。

    不过。

    他不是很喜欢喝这种烈酒。

    没味。

    肥宅快乐水不香吗？

    非要喝酒！

    他之所以拿出来这二锅头，就是想看看, 嬴政他们喜欢不喜欢。

    喜欢的话。

    咱就批量生产, 酿造，卖出去。

    不喜欢的话，就算了。

    反正自己也不爱喝这玩意。

    还是米酒这种偏甜口的饮料适合他。

    “不错，不错，此酒入口柔顺，入喉生辣，但很快就会有一股浓郁的谷物香味。”

    “劲道很猛！味道很烈！”

    盖聂饮了一口，嘶了一声，放下酒杯，回味无穷。

    “那是，我先告诉诸位，这酒度数比大秦最烈的酒都要高！”

    “简单说，就是你们喝这么一杯，顶上喝秦曲一百杯！”

    张萧哼哼一笑。

    “真的假的？”

    “我喝这一杯，难不成还能喝醉了？”

    蒙毅不信，嗤笑了声，端起酒杯, 便是咕咚喝了一口。

    卧槽！

    嗓子要冒烟了！

    这是酒吗？

    这特么是毒药吧！

    好辣！

    好辣！

    蒙毅瞪着眼，一手掐着脖子，张着嘴，哈哈的喘气。

    “怎么这是？”

    嬴政刚要尝尝，看到蒙毅这样，吓坏了。

    不会酒里有毒吧？

    “他喝的太急了。”

    “都说了这酒烈的很。”

    盖聂呵呵一笑，饮了一小口。

    “好喝！这酒味够香的！不错！够烈啊！太对胃口了！”

    蒙毅轻吸了口气，打了个酒嗝，只觉得神清气爽，脑袋有点清醒，脚底有点飘飘然。

    连带着面色都微微红润了起来。

    “好东西！这酒是好东西！”

    “要是我哥和王贲将……”

    嬴政手一抖，酒水洒在了蒙毅的身上。

    手忙脚乱的时候。

    嬴政趁机狠狠地踩了蒙毅一脚。

    蒙毅瞬间清醒了。

    卧槽！

    刚才差点说漏嘴。

    “嗯？”

    “老蒙你刚才说王贲？”

    “这不是大秦将军吗？你认识他？”

    张萧看向蒙毅，一脸好奇。

    “呃……”

    蒙毅挠了挠头，一时语塞。

    “没错，我之前说认识陛下身边一位近臣，就是王贲将军。”

    嬴政不留痕迹地瞥了眼蒙毅，笑着回道。

    “你可以啊老赵！”

    “竟然和王氏家族的人很熟！”

    “那看来你在咸阳城内，横着走啊！”

    张萧嘿嘿一笑。

    老赵？

    嬴政嘴角抽搐了下。

    好多年没人敢这么叫自己了。

    第一次听，还真是有点不太适应。

    “大秦是法度的国家，怎么可能横着走呢是不是？”

    “大家都要依法而行，绝对不能做出超出法度之外的事。”

    “哪怕是天子，也不能目无法度！”

    嬴政缓缓开口。

    “嗯, 说的倒确实有几分道理。”

    张萧想了下, 微微点头，喝了口酸梅汤。

    旋即。

    一抬头，看向嬴政。

    “不过，你觉得嬴政这家伙真的遵守了吗？”

    咯噔！

    蒙毅心里一颤。

    吓的不行。

    盖聂都看向了身边的嬴政。

    普天之下，谁敢同嬴政这么说话？

    也就张萧一人！

    若不是陛下认为张萧是传说中的仙人，只怕早就暴怒了！

    “先生何出此言？”

    “先前您可是说了，陛下乃千古一帝，更何况，大秦以法立国，若是天子都不遵守法度，那还如何约束万民？”

    嬴政哼了声，略有生气，但不敢表现出来。

    只能喝一口酒压下心中的怒火。

    “没事，我就是随便问问而已。”

    “毕竟，我这天高皇帝远的是不是，也没跟嬴政深入接触过，鬼知道他是什么样的！”

    张萧笑了笑。

    “不过，先生给予陛下千古一帝这等荣誉，我等倒是第一次听说。”

    “想听听先生的看法。”

    嬴政对这个很感兴趣。

    毕竟。

    千古一帝这个称呼。

    可不是随随便便就能获得的！

    多少帝王，励精图治，却依旧被滚滚红尘湮灭。

    “这有啥可说的，我早就在说书的时候说过，列举出嬴政种种大功，无论于天下百姓，还是于后世万代，都前无古人后无来者！”

    “若是他能改善一下治国之法，多活几年，一定会让大秦更强，得以延续数代！”

    张萧淡淡道。

    “治国之法？法度治国难道不好吗？为何还需要改善？”

    蒙毅一头雾水，十分不解。

    甚至。

    有点小怕怕。

    要知道。

    之前淳于越等人就是想让嬴政改变治国之法，而被驱逐出了朝堂。

    也就是始皇帝惜才。

    换成其他人。

    只怕早就人头落地，血染黄沙了！

    “先生何出此言？”

    嬴政眼眸微凛，他早已知晓张萧对治国之法的态度，影密卫收集了圣贤城中的情报，其中就有关于治国之法的批判和议论。

    对此。

    嬴政认为非常有道理。

    但他此刻不能说自己知道。

    不然肯定会引起张萧的怀疑。

    “具体的，你们看话本就行了。”

    “我在友来客栈讲书的时候，在儒家揭露张良的时候，都说过。”

    张萧懒得和他们再说一遍。

    直接让他们去看话本。

    嬴政不可能没看过吧？

    搁这跟我演戏呢！

    我可不想多费口舌。

    嬴政只能默默点了点头。

    “不过，先生之前说，陛下要是能多活几年，定能让大秦千秋万代。”

    “您这句话是何意？”

    “难道陛下身体不行？不能长生不老？”

    嬴政敏锐地抓住了张萧话中的几个词。

    非常担心的问道。

    蒙毅在一旁听的心惊肉跳。

    陛下怎能这样咒自己？

    大秦离了您可不行啊！

    张萧就在眼前。

    仙人就在这里。

    怎么会不能长生不老呢！

    不知道仙人怎么说？

    嬴政迫切且期待的盯着张萧。

    显然。

    他这是在试探张萧的意思。

    看看张萧对自己想要长生不老的这件事怎么看！

    会不会拿出仙品丹药。

    因此。

    嬴政是既期待又害怕。

    就像是一个病人在等待医生摇头或是点头，叹气或是微笑。

    就连青鸟和大司命都体放下筷子。

    这可是关乎着于一国之主的未来！

    重中之重！

    亭中。

    只有火锅汤汁翻滚冒泡的声音。

    只有众人的喘息声。

    只有张萧吃饭的声音。

    他不紧不慢地吃了口肥牛。

    擦了下嘴。

    放下筷子。

    看向嬴政，淡淡道：

    “你说的没错，嬴政不仅不能长生不老，而且没几年可活了。”

    嗡！

    气氛为之一凝。

    沉寂。

    压抑。

    就连喘息声都消失了！

    甚至，锅中红汤咕噜咕噜冒泡的声音，都为之一滞！

    嬴政脸色毫无变化，如同雕塑般，僵直地坐在那里。

    一动不动。

    身边的盖聂，蒙毅两人眼瞳惊缩，手掌控制不住的颤抖起来，努力让自己不转头看向嬴政。

    大司命一挑眉，眼中有着一抹惊异。

    嬴政没几年可活了？

    不对啊！

    徐福炼制的丹药，明明能延年益寿啊！

    难道说，那不是续命的丹药，而是毒药？

    一点点将嬴政的身体摧毁？

    如果真是这样的话，想必那个传闻应该是真的了！

    徐福应该是在东皇太一的授意下这么做的！

    想到这。

    大司命不由得握了下手，神色微凛。

    啪嗒！

    蒙毅手里的筷子掉在了地上。

    啸！

    风声大作。

    雪花打在了亭楼四周。

    将众人惊醒。

    嬴政深吸了口气，双目中有着一丝黯然和绝望，好像一瞬间苍老了数十岁一样。

    “我说的是嬴政说不了几年了，又没说你，你瞅瞅你那样，怎么这么颓废？”

    张萧自顾自得涮着肥牛。

    “先生方才所言，当真属实？”

    “要知道，陛下可是日日夜夜吃那方士徐福炼制的丹药！”

    “就算是不能长生不老，至少也可以活到百岁以上！”

    “怎么能说没几年可说了呢？”

    “这若是传到了陛下的耳中，只怕会暴怒吧！”

    嬴政心神不宁，勉强镇定下来，理清思绪，想要弄明白其中缘由。

    他毕生所愿，就是想要长生不老。

    不然。

    也不可能降低身份来寻求张萧的帮助。

    结果。

    还没求呢。

    就先听到了这种噩耗！

    嬴政没有当场心态崩了，足以见其养气功夫之厉害，心境之稳，当得起千古一帝的称号！

    “你想知道为啥？”

    “说出来，怕吓死你！”

    张萧哼哧了声。

    “先生尽管言说，此事，我们绝对守口如瓶，不会与外人言说，毕竟，这是要被夷三族的大罪。”

    嬴政赶忙说道。

    “其实吧，嬴政这家伙以前是个武道高手，更何况灭了六国，将天下气运集于一身。”

    “极有可能呢，未来成就陆地神仙，甚至是天人境！”

    “但帝王不为天上仙人所容。”

    “虽能将一国气运尽数加持几身。”

    “可仙人垂钓世间，会通过天道，截断了帝王的武道之路！”

    张萧一边吃着一边慢慢解释。

    嬴政暴毙。

    倒霉的是这天下百姓。

    他救的不仅仅是嬴政，更是这天下苍生！

    是一桩大气运！

    “因此，在登上帝王之位后，若是没有特殊的法门，那自身武道境界便会降低，气运渐渐分离，根本不可能踏入大宗师境，甚至陆地神仙境！”

    “这一点，在大秦之中，体现的淋漓尽致！”

    “阴阳家看似是在帮助嬴政，实则是在汲取嬴政和大秦的气运！”

    “一旦嬴政身死，那对于阴阳家来说，是天大的喜事！”

    “而徐福每日给嬴政炼制的丹药，不仅不能延年益寿，还会削减武道境界，毒害身体。”

    “简单来说，嬴政每天吃的，就是慢性毒药！”

    “毒药的含量很低，不会让他立刻暴毙，但常年累月积攒在一起，保不住哪天就会爆发！”

    “算算时间啊……”

    张萧放下筷子，手指点在桌上，想了下。

    “嬴政距离大限，就剩五年了。”

    咔嚓！

    晴天霹雳！

    嬴政手里的酒樽差点掉在了地上。

    整个人脸色缓缓从惊异变成阴沉。

    蒙毅，盖聂两人咽了口唾沫，喉咙滚动了下，大气都不敢喘。

    陛下要死了！

    就剩五年了！

    这真是天大的事！

    若是传到咸阳，只怕会引起大地震！

    “这，这，这不可能吧？”

    嬴政脑海炸裂了般，一片漆黑，看不到未来的路，整个的精力好似被抽干了一样，脸色煞白，虚弱无力。

    他自己身体状况有所了解。

    别人不知道。

    他心里清楚得很。

    虽然每次吃完徐福的丹药后，都觉得精神亢奋，能打起精神来。

    但身体却是越发的虚弱，有时候，甚至连剑都舞不起来！

    这些情况告诉他。

    似乎徐福的丹药，并不能让他长生不老，甚至都不能延年益寿。

    这也是为何，他急于让徐福出海寻找仙山，寻找仙人！

    “有啥不可能？”

    “你们在咸阳，应该知道一件比较隐秘的事。”

    “徐福想要再度出海，寻找仙山，求嬴政给他造一艘巨船！”

    “这事，你们听说了吧？”

    张萧看向嬴政。

    “略有耳闻，据说，投入很多，承载了陛下全部的希望！”

    嬴政眼神微凝，不知道张萧为何问这个事情。

    “没错！徐福曾经在东海仙山上居住了数年，回来后，更是带来了稀世珍宝，陛下非常信任他。”

    蒙毅点了点头，说出实情。

    反正徐福去过仙山，早已不是什么秘密，人尽皆知。

    “狗屁的仙山！”

    “东海之上的确有仙山，但仙人早已不再，更别说有长生不老药！”

    “那徐福不过就是在岛上住了几年而已，搜了点仙人留下来的东西，就赶紧跑回来，谎称有仙人，目的就是为了继续骗嬴政的信任！”

    “而这次，嬴政估计对自己身体有所担忧，便给徐福下了死命令。”

    “徐福害怕，便要五百童男童女，搭载巨船一同离去。”

    “因为，他这一次出去，就永远都不会回来了！”

    “那五百童男童女，以后就是他的子民！”

    “他将在那岛上，建立一个国家，成为和嬴政一样高高在上的帝王，甚至是借此飞升仙界！”

    张萧将徐福真实目的说出来。

    听的大司命头皮发麻！

    没想到这家伙，竟有这么多的打算！

    难不成，这也是东皇太一让他做的？

    又或者说，阴阳家想要借此机会，去东海上的仙山，开宗立派？

    大司命听到过一些秘闻。

    但身为五大长老，根本不可能都接触到核心机密。

    每个人干好每个人的活就行了。

    若不是张萧说出来这些，只怕她什么都不清楚。

    “岂有此理！”

    “简直可恶！！”

    嬴政手中酒樽狠狠的一放，一时失态，青筋抽动，怒吼道。

    “哎哎哎，老赵你干嘛这是？”

    “又不是你被徐福骗了，你激动啥啊！”

    张萧心疼的看了眼桌子和酒樽。

    “呼，抱歉，失态了，失态了，我就是替陛下感到恼怒，怎么会轻信这么一个狼心狗肺的东西！”

    “当初，为了劝陛下不要相信这徐福，我们家族可是差点被夷三族了！”

    “现在，陛下若是知晓徐福是这么个东西，不知会作何感想！”

    嬴政眼看自己差点露馅，赶忙话锋一转，编出来个理由。

    张萧哼哧一笑。

    咱狠起来，真是连自己都要夷三族啊！

    蒙毅在一旁摇了摇头。

    嘴角似乎有一抹笑意。

    险些没憋住。

    哈哈哈哈！

    陛下可以啊，还想要灭掉自己的三族，够魄力，俺老蒙欣赏他！

    不过。

    想要笑只是一瞬间。

    因为。

    蒙毅想到了一个重要的问题。

    嬴政只剩下五年的时间可活了！

    这对大秦来说，实在是太危险了！

    “先生，陛下只有五年可活，有没有办法能让他多活几年？”

    嬴政暴怒之后，迅速回归冷静，想到最关键的问题。

    就是让自己多活两年。

    不惜一切代价！

    张萧不是有仙品丹药嘛！

    他肯定会有办法的！

    “怎么？想要立功？表现表现？”

    张萧笑了笑。

    “呃，算是吧，主要是陛下一旦逝去，无论是对我们这些商人，还是对百姓都是一个天大的坏消息！”

    嬴政叹了口气，凝声道。

    “你说的没错。”

    “李斯，赵高那两货色可不简单。”

    “嬴政一死，呵呵，他们说不准会谋权篡位！”

    “到时候，天下时局动荡，民不聊生，大秦定会崩塌覆灭！”

    张萧呵呵一笑。

    “什么？！”

    嬴政眼眶呲裂，眼眸倒竖，失声喊道。

    “我就知道赵高这个狗东西不是好人啊！”

    “先生你说的真是太对了！”

    “可惜陛下对赵高太过宠爱，无人劝阻的了！”

    蒙毅在一旁愤愤不平，煽风点火。

    嬴政瞥了他一眼。

    那眼神明显再说，什么意思？拿话点我呢啊！

    “咱一介散人，懒得去掺和这些朝堂的事。”

    “至于嬴政能不能多活几年，能不能长生不老，肯定是没问题的。”

    张萧淡淡一笑。

    舒服的依靠在栏杆上。

    望向了外面的雪景。

    “再来点酒不？”

    炉子上的酒水，冒出了香味。

    蒙毅赶忙亲自起身给倒酒。

    “先生，您说，您当真有办法的让陛下长生不老？！”

    嬴政强按住内心的激动。

    之前他就失态了一次。

    不敢表现得过多兴奋。

    不然的话。

    张萧肯定认出来了！

    “自然有办法。”

    “而且办法很简单，一个是呢让嬴政这家伙排毒，锻炼，配合草药促进体内循环，让毒素排出去，若是能找到排毒的丹药，那就更好不过了。但顶多就是多活几年罢了。”

    “二呢，寻到仙品级别的丹药，九阳还生丹，至此一枚，就可以让嬴政重归武道高手，毒素尽数中和，转化成精纯的内力，从而达到长生不老的境界！”

    张萧竖起两根手指，淡淡一笑。

    这让嬴政喜出望外。

    不过。

    也就是一瞬间的喜悦。

    在仔细思索一番后，发现了其中的问题。

    心中不免生出一丝绝望！

    “先生说的第一种办法，倒是能够做到，可是，只能多活几年罢了……”

    “至于第二种，仙品丹药，局势难寻，天人都不出，仙品丹药就更不可能有！”

    嬴政叹了口气。

    捂着脸。

    透过指缝，小心翼翼的观察张萧的脸色。

    想要看看张萧是什么态度，到底会不会有仙品丹药。

    “嬴政这家伙，肯定不会选第一种。”

    “他必然会倾尽全部力量去寻找仙品丹药。”

    “不过，这东西可遇不可求，得看缘分。”

    张萧笑了笑，不再多言。

    大司命攥紧了手掌。

    她没想到，九阳还生丹还能给她增加寿元。

    这等于是给了她冲击陆地神仙，甚至是天人境的机会啊！

    主人实在是太好了！

    大司命心中感动非常。

    嬴政都得不到的东西。

    东皇太一都没有的东西。

    她却能拥有。

    一股浓浓的自豪感，骄傲感，让她对张萧更加崇仰。

    “先生……”

    嬴政还想说什么。

    张萧却是示意他们喝酒。

    显然。

    是不想继续说了。

    嬴政深吸了口气，也罢，仙人既然说要看缘分，显然是自己缘分还不够，看来自己命该如此。

    不过。

    今日听到这么多秘闻。

    嬴政觉得血赚。

    纵然无法长生，他也能利用有限的时间，去大秦皇朝彻底稳固下来。

    到时候交到扶苏的手里。

    也没有什么可以担心的了。

    ……

    咸阳城。

    十八世子府邸。

    胡亥和赵高，正在亭中下棋，喝酒。

    赵高怀里抱着一只血耳金橘。

    一边轻轻揉顺着它的身体，一边说道：

    “世子，该你了。”

    “赵中车，张萧这个人，说出我们这么多秘密，你觉得他对我们到底是敌是友？”

    胡亥迟迟没有落子。

    此刻。

    白子如束缚在牢笼中的困兽。

    被黑子钩织成的一张大网，死死禁锢住，无法挣脱。

    胡亥知道自己又输了。

    论布局，依旧远不如赵高。

    赵高眯着黄豆粒大小的眼瞳，嘴角勾起一丝笑意。

    目光落在了一枚白棋子上。

    这枚棋子三面被黑棋所围，唯一一个出口，下一步也可能要被黑棋堵死。

    “世子，该你下了。”

    胡亥摇了摇头。

    白子落地。

    赵高执黑子，落在了那枚白棋的旁边，将其彻底堵死。

    “世子，想必您已经有了答案吧。”

    说着。

    捏起那枚白棋，扔进了远处的湖里，看着它逐渐沉入湖底。

