    将世界之种，种在MCU宇宙，并不是姚杰心血来潮。

    而是在他和古一长谈之后所做出的决定。

    作为一个外来者，姚杰自忖想要获得漫威多元宇宙本土大佬的认可，并不容易。

    可如果从外界引入一个自己熟悉的大佬过来呢？

    况且在姚杰尝试的时候，世界之种也并没有出现任何排斥的情绪，也就是说，它是认可这方宇宙的。

    于是乎，姚杰就将世界之中，塞进了基本已经成型，但是尚未苏醒的沉睡天神，提亚马特的脑子里。

    如果没有意外，在世界之种的帮助下，未来提亚马特将会成为一个真正的星魂泰坦，只不过这样成长起来的提亚马特，自然不是原本的提亚马特了，而是另一个宇宙的艾露恩的信徒，同时这个泰坦，也将会成为艾露恩入侵这方宇宙的锚点。

    只不过艾露恩想要感应并且来到漫威多元宇宙，也并不是一件容易的事情，怕是需要不短的时间。

    确认了亚特兰蒂斯人早已离开地球之后，姚杰他们就不客气了。

    原本阿莱克斯塔萨她们就是准备升一片岛屿到海面上去，作为天堂岛的。

    而亚特兰斯虽然已经废弃了两千多年，但是其中的主体遗迹什么的，保存的都非常完好，只要升上海面，稍稍修缮一下，就是一座非常不错的“天堂岛”，能省下不少事儿。

    不过升岛屿这件事情，阿莱克斯塔萨自己就能轻易的完成，所以姚杰就没有在此多留，而是带着其余几个人现行离开了。

    很快，在阿莱克斯塔萨的施法之下，一座数万平方公里的巨大岛屿，就那么出现在了大西洋上。

    只不过因为提前设下了结界，所以人类不管是肉眼，还是卫星，亦或是其它手段，都是发现不了新天堂岛的存在的。

    他们唯一能够检测到的，无非也就是因为岛屿上升所引起的一场大规模海底地震而已。

    时光荏苒，白驹过去。

    一晃十年就过去了，时间来到2003年。

    这对于漫威电影宇宙来说，是一个非常特殊的年份。

    那就是绿巨人，在这一年正式诞生了。

    ……………………………………………………………………………………

    科罗拉多大峡谷，一个绿色的大块头，正在山脉之中飞快的蹦跶，正是绿巨人浩克。

    这个世界的布鲁斯·版纳的人生经历，和电影中的剧情略有不同。

    确切的说，和现实世界03年李安版的绿巨人不同，布鲁斯·版纳只有一个小时候虐待他的父亲，而并没有那个从小给他注射了特殊物质，后来成为吸收人的疯狂科学家的父亲。

    贝蒂·罗斯也不是詹妮弗·康纳利版本的，而是丽芙·泰勒版本的。

    这让姚杰稍稍有些遗憾，毕竟年轻时候的詹妮弗康纳利还是很顶的，当然丽芙·泰勒也不错。

    此时的浩克，处境并不是太好，因为他身后的空中，是一溜的武装直升机，高空还有两架F22游弋着，时不时的对他发起攻击。

    这些战机的攻击，虽然对于浩克丝毫不起作用，但也让他不堪其扰，怒气愈甚。

    一个浩克跳跃，直接抓住一架直升机，一顿狂拆，这架直升机直接原地爆炸。

    其余的直升机吓的立马拉高高度。

    见状的浩克又试图用石块投掷那些直升机，但是这个时期刚刚变成的他，显然对于投掷这项技能并不熟练，除了吓得驾驶员一阵冷汗之外，基本上都投了三不沾。

    天上的战斗机就更别提了，浩克摸都摸不到。

    最终只能试图用浩克跳跃，离开这里。

    不过刚刚一个大跳跳到半空中，天空中就降下一道光束，将其砸落。

    这突如起来的攻击，不仅让浩克有些懵逼，也让那些追击的军队和一直监控着这边的罗斯将军也赶到猝不及防。

    不过这仅仅是个开始，又是数道光束攻击。

    只不过这次遭殃的，是天空中那一个中队的武装直升机和两架F22。

    远程监控的罗斯将军，瞬间失去了对战场的监控。

    “给我立即调集卫星，我要知道到底是什么东西攻击了我们，另外给我联系白宫！”作为老牌将领的罗斯将军立刻意识到了事情的严重性，当即下令道。

    也就是十几年前毛熊就挂了，现在的大毛跳步起来了，兔子也还没有进化成流氓兔，要不然的话，罗斯将军就该直接一级战备了。

    不过现在其实也差不多，一个中队的武装直升机和两架F22的损失，足以让他拉响一级红色预警，整个军事基地都进入了战斗状态。

    一个中队的F16战机已经开始起飞，准备赶往战斗地点。

    之所以是F16而不是F22，很简单，因为F22服役才没几年，也就是这是漫威宇宙，换成现实宇宙，F22更是要05年才会正式服役。

    而且漫威宇宙中的F22要比现实宇宙的F22性能强悍很多。

    当然了，价格也贵上很多。

    如此金贵的战斗机，罗斯将军手里也没几架，他想多派也没有，之前的两架损失，足以让他痛彻心扉。

    且不说罗斯将军如何焦虑，科罗拉多大峡谷内，浩克刚刚从被自己的砸出的坑洞里爬出来就是对着天空一阵狂吼。

    结果吼了半天之后，他才发现之前那些攻击自己的烦人苍蝇全都消失不见了。

    “啧，真实活力满满啊！”正在浩克有些茫然的时候，他的身前却是突然传来了一声感叹。

    浩克低头，这才发现自己身前不知道什么时候出现了一个人影，一个身材和他差不多高大的身影，赫然就是不知道什么时候到来，将自己的身形变得和浩克差不多的大的姚杰。

    不用说，美军战机突然被击毁的事情也是他干的。

    不过浩克可不会管他是谁，正在气头上的他当即冲着姚杰大吼一声，随即就是一拳砸了过去。

    但是拳头还没碰到对方呢，浩克就感觉到自己脑袋一重，然后整个人飞了出去。

    如果从其它的角度上看，那就是浩克在挥拳的瞬间，姚杰就以肉眼无法可见的速度，一拳轰在了浩克的脑袋上，把他给轰飞了出去。

    当然了，战斗并没有立刻的结束，因为姚杰其实并没有用太大的力量。

    浩克的身体虽然强悍，但是以如今姚杰的力量，却也根本不是区区一个浩克能够承受的，如果换成漫画中的绿殇来倒是有可能和他过过招。

    被击飞之后的浩克，反应过来之后瞬间变得更为愤怒了，而攀升的愤怒情绪，也让他的力量再次暴涨，狂吼着朝着姚杰冲了过去。

    “来得好！”然而见到的浩克的状态提升，姚杰也是不惊反喜，当即便挥拳迎上。

    两个拳头狠狠的碰撞在一起，无形的冲击波扬起了两人周身数十米的尘土，宛如一场小型的沙尘暴。

    然后下一秒，一道绿色的身影，便从沙尘之中倒飞出来，正是浩克。

    不过落地后的浩克瞬间又再次起身，朝着沙尘中冲了进去，但是瞬间又被打了出来。

    冲进去，被打飞，冲进去，被打飞。

    往返数十次后，再一次被打飞的浩克，躺在地上喘着粗气，一时间竟是无法立刻起身。

    “唉……不是说绿巨人浩克怒气力量无上限吗？就这？”有些遗憾的叹息传来，随即姚杰的身影，不急不缓的从沙尘中步出。

    “啧，欺负一个婴儿还来劲了！”就在姚杰自得的时候，不远处却是传来了一个鄙视的声音，让他的脸色一僵。

    “你见过这么大个，这么暴躁的婴儿吗？”姚杰指着浩克对不远处不知道什么时候出现，对他发出嘲讽的绝美女子问道。

    “呵呵，浩克出现到现在，不到一个星期，按照人类的算法，难道还不是婴儿吗？”对方当即反诘道。

    姚杰顿时无言，真要这么算，浩克还真就是个婴儿。

    自己难道真的太过分了？

    就在两人说话的时候，浩克却是已然恢复了一点力量，再次怒吼着朝着姚杰冲了过来。

    不过这一次，姚杰已经失去了和浩克玩闹的心思，狠狠的一拳头砸在了浩克的头上，直接将其砸晕了过去。

    砸晕后的浩克，也几乎是瞬间退化成了布鲁斯版纳。

    姚杰手一挥，布鲁斯班纳的身影消失在了原地。

    昨晚这一切的姚杰，突然感应到了什么，抬头望了一眼，随即太空种，两台刚刚掠夺他所在的这片地区的军事卫星，瞬间湮灭。

    ……………………

    “长官……我们的卫星，似乎也被击毁了！”军事基地内，副官有些尴尬的对罗斯将军汇报到。

    罗斯将军看着卫星最后传过来的，完全看不清样子的人形身影，目光深沉。

    “向保斯塔克、保护伞、奥斯本、神罗几个集团发出邀请函，我们需要开启新一轮的超级战士计划了！”罗斯将军沉吟了一会儿后，下达了命令。

    ………………

    “我们回去吧，我想孩子们应该会喜欢这个新伙伴的。”姚杰对远处的女子说道。

    在姚杰这里，绿巨人这种级别的，基本也就只能给他的那些“孩子”们当当玩伴了。

    “……啧，落到你手里，这个绿巨人可真够惨的！”女人叹息一声，姚杰的那些个孩子，可没几个好相与的。

    话音落下，女人便化成了一柄长枪，落在了姚杰的手里。

    没错，这个女人，并不是曾经那些时常围绕在姚杰身边的眷属女神，而是姚杰的那柄无限长枪所化。

    更确切的说，是长枪上的那一套无限宝石的意识集合的显现。

    从电影中就可以看出，无限宝石大多是有自我意识的，尤其是心灵宝石和灵魂宝石更为明显。

    而在漫威漫画中，更是曾经出现过第七颗无限宝石，自我之石。

    只要集齐七颗宝石，就可以召唤神龙……不对，是可以融合成为一个等同于多元宇宙创世神的存在——复仇女神涅墨西斯。

    而自我之石和其它无限宝石的不同之处在于，无限宝石在每个宇宙都有一套，有强也有弱。

    而自我之石，却只有一颗，而这颗自我之石会出现在哪个宇宙，也是未知的。

    不过姚杰的手中长枪所化的这个宝石意识集合体，和复仇女神没多大关系，而是在六年前姚杰在地核继续凝练长枪的时候，在融入自己的神力意志的同时，也意外的融入了一丝丝地球那个新生的星魂的意识，所产生的。

    所以某种程度上来说，这个意外形成的意识，不但是六颗无限宝石的意识集合体，同时也是他和这个新生星魂的……女儿？

    就感觉挺奇怪的。

    不过这对姚杰来说，也并不是坏事儿，因为有了意识之后的神枪，那品质提升了不是一点两点，而且和自己的心神贯通，使用起来更加的得心应手，妥妥的贴身小棉袄。

    她的名字叫忒亚，意为光明，这柄枪，如今也被姚杰正式明明为光明之枪

    就是不知道是不是无限宝石本身力量过于暴躁的缘故，忒亚的性格也比较暴烈，还比较毒舌。

    所以这件小棉袄还是稍稍有点漏风的。

    和忒亚斗了斗嘴，姚杰的身形转换，下一刻，他便出现在了一座宏伟城市的最高处的一座宏伟神殿当中。

    从高空上可以看到，这座城市，赫然是一座巨大无比的岛屿。

    正是十年前，由阿莱克斯塔萨所升起，并且修缮完毕的亚特兰蒂斯。

    当然了，现在它肯定不叫亚特兰蒂斯的。

    岛是天堂岛，而城市，则名叫奥利波斯，永恒之城。

    而神殿不用说，自然是万神殿。

    供奉的主神，共有九位。

    第一位，毫无疑问的，自然就是众神之王，姚杰。

    第三位，则是死亡女神海拉。

    第四位，魔法龙身萨菲拉

    第五位，守护女神娜塔莎。

    第六位，生命女神，阿莱克斯塔萨。

    第七位，自然女神，伊瑟拉。

    第八位，希望女神，琴·葛雷。

    等等，不是九个主神吗？

    为什么没有第二位和第九位？

    其实有，只不过这两位比较特殊，目前也只有位置和称号，但是却并没有归为。

    那就是第二位的月之女神艾露恩和第九位的大地之母盖亚。

    前者在过去的十年里，姚杰已经和对方达成了感应连接，但是可以感应的到，对方想要达到这方宇宙，至少还得十几年。

    至于为什么只将艾露恩列在第二位，那是因为姚杰封的是月神艾露恩，至于艾露恩本尊，姚杰可没那个资格封……

    后者自然就是那个还在孕育的星魂，作为地球诞生的星魂，盖亚这个名字没有任何问题，不过即使有一个天神族作为养料，她也依然需要几十年的成长时间。

