
　　第807章

　　“不可思议，不朽魔素真的是不可思议……”

　　赵牧手里拿着不朽魔镜难以置信的狂喜惊呼。

　　不朽魔灵，相当于天生神格等级九的神话。

　　没有错，不朽魔灵是神话，而且还是天生神格等级九的神话，虽然没有神格也没有神职和神国，但是在计算能力和感知层面甚至比神格等级九还要恐怖。

　　什么是天生神灵？

　　这涉及到神话的几种诞生方式。

　　大多数神话，都是一步步修炼上去，少部分神话如同神话黑暗生命，血脉强大天生就是神话的胚子，这两种神话不管先天强弱都是要通过修炼一步步成为神话的。

　　最后还有极其少数的神话，不是生命修炼而来而是天生的神话。

　　比如说有无数人信仰一个并不存在的玩具之神，如果信仰的人足够多，如果信仰能维持几十几百万年蓬勃发展，那么这个并不存在的玩具之神，就会从众生信仰中诞生变成真实存在的神话。

　　而且这最后一种神话，在整体数量对比下通常来说比前两者要强大很多。

　　不朽魔灵就是最后一种，祂是因为信仰法则诞生的，刚才吸收不朽魔素，时光魔镜在那一瞬间截取了整个诸神浩劫轮回世界所有的信仰法则，借助这股信仰诞生了不朽魔灵。

　　不朽魔灵没有战斗能力，但是具备比神格等级九还强大的计算和感知能力。

　　不朽魔灵最大的作用，就是通过时光魔镜观察所有信仰体系下的一切。

　　他以前使用时光魔镜，都是需要知道什么才时光入梦问什么。

　　这相当于一个原始的搜索引擎，需要手动搜索，中间稍不留意就会遗漏掉很多答案，比如他看过海皇的时光梦境，然而海皇一生的记忆何等庞大他就忽略了海神留给海皇的海神三叉戟。

　　现在有了不朽魔灵，原始的搜索引擎变成智能搜索引擎。

　　搜索速度快不说，还能给他提供最优化的答案。

　　而且原本他一个人，如果想要通过时光魔镜监视众神，那至少也要一个化身没日没夜的监视，现在有了不朽魔灵就不一样了，不朽魔灵能够同时监控整个诸神浩劫轮回世界所有信仰法则体系的众神和信徒。

　　更关键的是，不朽魔灵监视众神只要别二十四小时一秒不落的监视就不会被发现。

　　因为不朽魔灵就是神格等级九，只有神话之上才能瞬间察觉到不朽魔灵的监视。

　　然而问题来了，走信仰法则路线成为神话之上的，貌似只有信仰之神一个神话，其他的都卡在神格等级九，除非信仰之神出现，否则其他信仰神灵在短时间监视下都没办法发现不朽魔灵的监视。

　　赵牧收回末日圣衣，放置在封神小宇宙深入淬炼。

　　末日圣衣成为上位神器，炼化程度自然而然也随之降低。

　　一件神器随便拿在手里和常年炼化，彼此可是有天差地别，前者有可能被人夺走，甚至用一些特殊的秘术切断你对神器的掌控，后者如臂使指轻易不会受到干扰。

　　抱着侥幸心理，赵牧不断取出自己的收藏。

　　然而在也没有一样能被喷泉强化，不得不彻底死心转而吞噬炼化奇迹花园的魔药。

　　只是五分之一，就足以让达到临界点的海皇成为神话。

　　而且不是以海族，不是开辟神国塑造神格，而是将海皇转化为阴影生命。

　　他拿到的五分之四，足以让他依靠这些创造出以山寨不朽魔素为核心的职业，至于真正的不朽魔素为核心的职业，那根本不是现在的他能够触碰的禁忌。

　　远的不说，他怎么解决不朽魔素消耗后随机在世界各地再生的问题。

　　所以还是山寨的靠谱，赵牧取出时光魔镜借助不朽魔灵的力量推演新职业。

　　古老的蓝星有一句话，三个臭皮匠顶一个诸葛亮。

　　臭皮匠当然不是真的皮匠，而是三个副将的智慧能比拟诸葛亮一个军事家，也有说三个才智平庸的人也能想出比诸葛亮还要周全的计策，不管怎么理解都可以听明白，人多力量大这个显而易见的意思。

　　通过时光魔镜，赵牧顺着信仰法则进行超大规模的时光入梦。

　　无论是神话领地和梦界的人口，还是主位面和深渊的各族生命，只要实力和地位没有达到惊动背后神话的地步，全部都被时光魔镜通过梦境传播各种各样只在梦界存在的超凡力量。

　　清醒的时候，这些生命体会忘记梦中潜意识发生的一切。

　　沉睡的时候，潜意识会重新记忆起梦中一切，然后会在梦中拥有新的人生，会得到各种职业传承，会在梦中遇到种种契机走上自创职业的道路。

　　赵牧自创职业有任何自己无法解决的疑难，就会放入梦境让无数人帮他解决。

　　这些人当然无法解决半步神话层面的问题，但是他们可以提供种种思路和无数灵感。

　　转眼几年过去，赵牧陆续推演完善出一种全新的职业体系。

　　其中他的智慧占据三成功劳，时光魔镜占据六成功劳，众生的智慧占据一成功劳，虽然这一成功劳不是很多，但是其中却有无数的奇思妙想起到了巨大作用。

　　“超维进化者……”

　　赵牧自言自语道。

　　这就是他创造的职业，跟超维进化游戏的超维进化者同一个名字。

　　选择重名，除了他的新职业和超维进化者很相似以外，他也是想借助超维进化游戏的力量遮掩自己的新职业，他可不想被黑暗生物锁定，前几个纪元开创人类新职业体系的开创者下场可都不是很好。

　　枪打出头鸟，这个出头鸟让超维进化游戏去做好了。

　　有了他的新职业，这个纪元的人类才算是真正走上了正途，单纯依靠超维进化游戏是没有出路的，尤其是现在黑暗生物有了在超维进化游戏开副本的权力。

　　黑暗生物不断进入副本，虽然得不到奖励但是会对各个副本的超凡力量有深层了解。

　　人类依靠从轮回世界的到的超凡力量，怎么可能抗衡对自己的力量体系很了解的黑暗生物。

　　前几个人类纪元不就是这样，在黑暗生物不出动神话之上的前提下，人类先是经历苦战，然后是战争中爆发创造出各种超凡能力，最后是黑暗生物摸清了人类的文明将人类横推毁灭。

　　归根结底，人类的毁灭很大一部分在于超凡力量被敌人摸透了。

　　他的新职业不同，具备无穷的变化绝对不会让黑暗生物破解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第807章 创造新职业免费阅读。https://xs.23sk.com 