    　　

    　　陈志看着桌上的红色本本，不由得一愣，军官证？

    　　紧接着，他皱起眉头，难道这家伙是军人？

    　　如果是军人的话，倒是有些麻烦了！

    　　毕竟，隶属两个系统，不管唐洛怎么着，都不归他们警察管！

    　　一个个念头转过，陈志缓缓拿起桌上的军官证，翻开了。

    　　当他目光落在军官证上，看清楚里面写的什么时，猛地瞪大了眼睛，如中雷轰！

    　　下一秒，他拿着军官证的手，就颤抖起来。

    　　少将？

    　　这怎么可能！

    　　一个二十多岁的少将，根本不可能！

    　　可很快，他的脸色也变得苍白起来。

    　　作为刑警队的队长，他能够分辨的出来，他手里的军官证，是真的，不是街边花几百块办的假证！

    　　也就是说，他眼前这个年轻人，是个货真价实的……少将！

    　　想到这，他再看向唐洛的目光中，已经满是惊骇了！

    　　一个二十来岁的少将，这代表着什么？

    　　他，已经不敢想象下去了！

    　　“陈队长，我，现在可以出去了么？”

    　　唐洛看着陈志的反应，冷冷问道。

    　　“呵，小子，你打了我，还他妈想出去，做什么春秋大梦……”

    　　听到唐洛的话，小张冷笑着。

    　　可还没等他说完，惊醒过来的陈志，转身一巴掌，狠狠抽在了他的脸上。

    　　啪！

    　　清脆的耳光声，在探视房里响起，惊呆了所有人。

    　　“你他妈给我闭嘴！”

    　　陈志瞪着小张，怒吼一声。

    　　“队长，你……”

    　　小张捂着火辣辣的脸，也有点懵逼，他想不通，队长为什么会给他一个大嘴巴子！

    　　陈志根本没回小张的话，他现在已经吓得小腿肚子有点抽筋了。

    　　虽然说，他们隶属两个系统，唐洛不管是啥职位，也管不到他。

    　　可他不敢想象，一个二十多岁少将的背后，有怎样的背景与能量！

    　　二十多岁的少将，简直闻所未闻啊！

    　　要不是他亲眼所见，他根本不会相信，华夏还有二十多岁的少将！

    　　“陈队长，我在问你话，我可以出去了么？”

    　　唐洛声音冰冷。

    　　“啊？可以，当然可以，唐将……唐先生，我马上安排您出去！”

    　　陈志心中一慌，赶忙说道。

    　　同时，他琢磨着，唐洛没有当众表明身份，只是把军官证给他看了，应该是不想暴露自己的身份。

    　　所以，他又改了口，没敢喊出‘唐将军’这三个字。

    　　随后，他微微弯腰，双手把军官证递还回去，态度要多恭敬，就有多恭敬！

    　　旁边的警察，全都看傻了。

    　　这什么情况？

    　　怎么他们队长对唐洛的态度，来了一百八十度……不，三百六十度的大转弯啊？

    　　要知道，陈志就算见到粤城警察局局长，也没这么恭敬过啊！

    　　不光警察傻眼，就连姚霏也被眼前一幕，给惊呆了。

    　　这是怎么回事儿？

    　　“把我的手机，给我！”

    　　唐洛担心韩若冰，没心情理会陈志是怎么想的，冷声说道。

    　　“是是是。”

    　　陈志赶忙点头。

    　　“快，把唐先生的手机送过来！”

    　　“是，队长！”

    　　有警察反应过来，赶紧去把唐洛的手机拿了过来。

    　　“唐先生，您的手机。”

    　　陈志递过去。

    　　“唐先生，今天的事情……”

    　　“姚霏，我们走！”

    　　唐洛懒得搭理陈志，收起手机，转头对姚霏说道。

    　　“啊？哦哦，好啊。”

    　　听到唐洛的话，姚霏才缓过神来，忙点点头。

    　　唐洛带着姚霏，快步向外走去。

    　　而警察，纷纷让开路，没有人敢拦着。

    　　等走到门口时，唐洛想到什么，停下脚步，头也不回，冷声道：“陈志，不该说的，不要说，知道么？要不然……我扒了你身上这身皮！”

    　　听到这话，陈志心中一惊，赶紧点头。

    　　“唐先生，您放心，我保证不说！”

    　　唐洛这才满意，带着姚霏，大步向外走去。

    　　看着唐洛的身影消失在门口，陈志才身子晃了晃，有些虚脱的靠在了桌子上。

    　　他额头上，已经尽是冷汗，而后背，也早就被冷汗给打湿了。

    　　“队长……”

    　　小张也不是傻子，他自然看出来了，恐怕唐洛来历很大。

    　　要不然，他们队长怎么会是这态度！

    　　“什么都别多问……不能说。”

    　　陈志看看小张，再看看周围手下好奇的目光，想到唐洛临走时冰冷的话，摇了摇头。

    　　小张看着他们队长的反应，心里也是一哆嗦，很是后怕。

    　　“队，队长，他……我得罪他了，他不会报复我吧？”

    　　“报复你？”

    　　陈志看看小张，笑得有些嘲弄。

    　　“你也太瞧得起你自己了，像那种大人物，怎么可能会跟你这种小人物一般见识，就是我……也入不了他的眼啊！”

    　　听到陈志的话，小张以及周围的人，心中都是一震。

    　　大人物？

    　　得是什么大人物，才能让他们队长说出这种话来啊！

    　　“周大少……你这是招惹得什么人啊？搞不好，这次周大少得栽了啊！”

    　　陈志想到什么，嘟囔一声，犹豫一番后，还是没敢给周升打电话提个醒。

    　　与此同时，唐洛和姚霏，也出了警察局。

    　　“姚霏，你的车呢？”

    　　唐洛停下脚步，问道。

    　　“在那边！”

    　　姚霏指了指，说道。

    　　“走，上车！”

    　　唐洛说完，快步走了过去。

    　　等上了车后，唐洛先给杨欣打了个电话，还是关机。

    　　他想了想，看向姚霏：“你给薛重打电话。”

    　　“啊？哦哦，好啊。”

    　　虽然姚霏不知道唐洛要干嘛，但还是拿出手机，给薛重打去电话。

    　　“喂，霏霏，你见到唐洛了么？”

    　　很快，薛重接听电话，问道。

    　　“我……见到他了。”

    　　姚霏看看唐洛，说道。

    　　“他怎么说的？”

    　　薛重忙问道。

    　　“我们……”

    　　还没等姚霏说完，唐洛把手伸了过来。

    　　“手机给我，我跟他说。”

    　　“嗯嗯。”

    　　姚霏点头，把手机递给了唐洛。

    　　“薛重，我是唐洛。”

    　　唐洛拿过手机，直接说道。

    　　“唐洛？你……你出来了？”

    　　听到唐洛的声音，那边的薛重，有些惊讶。

    　　“薛重，给我查一下周升现在在什么地方！”

    　　唐洛没废话，说道。

    　　“嗯？你找周升……”

    　　(本章完)

