    顾时蓝挑眉，“她让你做什么？”

    安夏摇摇头，“我没有问，反正不是什么好事，这个女人有点可怕，你们到底有什么仇？”

    顾时蓝淡淡一笑，“可能是因为……她看上了我的男人？”

    “难怪！”

    安夏恍然大悟，随机笑了起来，“就她，配得上慕总？真是太可笑了，她怎么敢的啊！”

    安夏虽然得知顾时蓝的男朋友就是慕靳晟时，十分的惊讶，但是惊讶之余，又觉得这两个人相当的般配。

    说不出哪里来的感觉，不论是颜值还是气场，时蓝足以配得上完美的男人。

    可是她白泱泱凭什么？一副歹毒的心肠，长得还算过得去，可和慕靳晟差了十万八千里好吗？

    明明就不是一个层次的人，为什么要惦记不该惦记的人！

    安夏忍不住同情道：“时蓝，你这也太无辜了吧，好好的谈了恋爱，被第三者针对，她之前还放出消息，你抢她未婚夫，这个女人是有臆想症吧。”

    顾时蓝轻笑一声，“你怎么不怀疑，我真的是从她手中抢走了慕靳晟？”

    安夏狠狠地翻了个白眼，“我又不是傻子，慕总得眼光多差，才能看得上她？我要是男人，我也选你，这还用说嘛！”

    顾时蓝：“……”

    安夏这个人，真的特别的真实。

    这时，安夏手机响了起来，她看了眼来电显示，脸色一沉，将手机挂断。

    顾时蓝注意到了她的反应，问：“怎么了？”

    “没事。”安夏摇摇头，接着手机又想起来。

    她只能走到一旁，将电话接通，语气极差，“不是说了别再联系我了吗？”

    “夏夏，你弟弟常驻的那家赌场被掀了老底，是不是你让人做的？我就知道你不会放着你弟弟不管的。”电话内，安国平的声音响起。

    安夏一怔，下意识的开口：“不是我做的，我说过不会管你们，你别再找我！”

    “我知道你嘴硬心软，既然你都帮他做到这种地步了，再出点钱……”

    安夏实在是听不下去，直接将电话挂断。

    这件事不是她做的，那能是谁做的？

    安夏猛然想到白泱泱，那个女人之前说过，如果合作，会帮她解决她弟弟的事情。

    安夏转身，就看到顾时蓝在身后。

    她吓了一跳，若无其事的吐了一口气，“时蓝，你吓死我了。”

    “不好意思，我刚刚听到了你的谈话内容。”顾时蓝看着安夏，轻声说：“需要我帮忙吗？”

    虽然刚才安夏通话的内容不是很直白，但她可以想到，能让她这样生气的，就是她血缘上的亲人。

    安夏感激的笑了笑，“不用了，我已经决定和他们了断，只是让你撞见，还是觉得有点丢脸。”

    顾时蓝不知道该怎么安慰别人，想着慕靳晟哄她的状态，她走上前，有些笨拙的抱着安夏，拍了拍她的后背。

    “我们是朋友，没什么丢脸的，又需要帮忙的地方，尽管跟我说，不会给我添麻烦。”

    她的声音很轻，像是柔软的羽毛，在安夏心口划过。

