
　　魔女跟李四两个人都瞬间朝着林羽看了过去，他们对于这个年轻人此刻的状态也是感到莫名其妙。天籁小说网

　　如果是说在这一刻突破境界的话，也不该是如此状态，但此刻看到双眼血红的样子就像是走火入魔一般。

　　看不出来此刻这个小子到底是何等状态，但是能够感受到他的气息虽然汹涌，但却并没有走火入魔那种紊乱的感觉。

　　相反依旧是有着一种遵循的规律，由此可见的话，他现在真的是已经达到了一种实力境界的巅峰、

　　而在这之后的突破自然也会变得轻松很多，这就是此时此刻林羽身上所散发出来的各种情报信息。

　　原本认为这个年轻人想要在如此短暂的时间当中有这么巨大的变化，其难度肯定是非常巨大的

　　甚至可以说是根本不可能实现，再加上李四这一次可谓是全力出手，根本没有给林羽一丁点的回旋余地。

　　在这样的强力压制之下，他又怎么可能在这种战斗当中得出一点点的胜算呢？

　　只不过这样的事情完全是超乎他们的想象，原本认为这个少年要不了多久时间就会败下阵来，可最终的结果却跟他们之前想象当中的有着很大的差距。

　　但是他也没有想到，这个年轻人竟然能够在这一次的战斗当中坚持如此之九的时间。

　　这跟他们想的，多少还是有些不太一样的。

　　按照这个少年此时此刻所表现出来的这种状态。

　　不难想象到，按照这样的速度下去的话，这个年轻人的成长肯定会非常巨大的，而且短暂的时间当中，他必然会得到一次提升境界的机会。

　　所以即便是此时此刻，李四也根本不能掉以轻心下来，他必须要抓住这一次的机会，给这个小子一次压力，如此才能够让他彻底的突破境界。

　　“好小子，看来在这一次的战斗当中你有所领悟，竟然能够在如此短暂的时间当中就达到这种境界提升，想来接下来给我带来的，还有更加有趣的事情！”李四微笑着看着面前的林羽。

　　在经历了之前的一番战斗之后原本认为自己能摆平这个年轻的小家伙。

　　但是如今看来在这一次的战斗当中自己需要施展出来的手段，难度自然也是要比之前还要艰难许多。只不过现在他们心中都很清楚的明白这一切，都要快结束了！

　　虽然说他认为这个年轻人无法做到这件事情，但是眼下他的确是做到了这一点，不过接下来的情况可不会那么简单了

　　看着眼前脸色煞白眼眸赤红的林羽，他当然知道这个年轻人现在肯定达到了极限，而眼下的刺激便是要在这个极限状态之下给这个年轻人增加一丁点的压力，他心知肚明的知道，哪怕只是这一丁点的压力，对于这个年轻人而言，都会是一个非常巨大的灾难。

　　在强大的剑气笼罩之下，此刻的林羽动弹不得就像是被施加了束缚禁止一样，唯一能够做到的便是站在原地看着眼前这个实力强大无比的男人。

　　“能够在如此年轻的时候就做到这种地步，已经算是相当不错了，无上之境当中恐怕再能找到第2个人，能有他这般勇猛的战力了，这是非常可惜，他若真是跟着你们加入了读心者，未来的成长或许也就因此而画上一个句号了。”

　　小魔女感慨着说道，此刻的林羽学历的确是得到了众人的认可，但是同一时间他们也清楚的明白，这样一个少年接下来的时日无多了。

　　无论他有怎样的天赋，也不管他能够在这样的一场战斗当中发挥出怎样的优秀水准来，现在的他早已经是到达了一个非常危险的绝境之下。

　　成为逐星者当中的一员，这不仅仅只是之前想的那般简单，更何况以他一己之力又怎么可能面对吸引族那样一个庞大的种族，即便是将整个虚空世界当中的所有力量联合起来，对付一个虚影族的难度依旧还是存在着。

　　数千万年前以来，他们的确是曾经有过跟虚影族的战争，但是最终的结果也不过只是让叙述因此而躲藏了起来，可是到了如今这个时候，难道就能够说他们真的能够将这样一个种族彻底的从可见虚空当中连根拔起吗？这样的事情也不过只是说说就是了。

　　想要完成这样的一个战争，恐怕要花费很长很长的时间，而且在这个过程当中会不知道浪费多少人力物力，也不知道会有多少强者，因为这样的一场战争而陨落。

　　这也是为什么在这如此漫长的时间过来之后并没有发生这样的情况，修行到虚空世界当中的这些人，当然知道自己的生命来之不易，他们有着更长的时间去跟天道对抗，去跟这个世界的规则对抗，而不是在这样一个状态之下互相争斗，这样一来可不就是死的白白的吗？

　　此时的林羽当然也知道自己的状态如何之前上前能够低等一分，但是随着时间的流逝，自己承担的压力越来越大。

　　并且在这样的状态之下，身体也逐渐的开始出现崩坏的痕迹，按照这样的速度下去的话，不难想象到接下来等待自己的将会是什么，想要跟眼前这个男人战斗，其实难度恐怕远比他们之前想象当中的还要恐怖许多。

　　在皱着眉头看着远处的李四这个男人的实力的确是太过强大，以现在的自己竟然已经达到这种强弩之末的状态之下。

　　就依旧无法跟这样的一个男人一脚高下，这种程度不仅让林羽感慨如今的自己已经算是相当不错了，可他还需要修炼，多久时间尚且能够触摸到这个男人的底线呢？

　　“虽然你的实力非常强大，并且在这样的一场战斗当中成功的压制于我，但是我不会就这样认输，就如同我之前说的一般，我的道选择的就是不服输的道。”

　　此时遥遥望着远处这个男人，站在这里的林羽轻蔑的说道，这一刻他似乎明白了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零五十六章 一线间免费阅读。https://xs.23sk.com 