
躲在林中暗处的，正是靓丽的女老师让娜，还有她那些光复教会的小伙伴们，一行九人。

而他们藏身的地方，看上去有些模糊不清，就像是进行过虚化处理一般，又像是笼罩着一层雾气，有些朦胧。

这显然是某种超凡力量的效果，也就是凭借这层神奇的掩护，他们才没有被罗尔和联合王国的人发现，不然今晚宣布从考古界隐退的人，恐怕要多上几个。

“让娜阁下，我们现在应该怎么办？”

随行的一人开口问道，面色有些古怪和尴尬。

他们一行人半夜跑来这种荒山野岭，肯定不是来摸金倒斗的，而是打算袭击联合王国的考古队。

结果都没出手，考古队的营地就已经一片火光冲天，在一阵鸡飞狗跳中，伤亡惨重。

“让娜阁下，我们究竟要不要出手？”

又有一人开口问道。

但让娜似乎有些走神，像是在思考什么严峻的问题，一直没有回答。

她今晚换下了那身乡村女教师的打扮，穿了一套银白色的盔甲，款式看上去很普通，还很不可靠，不仅露出了一对圆润的香肩，裙甲还很短，和护膝之间有大片空隙……

她只能多穿了一双黑色丝袜来盖住大腿，却又正好和裙甲下摆形成一抹白皙的绝对领域，让这身盔甲看上去更像是某种特殊的情趣款。

自从罗尔出现后，让娜就不再说话了，一双美眸一直锁定在他身上，看着他孤身一人潜入营地，杀死帐篷里的超凡者，然后放了一把火，表现得像是个力挽狂澜的孤胆英雄。

“虽然嘴上说着不想帮忙，却用做出了有力的实际行动，罗尔先生，您原来是这样的男人吗？”

“还真是可靠呢……”

让娜低声呢喃道。

旁边又有人追问道：

“让娜小姐您在说什么啊？我们都没听清……”

让娜这才回过神来，连忙摇了摇头。

“抱歉，我刚才想起了一些其他的事……”

“我们先撤退吧，今晚的行动非常成功，比我们预期的效果好了十几倍，多亏了罗尔先生的帮忙。”

“现在不是扩大战果的时候，帝国和蛮族的超凡者肯定会注意到这边的情况，已经在赶来的路上了，我们快走。”

他们一行人这便在那层模糊的掩护下，悄然退出了这片区域。

结果还没走多远，就听见后面传来一连串用帝国语发出的怒吼：

“这是哪个天杀的混蛋干的？”

“杀人就杀人，你他妈为什么要放火烧山？！”

“太缺德了！！！不要让我抓到你！！！”

看来是帝国的超凡者到了……

等让娜一行人，保持着沉默，走出好远，确认安全之后，才纷纷讨论起方才的见闻。

“你们看见那人的金属义肢了吧？他肯定就是帝国的‘灰色幽灵’吧？果然就像传闻中一样的强大无匹，却又阴险歹毒……”

“比起这个，我倒是很奇怪他是如何解决营地外围那些明哨和暗哨的？”

“是啊是啊，外面那些放哨的颇为棘手，我们一直想不到很好的办法解决，才迟迟没有行动，他是如何能在悄无声息中做到的？”

“你们关注的重点为何在这里？能不能有点大局观？思考一下灰色幽灵为何会帮助我们？这是否代表了帝国的态度和立场？”

“这些事，就交给让娜小姐去思考吧，我只知道罗尔先生好帅！我永远单推罗尔先生！”

让娜听着同伴们的议论，一路上都在思索和权衡利弊，一言不发，细长的黛眉也一直紧紧皱着。

他们一行人轻车熟路的走出了避难谷地，来到外围的一座农庄，然后转进了其中一间地窖。

下面是一个庞大而复杂的地下建筑群，一见到让娜他们回来，就从各个房间和窑洞中钻出一大票男女老少，纷纷上前慰问。

这里是光复教会的秘密大本营。

能拥有这样一个地下基地和大批人手，说明光复教会和外面那些过家家的抵抗组织显然不是同一种画风。

让娜独自走进了其中一间不算宽敞的地下会议室，这里有几个组织高层围在桌边，已经等候多时了。

“行动非常成功，我带回来一个很大的好消息！”

让娜展颜一笑，给这几名高层描述了一番先前的经过。

会议室里顿时开始了一连串的讨论，每个人都是面露喜色，甚至还有人鼓掌叫好的。

让娜又从桌边站了起来，朗声说道：

“我们一定要想办法拉拢罗尔先生，拿出足够的诚意来真正的打动他！”

“我决定把‘山芋’作为拉拢他的报酬，并且告诉他我们计划的全貌。”

先前还在相互击掌庆祝的高层们，顿时想被泼了盆冷水似的，安静了下来。

然后，他们开始陆续提出反对意见：

“山芋那东西无所谓，反正我们用不上，您想送就送，但我坚决反对把真正的计划告诉这个帝国佬。”

“是的，他是名帝国特务，并不值得信任……让娜阁下，虽然您是我们实际上的首领，但我必须反对您这份任性的决定！”

“依我看，连山芋都能省下来，这东西拿去黑市能换好多钱和粮食，为什么要浪费在一个灰皮的身上？”

“对啊！就是这么个道理，这笔钱，用来请一票雇佣军不好吗？他实力再强，还能一个人撂翻一只军队不成？”

让娜听着这些人的讨论，不由得觉得有些头大……

或许就是因为这样，丰饶谷地的抵抗运动才迟迟发展起不来吧？

即使是我的组织里，也不乏这些短视和愚蠢的家伙。

她在心里低声感慨着，把目光投向了坐在众人正中间的那位老者。

那是她的老师，一位来自帝国的学者，也是组织的创始人和第一任领袖。

而他整个会议，从始至终的都一言不发，像是睡着了一般。

直到感觉到让娜的目光，这老者才缓缓睁开双眼，开口说道：

“我相信让娜的判断，也支持她的决定，不过……”

“还是先请这位罗尔先生过来坐坐吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="63270242"  chaptername="85.请他过来坐坐">加入书签</a>
</div>
