    白若棠的心中，有些动容。

    她们就算有再强的能力，也是两个孩子啊。

    需要父亲的呵护和陪伴。

    她还要感谢那个不知道是什么品种的大鸟，把她们弄到了这个世界。

    让她有机会，再好好地陪一陪孩子。

    参与她们的成长。

    这些时光，是以前从来没有过的。

    也弥补了，她心中的遗憾。

    所以，在这里的日子，她并不着急。

    不能恢复神力，也不着急。

    玩到精疲力尽，两个孩子才沉沉睡去。

    白若棠吹灭了灯，悄悄地关上房门，准备回另外一个房间睡觉。

    一推开门，她就看到一个高大的黑影站在屋内。

    “你！”

    下一刻，她的嘴巴被封住。

    轩辕极捂着她的嘴巴将她按在墙壁上。

    白若棠挣扎了一下，没能从他的怀里挣脱。

    她转了一下手腕，抽出一根银针就要朝轩辕极刺去。

    轩辕极好像条件反射一样，抓着她的手腕。

    当他一低头，发现她的手中的银针时，也愣住了。

    “松开！”白若棠朝她低吼，要不是怕吵醒孩子，她直接把轩辕极从窗户扔出去！

    “你究竟是谁？为什么我对你有这么熟悉的感觉？那两个孩子真的是我的？”轩辕极忍不住询问。

    白若棠突然笑了，“我骗你的，我们不认识，我不过就是想飞上枝头当凤凰，孩子也不是你的。”

    “你敢骗我？”

    “我说是你的，你信吗？”白若棠反问道。

    轩辕极被问住了。

    白若棠趁着他失神之际，握着银针的手突然往前。

    “你！”

    “这一针，清心去火，正适合你呢！”

    轩辕极突然感觉到一丝异样。

    刚刚因为她在他怀里的扭动而激起来的反应，这会，好像没有感觉了！

    “你竟然敢对我……”

    “对你怎么了？让你清心寡欲几天不行吗？还真是到哪都改不了！就跟个炮仗似的，一点就着！”

    轩辕极脸色僵硬，却又无法反驳。

    “闭嘴！”

    “我偏不闭嘴！你掐我的时候怎么没想到，自己挨一针呢？轩辕极，刚刚这一针，只是让我小小的出个气，我还没有原谅你呢！”

    突然，轩辕极俯身堵住这张喋喋不休的小嘴！

    这一回，他是用嘴巴堵的。

    竟然该死的柔软。

    “唔！”白若棠一张口。

    他就趁机撬开她的牙齿。

    激烈的吻一发不可收拾。

    白若棠哪里招架得住。

    多日的思念，也如潮水一般涌来，将她所有的情绪都淹没了。

    她搂着他的腰，开始回应他的吻。

    轩辕极抱起她，将她的身子托了起来。

    两人一路激吻到了床上。

    白若棠被他压在身下，意乱情迷。

    突然，她想到一个问题。

    “你……行吗？”

    轩辕极：……

    这三个字，绝对一道晴天霹雳，直接将他劈了个外焦里嫩。

    他暗暗咬牙。

    但是，却心有余，使不上力。

    “给我解开！”这几个字，几乎是从齿缝中挤出来的。

    “解不开。”白若棠摇摇头，“你完全不用质疑我的医术，正常人没有个五天，是缓解不了的，不过，你不同，你最少也得三天。”

    她亲自验证过的。

    等这三天一过，她一定会找机会，再给他来一针。

    三天复三天。

    直到扎到她气消为止！

    轩辕极突然错开身子，睡在白若棠身旁。

    “你干什么？”白若棠抬起头看着他。

    轩辕极伸出一只胳膊，穿过她的脖子，将她往怀里一带，另一只手，搭在她的腰间，最后，还觉得不舒服，干脆抬起一条腿，压在了她的身上。

    白若棠：……

    “你松开，抱那么紧，我都透不过气来了。”

    轩辕极没有松开，反而将她搂得更紧。

    这一刻，他的心，是暖的。

    是被一种前所未有的满足感充斥着的。

    让他感觉，无比幸福。

    白若棠渐渐放松下来，就这么依偎在他的怀里。

    “咱们是怎么怀上孩子的？我为什么一点印象都没有？”

    “不要说话。”白若棠不想一遍一遍地提起他不记得她这件事。

    “苏依依！”

    “我不叫苏依依，我叫白若棠！”

    “白若棠。”轩辕极柔柔地念着这个名字，“棠棠。”

    听着这一声久违的呼唤，白若棠幸福地闭上了双眼。

    “以后，不许再叫我苏依依。”

    轩辕极松开她，挑起她的下巴。

    再次朝她吻了上去。

    白若棠躲开，一本正经地看着他。

    “轩辕极，你别挣扎了，没用的，你今天绝对不行。”

    “我来找你，就是想重温一下，咱们是怎么怀上孩子的过程，但是现在，我只是单纯的，想亲你。”

    “你都不行，你亲个毛线啊！不许亲！”

    “怎么？害怕自己把持不住？”

    “我怎么可能把持……不……唔！”

    过了一阵，白若棠的声音再次响起。

    “轩辕极，你亲就亲，把手拿开！你干嘛脱衣服？”

    “既然咱们孩子都生了，睡在一起也是自然，今天晚上，我就睡在这里了。从今天起的每一个晚上，我都会来和你一起睡。”

    “我不是说了，孩子不是你的。”

    “骗我，是要受到惩罚的！”

    一直到子夜，白若棠困得不行了，轩辕极还在折腾她。

    用实际行动告诉她，只接吻，也能有那么多花样出来。

    她果然不是他的对手！

    最后，干脆眼一闭，睡了过去。

    她就不信，他还能对着一个沉睡的人，提起什么兴趣。

    事实证明，轩辕极的禽兽程度，远超她的想象！

    第二天，白若棠醒来，腰酸背痛。

    明明什么也没有干，却像是被人拧成了麻花一样。

    她一转身，发现轩辕极就坐在她的屋内。

    “你怎么还没走？”

    “我为什么要走？”轩辕极笑着反问。

    那张银色的面具已经被他取了下来。

    白若棠立即起身，朝他走了过去。

    “我又没有原谅你，你赶紧出去！”

    外面，响起一阵脚步声，两小只直接推开门跑了进来。

    就在此时，轩辕极一伸手，将白若棠搂在怀里。

    白若棠毫无防备，跌在他的怀中。

    两人的姿势，别提有多暧昧。

    而且，两人都是一身亵衣。

    两个孩子顿时睁大了双眼，看着这一幕！

