    白云苍狗，人生如戏。

    再一次到达先前落脚的N市时，看着漫天的云彩幻化万千，再感觉到一只只异形的出现，云海突然产生了一丝莫名的很不真实的感慨。

    “繁衍速度，太恐怖了！”

    也是玩闹够了，难得地消停了下来，听到云月介绍下面这些异形的来历，云朵发出了一阵感叹。

    只是几个小时，曾经在N市做过短暂停留的蜘蛛异形皇后，便繁衍出了近百的异形。

    这样的速度，还绝对不是蜘蛛异形皇后的极限。

    如果有足够多的宿主，如今的蜘蛛异形皇后，可以连续造就多少只异形出来！

    云朵有些难以想象。

    六只翼刃异形顺着城市上空盘旋着，地面上近百只异形从各个建筑中探了出来，发出一声声尖锐的嘶鸣。

    “走吧！”

    感觉到了满是尸骸的广场下面，某处地下有一队幸存者，估计也是自己曾经碰到过的“小刀佣兵团”，云海也不想浪费时间，命令过百的新异形跟虎甲异形汇合，随即朝着阳山飞去。

    他的心里更是期待，阳山上的异形皇后，会给他怎样的惊喜。

    那个“初代皇后”，这十来天会产下多少异形卵繁衍出多少异形，说实话，云海对这个兴趣不是很大。

    他更想知道的是，“初代皇后”是不是又诞下了新的皇后卵。

    …………

    就在云海满怀期待赶向阳山时，“菲国”的一处军事基地，一架庞大的空天飞机呼啸着升上了半空。

    “又是被派来敢保镖这种勾当，我可是个战士，应该上战场的……”

    飞机座舱一角，一个近两米高的白人大汉嘟囔着，一脸不爽的表情。

    “嗨，卡尔，你就知足吧。”

    不远处，一个金发青年笑道：“至少咱们还能出任务，像杰克他们，这都快两个星期了，连基地大门都没出去过。”

    “法克，你可不要把我跟他们那帮废物放在一起比较，光是熟悉整套的单兵设备，他们就用了这么长时间，简直就是一帮垃圾。”

    白人大汉摸着脸上的胡渣，一脸骄傲。

    “得了吧，要不是莉迪娅帮你，就你的脑子，一个月都弄不清楚。”

    金发青年笑着说道，同时目光看向了不远处的女人。

    金色的短发极是清爽利落，一双蓝色的眸子就跟深海一样，让人看上一眼，就觉能深陷进去。

    皮肤白皙娇嫩，鼻梁高挺，女人的嘴唇略显丰厚了一些，看上去格外性感。

    上身穿着紧致的黑色背心，下身穿着牛仔裤，无论露出了半个浑圆的胸部，又或者翘起来的美腿，曲线傲人的她浑身诠释着野性的诱惑。

    女人捧着一本书看得津津有味，浑然不理会金发青年的目光如刀，恨不得把自己的背心、裤子剜开。

    “杰克，你这个杂碎，眼睛往哪瞄呢？”

    她旁边一个黑人青年却是暴跳如雷。

    “谢特，马库斯你叫我什么，我要把你的牙齿全部拔下来，再一颗颗塞进你那臭哄哄的菊花里面。”

    金发青年也发火了，“腾”地站了起来，同时伸手握住了腰间的匕首。

    “杂碎就是杂碎，来吧，我会把你的脑袋扭下来。”

    黑人青年狞笑着站了起来，也不见有什么动作，浑身上下发出一阵“嘎嘣”的骨头爆响声。

    “闭上你们的臭嘴！”

    年轻漂亮的女人皱眉喝了一句，掩上书抬起了头。

    “马库斯，杰克的眼睛吃不了我，哪怕他很想把我扒光，就地狠狠地干上几次，可他没那个胆子。再说了，谁想干我，或者我想跟谁干，关你什么事情。”

    “还有你，杰克，不要老是用那种目光打量着我，这会让我怀疑，你的脑子里面是不是装满了精液。法克……”

    女人莉迪娅性感的嘴唇里，脏话连篇。

    出奇的是，金发青年杰克和黑人青年马库斯，都缩了缩脖子坐了下去，屁都没敢再放一个。

    “还有你，暴熊汉克，不要光是咧着嘴坐在那里傻笑。基地外的难民营里，**多的是，还满足不了你的兽欲？偏偏**了黄皮猴子异能者的女儿，差点引起暴动了。”

    一脸恨铁不成钢的表情，莉迪娅看着白人大汉说着。

    “那是他们找死，只是玩弄了一下他们的女人，我可以足足扔了三块巧克力的，他们还敢找上门来闹事，砸成披萨也是活该。”

    白人大汉暴熊汉克咧嘴直笑，一脸得意的表情。

    听他说的好笑，旁边的人都笑了起来。

    “最新大力神XOS外骨骼机械单兵装备，不是让你穿着拎起汽车砸人的。长点脑子好不好，好在现在是末世，你举起的汽车砸死了十几个黄皮猴子，放在以前你已经站在军事法庭上了。”

    莉迪娅白了他一眼，不经意间，媚态横生。

    “嗨，莉迪娅上尉，快看下面，有好东西。”

    机舱的音响中传来炮手兴奋的声音。

    几人连忙趴到窗前向下看去，包括座舱内更多的人都挤到了窗前。

    蔚蓝色的大海平静的如同一面镜子，就在他们看上去的瞬间，翻腾的水花打破了寂静。

    水花冲起足有几十层楼那么高，平静的海面更是掀起了一道道山峰似的海浪怒涛。

    一个接近百米长度的粗长身躯，浮上了水面，那冰冷的双眸打量着高空盘旋的空天飞机。

    体表生长着大片的鳞甲，点缀着大理石斑纹。

    庞然大物的头部很像海蛇，血盆大口中，叼着轿车那么大的半片尸体。

    “噢，上帝！这是什么东西？”

    “太大了，基地中那些实验体，跟它比起来就是个小不点。”

    “变异海蛇？还是其它知的变异生物！”

    座舱里那些人惊讶地嚷了起来，其中几个生物学家更是大呼小叫起来，看那神情恨不得现在就下去捉上来。

    “莉迪娅上尉，我强烈建议你们想办法将它捕捉上来，它的存在，对我们的研究会很有意义。”

    一个头发花白的生物学家走了过来，薄薄的镜片下目光灼热无比。

    “我拒绝！”

    莉迪娅毫不犹豫地否决了他的提议，随即伸手指着窗外，淡淡说道：“睁大你的眼睛看看。”

    那个中年人不明所以，却还是听从了上尉的建议，跑到另外一扇窗前看了下去。

    “哗……”

    一片陆地阴影从蔚蓝色的海水中显现，就在那海蛇的似的庞大变异生物急速自海面闪电般游走时，翻腾的海水中，幽深而庞大的洞穴一般，一个让所有人目瞪口呆的巨口出现了。

    每一颗牙齿，都跟一棵小树似的，撑开来椭圆形的嘴巴，足足将直径三百米的海面彻底囊括。

    那比闪电还要快的“变异海蛇”，闪电般的游走却连怪物巨吻囊括的范围都没能逃开，直接就被吞了下去。

    “哧！”

    一口吞下百米长的“变异海蛇”，怪物喷出一道高达百米的水花，随即沉了下去，瞬间消失不见。

    刚才还沸腾的座舱登时安静下来，那极其惊人的一幕，让所有人陷入震撼，目瞪口呆。(未完待续。)

