    离开裴总的办公室，孟畅回到广告宣传部。

    在自己的座位上坐下之后，他突然觉得有些压力山大。

    之前他只是觉得《使命与抉择》的宣传事关重大，有点动了恻隐之心，但是在良心和提成之间，他还是毫不犹豫地选择了后者。

    只是回来之后仔细一想，这个宣传方案想要做砸，其实还是挺有难度的。

    因为《使命与抉择》的投入太大了，又是游戏又是电影，而且听说路知遥也参演了。这么大的制作，稍微有一点风声透出来就会引起热烈反响。

    想要无人问津，属实不太可能。

    孟畅考虑了一下，既然宣传方案不能默默无闻，那就只能是努力反向宣传了，降低热度了。

    最好是这个宣传方案一出来，就让看到的人产生本能的不适和反感，同样也能拿到提成。

    孟畅打开千度，准备搜索一下相关的资料。

    他对于游戏和电影的了解都不算多，只能算是业余的爱好者水平，不过这都不碍事，现在距离出宣传方案还有两周的时间。

    按照裴总的要求，下个月才要对《使命与抉择》进行宣传预热，这两周时间足够孟畅恶补一些相关知识，并想出一个足够引发观众反感的宣传方案了。

    “先看看网上有没有关于《使命与抉择》的小道消息流出来吧。”

    孟畅首先搜索了一下“使命与抉择”的这个关键词。

    要针对某个产品制定宣传计划，首先得知道大家对它的态度是什么。如果大家的印象不错，那就要强化这种印象；如果大家的印象不好，那就要首先考虑扭转、改变这种印象。

    当然，这是正常的宣传模式，孟畅得反其道而行之。

    “哦？竟然有这么多条搜索结果？”

    “不对吧，我记得腾达的保密工作一向都做得很好啊，怎么会流出来这么多消息？而且，好像也没见上热搜之类的啊……”

    “不对，这搜出来的都是一堆什么鬼！”

    孟畅仔细看了一下搜索结果，人有点晕。

    “使命与抉择（游戏软件）千度百科”

    “你还记得《使命与抉择》吗？国产游戏的发展，真的毁在了它的手里吗？”

    “史上最坑游戏《使命与抉择》”

    “《使命与抉择》排第一，盘点游戏史上骗钱最厉害的九大垃圾游戏！”

    搜索结果全都是诸如此类的内容。

    孟畅感到有些费解，他仔细看了一下才明白，原来《使命与抉择》跟国产游戏史上一个被称为“国游耻辱”的单机游戏同名！

    那是一款九几年的游戏，距今已经有十几年了。

    孟畅平时不玩游戏，对国产游戏的这些历史基本上也一无所知，他只是从公司内部知道了裴总新游戏的名字叫《使命与抉择》，完全不知道这背后竟然还有这么多的秘密。

    他立刻来精神了，把这些网页上对《使命与抉择》的介绍给从头到尾看了一遍。

    “没想到这个名字的来源竟然是这样的？”

    “那……裴总起这个游戏名，是有什么特别的意图吗？”

    “难道裴总的意思是，要为‘国游耻辱’雪耻？”

    “嘶……”

    孟畅倒吸一口凉气，感觉压力更大了。

    不得不说，“为国游耻辱雪耻”这个说法实在是太容易引发话题了，而且非常容易激发玩家们的爱国热情。这个话题一抛出来，关注度就绝对不会低。

    这无疑又给孟畅的反向宣传提高了难度。

    “从题材上来看，这是个RTS游戏，而且是科幻题材。”

    “这种游戏类型，应该没什么人玩吧。”

    “所以，想要让宣传起不到应有的效果，就要尽可能地让它‘不出圈’。”

    “只要不出圈，让它的热度局限于国产单机玩家群体，还有RTS游戏的玩家群体中，就绝对收不回海量的投入，宣传自然也就失败了。”

    “那么……肯定就要从宣传物料上面下功夫了！”

    孟畅很快确定了大致的宣传策略，就是尽可能地让路人看了无感、让核心玩家群体看了感到不适。

    如果情况允许的话，还可以耍一些小手段，起到一种虚假宣传的效果。

    当然，前提是不违反协议规定、也不违反相关法律法规，这个擦边球怎么打是个技术活。

    “目前看来，腾达的保密工作做得太好了，外界基本不知道腾达正在开发的游戏就是《使命与抉择》的重制版。”

    “这对于我来说是一个重大利好！这样一来，就可以用网友们的惯性思维，对他们进行误导……”

    “这样说来，《使命与抉择》原本的宣传物料就不错啊，如果我直接拿过来用的话……会怎么样呢？”

    孟畅在网上搜了一下，很快就搜索到了大量的《使命与抉择》当时的宣传物料。

    作为虚假宣传的典型代表，《使命与抉择》的宣传资料也跟这款游戏本身一样被钉在耻辱柱上，被反复鞭尸。

    当时的互联网还不发达，主要宣传都是在各种杂志、实体海报上，那段有煽动性的宣传语还有穿着太空战服的华夏军人都给人留下了极其深刻的印象。

    “你的故乡，蓝星，刚刚遭受一场来自虫族的毁灭攻击……”

    “和你的战友一起击溃虫群、拯救蓝星！”

    “耗资百万、倾力制作、场景宏大、国产典范！”

    诸如此类的宣传语，让那个时候的玩家们热血沸腾。

    当然，这些宣传语在现在看来是非常生硬的，那张宣传海报上的画面也非常糙，九几年的画风拿到现在来看只能用“惨不忍睹”四个字来形容。

    孟畅陷入了沉思。

    “如果正向宣传的话，肯定是把游戏和电影中最精彩的部分给放上去，然后拼命宣传‘洗刷国游耻辱’之类的概念。”

    “这样一来就可以煽动玩家们支持国产游戏的热情，引发极高的关注度。”

    “但这样我的提成也就没指望了，我必须得反其道而行之。”

    “那就不该用任何新的《使命与抉择》游戏和电影中的素材，也完全不要涉及‘重制版’或者‘洗刷国游耻辱’之类的概念。”

    “就直接把老游戏的这些宣传物料拿过来用，让玩家们完全看不出来这是《使命与抉择》的重制版！甚至让他们误以为这就只是十几年前的那款老游戏！”

    “呃……不对，这样也还有漏洞。”

    “只要大家看到这款游戏是腾达游戏发布的，就会明白它肯定是重制版。”

    “能不能故意不用腾达游戏的名义发布？跟官方稍微商量一下，故意隐瞒一下制作这款游戏的公司？”

    “虽然有点奇怪，但也可以用‘一种特殊的营销手段’给搪塞过去，不会违反合约规定。”

    “或者，跟很多经典的老游戏捆绑在一起做一个合集，搞一个‘重温经典国产游戏’的活动，混淆视听。”

    “虽然早晚会露馅，但只要撑过一个月，我的提成不就到手了吗？”

    孟畅突然意识到自己之前的思路太僵硬了，想要拿提成的话，其实不止一种方法。

    之前孟畅想的都是，努力通过宣传让这个项目无人问津、永远都不赚钱。

    但现在他发现，这种难度太高了，因为裴总的项目往往是自带热度，尤其是《使命与抉择》这个项目，根本就无法达成。

    既然如此，是不是可以换个思路呢？

    这个月把宣传方案搞出来，然后无人问津；下个月加大力度，仍旧无人问津。这样一来，两个月的提成不就顺利拿到了吗？

    至于正式发售的那个月，混淆视听的效果失效了，项目爆了，顶多也就是那个月没提成而已，前两个月的提成还是照拿不误的。

    孟畅都被自己的机智给折服了，立刻开始写宣传方案。

    这次的宣传方案以九几年那款老游戏的宣传物料为主，还是那幅海报，还是那些宣传语，什么都不变。

    这个宣传海报上不留任何腾达相关的图标或者logo，这样大家就不知道这款游戏的制作方到底是谁。

    只不过要加一行字：“重温经典，回味十年前的国产游戏！”

    把所有那个年代的国产单机游戏给打包一下，做一个合集，然后把《使命与抉择》偷偷地塞进去。

    只不过，在腾达的《使命与抉择》发售之前，塞进去的就是那一款坑爹的老游戏，而在腾达的《使命与抉择》发售之后，再把之前的老游戏给替换掉。

    而后，在官方平台上把大量的资源全都拿来宣传这个合集，而在其他地方的宣传则是以《使命与抉择》原本的宣传物料为主。

    这样就能起到一种真假莫辨的效果，让所有人都以为这是在宣传国产老游戏合集，就不会去深究里面的游戏到底是什么。

    这样一来，至少能藏到一个多月以后吧？

    孟畅的要求不高，先拿两个月的提成再说。

    毕竟之前他做了那么多的方案，一毛钱提成都没拿到，心态都快崩了，所以就不指望着一劳永逸地拿满提成了，至少先拿个几万块再说。

    当然，这个想法只是一个雏形，具体要怎么操作，还得仔细考虑、从长计议。

    不过这个大方向应该是没什么问题的。

    孟畅越想越觉得自己的计划不错，立刻开始做宣传方案。

