    “师父，你说的这些我都知道。”

    叶飞点点头，遥遥望着远方，缓缓道：“在这几个月里，我对真武界也渐渐的有了一定的了解。真武界就是一个大江湖，比我想象中的要险恶的多。

    想要真武界存活下来，就必须让自己不断变强。只要你足够强大，别人才会尊重你，敬畏你，也不敢招惹你。

    反之，别人就会视你如蝼蚁，如草芥，将你狠狠地踩在脚下。

    退缩，忍让，都没用！

    当然，我不会主动去惹事，但我也不会怕事！

    人不犯我，我不犯人！人若犯我，我必犯人！

    这，就是我处理事情的原则！”

    “你……”

    华佗指了指叶飞，叹息着摇了摇头，道：“你小子跟虽然跟你老头子有些相似，但又有很多地方不同。

    你老头子追求的是一种洒脱和自由，一般人惹到他头上，他都是能忍则忍，讲究忍一时，风平浪静，退一步，海阔天空。

    而你却跟他完全不一样，真不知道你小子这种性格到底是好事还是坏事。”

    “每个人都有自己做人做事的原则，无关好坏，只要自己问心无愧就行。”

    叶飞淡淡一笑，转头道：“师父，我们走了，你好好保重，等到后面地球上的事情处理完了，我再来看您。”

    华佗笑呵呵地道：“小子，你可是答应我下次再来，会带我去地球上玩玩，可不能食言啊！”

    “绝不食言。”

    叶飞笑了笑，然后带着秦玲珑一行人直接御空而起，离开了……

    在和华佗分别后，叶飞一行人直接朝着白虎帝国赶去。

    一路上，叶飞一行人聊着天，浏览着一路上的风光，倒是不觉得无聊。

    “飞哥，咱们接下来是要去白虎城么？”唐羽问道。

    “对。”

    叶飞点了点头，道：“不过，白虎城距离这里比较远，至少需要两天时间才能赶到。

    所以，晚上咱们找个客栈歇歇脚，明天再继续赶路。”

    唐羽等人都点头答应了下来。

    傍晚时分。

    在在跃过一片绵延起伏的山川后，叶飞看了眼地图，道：“再飞三十里路，就抵达鸿鹄城了。

    到了那里，咱们休息一晚，明天再继续赶路。”

    “哎妈呀，赶了一天路真是累死我了，终于有地方休息了。”唐羽活动了一下筋骨，说道。

    张宝鲲嘿嘿一笑，道：“俺终于可以饱餐一顿了！”

    然而，就在这时，叶飞忽然心神一凛，感觉到有几股威压和气息朝着这边席卷了过来！

    而且，有两股威压和气息让叶飞感觉很熟悉！

    这时候，不仅是叶飞感觉到了，秦玲珑等人也感觉到了！

    “夫君，你感觉到了吗？”秦玲珑问道。

    “感觉到了。”

    叶飞点了点头。

    话音刚落。

    轰轰轰！！——

    叶飞一行人便听到有几股真力碰撞的声音传了过来！

    “好像是有人在打斗！”李玄空说道。

    叶飞眉头微皱，转身望了过去，就看到有几道身影正朝着这边御空而来。

    飞在前面的两道身影是两个身姿曼妙，穿着白色绫罗长裙，手持长剑的女子！

    这两个女子的修为都在御神境小成，但现在好像受了伤，身上到处染上了鲜血！

    而在后面则是有四个身穿黑袍，修为在御神境大成的男子在追赶这两个女子！

    “给我追！绝对不能让她们跑了！”

    “臭娘们！你们是逃不掉的，还是乖乖束手就擒吧！”

    “这两个美妞儿修为还可以，在杀她们之前，咱们可以先拿她们来练功！”

    这时，那四个男子一边追，一边嬉笑着说道，显然是已经将这两个女子当成了砧板上的鱼肉。

    “金丝荷叶剑！！”

    “素女剑法！”

    这时，两个女子娇喝一声，纷纷调动真力，朝着后方的四个男子挥出了一剑！

    咻咻咻！！——

    数百柄墨绿色的光剑和白色光剑呼啸而去，两人所领悟的人级剑意轰然爆发，带着阵阵破空之声！

    “还在垂死挣扎！”

    “不自量力！”

    其中两个男子直接飞掠上前，纷纷调动起了两团乌黑色的真力，朝着前方推了出去！

    刹那间，这两人打出的乌黑色真力瞬间化作了数千柄乌黑色的光剑，迎击而上！

    轰轰轰！！——

    伴随着一阵阵撞击声，这两个女子打出的数百柄墨绿色光剑和白色光剑全部被击成了粉碎！

    剩下的数百柄乌黑色的光剑宛如雷霆霹雳，在击碎了这些墨绿色和白色光剑后，直接朝着两名女子刺了过去！

    两名女子赶紧一边躲闪，一边抬起手中的长剑格挡，将那一柄柄袭来的乌黑色光剑击碎！

    “荷叶！我来拖住他们，你赶紧离开这里去找救援！”

    一个扎着马尾的女子冲另一个盘着长发的女子娇喝了一声！

    “我不能走！我走了，你怎么办？！”

    那个盘着长发的女子摇头回了句。

    “宫主正带领着师姐师妹们苦战，好不容易为我们创造了逃跑的机会，我们不能辜负宫主她们的希望，一定要尽快找救援过来！

    荷叶，找救援的事就拜托了！”马尾女子大声道。

    可是，马尾女子的话刚说完，“噗嗤”一声，一柄乌黑色的光剑直接从她的手臂上划过，带出一团血花！

    “啊！！”

    马尾女子痛呼一声，脸色又惨白了几分，身体都有些摇摇欲坠了！

    “白素！！”

    荷叶赶紧冲了上去，一剑挥出，击碎了十几道乌黑色的剑光，搀扶住了马尾女子。

    “还留在这里干嘛，走！快走啊！！”

    白素用力推开了荷叶，嘶喊了一声，小腹、腿上又被划出了几道血痕，痛得她直抽凉气。

    “想走？没那么容易！”

    这时，那四名男子已经掠了过来，将荷叶和白素两人给围在了中间！

    “我跟你们拼了！！”

    荷叶娇喝一声，凌空飞掠过一个弧度，朝着那两个男子一剑刺出！

    “金丝荷叶剑！天水一碧！！”

    一剑刺出，剑意爆发，一墨绿色的荷叶绽放开来，在不断地飞旋之中，杀伤力不断增强！

    “雕虫小技！”

    其中一个男子目光寒芒一闪，双手一抬，大量乌黑色真力瞬间汇聚，于双臂，形成两只巨大的乌黑色魔爪！

    “化魔裂天手！！”

    伴随着一声震喝，这个男子双手一爪，直接将荷叶打出来的剑意给捏碎！

    而且，这两只真力形成的魔爪不断扩大，直接朝着荷叶本人抓了过去！

    荷叶脸色一变，赶紧抽身暴退！

    可是，等她反应过来时，已经是慢了半拍！

    嗤！！——

    伴随着一道刺耳的撕裂声，荷叶的小腹直接被一爪魔爪给抓出了几道血痕！

    “荷叶！！”

    白素惊呼一声，赶紧冲上前，拼尽全力震退了两只魔爪，然后扶住了荷叶。

    “我……我没事……”

    荷叶紧咬着牙关，痛得脸色苍白，浑身因为疼痛在颤抖。

    “两位美人儿，你们跑个什么啊，跟哥几个来快活一下啊！”

    其中一个脸颊瘦长，眼窝凹陷的男子浪笑着说了句。

    其他三个男子都哄笑了起来，猥琐的目光在两女身上扫来扫去。

    白素叹了口气，苦涩地道：“看来我们是逃不掉了，但愿有其他姐妹能够逃出来……”

    “罢了……”

    荷叶深呼吸一口气，道：“就算是死，我们也要拉上几个垫背的！”

    “没错！”

    白素娇声回应。

    “就凭你们也想拉上我们垫背？简直是做梦！”

    其中一个眼睛细长的男子不屑一笑，而后一挥手，“拿下她们！抓活的！”

    “是！！”

    就在另外三名男子准备动手的时候……

    突然，他们感觉头顶上方，传来一股令他们感到神魂颤栗，血液瞬间降到冰点的恐怖骇人威压！！

