    王小帅和夏丽清在王医生疑惑的目光离开了诊室。

    两人上车后，夏丽清着急的询问道：“小帅，真的不用在医院治疗吗？”

    王小帅放心的笑道：“嗯，真的不用，你既然愿意相信我就要听我的，从现在开始我每天都要疼爱你，我去哪里你就跟我去哪里。”

    “我会给你开几副药，然后给你辅助内力治疗，给你疏通经脉，打通体内淤积的穴位。”

    “用这样的方式，两三个月的功夫，就能让你痊愈，你愿意相信我吗？”

    夏丽清惊喜的问道：“小帅，你说的都是真的吗？”

    她实在是没有办法相信这样的事情，这实在是太不可思议了。

    “当然是真的，你尽管相信我就够了，不用去理会那么多有的没的，然后你还记得我们等下的重要任务是什么吗？”王小帅坏笑道。

    说完，他的目光紧紧地的盯着夏丽清诱人的红唇。

    就像草莓一眼，看了就想啃上去。

    夏丽清俏脸一红，娇羞的说道：“嗯，疼……疼我？”

    她已经收到了王小帅发出的强烈信号，那是一个男人最本能的渴望和需求，王小帅的眼睛深处满是炽热。

    那种感觉让夏丽清很迷恋，她从来没有在李国茂那里感受过这种感觉。

    这就是真爱的象征！

    “清清姐，你说的没错，既然这样还傻愣着做什么？赶紧开车回家吧！难道你想憋死我吗？要是我被憋死了，谁帮你治病啊？”

    夏丽清娇笑道：“你个小坏蛋，活该被憋死，到时候我就跟你一起去死，姐可舍不得你一个人，走，咱们回家去！

    说完，就开车载着王小帅疾驰而去。

    她的俏脸上没有半点得到癌症的忧伤，反而满是笑意。

    车窗打开后，灌进来的风让夏丽清的长发一阵飞舞，让她彰显了一阵特殊的美，就像昨天开车载着王小帅的兰花一样，青春活力，魅力四射。

    所以一个人的精神面貌才是最重要的，要不是王小帅的开导，说了那么多暖心的话，那现在夏丽清的心情一定很悲观，甚至是想死。

    但是，王小帅用他独特的方式，让夏丽清**了心中的压力。

    现在夏丽清的心里没有一丝一毫的恐惧，反而对未来充满了希望，最起码等下一回家，就能感受到王小帅的疼爱。

    到小区后，两人停好车，夏丽清和王小帅两人赶忙穿过花园，打开门进屋后，正想狠狠的放肆，结果发现李国茂正坐在客厅的沙发上。

    他看到夏丽清和王小帅两人一脸激动的神情，心下一阵疑惑。

    夏丽清和王小帅两人都愣住了，吓得心都提到了嗓子眼。

    他们想不到李国茂会出现在家里等着，这实在是太意外了，如果他是在楼上的房间等着，那就让李国茂发现他们两人的事了，夏丽清还怎么做人？

    王小帅立马反应过来，冲着李国茂使了个眼色。

    一开始李国茂还有点意外，但是很快就明白过来了。

    “国贸，你来多久了，怎么来了也不提前告诉我，我今天和小帅去医院拿检查报告了。”夏丽清说道。

    李国茂笑道：“嗯，我知道，来之前跟医院了解过情况了。”

    这时，王小帅说道：“夏阿姨，您先上去休息休息！让我和李叔叔单独说说话，好吗？”

    说着，他给夏丽清使了一记眼神示意。

    “好啊，我上楼了，你们先聊。”夏丽清回道，随后上楼了，随后还把房门锁上了。

    王小帅走到李国茂的对面落座，抬头看了一眼楼上夏丽清的房间方向。

    “李叔叔，您就不要在夏阿姨的面前说什么医院了，我费了老大的功夫才把夏阿姨哄高兴，让她暂时忘记了自己是一名癌症患者，我告诉她听，医院的诊断有问题，但是我的方式绝没有错。”

    他继续说道：“我和夏阿姨承诺了，两三个月的时间，就清除干净她体内的癌细胞，阿姨也相信我了，所以您别再她面前提这些了好吗？”

    “嗯？小帅，那你到底能不能彻底治好清清的宫颈癌？”李国茂疑惑的看向王小帅。

    “当然有办法，医院的检查报告没错，的确是宫颈癌，但发现的早，哪怕是没有我，在医院也能知道，就是有点受罪，我的治疗方案很简单，就是喝中药，并且是新鲜的中药，这些在我们万民村附近山里的就有很多。”

    顿了顿，王小帅又说道：“所以，李叔叔您可能要帮夏阿姨办理提前退休的手续，我打算带她回村里好好治疗。”

    “我能跟您保证，两三个月就让她彻底恢复健康！”

    “你真这么有把握？那可是癌症啊！”李国茂不敢相信的看着王小帅。

    “李叔叔，既然我敢这么说，就肯定有这样的把握治好夏阿姨的病，总之您尽管相信我就行了。”

    李国茂关切的说道：“好，如果治不好就回来治，你们准备什么时候回去？需要我帮你们安排车吗？”

    “过几天吧，我在这边还有点事要做。”王小帅回道。

    然后他继续说道：“李叔叔，夏阿姨的病您不用太操心，既然您那么相信我给夏阿姨看病，我肯定会帮您把事情办好。”

    “我的治疗方案除了中药之外，还会辅助内功治疗，所以不会有什么事的。”

    李国茂点点头，回道：“好，你让清清下来吧，我和她说几句话就要走了，等下还要听这个季度的报告总结。”

    王小帅便上楼把夏丽清喊了下来。

    夏丽清下楼后，和李国茂笑着打了个招呼，当然这都是强行逼自己装出来的。

    她已经看清了李国茂的嘴脸，心里只有鄙视和愤懑，李国茂所有的关心都是虚情假意，指不定还想着她早点走了算了。

    夏丽清强作笑脸的说道：“国茂，你工作忙先去忙你的吧，你放心我不会有事的，凡事有小帅照顾我。”

    李国茂劝慰道：“清清，你把心态放开点，凡事别想太多了，小帅一定会帮你治好病的，刚才他跟我说，要带你回万民村治疗，我也觉得这样很好，听毅峰说那边山好水好空气好，很适合养病。”

    “毅峰的情况你是知道的，他现在也能和菁菁过上正常的生活了，想来你的病也能治好。”

    “正好你要去万民村，看到毅峰后帮我转告他，让他和菁菁趁早回来，我们都很想他们了，而且菁菁不是怀上了吗？到这边养胎更方便，人多也好照顾她，并且各方面的条件肯定比村里好。”

    “嗯，我到那边肯定会跟毅峰他们说的，你先去忙你的工作吧，别误耽误了你的事业！”夏丽清淡然的回道。

    “清清，我是应该离开了，只是不放心你！”

    李国茂看向王小帅，说道：“小帅，麻烦你好好照顾你夏阿姨了，我听说你老婆回去了？那你干脆直接搬过来吧！这样照顾起来也方便，你觉得呢？”

