    “我为何要敞开魂海？”

    凌霄温和一笑，眸光愈发玩味，“紫皇怕是没有看清现在的局势吧？我想杀你，你能逃得了么？”

    “我手中的这枚玉符，若是全力施展，可抵尊境全力一击，道主你有信心接下？”

    “没有道主，你也杀不死我。”

    凌霄摇了摇头，“你既想看，我便给你看一看我的神魂记忆。”

    话落，凌霄眼中突然有魂光绽放，转而化作一道魂幕，矗立在了紫嫣面前。

    以凌霄如今的神魂手段，且不说摄魂古术，就说玄阴阎罗经中，也记载了诸多玄妙法门。

    而太玄道主则是识趣地退到一旁，主上的秘密，可不是他一个仆人能看的。

    只是！！

    此时待看到了眼前魂幕上的情景，饶是紫嫣，脸色都是瞬间一变！

    然后，竟如晚霞一般通红一片。

    她看到，在那魂幕之上，有些不可描述的画面。

    “咕噜。”

    此时紫嫣只感觉心跳加速，呼吸急促，连带着娇躯都不自觉的有些颤抖，竟然有种想要身临其境的感觉，说不出的口干舌燥。

    就在此时，魂幕中画面再变，叶青婵矗立天巅，一身风雪，眸光所至，天地冰封，颇有几分冰皇女帝的风姿。

    “是小姐！！”

    紫嫣掩嘴惊呼，眉目间有无瑕的荧光闪烁。

    此时终于相信，眼前这个少年当真就是小姐的…男人。

    “主上！”

    紫嫣躬身一拜，朝着凌霄深深拜下。

    方才的魂幕片段，却是凌霄神魂记忆无疑。

    她的天赋，在于雷道、阵道，眼前这魂幕上并无阵法波动，显然不是幻境。

    更何况，看凌霄脸上的淡然，或许他真的有手段能够逃脱冰符镇压。

    “敞开神魂。”

    凌霄神色平静，看着眼前紫嫣脸上的红霞，眸中却不见一丝松懈。

    不论，她与叶青婵有着怎样深厚的感情，没有魂印，皆不可靠。

    当然了，一位九品帝仆，还是有着极大的利用价值。

    否则，以凌霄的性格，这会儿早动手将她诛了，何必如此废话。

    “主…主上？”

    “我的身份，不容有失，你若愿意臣服，便敞开魂海。”

    话落，凌霄再未多言，而紫嫣却沉默了下来。

    以她如今的实力，想要诛灭神主，怕是远远不够。

    而凌霄无论手段还是展露的实力，都非自己可比。

    更何况，她既是小姐选中的道侣，就自然有其用意。

    总归，小姐已经归来，如今又陷险境，她需要借助凌霄的力量，来救小姐于危难。

    就算！！

    这一次她赌错了，最多也不过是身死道消，只要小姐能有一线生机，她也绝不愿意放过。

    生在黑暗并不可怕。

    可怕的是，活在黑暗，却见过光。

    此刻她突然明白了一句自古籍中记载的话，万灵信仙，不如求魔。

    仙，可为苍生杀一人，而魔，却能为一人，诛苍生！

    “希望你能救出小姐！”

    最终，紫嫣深吸了口气，脸上红霞散去，主动敞开神魂。

    而凌霄眼中当即掠出一道神魂，落入其眸中消失不见。

    “嗡。”

    紫嫣神色微凝，有些落寞。

    此时她能感觉到，魂海中似是多出一物，能瞬息改变她的心念。

    “说吧！你的来历，还有三百年前，圣教究竟发生了什么。”

    凌霄目视紫嫣，脸色淡然，可心底却多少有些期待。

    终于，要揭开这一段圣州秘闻了。

    “主上！其实三百年前的事情，我所知不多，当初我修为低弱，只是小姐身边的一只灵宠，我于上界而来，本是天妖域十大妖主雷主的私生女，后被同族追杀，是青婵小姐救了我。”

    “天妖域？雷主？”

    凌霄眉头轻挑，不应该啊，按照这个套路，这紫嫣本该是位天命之女才对，怎么可能毫无气运？

    是不够惨么？

    “当时我受伤极重，被小姐收入琉璃古塔中修养，后来小姐被人陷害，我便跟随她来了下界之地。”

    “至于三百年前，原本我正在圣教神山借助龙气修行，忽有一日，小姐重伤而来，叫我暂时离开，不得召唤不可现身，可还不等我逃走，就见周衍道从山下追来，对小姐动了杀手！他的身上，有股极其恐怖的魔意，这股魔意…我曾在琉璃古塔中见过，是天魔气息。”

    紫嫣眸光悲伤，显然是对那段过往有着极深的怨意。

    “琉璃古塔？封印魔骨？”

    凌霄眼眸微凝，心底却有些恍然。

    魔塔四层，是空的。

    这么说来，当初那塔中封印的，应该是一道天魔遗骨？

    可，叶青婵重伤归来？

    就算周衍道融合了魔骨，又怎么可能是她的对手？

    “青婵是被何人所伤？”

    “我不知道，当时小姐未说，只是我见她眉宇间有些哀伤，以小姐的性子，就算当初被罚下界，也不曾露出这副神情…可那时候周衍道的修为还未踏入尊境，根本不可能是小姐的对手…我猜这其中定有隐情。”

    紫嫣茫然摇头，当初她的修为虽在帝境，却也不过是神帝二品，根本无法帮到叶青婵，反而会成为她的累赘。

    所以她按照小姐吩咐，逃离中疆，原本以为小姐定能铲除邪魔，还天地清明。

    可最终，她竟等来了小姐勾结邪魔，被杀身陨的消息。

    紫嫣悄悄潜入中疆，本欲向圣教禀明实情，证小姐清白，却发现那所谓的魔，竟成了如今的圣教神主！！

    多么荒谬？

    真正救世的神主，被人污蔑为魔，可那嗜神的魔，却堂而皇之地取代了她的身份，坐上了神位！

    我该说是世人愚昧，还是那魔…太过狡诈？

    紫嫣并不知晓他是如何诓骗了世人，可她本就是妖，又与叶青婵有着千丝万缕的关系，哪怕站出来告知世人，神主是魔，又有几人相信？

    “果然么？可…放眼圣州，有谁能伤得了叶青婵？”

    凌霄心底暗叹，如今神主身份算是彻底揭开，可这非但没有令他感觉到一丝轻松，反而更加疑惑了。

    隐隐间，凌霄似乎感觉这一切的背后，还有一个更大的阴谋。

    “主上！我们现在就去中疆，找寻小姐下落吧！”

    见凌霄沉默，紫嫣顿时有些着急。

    “汐儿…又是什么身份？”

    凌霄突然抬头，看向紫嫣眼眸，沉声问道。

