    “校长大人，您怎么看？”兮夜头盔下脸色凝重，有些不太敢相信的看着眼前这一幕！

    这个星球什么规格，兮夜是在了解不过的，在联邦评级里，最多也就六级资质星的评级，想要正是升为六级星球，哪怕是最养星球的精灵文明，也得再上千万年的时间！

    这种级别的星球，能诞生一个五级以上的生物，都只能是被星球赋予意识的泰坦生物，而且最多一两个，哪怕使用黑山羊之图这种极端手法，想要培养高级生命体也都是有极限的，眼前十万数量级的六级生命，兮夜是从来没想过对方能做到的！

    六级生命体呀，在联邦武校本科毕业也就这个水准了，放大领主军队里也是军官级别的，哪里是那么好培育的？

    这家伙怎么做到的？

    虽然听说了那个叫山德鲁的身份，但兮夜还是觉得很不可思议！

    而一旁校长作为一个学术界的大佬，比兮夜看得更加仔细，在经过他仔细观察后，顿时啧啧称奇：“真是精妙绝伦呀，不愧是生物系最顶尖的代表，我辈不如、不如呀！”

    兮夜一愣，好奇道：“您看出什么了吗？”

    “非常精妙的一种结构！”校长缓缓解释道：“山德鲁显然知道自己一旦出现就会被某些人盯上，所以还在死界的时候，就已经开始做准备了，你眼前看到的这一切并不是一朝一夕做出来的，而是经过数千年的设计！”

    兮夜：“哦？”

    这话兮夜没有反驳，因为他很早就感觉到，这个星球上的确留存得有高等炼金术的痕迹，比如兽人的存在，明显就是经过高超的炼金术以当地基因优化出来的产品！

    虽然等级不高，但相对于普通土著，兽人的优化很到位，需要较高的生物技术水平，显然不是这个星球因有的技术.....

    校长：“山德鲁先用黑山羊之图变异了地区的生物体，按理来说，变异过后，生物基因紊乱，很难再做改造，但山德鲁却想到了方法，你在毕业的天神学院应该教导过你，当一个生物体内有多种基因混合，最好的稳定一切的方法是什么？”

    “强化一个主基因！”兮夜如好学生一般瞬间回答了这个问题。

    这是当初生物系课的基本课之一，针对的就是那些复杂生物技术的基本理论，这其中德鲁伊就是最好的例子，德鲁伊本身就会模仿各种基因，而能让所有基因不紊乱还按照系统化进行计划的原因便是精灵基因在作为主基因稳定一切，当然这也和精灵基因兼容性强有关。

    所以其它种族想模仿德鲁伊模式需要更复杂的技术。

    校长点头继续道：“但黑山羊之图是高等生物炼金阵，沾染了里面的能量，即便是再强的基因也会紊乱，很难作为主基因为载体，所以理论上来说变异生物无论它基因如何，都已经失去了进化的资格，但世上有一类基因却是例外的，它不受任何变异影响，也没有任何能量能变异它的基因，这也是这类生物基因至今无法被破解的原因之一......”

    兮夜闻言瞳孔一缩，顿时有些明白了，喃喃道：“龙族......”

    “是的，古龙族！”校长纠正道：“这类基因有很强的覆盖性，基本不存在被变异的可能，但龙的基因至今无人破解，也无法应用到生物强化上，可这个难题对山德鲁并不是问题，他是这世界可能唯一一个破解此道的存在，掌握龙类基因秘密的他，就能做到让变异生物二次进化的程度！”

    兮夜：“也就是说他先利用黑山羊之图变异生物，提升生物基本强度，然后在这个强度前提下，注入龙类基因，让基本生物进行二次进化，瞬间成为了六级生物的存在？可这么大大跨度，这原本才一级生物的底子，承受得住吗？”

    这种技术，实在太过骇人听闻，如果真掌握，生物系领主岂不是能直接量产大量高级士兵？太夸张了！

    “所以我说这局演化了至少千年！”校长笑眯眯道：“我想很久以前山德鲁就已经有从死界进入这个世界的方法了，但他没有，我猜他是通过灵媒的方式操控这个大陆的信徒，进行一场生物改造，现在这个星球上的生物，我估摸着其实大多应该都被他改造过，用了特殊技术对应了龙族的基因序列，我刚才看了这些士兵的结构，从底层基因到变异强化再到龙族基因的对接，极为完美，精妙得让人不敢相信....”

    兮夜：“这么厉害的技术，按理说对第四领主势力帮助应该很大吧？为什么希尔瓦娜斯大人会驱逐他？”

    “这个嘛.......”校长笑了笑道：“理念不同而已，希尔瓦娜斯这个人你不要看她负面评论很多，但实际上她可能是众多领主里最有原则的一个！”

    兮夜：“.......”

    这老头.....怎么一副对第四领主很了解的样子........

    “可光凭这些士兵想和高级领主作战也不现实吧？”兮夜皱眉道。

    “你看清楚他们的装备没？”校长反问道。

    “嗯......天启剑！”兮夜吸了口气，说实话，人手一把天启剑，该说不愧是死界跑出来的，真特么的舍得！

    “我相信山德鲁为了今天肯定还准备了相当多的准备，你等着看就是了......”校长幽幽道：“你引来的家伙是波顿是吧？”

    “诶？你怎么知道？”

    “老远就闻到他势力那股恶臭味道了！”校长眼中闪过一丝厌恶：“居然还把那玩意带过来了，看来波顿相当重视你呢.....”

    兮夜：“那玩意？是什么？”

    校长：“一个臭名昭著的手段，不过战力毋容置疑，我突然很有兴趣了，只以一个七级星球为底子，山德鲁到底能不能对抗两个高级领主的入侵......嗯？”

    兮夜：“怎么了？”

    “不是吧.....”校长突然望向了南方草原，眼中露出了一丝惊疑.....

    刚才一闪而逝，他感应到了一股熟悉的能量存在，脸色不由凝重了起来。

    “你这里还真是热闹呀.....”校长对着兮夜幽幽道：“如果是那家伙来了，我可不保证这个空间入口不被发现！”

    兮夜：“？？？”

    ----------------------------

    而与此同时，在南方草原的大地部族里，通过另一张卷轴降临的玛雅猛地抬头望向了莫伦多的位置，脸上也露出一丝奇异之色。

    “哟，不是吧？那老东西也在这里？”

