一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第62章傻爹被孤立

    “没没没……”乔玉月连忙摆手，“大姐在家里有吃有喝的，哪里需要有用钱的地方。”

    “哦，那我们看看新买回来的布吧。”乔玉灵笑呵呵的转移了话题。

    原本就因为看到有很多东西而开心的众人立刻就被转移了话题，于是兴冲冲的在摸着布，脸上堆满了笑意。

    因为现在还在村子里，要经常干活，所以乔玉灵也没有买什么好布，就买了五匹粗布，耐造，一匹绵布，买绵布她主要是想自己给自己缝制内衣内裤。

    穿来这么些天……她还真是不习惯呐。

    看着这些布小刘氏高兴的说：“好好好，有了这些布，明天娘就和你姐，先给你缝一身衣裳，免得去当学徒的时候被人瞧不起。”

    被这样关心乔玉灵还是比较开心的，她也计划过，就她买的这些布，就那五匹粗布就已经够给一家子人全都缝制一身新衣服，乔玉佳与乔玉楠两个小的可以缝制两身。

    至于棉布，她是打算先给自己缝制完之后，看看娘和大姐还要妹妹们需要不，如果有需要她教她们怎么做，如果不够她就再去买。

    “新衣裳新衣裳。”乔玉楠软软的声音一声接一声的说着，显然是高兴坏了。

    大家看着她的小模样都被逗笑了。

    一边的乔玉月倒是看到乔玉灵买回来的糙米和玉米面皱起眉头来。

    “大姐怎么了？”乔玉灵看到乔玉月的样子，忍不住问道。

    乔玉月摇头，“倒是没什么，我只是想着你买这么多，可怎么放。”

    乔玉灵看到地上的三个大袋子一时间沉默了，她想着反正她家也没啥吃的，多买点回来吃也没啥吧，大家也都可以填饱了肚子呀。

    见乔玉灵的样子，乔玉月怕她多想，慌忙解释道：“姐不是嫌弃你买多了，姐是想着，爷奶将屋子卖了，若是万一……他们到时候真的死乞白赖的非要住咱家，这些粮食要被他们看到，到时候肯定吃不到咱们自己肚子里。”

    蓦地，乔玉灵也想到了，她有些不好意思的笑了笑，随即看着乔玉月神秘一笑道：“姐，没关系的，你放心，现在我们做点手脚，他们不会发现的，就算他们住过来也不会发现的。”

    “啥意思？”乔玉月问。

    乔玉灵笑了笑道：“你们现在屋子里的都是炕，我那屋可是支起来的床，下面是空的，如果我们先将这些粮食放进去，然后再抱一些干草垛子堆上，大家看到的只能是干草垛子，更不会想到我们下面藏了粮食。”

    “对对对，你这个办法好，成，我们现在就赶紧将这些全都藏起来。”乔玉月可是典型的说干就干的。

    乔玉灵拉住她的手道：“大姐，倒出一些吧，上次咱们买的已经没有了，家里总要吃的呀。”

    “没事，都藏起来吧，现在我们还有一些野菜，等到冬天真没什么吃的时候，这些可是能解决我们大问题了。”小刘氏忙在一边说着。

    乔玉灵摇头，态度很坚决，“不可以，娘，你现在肚子里还有宝宝，你的身体需要营养，三妹四妹也要好好的补补，所以饭，一定要吃饱，不要怕不够，不够了我们再买。”

    “可是……”小刘氏听到女儿的关心，心里满满的感动，但是她还是犹豫着。

    乔玉月直接拍了一下乔玉灵的脑袋，非常有大姐范的道：“二妹不能因为卖了点钱就这样，你要将钱留下来，买回来这些东西已经很多了，留下来，早早的凑够一百二十两给他们，我们心里也能安稳一些，到时候他们就不会将你带走了。”

    说不感动是假的，乔玉灵眨了眨眼睛，尽量不让家人看出她的情绪轻声说：“没关系的姐，我能赚钱，以后赚钱养家的事情就交给我，而且大家都要吃饱饭才可以。”

    “你能挖到一次人参那是运气，以后不一定会有这样的运气，知道吗？”乔玉月苦口婆心的说。

    乔玉灵很想说她以后都不会缺钱花，可是看到娘和大姐的态度她便歇了心思，问题是她不知道要怎么说呀，“那个，我买了这么多东西就是为了给娘和三妹四妹补身子的，留出来一些吧。”

    见乔玉灵态度坚决，乔玉月与小刘氏两人这才松了口倒出来一点点，然后将口子封上，直接扛到了木屋，乔玉佳与小刘氏两人去外面搬了不少的干草垛子进来，几人很快就将要藏的藏了起来，就连那几匹布也没有被放过。

    小刘氏与乔玉月态度很坚决，留出来一匹给乔玉灵做一身新衣裳其他的全都收起来，乔玉灵不干，最后留出来两匹，其他的收了起来。

    几人似乎是有志一同的做完这些事情后，乔玉月这才将两个小的叫到了身边，非常严厉的道：“玉佳玉楠，咱们有粮食的事情出去在村里能不能乱说？”

    “不能。”乔玉佳很开了口。

    乔玉楠眨着眼睛，有样学样的也跟着说：“不能。”

    乔玉月怕两人记不住，用了最干脆直接的办法道：“你们两个出去不能给任何人说咱家有粮食，如果说了，别人来抢走了粮食大家都要饿肚子的。”

    听到饿肚子，乔玉楠的反应可比乔玉佳快多了，立刻眼泪汪汪的说：“不说，不能跟别人说家里有粮食。”

    一边的乔玉佳也点点头。

    乔玉月摸了摸两人的头，这才笑呵呵的道：“走吧，都饿了吧，大姐去把饭再热热，我们吃饭。”

    乔玉月早就将饭做出来了，可是因为乔玉灵一直没有回来，大家便都没有吃饭，等着她，至于去给老乔家干活的乔湖……被大家刻意的忽视了。

    可是……忽视不代表不回来呀。

    饭刚热好上桌，几人正高高兴兴的坐下打算吃饭，乔湖一脸疲惫的回来了。

    “爹，你回来啦。”所有人中，只有乔玉月轻声说了一句，而刚刚坐下的小刘氏没有说话，则是起身去给乔湖倒了一盆水，没有说话。