    第242章 控制住了

    与此同时，楚南的身上的气息也是非常的强大，对面的人又在后方跑着，枪口处又发出几道火光。

    “噗！”

    楚南感觉到自己双脚的气息，一霎那的功夫，就变得特别的轻盈了起来，双拳如同翅膀一般砸下。

    他只是感觉到自己身上的力度，直接就打在了底下那个家伙的身上，然后手指弹动，把气息打碎。

    “滴！”

    就在这个时候，宋允儿开着车，停在了楚南的身边，他就一把拉开车门，然后一屁股就坐在了那里。

    “快走！”

    “去橙子大厦！”

    对于楚南来说，既然现在已经知道了那样的位置，他现在只有自己过去，然后看着那边的风声，决定下一步该怎么做。

    “轰！”

    这个时候宋允儿，直接就拉着方向盘，重重的一脚踩着油门，然后就朝着那后方崎岖的弯路过去。

    楚南看到了那辆面包车，竟然也在后方加足了马力，那车的头咣当一下就朝着出租车的后面去。

    “呃！”

    楚南的脑袋，感觉到自己就重重的撞到了车的栏杆上方，差一点，额头就起了一个红肿的大包。

    “允儿！”

    “你开稳一些！”

    就在这个时候，楚南觉得要想除掉这样几个祸害，他们自己现在也没有别的办法，只能冒险赌一赌了。

    “咯吱！”

    随着他手上用力的一拉车把手，然后一阵冷风就朝着他吹了过来，楚南拳头向的前方砸了过去。

    只听到啪啦一声，那边的车窗玻璃就随着雨刷一起被震碎，楚南用他的另一只手向里面的人抓去。

    “嘭！”

    一瞬间的功夫，那边就又射击了一发子弹过来，他现在的身形就在半空之中摇晃了一大圈。

    “轰！”

    随着楚南那拳头的气息，也是如此的强大，直接就点到了那对面的油箱上，瞬间就冒出了一阵剧烈的电火花。

    “咯吱！”

    那辆雷达车再也挺不住，直接就朝着后方侧翻了过去，楚南也就跳回了宋允儿的那辆车上。

    “快走！”

    很快他们一行人就进入了市里，那个司机吓得魂不附体，好不容易才起身，不住颤抖着望着他们。

    “上主！”

    他们三个刚下去，那司机就一脚踩着油门，发出轰隆一声响，直接就向着后方的街道口消失不见。

    “哎！”

    楚南看见那家伙，实在真的是特别的可笑，也许他是被吓破胆子了吧。

    “看！”

    那边正是橙子大厦，上面闪烁着许多彩色的光芒，就在这个时候，他们一行人小心的就走了进去。

    “注意。”

    “你们一定要跟着我，千万不要擅自离开，我相信这些人，不至于马上动手，可是也一定很狡猾的。”

    他们三个人就坐着电梯到了顶楼，这个时候楚南的手机上，又发出了嗡嗡的颤动的响声。

    “会是…”

    他拿出了手机，原来这是宋老的信息，这个地方据说已经有人离去，那就命令楚南小心一点。

    “咯吱…”

    这个时候，楚南他们就到了顶层，他发现那里的电脑机箱已经断了电，又堆着许多皮箱的钱。

    “我靠！”

    正当楚南感到奇怪的时候，他们三个人也一起出来，然而那电梯门就咔嚓合上，顺着下方沉去。

    楚南有感觉到自己的身后，也是有着十分大的压力，他现在感觉到自己差一点儿就要摔倒在地上。

    当然这对于他来说，也不算什么，只是那边的大门处，发着呲啦的电火花响声，往着外面弹动。

    “看！”

    宋允儿和柳佳馨两人，一个个也都直接抱紧了他，看来这个电梯已经是有手脚，自己根本回不去了。

    “轰！”

    他现在看着上面，就往在下面直接滚着几个带着电流的东西，好像是电脑的机箱，就好像不是。

    “呼！”

    他现在把自己身上的力气也都直接向着下面顶了过去，一瞬间的功夫就把那地产都扯开一道缝隙来。

    【叮！】

    【拳道领域，释放！】

    随着系统的提示，他现在感觉到自己的身上的气息，轰隆隆就朝着下面顶去，一刹那间就撞破了一面幕墙。

    “咔嚓！”

    那样的气息，让他直接就在半空之中飞着，这个时候楚南已经看到一道闪烁的光芒，就在他的眼前发着血红的亮光。

    “轰！”

    【叮！】

    【升龙拳！】

    楚南看见那边的影子，直接就好像降到自己的身上，他现在感觉到后面的影子，揭示极快无比，就好像个蝙蝠一般，那厚重的翅膀直接就拍在了自己的身上，就好像刀片往下划着血似的。

    “轰！”

    他现在也是屏住了呼吸，双脚直接就向着前方去，然后手指顺着那边，顶着接着他感觉到下面的力道，也都不断的往下压制，然而自己的脚尖，已经变成一幅飘渺的影子，好像就要消失在那黑暗的气息之中。

    “楚南！”

    宋允儿和柳佳馨两人，就感觉到自己的脚下，直接就晃动着，好像下面的楼板钢筋都跟着往下融化了。

    “别怕！”

    楚南现在身上的气息，直接就在半空之中转动了出来，砰的一声，那爆裂的血气，往着下方坠落。

    “哈哈！”

    “你们这些可怜人呢，我们现在已经把你们的所有一切都给控制住了，所以说你们就困死在这里罢了。”

    【叮！】

    【开启战神领域！】

    他现在感觉到自己身上，一刹那天就放着金色的光芒，就直接站在了那里，双脚也是非常的沉稳身形，直接就像在后面移动轰的一声，那个飘渺的影子直接就被打碎了出去，他身子又回来。

    “咳！”

    他现在也是过了好一会儿，然后才能反应过来自己刚才接受了什么，我屏住了呼吸，盘腿而坐，望着那里。

    “楚南。”

    “我们没法下去。”

    “你不要急。”

    “我们会有办法的。”

    就在这个时候，楚南的双脚，沉稳地往着大门的另一边走了过去，手上就轻轻的浮动着那拂尘飘荡。

    当然对于他来说，现在自己身上的气息也能够探得出来，后面是否有危险，他就屏住呼吸往前去了。

    “看！”

    “就是后面的墙壁边缘，我现在就能听出来那里还有人似的，不用担心，我只要一下就能把那里给破开。”

    “什么？”

    宋允儿一时间也是百思不得其解，因为如果这样的话，自己恐怕这个楼板都会被直接震塌了。

    “只要一拳。”

    (本章完)

