    ……

    天宫压境！

    此时此刻，苏言的脑海中忽然冒出这四个字。

    作为一个现代人，他根本就不可能有机会亲率十万大军，打一场跨星系战斗！

    不是普通的战士，一个个都是超级战士。

    你问他感觉如何？

    紧张？

    不安？

    都不是！

    说实话，倒是有一些兴奋。

    难以想象的兴奋感充斥着心头！

    天使军团以苏玛丽为前锋，浩浩荡荡地开入。

    【正在搜寻这颗星球上的天使……】

    动用大时钟，苏言抱着一丝期望，开始搜寻起这颗星球上还可能活着的天使。

    他自己的天宫，现如今还是远远不如大时钟的。

    光是大小都不对的！

    后者可能有银河系那么大，前者不说也罢。

    大时钟搜索的很快，可能连两分钟的时间都没有，就有许多画面出现在自己的眼前。

    看到这些画面，苏言的眼中闪过难以言喻的厌恶，以及愤怒。

    那些已经牺牲的天使战士，他们死后并没有得到安详，反而遭到难以想象的亵渎！

    一位体型高大的狩，暗红色的手臂抓着一位天使，毫无顾忌，直接生吃起来。

    满嘴血渍，口中还在不断的咀嚼着。

    他们甚至连骨头都不吐，直接吃下去。

    这是让人感到头皮发麻的一幕！

    苏言何曾见过吃人的场景……准确的来说是吃天使。

    但天使和人又有多少区别呢？从外表来看，无非只是多两个翅膀而已。

    眼前的画面很多，有的天使的翅膀都被硬生生的撕下，他们似乎是嫌弃翅膀带毛，所以才会特意撕下来的。

    有一位生前很漂亮的女天使，皮肤也很白，可是现在身体已经拼不成完整的样……

    不看不知道，看到这些，自以为冷静的苏言，简直是头皮发麻。

    难怪天使文明会和兽体、三角体爆发战斗。

    尤其是兽体！

    这个文明和神河文明的道德严重冲突……吃天使而已，有时候甚至会同类相残。

    在漫长的进化过程中，他们有强壮的身体，但是却没有同等的智慧。

    这个时代的饕餮、巨狼，其实都只是很弱小的文明。

    至于未来，已经不算是真正的兽体文明。

    因为他们受卡尔影响很多，在那位的帮助下，科技很快便跨入到宇航时代。

    出现在地球的索顿，还没有被天使降伏前，倒是和现在的这些兽体相差不大。

    被封印后，天使也有顺便植入一些天使的理念……说的难听一点就是恶意植入，实际上就是洗脑呗！

    言归正传，苏言现在的脸色是有些难看的。

    你不能让一个现代人，面色平静且津津有味的看着吃人的画面。

    没反胃，已经很不错！

    他深吸一口气，做出一个很意外的举动。

    所有天使战士的面前，都可以看到这些画面……同类被生吃的画面。

    天使是骄傲的，甚至可以说是傲慢的。

    男天使时代，这些男天使格外的傲慢……虽然现在有位王压着，但这能说明他们现在已经不再傲慢吗？

    不能！

    只不过是把傲慢收起而已，收到骨子里。

    未来的天使文明，同样傲慢，那些女天使战士，甚至瞧不起其他文明的战士。

    地球战役中，北之星防线，女天使们独来独往，根本看不起那些普通的战士。

    但不能因为这点就否认她们的贡献……

    说回到现在，苏言原本还在犹豫要不要战前激励一下。

    现在直接把这样的画面放给所有天使战士看！

    他相信他们是骄傲的！

    骄傲的战士，不会就这样因此受挫，反而会激起他们的愤怒，以及战意。

    “王，请允许我出战！”

    有些娘气的苏玛丽，面色顿时间冷下来，没有多想，直接说道。

    越来越多的请战话语出现在他的频道中……此时此刻已经听不清。

    即便冷静如凯莎，现在都难免有些冲动。

    “诸君……”

    苏言缓缓开口，已经调整过来的他，忽然说道。

    不到一个呼吸的时间，通话频道顿时间安静下来。

    所有天使战士就这样静静的听着，他们的王即将要说的话。

    一个呼吸的时间，

    两个呼吸的时间，

    通话频道中陷入到诡异的沉默中。

    没有人躁动，依然保持着安静。

    这就是这些天使们对王的尊敬。

    苏言其实很想现在说一些激励人心的话，或者说一些热血沸腾的话。

    有些可惜的是，一时之间还真想不出来。

    “诸君，请拔剑吧！”

    话语落下，十万天使齐齐拔剑。

    自己所在的天宫号的甲板上，上千位天使排列整齐，在一瞬间全部拔剑。

    他们的脸色或平静，或迫不及待，或愤怒……苏言一一扫过，心里有一种说不出来的被震撼的感觉。

    “去吧……让他们见识一下，天使的愤怒！”

    ……

    狩，体内可能拥有着巨人基因，总而言之，这些兽体战士的身高普遍都很高。

    最矮的都是三米多，有些大的，手臂可能都比天使战士的腰还要粗。

    如果你仔细看那些画面，你会发现一个细节，享用女天使的，基本上都是那些比较高大的兽体战士。

    再说一下数量，其实还真不少。

    动用大时钟统计，差不多有五万多一些。

    这颗星球上也并不仅仅只有狩，还有一些其它的兽体文明，可以看作附庸。

    这些附庸的数量还挺多，可能有数百万，不过基本上都是“凡人”级别。

    苏言带有恶意的猜测，这些附庸可能都是储备食物……因为实力相差太大，他们根本就没有反抗狩的实力。

    这一场战争的主要目标，其实就是狩文明。

    普遍都可以当做半个基因战士来看。

    当然，他们也就身体强壮一点，利爪锋利一些，双方的武器完全就不在一个水平。

    他们可能甚至都没有武器这个概念……因为他们并没有能力打造出适用于他们这个级别的武器。

    普通的石器武器，还没有自己的爪子，牙齿锋利呢。

    打在身上也不疼，有必要用这样的武器吗？

    这颗星球上的有些稀有材料，他们甚至都不懂得开采……可能是因为这些并不能吃的原因吧。

