    不知道是不是因为之前出现了诸多意外的原因，在悟觉小和尚与萧疏影的战斗落幕之后。第二轮的比赛并没有马上开始，许逊真君出面，让众人半个时辰后再进行第二轮的战斗。因为之前和魏疯子一战消耗过大的缘故，我也乐得有更多的时间进行恢复。

    没有理会外界的那些喧闹和混乱，我盘膝坐在地上，开始思考着接下来将要面对的敌人。

    所谓知己知彼百战百胜，在战斗之前我自然要先掌握对手的神通和法宝情况才行，这样才能增加自己的胜算。

    “秦昊的修为可能比我低上一些，不过也差不了多少。最主要还是那几件法宝，他的太阿剑我能用干将莫邪来对付，雍州鼎和兖州鼎也算不了什么。主要是这祖龙甲有些麻烦啊！”

    想到之前秦昊身上的那件龙鳞铠甲，我神色一下变得凝重起来。祖龙乃是万龙之祖，他鳞片的防御能力可比什么金钟罩之类的要可怕的多，刘季的赤霄剑都没有将其攻破，对我来说也是十分的棘手，至少我身上大部分的法宝对他都失去了作用。

    “不知道太阳真火有没有效果，或者可以尝试用混元伞、荆州鼎把他吸进去灭杀！他被收进去后，想要抵抗就得需要付出数倍的能量，绝对耗不过我！”我眼中闪过一抹寒意，刹那间脑海里已经出现了好几种对付的方法。

    心里有了底我也就没有继续纠结下去，毕竟计划赶不上变化，具体的应对方式还是要到实际战斗中才能决定。除了秦昊之外，这一次的强敌还有姜天子，这家伙似乎擅长于雷霆法术，而且手中还有梁州鼎和冀州鼎，也必须要小心防备。不过这一次真正让我感到注意的并不是秦昊和姜天子，反而是那个悟觉小和尚。

    “这和尚之前明明就看破了萧疏影的伪装，却不仅没有直接揭破，反而将计就计，在萧疏影胜利在握之时突然出手击杀，简直是老奸巨猾！而且萧疏影召唤出来的赤色神鸟对于魂魄应该会造成极大的伤害，这家伙将其硬扛下来，可以证明他的魂魄十分的强悍，远超常人。莫非……”

    突然间，我脑海里冒出一个十分可怕的想法，猛然转头向那个悟觉小和尚看去，越看越心惊，呢喃道：“或许真是他？那家伙虽然诡异，但他确实属于是人族，能够得到九鼎传承也是有可能的，至于这身体……”

    就在这时候，我神色一动，猛然抬头向着南方的天空看去。

    那里，一道血色流光划破天宇，向着我们所在的地方快速飞来。

    “血遁术？”

    这个速度简直比飞机还要快，远超一般的遁术，是一种燃烧全身精血的逃命之法。因为这种血遁术对于身体的损耗非常之大，若不是到了生死危机的时刻一般人也不会选择施展。这来人到底是谁，居然用血遁术跑到泰山来了。

    突然出现的这道血光也将其他人惊动，神台之上，许逊真君猛然抬头，看着这道急速飞来的血色流光，脸上出现了一抹担忧的神色。

    很快，这光芒便直接飞到神台之上，化成一个身穿道袍的老道士。

    “这是地仙？发生了什么事情！”

    我脸色一变，虽然这个老道士气息十分不稳，但也远超元神期的境界，完全是一位地仙级别的强者。而且最关键的是他此刻的样貌十分的凄惨，身上的道袍破烂不堪，早已被血水染红。更吓人的是他的一只手臂居然从肩部断裂，消失无踪。从那参差不齐的伤口来看，竟像是被什么东西活生生咬断的！

    我看到那位地仙神色焦急的对着许逊真君低声说了几句话，这位道门天师的脸色一下子就变了，甚至能看到他额头上有汗珠滑落。其他那些地仙也被惊动，一个个脸色极度难看，看他们的样子竟然是想要飞到神台上问个究竟。

    “坐下。”

    一句淡淡的声音从台上传出，竟然是那一直闭着眼睛打瞌睡的赤师开口。他抬起头，目光向着四周扫去，那些地仙被这目光一注视，顿时噤若寒蝉，一个个点头称是，重新坐回了蒲团，显得恭敬无比。

    许逊咬牙，说道：“赤师，南海那边若是不尽快解决，恐怕……”

    “九鼎之战，继续。”

    回应他的却是一道淡然的声音，许逊深深吸了口气，看着眼前白袍老者淡定的神色，最终点头道：“是！”

    许逊说完，转头对众人说道：“九鼎之战，继续开始！”

    道门天师开口，再加上半个时辰的时间也差不多过去了，第二轮的九鼎之战也将拉开序幕。

    不过这时候，我突然感觉额头部位有些发痒，那里是血花魔印的位置，这个印记之中，有着之前被封印起来的那个邪灵。此刻不知道为何，这印记上竟然有淡淡的血光流转，我眼前看到的场景被蒙上了一层血色。

    “难道是封印出问题了？”

    我吓了一跳，要知道这个印记里封印的可是一个超级邪恶的存在，当初在蓬莱岛上近乎于无敌，若是在这个时候突然破封而出，恐怕整个人族都要完蛋。

    不过好在虽然我的眼前变成血色一片，但担心的事情却没有发生。反而我神色一动，猛然向着台上看去。

    我看到那个名为赤师的老者此刻正坐在台上打着瞌睡。就在这时，从他的身体中竟然走出一个有些虚幻的身影，这身影飞天而起，径直向着南边的方向飞去。从始至终，周围无数的地仙竟然没有一人察觉，甚至就连离赤师近在咫尺的许逊也没有任何的反应。

    “这到底是怎么回事，那个身影难道是这个赤师的魂魄？之前那个地仙从南方来，莫非是南海那边出事了，阴阳之门被那个什么鬼母给弄开了？”我心思急转，联想到之前许逊慌张的神色，顿时吓了一身冷汗出来。

    似乎血花魔印的异动就是因为赤师身体中走出虚幻身影，在那身影离开后，这印记渐渐恢复了平静，血色也开始消退。

    “第一场，秦昊对战姜天子！”

    许逊的声音突然响彻，这一次的战斗选择居然是他来主持。

    我深深吸了口气，不管是不是南海出事了，如今我的首要任务还是先把九鼎之战拿下。我转头向不远处的悟觉小和尚看去。既然第一场是秦昊战姜天子，那岂不是说，我等会儿的对手就是这家伙了。

    见我看来，悟觉小和尚居然笑着点了点头，只不过他嘴角的那抹笑容带有一种阴森的味道。

    “哼，不管你是什么来历，等会儿一并解决！”我眼中闪过一抹杀意，在心里对这家伙下了死刑。

    而这时候，秦昊和姜天子也已经走到了场上。

    “大秦万载，秦皇万岁！”

    “秦昊殿下必将成为这一世的人皇！我秦家将重新成为九州的主宰！”

    秦家的那群修炼者发出呐喊，他们目光狂热的看着场中的秦昊，那是秦家崛起的最大希望。当然，冀州那边的修炼者也不满的发出大叫，甚至还有不少辱骂之声。

    不过对于秦昊与姜天子两人来说，这场外的情况无法影响到他们两人的战斗。

    “很好，看来这一次的敌手就是你和那个楚河，先斩掉你，再将他灭杀，我便为当世人皇天子，九州至尊！”姜天子淡淡说道，话语里充满了一股傲气，至于剩下的悟觉小和尚，根本就不被他放在眼中。

    秦昊轻轻一笑，手一展，太阿神剑出鞘，剑芒冲天而起，将云层绞碎……

