    “火焰气息？矮人族还有这本事？”林佑惊讶回头。

    他现在身体已经强化到六阶，精神也是极为敏锐，却没感觉到这山脉底下有任何异常的地方。

    莫不是矮人族还有什么他不知道的天赋？

    “人类，你这是在怀疑我们矮人一族对火焰的感知！”麦格恩不满的说道。

    矮人一族多数时间都是生活在地下靠近火源的地方，对火焰有着极强的亲和力。

    哪怕是隔着很远，都能感知到火源的存在。

    这是与生俱来的天赋。

    所以面对林佑的质疑，他肯定是要立马出来反驳的。

    林佑闻言连忙打了个哈哈，然后一指前方。

    “你看，那里就是我的领地了。”

    “这么快就到了？”

    麦格恩眼含惊讶，看向林佑所指的方向。

    当看到那颗高达数十米的生命之树，还有被一片绿色覆盖的黄沙城时，就更是目光放大起来。

    “好强的生命气息，都快赶上精灵之森的外围了。”

    “你去过精灵之森？”

    林佑疑惑道，然后马上反应过来，又问：“这大陆上有精灵之森？”

    麦格恩瞥了他一眼：“大惊小怪，原始大陆上又不是只有你们人类一个种族，快点带我去看那个火焰至宝，我们的时间已经不多了。”

    “行行行，跟我来吧。”林佑无奈耸肩。

    反正他已经认定麦格恩是自己领地未来的工匠大师了。

    有什么问题以后再问就是，难道还能跑了不成？

    想罢。

    他便带着麦格恩掠过城墙，降落到黄沙城里面。

    发现他的领民，全都跟他打起了招呼。

    “领主大人，您回来啦。”

    “领主大人，这是刚刚外出回来吗？”

    “见过领主大人。”

    ......

    对于林佑的植物兵种，这些领民早就已经习惯。

    虽然近距离观看还是有点发怵，但却不再像之前那么害怕，每个人脸上都洋溢着发自内心的尊敬。

    “看得出来，你是一个受领民们爱戴的好领主。”

    麦格恩站在林佑身旁，略微有些惊讶。

    在他的印象中。

    人类的领主都是唯利是图，阴险狡诈的小人。

    很难看到像这样，受这么多领民的拥护爱戴的场面。

    “怎么样？对这里的环境还满意吧？”

    林佑回过头问道。

    “嗯，还行。”麦格恩点点头，“能在这种地方建立城市，已经很不错了。”

    还有一句话他没说。

    那就是这里地处偏僻，对于不喜与人来往的他来说，正好合适。

    如果换做是公国境内那些繁华的城市，他反倒会心生抵触。

    就这样。

    两人在领民们的拥戴下，来到城内，找到正在安排人手进行扩建任务的薛长贵，查看一下进度，便再次骑上妖王龙飞向领地。

    飞行途中，麦格恩也不免对林佑领地周边的植物发出阵阵惊叹，完全没料到林佑领地里的植物种类会这么多。

    简直可以用光怪陆离来形容。

    不过马上，他的目光就被领地里面一株散发着红光的莲花吸引，再也移不开。

    “好强的火焰气息！”

    麦格恩双目瞪圆，一个翻身跳到地上，踉踉跄跄来到浴火莲花面前，颤抖的伸出手，激动之情言益于表。

    他兴奋的回过头看向林佑：“人类，你是怎么弄到这种东西的！？”

    “以前外出冒险的时候，在一片岩浆池里偶然得到的。”林佑边回答边走过来，“怎么样？这东西能用吗？它现在只有六阶而已。”

    浴火莲花的等级，是跟随领地等级提升的。

    所以目前只有六阶。

    矮人族圣物这名字一听就非常的高大上，他有点担心因为等级太低没办法打造。

    “能用！”

    麦格恩用力点头。

    “矮人族圣物跟其他装备不同，并不能用普通的等级衡量，它是用一千种火焰材料打造出来，代表了矮人一族最巅峰的锻造水平，所以才会被称为圣物。”

    “只有打造出战神之锤的人，才有资格成为我们部族的王，我为这个已经准备了二十多年，现在终于要完成了！”

    麦格恩眼中，涌现着一股林佑从来没见过的狂热。

    那是一种对锻造发自内心的热爱，没有掺杂丝毫杂质的热爱。

    让林佑都不禁有些动容，同时也松了一口气。

    “能用就行，你是要全部还是只要其中一部分？”

    说实话，浴火莲花现在每小时30点魔能对他来说还是作用非常大的。

    如果就这么用来打造东西，难免会有点心疼。

    幸好，麦格恩只是看了一会浴火莲花，便说道：“不用全部，只需要它上面的莲子就行，那是火焰精华最浓厚的地方。”

    还好，只是要莲子而已。

    像浴火莲花这样的宝物，只要汲取够能量，还是能重新长出莲子来的。

    所以林佑也没有再浪费时间，让麦格恩自己采摘。

    而麦格恩也不跟他客气，把所有莲子摘下来收好。

    “好了，我们现在赶回天焱公国吧，我的材料都放在部族里面，而且只有那里，我才能全力打造战神之锤！”

    “行，我去跟底下的人说一下。”

    说罢，两人便离开领地，跟薛长贵交代几句，就再次离开领地，飞往天焱国方向。

    一直到临近下午。

    他们才终于穿过山脉沙漠，来到火山区域深处一座巨大的矿山面前。

    远远地，甚至已经能看到一个有着矮人战士驻守的矿山入口，和四周已经逐渐蔓延上来的岩浆。

    “站住！什么人！”

    只听一声大喝，那两个负责驻守入口的矮人战士拿起武器迎上来，摆出一副迎战的姿态。

    “烈火、巴托姆，是我！”

    麦格恩迅速跳下妖妃龙后背，来到矮人战士跟前。

    那两人看到麦格恩，先是愣了一下，双目便立马瞪圆起来。

    “麦格恩？你怎么回来了？你不怕被长老们发现吗！”

    “长老们现在正在部族里面祭祀，要是被他们发现就糟了，你快走！”

    这两人明显与麦格恩熟识，而且关系极好。

    知道他是罪人之身，马上让他离开这里。

    但下一秒，他们就发现跟在麦格恩身后的林佑，面色突然一沉。

    “人类？麦格恩你怎么会跟人类在一起？”

    “我们这里不欢迎人类！快离开这里！”

    转眼之间，两人便举起武器，直指林佑。

    麦格恩见状连忙站出来制止：“你们别这样，他是我的朋友！”

    “朋友？你竟然跟一个人类做朋友？”

    突然这时，一道苍老的声音，在矿山入口处响起。

