    事实证明，宁子是个合格的女友，说话很有技巧，非常会哄男友开心，但实际上嘛……千原凛人简单翻了翻报纸，没发现有多少人夸自己，各专栏笔墨大多都集中在植木佐富子身上。

    当然，千原凛人做为《奥陆第一美姬》的主创人，多多少少免不了被提及，宁子也不算说了假话。

    《奥陆第一美姬》当前只放送了两集，哪怕拍摄得极其精美，但剧情走向什么的还看不出来。在早报上，中立派系的剧评人在这方面都没有多提，但无一例外的都被佐富子的颜值所倾倒，夸赞之声溢于言表，强烈推荐观众观剧，认为仅凭佐富子的表现这剧就值得追下去。

    不少剧评人还在专栏中夸奖了剧组选角之大胆，敢启用植木佐富子这种没证明过自己的演员出任主役，而且竟然还奇迹一般成功了，真正拍出了“第一美姬”的美，让这部剧的说服力非常充分，让人无可置疑。

    同时也认可了剧组的拍摄实力，认为该剧在拍摄精美度上来说，是近些年来少有的佳作。

    文化界人士也少有的凑了凑热闹，通常来说这些人是看不上电视剧这种“浅薄的快销作品”，但这次不一样的，众口一致好评，甚至有一位非常知名的作家都拜倒在了佐富子的绝世颜值之下，称赞其饰演的六羽女凉子有着“语言和文字无法形容的美貌和风情”，对关东联合电视台能拍出这样的作品感到“刮目相看”。

    总之，从报纸上来看，哪怕才放送了两集，但各方人士对该剧的质量都表现出了极高的认可度，对未来放送的期待感也很足。

    而且，最令人高兴的是，植木佐富子火了！

    对被剧评人夸奖剧集质量出色，千原凛人倒没怎么放在心上，这全是一帮墙头草，正事不干，只会耍嘴，随风就倒，并不值得重视，但对反应出佐富子火了这一点，他倒是真心高兴。

    如果一个没搞好，佐富子表现不出“第一美姬”的那种说服力，这会儿就是被这帮人围攻的下场，各种认为她不配出演，搞不好星途尽毁。那现在她在冒了巨大风险的前提下取得了成功，自然是好事，至少让千原凛人确定自己没有无怨无故害了一个人——是他诱惑佐富子出演的，其实正常来说，佐富子慢慢发展可能更好，如果佐富子是自己拱着要演，那死活就不关他的事了。

    只是，“美颜滤镜”只在本剧拍摄期间有效，将来怎么帮着佐富子转型，目前还没有想出太好的办法，好在还有七个月呢，慢慢来吧！

    此外，倒是有不少人把NHK本年的大河剧揪了出来品评了一番。

    本来NHK本年度的大河剧并没有引起太大的关注，但《奥陆第一美姬》这部同类型的作品首播引起了相当不错的反响，于是同类型的作品免不了要被拉出来做做对比，而不怕不识货，就怕货比货，两相对照之下，报纸上开始有对NHK本年度大河剧不满的声音出现——你们拍了三十多年了，没人家一个新丁拍得好，是不是该反省一下？

    你们资金预算该更充足才对，拍摄效果该更好啊！选角也有点墨守陈规，剧本好像节奏也有点问题，真细看看，为什么差这么多？必须好好反省！

    NHK感到冤不冤千原凛人不知道，但他对这些言论扫了两眼就过去了，根本不在意。这又不关他的事，这行业就是赢家通吃的游戏规则，想同情也没法同情。

    如果他没拍好，现在被嘲笑，在挨骂的就是他了，会有很多人说他“不自量力”，会有很多人会怪他浪费了高额的预算，会有很多人会批评他在选角上的重大失误，不一而足，肯定会议论纷纷，这用屁股猜都能猜得出来。

    在这行业，胜利就是一切啊！

    所以，你就得全神贯注，尽最大努力争取做到最好，至少要比同行们好，不然下场难料！

    ……

    “千原君，植木小姐真像荧幕上那么漂亮吗？”宁子陪着他看了一会儿报纸，眯着眼儿问道。

    “没有，那么完美是精心拍摄的效果，不过她本人颜值还可以。”千原凛看着报纸随口答了一句，接着有些奇怪和惊喜：“你昨晚看过了？”

    他的工作是电视节目制作，但他找的这个女朋友是个奇葩——宁子基本不看电视，顶多随大流看看像是“红白歌合战”那样更像民俗的电视节目，日常娱乐以画画、读书、插花、冥想、旅行为主，就是对电视无感。

    那如果她看了，只有一个原因，就是重视男友的工作了，这明显是个好现象，证明双方的感情更深厚了。

    宁子笑眯眯道：“是啊，你那么用心的拍了，我当然要看看，而且觉得很好看。恭喜你，千原君，事业又上了一个新台阶。”

    “谢谢，也有你的功劳。”千原凛人很高兴，也是实话实说。要是女朋友闹着要他天天回家，他就得在事业和感情生活之间做个决断了，估计闹心无比，拍摄方面十有八九要打个折扣。

    宁子却当他在哄人，不吃这一套，笑道：“和我无关，是你自己努力，要是我游记卖得好，我可不会说有你的功劳。”顿了顿，她又好奇问道：“植木小姐跳的舞很漂亮，那真是奥陆地区的祈雨舞吗？”

    千原凛人有第一手内幕，答起来毫无迟疑：“那个早失传了，用的是当地神社里的神乐舞，好在拍摄效果还不错。”

    “原来是这样。”宁子好像若有所思，“就是不知道千原君觉得我和她跳舞，谁跳起来比较好看。”

    千原凛人和宁子越来越熟，已经不会轻易上当——宁子很擅长不经意间试探别人的真实心意，这明显是在确定刚才他是不是真睡着了，有没有看到她在那里自得其乐的原地跳幼稚舞。

    他马上认真道：“虽然我没看过你跳舞，但我觉得肯定是你好看！我女朋友当然最好看！”

    宁子坐在他怀里，歪着头看他，片刻之后将头埋在了他颈间，闷笑道：“好吧，就当你没看过吧，反正我父母肯定不会让你退货，我和你想象中不一样也没关系。”

    “好不容易才在一起，我疯了才会退货！”

    千原凛人隔着家居服抚摸着宁子腰间的滑腻，还是感觉很舒服，说的真心实意——他不在乎宁子是不是表里如一的名门淑女，只要人品好性格好就行，而且他也没那闲功夫再去找个女朋友了。

    但人都是得寸进尺的，男人尤其如此，之前他动动小手脚宁子没在意，这次免不了胆子更肥了，动作更大了，手开始往宁子衣襟里伸耍流氓，但宁子很快就挣脱出了他的怀抱，脸上略有羞红，眼中也有了些水色，明显不赞同白天在后院搞H色，微笑着转移话题：“中午了，该吃饭了，今天庆祝千原君电视剧大成功，我们吃炸猪排饭！”

    “炸猪排？那有……”千原凛人不关心吃什么，也一时没听明白，毕竟不是原生土著，但很快反应过来了，同时也知道霸王硬上弓难度太高，有可能被弓吊起来打，马上改了口：“好，那就吃炸猪排饭好了。”

    “炸猪排”在日语中的谐音类似“胜利”，这行为有点类似华夏那边吃“一根油条两个蛋”，取个好彩头——其实该在出成绩之前吃的，但事后吃似乎也行。

    宁子马上去了厨房，她性格再贤淑温婉了是个女孩子，看男友两眼都快冒绿光了也害羞，而千原凛人无事可干便也跟着去帮帮忙，但他是那种连鸡蛋都炒不好的人，在厨房只配当垃圾，其实只能干看着——主要看自己女朋友，越看越喜欢。

    宁子厨艺相当不错，她母亲白马美津枝小时候对她其实很上心，不但日常言传身教怎么当个好妻子，还让她接受过完整的“新娘修行”，而十余年精心培育，现在全便宜千原凛人了。

    他看着宁子蒸饭，腌制猪排，然后拿小麦粉、蛋清及面包屑把猪排裹好了入油锅，顺手还调制着酱料，一套动作行云流水，真的越看越喜欢。

    在他看来，长得漂亮那真是屁用不顶，过个十年二十年的，谁不会老？老了谁还能漂亮？但厨艺等基本技能，善解人意的性格，却不会随着时间越变越差，真的让人受益终身。

    自己真是够聪明的，找了个好老婆！

    他就这么满意的看着，饭很快好了，他们两个人一起吃炸猪排饭。

    听着不怎么浪漫，但美千子在上课，近卫瞳在上班，难得只有他们两个人，说说笑笑之余，耳鬓厮磨，感觉相当不错，转眼就过了小半天。

    等下午四点略多一点，放学后去社团混了一圈的美千子回来了，见面就埋怨了一下师父总不肯回家，然后又拉着师父在院子里开始溜狗，汇报自己最新动态，死也不肯和师父生疏了，而宁子也不介意，笑眯眯切了一个进口西瓜等他们玩完了过来一起吃。

    本地西瓜没到上市时间呢，曰本的西瓜本来就贵，不应季的进口货更贵，但她不在乎——她不喜欢名包、珠宝首饰之类的奢侈品，自己的小日子其实过得很简朴，只是她也在意生活品质，在一家人吃上，从不帮千原凛人省钱，要全家吃的好吃的高兴。

    当然，也是千原凛人这暴发户给她发了大笔家用的原因。男朋友过于会赚钱，让她有时也挠头这钱花不完，只能努力提高全家人的生活品质。

    她经历也挺奇葩的，不想被家里左右，感情上随意凑合了事，还是想找个合心意的男友，并不在乎男友有钱还是没钱，但最后找到这位合心意的男友，竟然出人意料，也是个隐形富豪，只能说命运真的很奇妙。

    等到他们一家三口吃了大半个西瓜后，天色也渐渐暗了，宁子又带着美千子进了厨房，准备晚饭，顺便教美千子厨艺，只留下千原凛人这该休息的人在客厅逗狗玩，而吃过饭，宁子竟然还辅导了美千子写功课，为进名高校而努力。

    千原凛人自然在旁陪坐着，但突然有了种天长地久，老夫老妻的感觉——自己还没找到机会钻女朋友被窝呢，先两个人一起教起孩子学习来了，总感觉时间过得好快！

    当然，就是老夫老妻了，也得找机会钻被窝，X生活在婚姻中的地位很重要，可不是单纯为了满足私欲！

    不过，他觉得目前也挺好，他喜欢这种安逸温馨的家庭氛围。

    