
　　防盗章节，5分钟后刷新。

　　隔空喊完话，洛泉也不知道沈星语什么时候能听到。

　　如果不是她的粉丝，又不怎么逛B站的话，那就得等这事儿上微博热搜后才能有机会了。

　　估计得等一阵子。

　　洛泉也没停下，继续拖动鼠标观察榜单上其余人的资料。

　　相比起沈星语，后面的这些女生外貌上就没有特别让她惊艳了，系统也没有再出声。

　　洛泉看了十来个，粉丝也都表示这一届的新人不太行啊。

　　于是，洛泉露出一抹坏笑：“既然这样，那咱们就来康康男生吧。”

　　“喂，你那迫不及待的表情是怎么回事？”

　　“好你个不守妇道的坏女人，敢找小鲜肉是吧。”

　　“这算是当面ntr吗？”

　　“哈哈，我好像更刺激了，牛头人狂喜。”

　　“我就是忒休斯，专杀牛头人！”

　　………………

　　这个表情，肯定只是洛泉为了逗粉丝而特别装出来的。

　　这些再帅，还能帅得过里昂不成。

　　但是为了节目效果，她还是愿意装出这么一副样子的。

　　事实证明，粉丝们也确实吃醋了。

　　“叫你们平时喜欢吐槽我，还以为你们这么不在乎我呢。”洛泉笑嘻嘻地看着镜头，计谋得逞的模样溢于言表。

　　“洛宝你变了，变得越来越作了。”

　　“再这样下去你会失去我的。”

　　“男人一定要有底线，你要是再这样……”

　　“再这样，你准备干啥？”

　　“我就认错，说下次不敢了。”

　　“笑死，好一个灵活的底线。”

　　…………

　　事实证明，粉丝们在洛泉面前，终究还是强硬不起来。

　　略施小计，大家伙就都乖乖认怂。

　　“好了，跟大家开个玩笑而已，可别当真了啊，我点这个完全是为了工作。”洛泉收敛笑容正色道。

　　打开男生成绩单，相比起女生，这里面素人的比例就相当低了。

　　现在这个年头，帅哥可比美女要好出道多了，只要形象过得去，经纪公司包装一下，轻轻松松就能在微博上收获一批属于自己的粉丝。

　　随后在几个电视剧里露个脸，再在综艺里客串一下，热度很快就起来了。

　　也就是现在偶像选秀被取缔了，要不然男偶像还要更多。

　　不过选秀虽然没了，但其实代替品还是相当之多了。

　　既然不允许唱跳了，那就把把这一个东西分开。

　　华夏有街舞，华夏有歌手，很快就应运而生。

　　除此之外，华夏有说唱，华夏有电音、华夏有演员也都在筹备之中，据说还邀请了几个国际大牌，阵仗弄得很大。

　　反正上有政策下有对策，一个出道的路径被堵死了，只会让其他的路径更加茁壮。

　　所以，相比起女生，这些男生的质量甚至还要更低上一些。

　　至少女生的颜值基本都很不错，而男生们的，那就一言难尽了。

　　倒不是说有多丑，而是好多个都只是路人水平。

　　虽然路人长相才是社会里的大多数，但这是娱乐圈的预备役，是要上当明星上大屏幕的。

　　明星是啥？不就是满足大众的幻想，以相对更优秀的形象带来内容吗？

　　结果都是路人脸，那还不如看新闻联播。

　　所以，洛泉这一页页翻下来，她看到皱眉不已，弹幕里的粉丝也是有些难顶了：

　　“我靠，就这还明星预备役呢，十个里面九个没我帅！不信的看我动态的自拍vlog。”

　　“看了回来了，确实是个帅哥。”

　　“我擦，帅哥恰个微信，我是小0零～～”

　　“逆天！”

　　“讲真的，不是攻击他们，可是这些考生有点太平凡了。”

　　“现在就是这么一个趋势，十年前二十年前的那些小鲜肉，哪个不是帅气逼人。现在帅逼没了，就剩气人了。”

　　“精辟，但是华夏这么大，年轻帅哥应该不难找吧。”

　　“不难是不难，但真有颜值的早就抖音上火了，有的都上节目了，这些只是剩下的而已。”

　　“唉，也不知道以后电视剧的男主角都是啥样。”

　　………………

　　这一阵吐槽，让悲观的情绪很快传播开来。

　　洛泉安慰道：“大家也不要这么绝望，其实这个榜单并不是全部，每年进入娱乐圈的人也不只有这些参加艺考的年轻人。

　　只能说，参加艺考能获得更加稳定的途径而已。

　　所以，未来还是值得期待的。”

　　到这里，“选秀”基本已经进行不下去了。

　　刚好洛泉也没有找到什么值得签约的人才，便关掉了网页，给粉丝们直播起了游戏。

　　十来分钟之后，“洛泉隔空喊话沈星语”上了热搜。

　　这种直白的招揽人才的方式，属实是槽点满满，同样也是非常少见，使得一帮路人强势围观点评。

　　“头一次见到洛泉对一个素人这样，这沈星语是何方神圣？”

　　“这次艺考女生第一名，长得那叫一个俊啊，洛泉自己都说好好看的那种。”

　　“我去，能让世界最美都夸，那还得了？”

　　“看过了，确实非常漂亮，不过感觉不适合混娱乐圈。”

　　“适不适合，得进来了再说。”

　　“话说沈星语微博是什么，对洛泉回应了吗？”

　　………………

　　现在事情的热度刚刚起来，很多问题都还没有眉目。

　　尤其是沈星语的态度，网友们吃瓜半天，才发现沈星语本人似乎一直没有发声。

　　倒是有不少所谓的路人开始发表言论了，说沈星语耍大牌，晾着困权限之类的。

　　要不就是放出沈星语的黑料，说她中学是个小太妹，抽烟喝酒泡吧之类的，各种抹黑。

　　洛泉看了一下，感觉这些黑子应该都是成绩单上，其他女生的粉丝。

　　因为这些黑子的关注栏里，都有一些成绩单里女生的名字。

　　人还没进娱乐圈，就已经会搞这一套了，也是让洛泉不得不感叹。

　　同时也担心这样子，会不会为沈星语招来麻烦。

　　毕竟这姑娘看上去挺害羞自闭的，要是因为网络暴力而产生负面情绪，那她的罪过可就大了。

　　不过还没等她发动态让黑子们闭嘴，邮箱就出现了一封署名沈星语的邮件。

　　“洛泉姐姐你好，我是沈星语，这是我的学生证和微信号，如果可以的话，咱们可以加微信视频聊。”

　　“这么快就找上来了？”洛泉眼睛一亮，立刻加上微信。

　　微信昵称是：是小星呀。

　　现在年轻女生用类似昵称的还不少。

　　洛泉想了想自己那个年代，女生通常都是一堆的火星文，什么“繁华”、“倾尽天下”、“天使”、“葬爱”之类的词语，出现率极高。

　　只能说每个时代都有每个时代的特点。

　　现在90已经是老人了，00后和10后就快要成为网络上的主力军了。

　　稍微追忆了一下，添加好友后，另外一边也通过了申请，并发来了视频请求。

　　接通之后，视频里出现了一个美丽的面孔。

　　确实是沈星语，虽然和照片上相比稍微有一些差别，不过估计只是因为滤镜不同而造成的，没有其他什么原因，本人长相还是很顶的。

　　“我大你几岁，能叫你一声星语妹妹吗？”洛泉一上来，显得很自来熟，主要也是想拉近一下关系。

　　沈星语轻轻点了点头：“好的，洛泉姐姐。”

　　“你肯联系我，那就说明你对我签约的提议相当感兴趣了，不过在此之前，我得确认你是真的打算进娱乐圈并进行长期的发展吗？”

　　“肯定是要的，我很喜欢当演员。”沈星语肯定地说道。

　　“那就行，不过在聊签约之前，我想先了解一下你的家庭环境。

　　没别的意思，不过我对于旗下艺人的要求，向来是品德高于能力。

　　我一直认为，能力是可以慢慢培养的，但品德必须从一而终，而且不能有什么太大的污点。

　　当然，我不是怀疑你，只是想了解一下你和你家庭的过去，这样咱们合作起来也能更放心不是。”

　　虽然洛泉说得已经很委婉了，但是一上来就谈到品德，总感觉有些不尊重。

　　不过她的真实想法就是这样，其他什么都可以将就，但人品这一块不行，必须事先问清楚。

　　这也是洛泉一直以来，作品只找亲朋好友的原因。

　　因为对于这些身边的人，她知根知底，所以才敢放心的用。

　　而那些外人，谁知道底下是个什么模样，要是刚好戏拍完了就给你爆个雷，那不知道得整出多大的麻烦。

　　越是被网友们称作是没有黑点的明星，洛泉就越爱惜自己的羽毛。

　　累肯定是累了点，但有一个好名声好口碑可太重要了。

　　好在，沈星语并没有对洛泉这略有些麻烦的问题产生任何不满，反而露出了笑容：

　　“洛泉姐姐，我明白你的意思，而且这也是我愿意和你联系的原因。

　　在你之前，有不少的经济公司找过我，但是我都拒绝了，因为我想去一个没有竞争，大家相亲相爱的公司。

　　不过我知道这种想法很天真，所以原本已经打算自己单独发展了，没想到你突然就向我喊话，说真的，这挺让我受宠若惊的。”

　　“那你可算是来对地方了。”洛泉也笑了起来，“我们公司的艺人基本都跟着我住在我家里，平时早餐午餐晚餐都是我做，就跟一家人一样。

　　我保证，你一定会喜欢这样的氛围。”

　　“那一定会很热闹。”沈星语眼中露出一抹憧憬，“其实我这几年都是独自生活，虽然习惯孤单，但还是更喜欢热闹的环境。”

　　“一个人？你是……”洛泉没有把孤儿说出口，或许只是父母出远门也说不定呢。

　　“我母亲很早的时候就去世了，父亲出生的时候就不知所踪，远方亲戚霸占了我家的房子和十几万的存款，把我送去了孤儿院。

　　人生的前十年，我都是在孤儿院里长大。

　　后来我的那几个亲戚良心发现，把房子还给了我，还留了二十万给我作学费。”

　　这样的人生，沈星语说出来却是显得如此云淡风轻，仿佛都已过去，没有掀起任何的波澜。

　　洛泉叹了一口气，感觉这姑娘的命运与自己何其相似。

　　不过，相比起来沈星语要更惨一些。

　　至少她的母亲，还能一直陪伴成长。

　　而沈星语却只能在孤儿院里。

　　也幸亏她的那些亲戚多少还有些人性，把房子和钱还了。

　　不过或许也是看沈星语长大了，不好糊弄了，要是直接上法庭的话，要赔得估计会更多，所以及时止损。

　　当然，这种以最大恶意揣测她人的话，洛泉是不会当着沈星语的面说出来的。

　　只是柔声地说道：“如果你愿意加入我们这个大家庭的话，今晚就订机票飞过来吧，地址是尚海，我到时候在红桥机场接你。”

　　“这……这么快吗？”沈星语略有些惊讶，对于洛泉这么温柔亲切的态度相当意外。

　　“反正迟早都是要过来的，我就当你愿意签约了，就先来适应一下吧。

　　不过关于签约的事，等你来了以后咱们再仔细聊聊。”洛泉说着，将自己的具体住址发给了沈星语，同时转了1000过去当路费。

　　“洛泉姐姐不用，这点钱我还是拿得出来。”沈星语连忙摆了摆手。

　　洛泉正色道：“感情归感情，金钱归金钱，这个可不能搞混了，要不然会增加不必要的麻烦。

　　听我的，把钱收了买机票，今天晚上我要在机场看到你。”

　　沈星语犹豫了一下，终于用了地点了点头：“好，那我去收拾衣服了。”

　　挂掉视频，躲在电脑后面的温夏和允儿终于将脑袋给神了过来。

　　“这就把人家给忽悠到手了？”

　　“老板你可真厉害啊，想一想我当初好像就是这么被你给骗到手的。”

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝都兴奋了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊，自家明星空。。。。。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百二十一章 明星梦(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 