    在天之壁上盘亘了近一星期，与云师姐想了许多办法，最终还是捕捉不到林夕的气息，哪怕是一丝丝气息都无法捕捉得到，最终只能放弃，就如云师姐说的一样，为了寻找林夕，我已经走了很远很远的路了，接下来只能等待林夕自己归来。

    只是，我依旧很想她，无时无刻，真希望她下一秒就能出现在眼前，能给我一个大大的拥抱。

    生活，依旧要继续。

    ……

    清晨。

    工作室外鸟语花香，沈明轩在修剪外面的盆栽，而顾如意则刚刚从外面回来，手里拎着买给大家的早餐，走到院子门前的时候，一个学生模样的小男生走上前，小心翼翼的对顾如意道：“小姐姐，我能加一下你的微信吗？”

    “啊？”

    顾如意一下子蒙了。

    沈明轩朝着窗户里瞪了一眼，道：“还不给如意解围？”

    “哦……”

    我一个闪身就从客厅里冲了出去，走到如意一旁，伸手揽住了她的香肩，笑道：“媳妇儿，这是谁啊，认识吗？”

    “啊！？”

    小男生惊慌失措，旋即落荒而逃。

    顾如意一张俏丽的脸蛋一片通红，道：“陆离，一定要这样吗？”

    “自然。”

    我松开手，双臂抱怀讲着大道理：“女孩子一定要懂得保护自己，你永远都应该记住，那些主动找你要微信的男生大概率不是因为跟你一见钟情而勇敢的找你搭讪，更多的可能性是……他遇见别的好看的女生也一样会要微信，这种擅长于主动出击的男生啊……”

    “如何？”

    沈明轩将剪刀背在身后笑问。

    “这种一般都是渣男……”

    我挠挠头，笑道：“我们正经男人谁好意思主动要微信啊？”

    “呸！”

    沈明轩吃吃笑：“当初某人追林夕的时候，可舔狗了……”

    “找死，吃老子一记寒冰烈火掌！”

    “哈哈哈，他急了！”

    ……

    早餐，三个人一起吃饭，吃完之后顾如意收拾了一下，沈明轩则起身道：“我上午要继续统计我们一鹿的精英人员，等到游戏开服的时候我们会分批次的让大家进相应的新手村，在一开始就牢牢的锁定新手村资源，什么血色狼王、黄金史莱姆之类的新手村BOSS我们都要包圆。”

    “厉害的厉害的！”

    我轻轻鼓掌，道：“这次大家都有机会重新再来一次，所以每个公会肯定都会摩拳擦掌的准备大干一场，咱们一鹿一定要更加努力，最好的是等到林夕回来的时候，我们已经是T0公会了，这样我的小林夕刚刚回来，屁股就能坐在T0公会盟主的宝座上了。”

    沈明轩翻了个白眼：“所以你最关心的其实是林小夕的屁股？”

    我咧咧嘴：“都关心，都关心的……”

    “哼！”

    一旁，顾如意收拾好了早餐残骸，笑道：“陆离，既然这次是大家群体穿越回了一年前，那说明大家都是带着一年多《幻月》游戏的经验来重新玩一次的，肯定会有许多人先知先觉，卡BUG、刷地图之类的，这样的话……岂不是乱成一团了？”

    “不至于。”

    我摇摇头，笑道：“玩家重新来一次，游戏公司一样会重新来一次，这段时间天命集团会尽量的更新数据、调整游戏设定，给大家一个全新的体验，甚至就连游戏里的BOSS都会重新设计，当然，这一次就是真正的游戏了，不再使用星联有意配载的游戏引擎，会是一款真正的游戏，与现实的牵扯会相当相当的少，让玩家们的体验拉满。”

    “可以。”

    沈明轩微微一笑：“这样就更好玩了，对了……林小夕会不会在游戏开服之前回来啊？如果不能回来的话，她就没办法跟我们一起开荒了。”

    “没事。”

    我笑着摇头：“林夕如果回来晚了，我会亲自带她练级。”

    “哦？”

    沈明轩歪头看着我，笑道：“这么自信，难不成你的马鹿冲城没删？”

    “删了，删光光……”

    我咧嘴笑道：“但是境界没法删啊，我一旦踏入游戏就是一个飞升境，就算是1级，出现在新手村里也是一个1级的飞升境，直接去单挑20级的新手村黄金BOSS都没问题，你就说怕不怕？”

    “不能吧……”

    沈明轩一头黑线：“这样是不是太不要脸了？到时候又被投诉之类的……”

    “明轩~~”

    顾如意在一旁小声道：“大家都是带着记忆穿越回来的，所以基本上不会有人投诉陆离了吧？”

    “也是。”

    我咳了咳，道：“事实上，这次游戏重启，我游戏玩家的身份会极大程度的向下调整，更多扮演的游戏里的NPC的角色，所以公会战、开荒之类的我都不会直接参与了，毕竟……我一旦参与就真的没有什么公平可言了，不过……一些领先的装备、技能书之类的，我还是会给大家搞齐活的，这一点放心啊！”

    沈明轩轻笑：“行，那我们一鹿等于是有一个大靠山了，应该问题不大。”

    “嗯！”

    我站起身：“好了，我去公司了，上午还有会。”

    “陆离啊……”

    沈明轩也起身，帮我整理了一下袖口，笑道：“从今以后就真的在天命集团担任高管了？”

    “是啊，男人嘛，该担的责任要担起来，而且技术部门确实需要我，今天上午的会议就是技术、运营等多部门头部管理层的联合会议，走了。”

    “去吧去吧。”

    ……

    出门，像是一个普通人一般，开着一辆白色帕拉梅拉，这是林夕喜欢的车型，要开到她回来为止，然后送给她当礼物。

    半小时后，上午，天命集团顶楼会议厅。

    挂上胸牌的我一身西装，显得十分精神与俊朗，会议厅内父亲和姐姐都已经在了，此外还有不少重要股东，以及天命集团《幻月》项目各大部门的经理、总监等，当我走进会议厅的时候，许多人都点头致意，这种认可的感觉让人欣慰，毕竟……在劫难中没死的人，所有人都记得我最后的那一段讲话，所有人也都知道，世界重启的最大功臣就是眼前的这个年轻人，他深不可测。

    “开始吧。”

    姐姐启动了话筒，道：“今天上午的议题依旧，还是如何让我们的游戏变得更加有趣，如何留住玩家，而不仅仅是卖弄情怀那么简单，大家可以畅所欲言，以及有什么问题都可以提出，咱们直接在会议上商议解决。”

    “嗯。”

    一名玩家体验部门的领导点点头，道：“游戏的前期十分重要，各个新手村的BOSS恐怕都要重新设计，以及刷新的位置、时间等，都需要我们重置一下，否则的话许多职业玩家是可以通过之前的记忆来踩点包揽BOSS的。”

    “这个没问题。”

    我笑了笑：“我们技术部分已经在解决这个问题了，至于BOSS的特性、均衡等等，要等到策划部给出一个结果，之后我们这里就会加紧调试了，总体而言不会耽误游戏上线。”

    “还有NPC系统。”

    一位女性股东皱眉道：“之前的NPC系统已经完全暴露在玩家面前了，比如一些重要人物，风不闻、沐天成、关阳等等，这些人物是否要重新设计？或者说，我们临时更换一批重要NPC，给玩家耳目一新的感觉，此外，国服的皇帝轩辕应，他的资料是否需要改写？”

    “背景故事已经在重新设计。”

    姐姐笑道：“我们在24小时内聘用了三千多名分别来自于17K、阅-文、掌-阅等文学网站的写手一同书写背景故事，重新设计人物背景，但一些重要人物我们没有打算删除，比如风不闻、张灵越等人，但会重新设计他们的身份与经历，整体人物个性、涵养等等不变，至于龙武大帝轩辕应，我们这一版本会将帝国历前推，游戏将会从轩辕应的青年时代开始，那时候他还没有龙武大帝的称号，还只是一位刚刚登基的新皇帝，立足未稳，关阳也只是一位壮年万夫长，而此时，一位刚刚中举的少年天才正在宦海中沉浮，正是风不闻，他与轩辕应冥冥中必然相遇，并且相互成就。”

    “秒啊！”

    一位秃头股东笑道：“这个设计好……这个设计真真好！”

    “龙域呢？”

    一名游戏体验部的总监问道：“龙域是一个大头，荆云月的身份是否需要重新设计？”

    “不用了。”

    我摇摇头，道：“荆云月的戏份将会从新版本中删除，而龙域的源头也不再是黑色城堡，而是一片流浪军营地，获得相应隐藏职业身份的玩家可以加入这片流浪军营地，一点点的积累战功，龙域的总体实力也会相应增强，最终寻找巨龙、训练龙骑士，形成人族的龙域。”

    “哦……”

    许瑶点点头：“陆离你呢，你是什么身份？”

    我咧嘴笑：“我是龙域雏形的流浪军营地指挥官啊！”

    ……

    “对了。”

    策划部门负责人起身道：“新版本的幻月中，我们启动了竞技场、联赛系统，竞技场的级位与之前相似，而通过线下俱乐部的方式，各大公会都可以组建站队了，到时候会有一年一度的顶级联赛，我们称之为HCL联赛，分为区域赛区以及全球赛，每年都会给冠军团队颁发一座价值不菲的纯金奖杯。”

    “好的。”

    我苦涩一笑：“联赛终于来了啊，林夕盼望这个很久了……”

