    第316章 巫妖大劫结束

    “大师姐，你这可真是客气！”

    女娲那边立刻说道：

    “吾等都是混沌帮之人，本就是一体的，大师姐你有什么事情直接吩咐就是，又何必这般的客气？！”

    “就是……大师姐，你这么说话可就外道了！”

    羲和等人也是连忙说着。

    “大师兄，你这么说话, 我就有些不满了！”

    一道道的声音之中，众人对后土的这种举动，全都是带着不满的。

    见众人这般说话，后土也是客气的说道：

    “诸位师弟，师妹，这是我的错！我在这里先给诸位道个歉！保证以后都不会出现此等情况了！”

    一句话说完，她继续在这里说道：

    “众位师弟师妹，在补天之前，大荒盟的诸位前来找我们巫族的麻烦，幸好主人及时出手，帮我们抵挡了大荒盟诸位圣人的攻击，这才保住了巫族的性命！”

    “一击不中！”

    “大荒盟的众人也是连忙逃离！”

    “我和通天师弟追击对方的时候，攻击的余波让天柱崩塌！”

    后土将事情的经过，整个述说了一遍！

    女娲等人听完之后，这才明白到底是怎么一回事！

    红云也当即在这里表态。

    “大胆！”

    “这大荒盟的诸位实在是太过大胆，竟然敢招惹我混沌帮之人？！”

    “真是不要命了！”

    “这一次幸好有主人帮忙，才能够保住那巫族众人的性命！”

    “下一次呢？！”

    “难道我们总要在这里麻烦主人么？！”

    “遇到事情，我们不能总在这里依靠主人，还是要依靠我们自己的力量才是！”

    “大师姐，你是不是想要让我们现在出手帮你追杀大荒盟的那些人？！”

    红云的话一说完，那边后土也是点了点头，肯定的说道：

    “是的，我希望诸位师弟师妹们帮忙，一同帮我收拾掉大荒盟的那些人1让他们知道, 我混沌帮的人是绝对不能够在这里得罪的！”

    “大师姐，本就该如此，这点小事，就算是你不吩咐，我们也一样是会如此去做！”

    通天道人也一样是招呼着：

    “走，走，走……”

    “我们先去二十三天之上，看看他们是不是在大荒盟之中！”

    “这些圣人不灭，我混沌帮威严何在？！”

    通天道人这边一招呼，立刻获得了所有混沌帮圣人的认可！

    “走，走，走！”

    混沌帮九圣向着那二十三天而来！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    九圣很快就来到妖族天庭的外围！

    将自己的圣人气势直接展现了出来，守卫在南天门的那些妖兵妖将也第一时间感应到了他们的修为实力！

    “哼！”

    刚到这里，后土的精神力一扫，冷冷的说道：

    “诸位师弟，师妹，不用进去了！”

    “大荒盟的那十七位不在里面！”

    “这妖族天庭一直都在和我巫族，和我人类作对，也同样没有必要继续存在下去了！”

    妖族天庭之人正一个个心惊胆战的看着天空之中的这九名圣人！

    他们的赫赫威名，整个洪荒世界无人不知，无人不晓！

    他们来妖族天庭是想要做什么？！

    难不成今天就是妖族天庭的劫难了？！

    在妖族天庭之中的东王公这一次并没有提前有所感知，却也觉得浑身不由得有几分胆寒！

    混沌帮的九圣降临！

    显然不是什么好事？！

    稍微想想自己和太上老君，元始天尊, 以及东皇太一和帝俊的关系，东王公也多少是有了一点底气。

    正打算出去查看一下这九圣前来到底是什么事情的时候，后土的声音已经传入到了他的耳中！

    “吾，后土，宣布即日起，妖族覆灭，尔等不得再以妖族自称，凡自称妖族者，犹如二十三天……”

    后土一跺脚！

    砰！

    砰！

    砰！

    二十三天从上之下，依次崩塌！

    妖族天庭也一层天一层天的崩落！

    东王公等妖族天庭之人跟着从二十三天直接落入到了洪荒世界之中，也幸好他们都是修炼有成之生灵。

    否则就从二十三天摔落下来，都足以要了他们的小命！

    洪荒生灵听到此声音，见到这一幕，一个个都睁大了眼睛，满脸的不敢置信。

    “这……”

    “后土也太大胆了！”

    “那三十三天可是鸿钧道祖之前修炼的道场！”

    “她就这么将三十三天……不，二十三天给毁了？！”

    “当真是半点鸿钧道祖的面子都不给？！”

    “这不是公开和鸿钧道祖作对么？！”

    “鸿钧道祖肯定立刻降临天劫……”

    “后土他们要完了！”

    “就算是后土再厉害，还能够有天道厉害么？！天道之下，圣人也不过就只是大点的蝼蚁而已。”

    诸多洪荒生灵纷纷开启了看热闹的模式，他们也就在这里等着那鸿钧天道降落天劫！

    ……

    紫霄宫中，鸿钧道祖见到这一幕，也是苦笑不已。

    他能够看得出来，这后土就是冲着他来的。

    显然后土也猜出来，那些大荒盟的人，背后的依靠就是自己！

    自己让他们去灭了巫族，就是为了完成巫妖大劫！

    现在好了……

    巫族没有灭掉。

    妖族却以这么样的一个方式被灭掉了！

    巫妖大劫也算是结束了！

    从此之后，洪荒世界之中的众多妖族，在明面上是绝对不敢声称自己是妖族的一员了。

    后土这般挑衅！

    按理说鸿钧道祖是要天劫降世，收拾一下后土，让其他圣人，让洪荒生灵都在这里看看，得罪天道的下场！

    鸿钧道祖此时却只是苦笑不已，半点没有发出天劫的想法！

    混沌帮所属都受到那名神秘前辈的庇佑，没有那前辈的允许，就连那些普通巫族都无法被灭掉，就更别说是后土这种级别的圣人了！

    “哎！”

    他不由叹息了一声。

    “挑衅就挑衅吧！”

    “谁让吾鸿钧确实不是那位前辈的对手呢？！”

    ……

    鸿钧天道在紫霄宫中认怂，洪荒之中，那些等待着天劫降世的生灵在这里眼巴巴的瞅着！

    半天却没有看到任何一点天劫降世的影子，这让他们的心中不由都产生了一种猜想来！

    (本章完)

