    

    “啊，呃啊。”

    周延趴在地上痛苦的哀嚎着，他的一条胳膊跟一条腿已经不见了。

    “哼，还想杀我，不怕死的就来吧。”燕翎羽朝其余人喊道。

    看到这一幕方兴阁暗骂一声废物：“都不要害怕，他已经没有底牌了，一起上围杀他。”

    “谁说我没有底牌了，我还有最后一张符，谁第一个冲上来我就杀谁。”

    燕翎羽捏着一张黄色的纸符看着四周，他想以此恐吓众人让他们不敢出手。

    “燕翎羽，你害我周家倾巢而覆，老子跟你拼了，要死一起死。”

    突然某人怒喝一声朝燕翎羽冲了过来，燕翎羽见状赶紧丢下纸符跑路。

    “我靠，怎么吓不住怎么群人，你们都不要命的吗。”

    燕翎羽一边说一边朝远处极速飞去，三十多个黑衣人在他身后狂追不舍，若非有风之力量的加持恐怕他早就被追上了。

    “老向啊，你还有多久才能到，我快坚持不住了。”燕翎羽一边飞一边给向朝宏打电话。

    “三分钟，你再想办法坚持三分钟，我马上就到。”电话那头向朝宏道。

    “啊！还得三分钟啊。”燕翎羽回头看了下身后，他觉得最多再有半分钟这些人就会追上来。

    “不管了，能拖一阵是一阵，先跑。”

    燕翎羽使出御风神行术加持自己，他朝着向朝宏所在的方向极速飞掠，黑衣人们也加快了飞行速度，双方一前一后宛如流星一般划过夜空。

    “燕翎羽，束手就擒吧，你逃不掉的。”

    “束手就擒？哼，等你追得上爷爷再说。”

    双方继续猫捉老鼠，大概半分钟后黑衣人围住了燕翎羽。

    看着周围几十个杀手燕翎羽面色淡然：“终于把你们引到陷阱中了，今天你们一个都别想活。”

    闻言众人相互对视了一眼，方家领头者道：“大家小心，这小子不太正常。”

    众人相互点了点头旋即缓缓收缩包围圈，就在这时燕翎羽突然大喊道：“师父，动手。”

    “师父？”

    听到燕翎羽喊师父众人赶紧四散而开，然而十几秒过去了并没有任何人出现。

    “这小子在使诈，大家一起上砍死他。”方家领头者道。

    随着此人一声令下，三十多个黑衣人齐刷刷举刀朝燕翎羽冲去。

    “呀啊！”见众人冲向自己燕翎羽突然发出一声怪叫，接着他开始疯狂抖动就像被电了一样。

    “啊，天灵灵，地灵灵，大威天龙，惊雷这通天修为天塌地陷紫金锤，耗子尾汁，太上老君，元始天尊，祖师爷在上请受晚辈一拜。”

    燕翎羽立在原地做着各种各样奇怪的动作，看的黑衣人们竟然有些不敢上前。

    “都愣着干什么，这小子就是在装神弄鬼，一起上，砍了他。”

    说着方家领头者率先冲了出去，就在这时燕翎羽又发出一声怪叫。

    “呀哈，哇哇哇哇，左青龙，右白虎，前朱雀，后玄武，四象神兽听我号令。”

    燕翎羽停止抖动转而朝四面八方疯狂出招，他用的是在学校图书馆学来的太虚灵掌，在沙漠历练的这段时间，他已经把这门武学练到了第二重日月同天。

    第二重日月同天的威力大概是第一重的十倍左右，当然消耗也比第一重更高，燕翎羽毫不吝啬灵力朝四周疯狂轰炸，这一通奇怪的操作又把众人给看懵了。

    “不好，快退，他不是燕翎羽，燕翎羽不可能有这么多灵力。”方成惊呼道。

    众人闻言赶紧疯狂后退，的确，燕翎羽才破空境修为，破空境的人怎么可能有这么多灵力，那掌法看起来威力很强，破空境修为可抗不住这样的消耗。

    “成叔，现在怎么办，这小子有点邪门，上还是撤。”

    “确实邪门，先看看再说。”

    见众人没有围上来燕翎羽松了一口气，看来这帮家伙还是会怕的。

    观察了几十秒后方成眉头微皱，什么情况，这小子怎么光表演不动手。

    “成叔，这小子在干什么，演练武学吗，他灵力怎么这么多。”

    “我也不清楚。”方成摇了摇头：“大家慢慢往过靠，小心一点，一旦有情况立即后撤。”

    在方成的指挥下众人又开始朝燕翎羽靠拢，燕翎羽面色如常假装什么都不知道，就在方成等人快要接近他时，他再度发出一声怪叫

    “呀哈，天茫茫，地茫茫，风吹草地见牛羊，山茫茫，水茫茫，虎豹豺狼都凉凉。”

    燕翎羽一边念叨一边加快了出掌速度，他每出一掌都会耗空体内的全部灵力，圣霄星渊诀已经被他运转到了极致，如此疯狂的举动再次吓住了方成等人。

    “成叔，这小子不会是在跳大神吧，我看他那样子好像是被人附体了。”

    “嗯，我也有同感，这小子神神叨叨的说着各种不着边的话，而且他演练的掌法威力极大，凭他的修为根本不可能支撑这么大的消耗，我估计他可能是在做法事请神上身。”

    “对，这小子肯定是在请神上身，我们赶紧过去打断他，不能让他成功。”

    “对，得赶紧打断他。”

    众人你一言我一语囔囔了起来，大家都觉得要赶紧打断燕翎羽，不然等他施完法就晚了。

    “好，那我们一起上，大家不要害怕，为我们死去的亲人报仇。”方成喊道。

    “报仇。”

    一瞬间几十个黑衣人齐刷刷掠向燕翎羽，燕翎羽见大事不妙赶紧转身跑路。

    “靠，这帮家伙怎么吓不住呢，老向，你快点来救我。”

    “杀，大家一起冲不要让这小子跑了，他刚才就是在装神弄鬼。”

    “装神弄鬼？我装神弄鬼是吧，劳资这就让你们看看到底是不是装神弄鬼。”

    突然燕翎羽转过身把剑横在腰间，接着一声怒喝：“眀敕封乾武，扣剑……”

    “不好，这小子要出绝招了，大家快退，这一剑连搬山獠也扛不住。”方成大声吼道。

    听到喊声众人赶紧刹车后退，虽然他们是来杀人的，但对方明显要放大招了，这时候肯定要避其锋芒，还硬着头皮往上冲跟傻子有什么区别。

    见黑衣人集体后退燕翎羽缓缓俯下身子，强大的剑意在他掌中不断凝聚，凛冽寒风都被影响的更加锐利了。

    “大家不要慌，合力防御，我们有这么多人，我不信他一剑能杀光我们。”

    在方成的指挥下黑衣人们站成一排，他们一起出手凝聚了一面巨大的盾牌。

    看到这一幕燕翎羽嗤笑一声：“哼，螳臂挡车，不自量力，今天就让尔等见识见识什么是至强剑意，都给我去死吧，扣剑……御风神行术。”

    咻～，话音未落燕翎羽就化作一道流光飞向了远处，只剩下方成等人在风中凌乱。

    嘎～嘎～，几只乌鸦从空中飞过，现场的气氛略显尴尬。

    “燕～翎～羽，你这个小人，今夜不杀你我誓不为人。”

    被接二连三的戏耍方成彻底怒了，他调集体内全部灵力发疯一样追了上去，其他人也赶紧跟上，猫捉老鼠的游戏再度上演了起来。

    轰，轰，黑衣人们使出各种招式不断打向燕翎羽，为了躲避攻击燕翎羽不得不将速度放慢了一些，很快他就被方成等人再次围了起来。

    “跑啊，你给我继续跑啊，燕翎羽，这次你做什么都没用了，给我上，乱刀砍死。”

    “跑？我为什么要跑，我的援兵都来了我跑什么。”

    “哼，还想耍炸，你以为我们还会上当吗，受死吧。”

    “诸位，他只是一个学生而已，想打架的话来找老夫吧。”

    突然一道严厉的声音从高空传来，接着一个黑影极速掠了过来，待黑影靠近后方成等人皆是面色一惊。

    “向朝宏！你怎么来了！”

    “哼，我怎么来了，一群余孽也敢欺我天华学子，受死吧，绝心掌。”

    看到向朝宏出手方成赶紧带人后退：“撤，快走，事已不可为，保住性命为要。”

    “保命？今天你们一个都别想走。”

    就在方成等人准备逃离时，又一道人影拦在他们的退路上。

    “庞浩！你也来了！”

    “不止他，还有我们。”

    “赵才良，程惠英，魏澎，吕晗，好，很好，都来了，看来今天我是走不了了。”

    “杀我天华学子还想走，既然你敢行这暗杀之事，那就应该明白会有什么后果。”庞浩道。

    闻言方成没有说话，他看了看天华武大众人，接着又把目光转到了燕翎羽身上：“阴险狡诈之徒，你这等品行如何能修剑，终有一日你会自食其果。”

    “呵，你个老东西，死到临头竟然还想乱我道心，我能练成御剑术自然就能修剑，少在这跟本帅白讲大道理，你品行好是吧，来，御个剑我看看。”

    “你……”

    “什么你你你我我我的，我师父说了，我将来一定是名震诸天的超级剑客，少拿你那些破道理给劳资洗脑，校长，你们先灭了这群人，韩凝薇还在跟另一个家伙斗呢，我去救她。”

    说罢燕翎羽便转头朝来时的方向飞去，这时赵才良追上了上来。

    “小子，等等，你一个人回去也起不了什么作用，我跟你一起吧。”

    “我也去吧，这里有老向他们就够了，我想去看看我的学生。”程惠英道。

    “行，那就一起回去，飞快点，我怕韩凝薇顶不了多久。”燕翎羽道。

    “飞快点？这里就你最慢，你让谁飞快点呢，韩凝薇在哪个方向，我先去。”赵才良道。

    “这边，一直往前飞就行。”

    在燕翎羽获救的同时韩凝薇还在苦战，虽然地沙真焰很强，但她的实力限制了火焰的威力，面对洞源境修士只能苦苦支撑。

    “你的火焰很强，但实力太弱了，交出地沙真焰我留你一命。”方兴阁道。

    “我的命不用你留，想要的话就来取吧。”

    “狂妄，既然你不知好歹，那就别怪我……”

    “别怪你怎么样，五大家族的脸简都你丢尽了，都被灭门了还不知道安分。”

    伴随着一道亮光赵才良从远处飞了过来。

    “赵主任！”

    看到来人韩凝薇面色一喜，既然赵才良来了那就说明燕翎羽已经脱险了。

    “赵主任，燕翎羽呢，他怎么样了。”韩凝薇急切地问道。

    “哈哈，你还真是惦念他啊，放心，那小子没事，他马上就来了。”

    “没事吗，那就好。”听到赵才良说没事韩凝薇松了一口气。

    另一边，在看到来人是赵才良后方兴阁的心瞬间凉了半截，既然赵才良来了，那就说明方成他们失败了。

    没有骚话，两人见面直接开打，轰轰的声音响彻夜空，在这附近扎营的人都被吸引了过来。

    片刻后燕翎羽也赶到了，他兴冲冲地落到韩凝薇面前。

    “被几十人追杀还成功逃生，怎可样，我厉害吧。”

    “切，这有什么厉害的，本小姐还跟洞源境修士打了半天呢。”

    “打半天算什么本事，要是我，早就一招无生剑送他去见阎王了。”

    “是吗，送人去见阎王然后自己在床上躺半个月？”

    emmmmmm，被韩凝薇这么一怼燕翎羽瞬间哑口无言。

    这场大战并没有持续多久，几分钟后向朝宏他们也赶了过来，在众人的围攻下方兴阁很快就领了盒饭。

    “这群贼人，都被灭了一次门了还不老实。”庞浩看着方兴阁的尸体说道。

    “他们要是老实就不会被灭门了，走吧，去看看这所谓的赤玄洞府。”向朝宏道。

    一行人缓步来到赤玄洞府大门前，说是洞府大门其实也不是，这是宫殿群主殿前的城墙大门，洞府是外界给这座宫殿群取的别称。

    “好强的精神力封印，如此实力绝非洞源修士可有。”庞浩感叹道。

    “嗯，渡劫之后便是另一重天地，真没想到原来云霄大陆早已有人渡劫成功。”赵才良道。

    “等天华兴盛后我就卸下校长之位全心修炼，真想体会一下那种境界是何感觉。”向朝宏道。

    “哦，你的意思是我们天华现在很衰败？”程惠英打趣道。

    “哈哈。”闻言向朝宏笑了笑：“我可没这么说。”

    随着战斗的结束围观群众也纷纷离开了这里，沙漠边线，大量飞舰和修士正在朝这里涌来，离赤玄洞府开启还有不到两天时间，所有符合进入条件的人都想来此寻找机缘。        

