    塔灵凝重的点了点头道:“不错，很大可能应该是如此了。魔道功法可以和武道同时修炼，且相互之间没有影响，只要不在外人面前显露，是不会有人察觉的。”

    “根据你的情况，夺走你武魂胎的那个魔修，大概率是帝都的人。你太爷爷说的没错，如今对你来说最重要的就是提高实力。”

    秦业点头道:“多谢师父教诲，弟子知道了。”

    塔灵安慰道:“不过你也不用灰心，其实按照你们已经掌握的信息，已经可以将对方缩小到很小的范围了。”

    秦业沉吟道:“确实如此。对方首先是帝都修士，其次在最近几年自身或者其子嗣觉醒了武魂胎，对方在夺走我的武魂胎时，已经安排好了一切，根本不怕我这个小县城的废物有一天会翻身，所以不会遮掩武魂一事。我只要追着这条线去查，应该会有收获，而且，还有太爷爷盯着秦陵。”

    塔灵欣慰道:“你能这么想就好。刚才我说这第二重的传承，是根据你目前的情况有选择性的教你一些功法，我已经为你选好，对你来说应该是最适合的。”

    说着，塔灵手一挥，三本古籍在虚空浮现。

    第一本古籍自动打开，扉页写着《剑诀》二字。

    塔灵在一旁解释道:“这部剑诀，或可称为真武荡魔剑诀，唯有配合真武荡魔剑，方能发挥最大的效果。这一部乃是上部，共记载三式剑诀，分别为怀怒，侠客，入阵。你慢慢领悟。”

    怀怒，侠客，入阵……

    只是名字，秦业就略微感觉到一股肃然的杀意。

    第二本古籍翻开，上书《神魔》二字。

    塔灵道:“神魔，或名神魔炼体术。乃真武大帝观摩太古神魔，鞭笞入里，潜心研究所顿悟而得的炼体之术。炼体术，世间少有。”

    炼体术？秦业疑惑的看向塔灵。

    他只听过炼体，但从未听过炼体术。一般修士只要修为提升，身体素质也会随之增强，无论速度，力量，还是感官，相比于凡人之躯都强横许多倍。

    但，这都是修为提升所带来的变化。

    “炼体术，世间少有。武道修炼，引天地灵气入体，积聚灵气而提升修为，身体素质提升只是顺势而为。但除了人体武窍之外，人的身体，也是一座不可估量的宝藏，四肢百骸，五脏六腑，周天穴位，十二经脉，血肉皮肤，甚至于骨骼毛发，都是可以提升的！”

    “炼体术，会让你的身体产生惊人的变化。即便不修炼武窍，仅凭炼体，也可以与天下修士争锋！修到高深处，也可以劈山镇海，踏破虚空！真武大帝领悟的神魔炼体术，完全可以称为另外一个修炼体系！”

    秦业又是一阵惊讶，真武大帝真乃猛人也！开辟洞天修炼之法，一人一剑荡平世间魔道，观神魔而领悟炼体术……

    每一桩，都是世人难以企及甚至难以想象的伟业！

    “师尊真乃神人也！”

    秦业由衷感叹。

    塔灵抚须长笑，良久，塔灵慨然道:“还有一本，名紫霄雷动，同样也是上部，同样也是三式，雷光，雷蛇，雷剑。”

    “这三部传承，每一部都是真武大帝毕生心血，你好好领悟，莫要辜负了你师尊的期盼。”

    秦业郑重的点头，小心翼翼的收起了三部古籍。

    “好了，有什么事，随时唤我。”

    塔灵正要消隐，秦业连忙拦住道:“师父！弟子还真有一事想要请教！”

    塔灵颔首道:“说来听听。”

    秦业将自己得到的兽皮古卷的事原原本本讲给了塔灵。

    自得到真武大帝传承起。无论是真武荡魔剑，真武荡魔功，还是剑诀，神魔，紫霄雷动。秦业的心里抖非常明白，这几部功法的品阶恐怕已经超越了世俗眼中的黄玄地天的等级划分。

    《纹源》古卷虽然珍贵，但和真武大帝传承相比恐怕也大有不及。

    且，秦业已经选择了信任真武大帝与她灵，便毫无保留。

    听了秦业的讲述，塔灵平静的脸上首次出现了震惊的表情。

    “你说，纹源？！这东西怎么会在这里……这可是仙……不可说，不可说，秦业，你那兽皮古卷可否带来一看？”

    秦业为难道:“带自然没有问题，可弟子还不知道怎么带东西进来。”

    塔灵失笑道:“倒是我疏忽了。”

    说着，手指在秦业额头一指，秦业福至心灵，立刻掌握了控制真武传承塔第一二层空间的权限。

    他心念一动，兽皮古卷出现在手中。

    塔灵瞪大了双目。

    “果然是它！纹源，纹源！没想到竟然被你所得！不得不说你的运气真是逆天！”

    能让塔灵如此激动，想必应该是什么了不得的传承，秦业心中惊喜连连，暗暗猜测。

    塔灵很快给了他答案。

    “纹，乃道之碎片，规则之具现。你这部纹源同样残缺，知记载了这方大陆可以勉强掌握的三百三十三枚源文。每一枚源文，在这方大陆上都代表了一种规则，一种道。”

    塔灵啧啧赞叹，爱不释手的握着兽皮古卷不断把玩。

    “罢了，你能得纹源，是你的造化，也是你的机缘。你先参悟神魔，剑诀，雷动这三部功法。纹源我来研究，若有所获，就讲述给你。”

    秦业连忙道谢，开始安心修炼。

    时间悄然流逝，秦业忽然睁开双目，一拳握紧对着空气狠狠轰出。

    咔！

    无形的空气在他一拳之下竟然发出金铁断裂声！

    秦业激动的握拳。

    仅仅几个时辰，神魔炼体术还未入门，自己的力量就至少提升了一倍！

    至少，以他武师境界，与大多数武者一样，力气大概1000斤左右。

    但现在他感知自己的力气至少2000斤！

    这才短短几个时辰！

    太让人匪夷所思了！

    他不由回想起神魔对炼体步骤的划分:

    炼肉，炼骨，炼筋，炼皮。

    炼血，炼髓。

    周天大穴三百六，十二经脉。

    四极（四肢）。

    五脏神，六府神。

    大黄庭。

    周天穴位十万八千，融会贯通！

    仅仅第一步炼肉若是修炼大成，就可以拥有十万斤力气！

    十万斤力气，就连武王都不一定拥有！

    何况，这还仅仅是第一步！

    若能将整部神魔炼体术修炼到大成，那该是何等的强悍！

    感觉到外界已经天亮，秦业恋恋不舍的离开了真武传承塔空间，朝异宝阁走去。

