    在汉唐帝国皇家海军的月牙岛海军基地内，太子周俊看着港口内停靠的6艘巨型航空母舰，不由的吞了吞口水。

    这6艘巨型航空母舰的块头未免也太大了一些，要知道太子周俊可是登上过巨无霸级航空母舰。

    然而巨无霸级航空母舰与港口内的这6艘巨型航空母舰相比，甚至让太子周俊有了一种小巫见大巫的感觉，这6艘巨型航空母舰才称得上是真正的巨无霸。

    站在太子周俊身边的汉唐帝国皇家海军总司令宋利民，指着6艘巨型航空母舰向太子周俊介绍道：“太子殿下，这是我们汉唐帝国在月牙岛海军基地，秘密建造的6艘岛屿级航空母舰。

    岛屿级航空母舰的满载排水量超过了32万吨，最大航速为27节，舰员编制为6460人。

    虽然岛屿级航空母舰的航速慢了一些，不过岛屿级航空母舰的防御力超强，甚至比战列舰还要强，水线装甲带厚450毫米到550毫米，飞行甲板装甲厚300毫米，机库甲板装甲厚200毫米。

    装备有22座双联装100毫米口径高平两用炮、68座双联装40毫米高射炮，88门30毫米单管高射炮，108挺13毫米高射机枪。

    岛屿级航空母舰可以搭载136架雷鸟舰载战斗机，136架火鹰舰载俯冲轰炸机和136架雪雕舰载鱼雷攻击机。

    这三款舰载机都是我们汉唐帝国自主研制生产出来的，目前我们皇家海军其他几个级别的航母，也装备的这三款舰载机。”

    太子周俊好奇的问道：“宋帅，岛屿级航空母舰的造价是多少？

    我们汉唐帝国就建造了这6艘岛屿级航空母舰吗？”

    “太子殿下，每艘岛屿级航空母舰的造价，包括舰载机在内，大约是4.8亿银币，目前我们汉唐帝国只秘密建造了这6艘岛屿级航空母舰。”

    接着宋利民指了指远处那一排巨型浮船坞，“如今我们汉唐帝国可以建造排水量超过30万吨巨舰的船坞，只有那6座浮船坞。”

    6座30万吨的浮船坞，是周睿从抽奖系统中开出来的。

    正是有了这6座30万吨的浮船坞，周睿才会建造了一款比巨无霸级航空母舰更大的超级航母。

    当然这也跟汉唐帝国每年可以从诸神大陆那边，获得价值数百亿银币的黄金有关系。

    没有足够多的钱，周睿也不敢瞎祸祸。

    就连现在，汉唐帝国皇家海军的很多将领，包括一些主力舰队的司令员，仍旧认为建造巨无霸级航空母舰有些不划算。

    对于建造岛屿级航空母舰，这些海军将领更是一直表示反对。

    毕竟航空母舰是以舰载机为攻击手段，舰载机数量的多少，也预示着航空母舰战斗力的强弱。

    建造一艘巨无霸级航空母舰的造价，再加上配备的146架喷气式舰载机，足以建造3艘满载排水量为59500吨的航空母舰，并且配齐舰载机。

    满载排水量为59500吨的航空母舰，是甘阳造船厂设计的，由于后来周睿力主建造巨无霸级航空母舰，所以之前设计的这款满载排水量为59500吨的航空母舰，汉唐帝国的六大造船厂并没有建造。

    而这款满载排水量为59500吨的航空母舰，参考美国中途岛级航空母舰，至少可以搭载70架喷气式舰载机。

    这样一来，3艘就可以搭载210架喷气式舰载机，比一艘巨无霸级航空母舰搭载的喷气式舰载机要多出几十架。

    一艘岛屿级航空母舰的造价，再加上配备的408架喷气式舰载机，甚至可以建造4艘巨无霸级航空母舰，并且配齐舰载机。

    要知道4艘巨无霸级航空母舰，总计可以搭载584架喷气式舰载机，完爆一艘岛屿级航空母舰。

    太子周俊听到每艘岛屿级航空母舰的造价高达4.8亿银币，不由又吞了吞口水，太贵了！

    “宋帅，接下来还会继续建造岛屿级航空母舰吗？”

    宋利民点了点头，“陛下已经拨款，准备利用月牙岛海军基地的6座巨型浮船坞，再建造6艘岛屿级航空母舰。

    虽然岛屿级航空母舰的造价高昂，不过每一艘岛屿级航空母舰就仿佛是一座移动的大型野战机场，其强大的载机量，使得每一艘岛屿级航空母舰形成的空中打击力量，都堪比一支航母编队。

    如果帝国财政允许的话，臣希望我们皇家海军将来可以拥有更多的岛屿级航空母舰。”

    太子周俊在这方面可不敢向宋利民承诺什么，于是便转移了话题，“宋帅，如今我们皇家海军总计有多少艘战舰？”

    宋利民也没有希望从太子周俊这里得到什么承诺，只不过太子周俊是汉唐帝国的皇位继承人，该说的话，宋利民还是得说的。

    听到太子周俊询问汉唐帝国皇家海军有多少艘战舰，宋利民立即如数家珍的说道：“启禀太子殿下，目前我们皇家海军的12支主力舰队和36支守备舰队，总计拥有446艘航空母舰，包括6艘岛屿级、80艘巨无霸级……”

    随着宋利民的介绍，太子周俊的表情越来越兴奋，在此之前，太子周俊只知道汉唐帝国的皇家海军非常强大，至于强大到什么地步，他却没有一个概念。

    目前汉唐帝国皇家海军总计拥有446艘航空母舰，包括6艘岛屿级、80艘巨无霸级、160艘美国中途岛级、100艘鸟巢级、60艘美国埃塞克斯级和40艘东瀛国翔鹤级。

    汉唐帝国皇家海军现役的战列舰，总计有1700艘。

    分别包括了60艘美国内华达级战列舰、60艘美国新墨西哥级战列舰、60艘美国田纳西级战列舰、60艘意大利维内托级战列舰。

    100艘英国伊丽莎白女王级战列舰、100艘英国复仇级战列舰、100艘德国巴伐利亚级战列舰、100艘英国纳尔逊级战列舰。

    80艘美国科罗拉多级战列舰、80艘美国北卡罗来纳级战列舰、80艘美国南达科他级战列舰、80艘东瀛国长门级战列舰。

    80艘美国衣阿华级战列舰、80艘法国黎塞留级战列舰、80艘德国俾斯麦级战列舰。

    60艘东瀛国大和级战列舰、60艘美国蒙大拿级战列舰、60艘德国兴登堡级战列舰。

    180艘“镇”字级战列舰、80艘甘阳级超级战列舰、60艘德国H43型超级战列舰。

    另外汉唐帝国皇家海军还有将近500艘封存的战列舰，而在周睿的抽奖系统当中，也有这几年积攒下来的200多艘战列舰，没有被周睿提取出来。

    实在是汉唐帝国皇家海军的战列舰数量太多了，周睿已经没有必要把抽奖系统中开出的战列舰全部提取出来，何况就连很多性能非常不错的战列舰，都被暂时给封存了。

    像德国H43型超级战列舰，如今在抽奖系统中还储备有24艘，但是周睿只把德国H43型战列舰超级提取出来了60艘之后，就没有再把新的德国H43型超级战列舰提取到现实世界。

    德国H43型超级战列舰，是德国在第二次世界大战期间于1943年计划，却未建造的一款战列舰，满载排水量132000吨，最高航速32节。

    装备了4座三联装四十八倍口径530毫米主炮，8座双联装六十倍口径150毫米副炮，8座双联装105毫米高平两用炮，10座三联装37毫米高射炮，16座三联装20毫米高射炮，安装有对空搜索雷达和对海搜索雷达。

    舷侧装甲带最厚为530毫米，主甲板装甲203毫米，主炮塔装甲625毫米，舰员满额为2500人。

    德国H43型超级战列舰，可以说是堪比甘阳级超级战列舰的存在。

    汉唐帝国皇家海军现役的战列巡洋舰，总计有600艘。

    分别包括了120艘英国声望级战列巡洋舰、120艘英国胡德级战列巡洋舰、100美国阿拉斯加级战列巡洋舰、180艘“苍”字级战列巡洋舰和80艘德国沙恩霍斯特级战列巡洋舰。

    封存的战列巡洋舰也有300余艘，抽奖系统当中没有被提取出来的战列巡洋舰还有100多艘。

    德国沙恩霍斯特级战列巡洋舰，是德国在第二次世界大战前建造的一款战列巡洋舰，满载排水量37303吨，最高航速32节。

    装备了3座三联装280毫米主炮，12门150毫米副炮，7座双联装105毫米高射炮，8座双联装37毫米高射炮，安装有对空搜索雷达和对海搜索雷达。

    舷侧装甲带最厚360毫米，主甲板装甲最厚110毫米，主炮塔装甲390毫米，舰员满额为1629人。

    除了上述的446艘航空母舰、1700艘战列舰和600艘战列巡洋舰之外，在未来的3个月内，汉唐帝国皇家海军还有120艘巨无霸级航空母舰和120艘甘阳级超级战列舰，将会进入汉唐帝国皇家海军的序列。

    如果需要的话，抽奖系统储备的200多艘战列舰和100多艘战列巡洋舰，还有封存的近500艘战列舰和300余艘战列巡洋舰，全部可以交给汉唐帝国皇家海军使用。

    在主力舰之外，皇家海军的12支主力舰队和36支守备舰队，还拥有1500余艘重巡洋舰、1800余艘大型装甲巡洋舰、4300余艘轻巡洋舰、5800余艘驱逐舰、1300余艘潜艇、2000余艘近海炮艇、3000余艘鱼雷艇以及其他数万艘辅助船只。

    等宋利民介绍完了汉唐帝国皇家海军的家底之后，宋利民指着港口内一艘大型集装箱船说道：“太子殿下，这是我们汉唐帝国六大造船厂设计建造的东方级集装箱船，满载排水量可以达到10万吨以上，最高航速可以达到30节。

    东方级集装箱船在设计之初，就考虑到了改造成护航航母的问题。

    如果我们汉唐帝国跟9国军事联盟宣战，目前隶属于皇家船运的232艘东方级集装箱船，很快就可以改造成护航航母。

    每艘东方级集装箱船，应该都可以搭载80架以上的喷气式舰载机，232艘东方级集装箱船也就等于让我们皇家海军多了一张底牌。

    当然由东方级集装箱船改成的护航航母，抗损能力比较差，如非必要的话，臣并不希望让东方级集装箱船上战场。”

    太子周俊很认同宋利民的观点，“宋帅所言极是，一艘东方级集装箱船被炸沉，就等于损失了数十架喷气式舰载机和大量的海军官兵，这样的损失实在太大了。

    而且东方级集装箱船几乎称得上是无防护，在海战中很容易被击沉的，除非是皇家海军彻底掌控了制海权和制空权。”

    就在太子周俊和宋利民说话的时候，汉唐帝国皇家陆军总参谋长项韬拿着一封电报，走了过来。

    这次太子周俊来月牙岛海军基地，就是由项韬陪同一起过来的。

    项韬沉声说道：“太子殿下、宋帅，陛下刚刚发布了皇家陆军和皇家空军的扩编计划，看来战争已经不可避免。”

    由于后来汉唐帝国接连吞并了齐安帝国、西秦帝国和东秦帝国，周睿便把皇家陆军已经裁撤的一些部队番号又恢复了。

    在银狼、飞豹两国境内发生针对人类平民的屠杀之前，汉唐帝国皇家陆军总计拥有200个集团军和1200个守备旅，总兵力大约为5200万。

    汉唐帝国皇家空军之前一共拥有130个空军师，每个空军师下辖4个空军团，每个空军团则下辖4个飞行大队，每个飞行大队由4个飞行中队组成，每个飞行中队拥有16架作战飞机，每个空军师拥有1024架战机。

    而130个空军师的战机，除了一部分美国B-25中程轰炸机和美国B17远程轰炸机之外，已经全部更换为了喷气式战机。

    太子周俊和宋利民看完了项韬带过来的电报，两个人的脸色，都变的有些凝重。

    按照周睿的命令，汉唐帝国皇家陆军将恢复100个集团军的番号，使得汉唐帝国皇家陆军的集团军数量增加到300个。

    另外汉唐帝国皇家陆军目前的1200个守备旅，全部扩编为守备师，守备师的编制参照集团军的步兵师。

    这样一来，汉唐帝国皇家陆军的总兵力将增加到1亿零800万。

    周睿还准备再新组建70个空军师，让汉唐帝国皇家空军的战机数量，扩充到20万架以上。

    汉唐帝国皇家陆军和皇家空军的扩编，似乎预示着战争的脚步已经临近。

