    孙依苒脸上带着怒意，不知道在想些什么。

    张辰只好催促道：“好了，你还是先告诉我研发部在哪里吧，我得赶紧过去了。”

    孙依苒这才缓过神来。

    良久，这才缓缓说道：“出门右拐，走到头左手边的就是了。”

    张辰眸中精光一闪，笑道：“好，那我先过去了啊。”

    孙依苒点了点头。

    张辰不再犹豫，快速向着通道外面冲了出去。

    可孙依苒还是默默站在原地。

    若有所思……

    张辰无心多想。

    出了通道之后便按照孙依苒所说的，走到了右边的尽头。

    左手边……

    很快，张辰嘴角露出一抹笑意。

    带上夜视仪！

    定睛看去……

    正好看到下面七八个人影正在来回走动。

    找到了！

    张辰眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    开门走进！

    吱呀！

    刺耳的门声响起。

    张辰默默的挪动脚步，来到了地下一层，同时将夜视仪收了起来。

    本想躲避一下。

    可定睛看去……

    这才愕然的发现所有人的视线都聚集到了他的身上。

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这特么……没有墙？

    里面亮如白昼，都是各种试验台。

    各种机器，各种玻璃瓶……

    张辰脸上露出一抹尴尬的表情。

    这特么……

    很快，一个穿着白大褂的男人走了过来，冷声道：“找谁？”

    张辰咧嘴笑道：“那个……找一个叫王海的人。”

    男人眉头皱起。

    沉吟片刻，这才说道：“在里面房间呢。”

    说完，抬手一指。

    噗！

    张辰瞬间多出了一种喷血的冲动！

    这就……说了？

    良久，张辰这才咧嘴笑道：“好，多谢。”

    说完，便迈动脚步走了过去。

    男人回去了。

    所有人也都收回了视线，继续忙碌着自己的事情。

    张辰眼神之中尽是茫然。

    这么顺利？

    这怎么……跟开玩笑一样？

    可转念一想，便也释然了，跟孙依苒应该是一个想法。

    谁也想不到竟然会有人偷袭……

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    很是无奈。

    他现在也不知道这到底是好事儿还是坏事儿了。

    虽然说任务顺利了。

    可……

    该有的磨难一样都没有经历到……

    张辰不再多想，大步前行。

    扫视一圈……

    这才发现所有人手中都拿着试管，似乎在研究什么药物一般。

    果然……

    张辰眉头皱起，眼神之中缓缓多出了一丝怒意。

    这群人，真的该死。

    张辰不再犹豫，迅速向着里面那个房间的位置靠近。

    只有一个房间。

    咚咚咚。

    张辰抬手敲门。

    里面响起一道不满的声音：“谁啊？”

    张辰咧嘴笑道：“我是安保部门的，上面让我来的。”

    很快，愤怒的声音再次响起：“滚滚滚，有事让你们安保队长自己找我来！”

    “他算个什么东西，敢管老子？”

    嗯？

    张辰闻言顿时瞪大了眼睛。

    这……

    什么反应？

    不是应该问我找他干嘛么？

    很快，周围安静了下来。

    张辰却忽然听到里面似乎有一道隐晦的……抽泣声？

    这……

    张辰眼神之中再次闪过一抹茫然。

    不会……

    又这么巧吧？

    这特么……

    这小子在里面做什么坏事儿呢？

    很快，张辰便咧嘴笑道：“我们队长知道你不会去的，所以他也来了，就在外面。”

    “问你敢不敢见他。”

    外面众人闻言一个个眼神之中满是无奈的光芒。

    未曾理会。

    很快，王海那暴怒的声音响起：“妈的！小笔崽子疯了？我特么倒要看看他想干什么！”

    说完，便是一阵沉重的脚步声！

    砰！

    门开了。

    一个身着白色大褂的中年男子一边系着裤腰带一边大步流星的走了出来！

    满脸愤怒！

    张辰嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    出奇的顺利。

    定睛看去……

    张辰这才发现房间的角落里面躺着一个衣衫不整的女人。

    正在哭泣。

    果然……

    张辰眼神微眯，心中的怒火再次隐隐蹿升。

    人渣！

    然而还没等多想，便感觉脖颈一紧！

    嗯？

    张辰眉头紧锁，作势便要反击！

    但很快，便被他压制了下去。

    现在动手可不好！

    王海骂骂咧咧的说道：“走，你特么也跟我过来，我看看那个废物能干什么！”

    说完，便单手拉着张辰的脖颈，迈步前行！

    周围众人看都不看。

    仿佛早就已经习惯了一般……

    张辰嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    很快，二人便到了门口的位置。

    咯吱！

    门声响起。

    王海将张辰强势的拉了出去，狠狠的推在了墙上！

    张辰玩味的笑着。

    很快，王海便冷声喝道：“陈平，你特么在哪儿呢？老子出来了！”

    陈平？

    张辰眉头一挑。

    很快，便将这个称呼默默的记在了心中。

    很显然，这是那个队长。

    张辰扫视一圈，周围也并没有看到摄像头之类的。

    王海眉头皱起，冷声道：“你们队长人呢？让他滚出来！”

    张辰笑呵呵的说道：“我们队长说了，今天要好好教训教训你，他就在东墙那边呢。”

    “他说你要是不敢过去，再让我喊他。”

    这种人，好对付。

    王海闻言眉头竖起，怒道：“妈的，给我走！”

    说完，再次抓住了张辰的衣领！

    走向东墙！

    张辰眼神之中缓缓露出一抹兴奋的光芒。

    太顺利了！

    很快，王海便带着张辰来到了东墙的位置，也就是张辰翻墙进来的地方！

    一路上也并没有遇到任何人！

    砰！

    王海再次将张辰狠狠的推在了墙上，怒道：“人呢？给我滚出来！”

    中气十足！

    张辰眼神之中逐渐浮现一抹冰冷的光芒。

    王海眉头皱起，问道：“草，你们队长人呢！”

    张辰咧嘴笑道：“他说得晚两天到，让你先去路上等他。”

    嗯？

    王海愣住了。

    晚两天？

    路上？

    王海眉头紧锁，疑惑的问道：“什么路上？”

    张辰咧嘴一笑，呢喃道：“黄泉路。”

    说完，眸中寒芒爆闪！

    嗯？

    王海瞬间瞪大了眼睛，木讷的说道：“你是……”

    然而还没等多想，便看到张辰迅速靠近！

    这……

    王海瞳孔骤然紧缩！

    咔！

    很快，清脆的声音响起……

