
局势已定，王奔也只好退到一旁观战。

赢云和公子浪对立站着，西姆相对，空气中弥漫着剧烈的火药味。

而一旁观战的王奔，神色也是很紧张。

毕竟在他的观点看来，赢云必定是有着强大的战力的，不然肯定很难领导白起那几人。

而若真是那样，那么这场比试就会变得异常精彩，但同时也变得十分危险起来。

“乖乖倒下！”

片刻之后，公子浪率先出手，只见他一个箭步上前，身形一瞬便掠到赢云面前，拳头握紧飞速掠去，便如同一块陨石击向赢云的胸膛。

“好快！”

“好猛的拳！”

王奔看见这一幕，瞳孔却是不由得微微一缩，一双眸子瞪大盯着公子浪。

对于公子浪的天赋，他是从小便有耳闻的，但此次亲眼所见，还是略微惊讶。

面对这一拳，赢云却似没有反应过来一般，呆呆站在原地，只由着那拳头掠过来。

“咻”

拳头一瞬便掠过赢云的身形，速度奇快，让一旁的王奔都微微惊讶。

他虽瞪大双目，打起十分精神观察着这场比试，却未能完全看清那些动作。

拳头掠过，只掀起一股劲风，于此同时，赢云身形暴退出去，“轰”的一声坠到地上，只震得大地一颤。

“好强！”

看见这一幕，王奔瞳孔又是一缩，震惊的同时，他又有些意外。

虽然知道那一拳的强横，但以他对赢云的了解，自然是觉得赢云不说能完美克制这一拳，但多少应对一下应该是完全没问题的。

但却没想到，王奔面对这一拳，却是完全没有反应过来，只是呆呆站在原地，用身体接下那一拳。

“这一拳我还没准备好，再来！”

很快，赢云从地上爬起来，眉头微微拧起望着公子浪，却是一副被打不服，有些逞强的模样。

这副表现，落在别人眼里，多少是有些无能的表现。

‘我刚才······真的打中他了吗？’

而唯独公子浪，却是略微呆滞打量自己的拳头一眼。

刚才赢云虽然飞了出去，但他却没有击中赢云的实感。

虽然有轻微触碰，但他更倾向于将那触碰归结于赢云躲开了。

而若是那一拳结结实实打在赢云身上，他定是有感觉的，所以刚才他还以为赢云避开了这一拳。

但现在，眼前的景象又让他有些恍惚，赢云这副模样，也不像是装的。

“好！那你就试试这一拳！”

说着，公子浪身形再次往前掠去，速度奇快。

而这一次，赢云目光微凝，双脚微微张开，赫然是做好了迎战的准备。

他一双眸子警惕打量着公子浪，待到公子浪身形掠到面前，他便是一个跨步上前，随即便是一拳轰向公子浪的腰间。

但是对于这一拳，公子浪却是不屑。

冷哼一声，他身形微微一侧，便是完美避开这一拳。

下一瞬，他身形已经掠到赢云侧面，直接便是一拳轰向赢云腰间。

“反应好快！”

看见公子浪那漂亮的闪避，一旁的王奔又是一惊。

“咻——”

又是一拳掠过，赢云再次飞掠出去，“砰”的一声坠到地上。

‘打中了！肯定是打中了！’

见赢云这副模样，公子浪在心中激动叫起来。

虽然这一次还是没有那么强烈的触感，但赢云飞出去的动作不可能是假的。

而且他假装的理由，公子浪也是完全想不到的。

再说赢云一直的传闻便是不会武艺的皇子，被这样打得落花流水，也是十分正常的反应。

所以此刻，公子浪整个人的有些激动起来，毕竟这是自己战胜了赢云。

“哼！就你这点三脚猫的功夫，也配和本公子一战？！真是不知天高地厚！”

看着躺在地上的赢云，公子浪脸色得意起来，忍不住冷斥一声，一双眸子不屑打量着赢云。

‘难道公子云，真的是个武痴，如传闻中的一样，一点武艺都不懂？’

‘看那被打的模样，确实是那样无疑，好像也没什么好怀疑的。’

一旁的王奔看着这一幕，也是开始思索起来。

片刻之后，他又像是想通一般，便又是微微点头，

‘差不多了吧？现在倒下的话，时机应该正好吧？’

对于公子浪的嘲讽，赢云却是懒得理会，只是在集中精神思考着自己该何时倒下。

毕竟到目前为止，一切发展还是不错的。

不过是两拳，自己便完全败下阵来，而且自己还一副不服输，耍赖的模样。

这件事情要是传出去，那自己在别人那里留下的印象，肯定是极坏的。

“你个废物？！就要这样躺下了？真不知道父皇欣赏你什么！快站起来！我们再战！”

见赢云躺在地上，好像没有要站起来的意思，公子浪直接开始骂起来。

毕竟之前自己也是在赢云那里受了巨大委屈的，跟随长大的黄伯因他而死，自己还被嬴政责怪，但一切都是敢怒不敢言。

而今天借着比试，自己终于在正面占上风。

公子浪忽然觉得心里很畅快，便是直接开始骂起来，宣泄着那些因为赢云的不悦。

然而对于那些谩骂，赢云面色如常，却是丝毫没有受到影响，一副完全不准备理会公子浪的模样。

“废物！站起来啊！这样就倒下，也太丢皇家的脸了！你怎么好意思说自己是皇子的？！”

见赢云没受到影响，公子浪骂得更来劲了。

“难道要我把你最喜欢得十妹妹打得半残，你才肯站起身和我打吗？”

说得兴起，公子浪直接开始口嗨赢诗嫚。

毕竟赢云宠爱赢诗嫚这件事情，宫中几乎是无人不知的。

听到这话，刚刚还面色如常的赢云，面色顿时开始变得阴冷起来。

“你说什么？”

赢云冷声质问道，身上的气息陡然一变。

‘怎么回事儿？怎么像是换了一个人？’

而一旁，王奔见到赢云这副模样，神色不由得一变。

作为经历过无数生死厮杀的将军，他对这种变化，是极其敏锐的。

“哟？！生气了？那就快站起来挨打！不让我让你的十妹妹吃不了兜着走！”

见提赢诗嫚有用，公子浪顿时来了兴趣，便又是继续威胁道。

“找死！”

闻言赢云怒斥一声，身形直接掠起，朝着公子浪掠去。

“哼！终于来了！”

见状，公子浪瞳孔微缩，已经准备好要好好教训赢云一番。

赢云速度奇快，下一瞬，身形已经掠到公子浪身前。

‘这个速度······怎么回事儿？’

这离谱的速度，让公子浪瞳孔微缩。

下一瞬，赢云直接一拳轰出，面对这一拳，公子浪却是不屑，双臂举起便挡去。

“轰——”

拳头砸在公子浪双臂上的瞬间，一股狂暴无比的力量蔓延开来，瞬间将公子浪震飞出去。

“砰——”

他身形被轰得暴掠出去，强大得冲击力将地板撞得碎裂开来。

‘怎么回事儿？！’

而一旁，看见这一幕的王奔瞳孔猛地一缩，心中震惊无比。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69659239"  chaptername="第一百四十七章：：难道公子云，真的是个武痴？">加入书签</a>
</div>
