    

    “这酒肆中怎么会突然起火？”陈桥很是疑惑地问了一句。

    沈勇达却也只是摇了摇头，“属下也不知道是因何起火，只知道火势来得很凶，若非属下反应快，只怕现在已经被困在了里面。”

    “大人，会不会是……”辛志诚犹疑着说道。

    “看来他们确实是想趁着今天晚上做些什么。”陈桥摸摸下巴，却又实在想不出来，他们为何单单要烧一个酒肆。

    “将军！马车出事了！”

    又过了一会儿，一个身上带着伤的将军府仆从神色慌张地朝着陈桥几人跑来，只是还不等他来到陈桥面前，便“噗通”一声摔在了地上。

    “什么？！”

    闻言，陈桥的脸色登时便阴沉了下来，看来这便是那些人的目的。

    “马车在什么地方！”陈桥厉声问道。

    “章、章化街！”

    得到答案之后，陈桥立即飞身而起，眨眼间便消失在了众人眼前，施林通和辛志诚自然也是紧随其后，毕竟伊曼和储香也与李丽质她们待在一起。

    “公主！”一旁的云芊也听到了那名仆从的话，焦急地抱着欢哥儿走到沈勇达面前，“公主怎么样了！”

    沈勇达安抚地拍拍云芊的肩膀，说道：“别担心，大人既然已经赶过去了，就一定不会有事。”

    云芊脸色惨白地点点头，却仍旧十分不放心，只能六神无主地对沈勇达说道：“你也去看看吧，若是、若是——”

    只是她的话还没有说完，便已经被沈勇达打断，“刚刚才出了事，我如何能将你和欢哥儿单独留在外面，我要守着你们。”

    “我和欢哥儿不会有事的，你快去公主那边！”云芊焦急地说道。

    沈勇达自然是看到了陈桥方才的脸色，其实他现在心中已经有了非常不好的猜想，却又不知道该如何对云芊说，只能固执地守在云芊和欢哥儿身边。

    “沈勇达！”云芊大喊道：“要、要是公主出了什么事，我、我……”

    沈勇达看向云芊，终于在云芊话音落下之后，长臂一揽便将云芊和欢哥儿一道抱在了怀中，“既然如此，那我便带着你们一道过去。”

    眼见云芊似乎还想说些什么，沈勇达便又说道：“既然有人敢对将军府的马车出手，也许就会有人对你们出手，我绝不可能将你和儿子置于危险的境地。”

    听到沈勇达这句话，云芊终于没再多说什么，只安静地仍有沈勇达抱着自己，朝着章化街所在的方向疾驰而去了。

    不过让那些刺客所没有想到的时候，马车中虽然都是女人和孩子，可伏岚却也是经过多重基因融合的人，尽管眼下的局面对她来说十分不利，却仍旧坚持着没让那些人伤到她们其中的任何一个人。

    两辆马车早已经变得四分五裂，原本拉着马车的马匹也在受惊之下不知跑到了什么地方。

    距离马车不远的地方，方才还崭新洁白的兔子灯，也已经变得支离破碎，不过熙丫头现在却没有任何心思去关心那盏已经被毁掉的兔子灯。

    伊曼护着储香、李丽质护着孩子们，所有人都小心翼翼地躲在伏岚的身后，以免成为伏岚的拖累，护送他们回府的将军府仆从，早已经或死或伤地倒在了地上。

    孩子们虽然心中恐惧，但都围聚在李丽质身边，没有给任何人添乱。

    虽然若是单打独斗的话，这些人恐怕就算一起上也不一定是伏岚的对手，可眼下她却还要护着身后的人，一时间便有些左支右绌了。

    “认输吧！”一个蒙面黑衣人站在伏岚面前叫嚣道：“你可护不住他们所有人！”

    “你又怎知我护不住？”伏岚紧紧盯着那黑衣人。

    虽然没想到伏岚会这样离开，不过眼下的情形却依旧是对这些黑衣人有利，所以那个看上去像是领头人的蒙面黑衣人才会如此肆无忌惮的叫嚣。

    “你们到底是什么人！”伏岚怒喝道：“你又可知我们是什么人！”

    “抓得就是你们将军府的人，至于我们是谁，等你们见了我们的主子，自然就能知道我们是谁了。”

    说罢，黑衣人桀桀怪笑一声之后，便举着刀再次朝着伏岚冲了上去。

    “噗——”

    一把闪着红色妖冶光芒的长刀便穿进了他的胸膛之中，长刀，力道之大甚至将那人钉在了他们身后数丈之外的一面墙壁上，不等周围其他黑衣人上前查看，那个刚刚还在怪笑的黑衣人，便已经断了气。

    变故来得太过突然，还不等其他刺客做出什么反应，陈桥便已经从天而降。

    在看到陈桥的那一刹那，伏岚送算送了口气，她一步步后退到了李丽质身边，眼睛依旧十分警惕地看着她面前的那些黑衣人。

    面色阴沉地将昆吾刀从那个黑衣门面人的身上拔下，陈桥提着刀看向剩下的那些刺客，只是那眼神却是从未有过的凌冽和阴鸷。

    陈桥从未想过，居然当真有人在长安城中对他的妻子和孩子们动手。

    没让那些刺客等太久，陈桥忽然动了起来，他的身影如同鬼魅一般在这上百个刺客之间来回穿梭，所到之处绽开了一朵朵血花。

    凄厉的惨叫声接二连三响起，等到施林通和辛志诚也终于赶到的时候，看到就是那一副好像修罗场一般的景象。两人自然都知道陈桥已经不需要他们插手，于是飞快来到伏岚和李丽质身边，同两人一道将所有孩子的眼睛都蒙了起来。

    很快，一场单方面的屠杀落下了帷幕，方才还赶紧整洁的街道上，眼下已经是尸横遍野、血流成河。

    “回家。”

    于是，当沈勇达终于带着云芊赶过来的时候，就知看到了满地的尸体。

    “啊——！”云芊发出一声急促的惊呼，慌慌张张地将欢哥儿的眼睛蒙了起来。

    “看样子，大人已经带着夫人和孩子们回去了。”沈勇达沉声说道：“不过这些应该也才刚离开不久。”

    说着，沈勇达又低头看向云芊，问道：“要去将军府吗？”

    云芊点点头，说道：“要去，公主今天晚上肯定受了惊吓，我要去看看公主。”

    “好。”言罢，沈勇达便又带着云芊和欢哥儿朝着将军府的方向疾驰而去。

    等到沈勇达一家众人赶到将军府的时候，将军府外面已经被羽林军严密包围了起来，李丽质和伏岚还有孩子们当街遇刺的事情早已经被人通禀给了李世民，李世民自然是震怒异常，于是立刻派了羽林军前来将军府。

    眼见来人是沈勇达，守在外面的左羽林军统领柴宏达也没有多问什么，立刻便让羽林军将士让开了一条路。

    “大人和夫人们可回来了？”沈勇达边往进走边问了一句。

