    “赛文老仙，法力无边！”

    “赛文老祖，牛逼威武！”

    一些明凯的粉丝已经激动了起来。

    纵使泰坦的后手跟进R闪效果强的让人匪夷所思。

    但这波的先手者终究还是明凯。

    如若不是明凯的皇子先手控制住这么多人的话，李牧找角度也会非常苦难。

    “nice！”

    李牧已经忍不住发出一声低吼。

    这种天时地利人和具在的配合想要打出一波来还是比较罕见的。

    而这波团到现在为止，其实才刚刚开始。

    连续被两度控制，韩国队的众人大脑有些当机。

    正面战场上，史森明的巨魔配合卡莎对寒冰完成了一波强杀。

    主要就是利用W技能快速靠近寒冰，同时柱子竖起，卡莎大招飞了过去。

    老贼的反应速度不是盖的。

    当寒冰射手转身丢出大招的那一瞬间，老贼秒交闪现位移到侧面，一套技能尽数灌输在了韩冰身上。

    最后一发预判性的W更是让寒冰喂了所有观众一大碗饭。

    “6666，这寒冰神了，尺帝果然不愧是尺帝，这波预判卡莎的W技能然后闪现再撞上去的操作简直不要太秀啊。”

    “别说了，其实人家尺帝也挺惨的，去年世界总决赛上被uzi教育，现在又被老贼教育，他容易吗？”

    “你这么说好像还真是，不过现在韩国队难受了啊，他们正面战场还没打完，后花园已经起火了。”

    正如观众们所讨论的那样。

    韩国队四人的脑子本来就有点懵，结果ad一死，这心态上顿时就有些失衡了。

    在四人被全部击飞的空档期内，金身起来的妖姬已经闪现拉出了皇子大招的范围内。

    左手操控着妖姬，W技能的冷却时间已经好了。

    他已经将目标锁定在了蜘蛛女皇的身上。

    有本事你蜘蛛女皇能够做到比我的手速快。

    不然你就得死。

    tarzan已经疯狂的在敲键盘了。

    他目前是人形态。

    想要活命，须得在最短的时间内切换到蜘蛛形态然后飞天。

    但这一把为了追求足够的伤害，tarzan选择的鞋子并非是水银鞋，而是法穿鞋。

    这下问题就来了。

    泰坦的R技能将其轰飞落地后，他在控制时间结束之内，并不能进行任何操作。

    妖姬几乎没有废吹灰之力，直接QW将其击杀。

    在韩国队剩余三人恢复了战斗力之时。

    明凯这才按下了石像鬼板甲的主动按钮。

    咚！

    迷蒙的土黄色光泽从皇子的周身弥漫开来。

    看着血量瞬间厚了一倍的德玛西亚皇子，韩国队剩余的三人彻底不淡定了。

    打？

    这还怎么打？

    现在剑魔拖着个半残的身子。

    佐伊又不是特别擅长正面硬碰硬对拼的中单英雄。

    然后机器人技能放完了，和移动靶位没有任何的区别。

    “撤！能走几个是几个。”

    faker有些悲哀。

    现在这个皇子就仿佛一堵铜墙铁壁死死的挡在了他的面前。

    他想见缝插针去尝试击杀李牧或者血量不多的妖姬都没可能。

    剑魔倒是追着妖姬在跑，想要试图换掉一个。

    结果被妖姬冷却完毕的一发锁链给拴住了。

    这一幕让Khan的心拔凉一片。

    他现在不甚理解。

    怎么就觉得自己这么像是个笨逼呢？

    机器人有闪现，但是觉得没有交的必要了。

    皇子在前。

    泰坦在身边。

    俩人随随便便都能限制住他。

    而CN的三人很聪明，他们压根就没有去选择管佐伊。

    管也杀不掉。

    佐伊闪现出去之后又捡了自家蜘蛛的一个惩戒。

    惩戒任何的目标都能让他触发W技能的效果，从而得到一个短暂的移动速度加成效果，有些类似于德莱文的W技能。

    faker逃了。

    而正面家里这边，后院的火烧的非常严重。

    高地没了。

    两条土龙的加成啊！

    卡莎的装备两件套基本成型，岚切配合羊刀，用E技能增加了攻速后点塔简直不要太快。

    虽然高地水晶尚且还存活，但faker却知道，这高地水晶早晚都会掉。

    因为CN已经转头去打大龙了。

    从高地赶到大龙坑虽然需要一部分时间，距离韩国队众人的复活时间也不算长了。

    但那可是两条土龙啊！

    韩国队感觉自己就是在一直疲于奔命。

    想要去大龙殊死一搏，走到野区和河道交界处时，大龙哀嚎的声音已经响起。

    “没了。”

    这是韩国队众人现在唯一的心情。

    大龙一拿，等会儿再推掉他们高地和上二塔。

    再拿到第四条龙……

    感觉不管他们怎么继续拖下去都没有丝毫胜利的希望。

    “我说……老李，你这个泰坦有点妖孽啊。”

    史森明终于倒出时间来，问出了自己之前一直想问的问题。

    如果不是怕打扰到李牧方才的操作思路，史森明早就想问了。

    “有什么妖孽的，正常操作啊，R闪，多少个英雄都能做到的，多简单。”

    李牧理所当然的一句话却好悬没让史森明暴起。

    简单？

    兄弟，你这怕不是在以那些擅长事后诸葛亮的键盘侠的视角来看待这波操作的吧？

    什么事儿都不要被表象懵逼。

    就好比一波团战中的精彩操作。

    高端一点的玩家在看过之后，理所当然的觉得自己能完成。

    他们不是在吹牛逼，而是真的潜意识里认为自己有这个能力完成。

    但却没有将绝大多数因素考虑进去。

    比如，自己的对手还会不会是rank里的小可爱？

    再比如，自己在完全没有看过这波团战之前，真正在自己第一次临场发挥的时候，还是否能做到这些？

    百分之九十九点九的人，做不到！

    他们潜意识里通过上帝视角把自己代入了进去，会产生一种不是幻觉的错觉。

    我上我也行！

    所以现在史森明有点蛋疼。

    他皮笑肉不笑的说道：“是啊是啊，老李你可还真牛逼，随随便便简简单单就做出了一波可以上年度团战集锦的配合和操作。”

    “确实没毛病啊，而且还挺实用的，回头你可以试试，AR闪也是可以的，泰坦的R闪，老实讲，我感觉实用性属于比较大的那种，因为他大招技能的弹道速度慢啊，有的时候R到对手，对手却交闪或者交自己的位移技能穿墙逃走了。”

    “在逃到安全位置后再被大起来也就没啥隐患了。”

    “但R闪就可以轻松避免这一事实了。”

    李牧有条不紊的说道。

