    比赛以分组，抓阄的方式进行。

    几名内门弟子举着一个高大的木牌，用炭笔写上比赛者的名单，对战的顺序。

    所有人都紧张的盯着木牌。

    直到出现赵幼两个字，众人发出一片低呼。

    赵幼竟是第一个出场。

    与她对战的是苍山派的一名男弟子，名不见经传，从众人的嘘声来看，应当是武功不算高强。

    幼儿虽不认得那名弟子，但既然能被派出来参加比赛，想必还是有些能耐的。

    幼儿深吸一口气，拿起静心澄明剑——

    “你用这把剑？”

    孙梨诧异。

    “不能吗？”幼儿举起剑，“这是师父给我的。”

    “我知道，这是八长老给你的。但是，你用这把剑去跟别人打，是不是有点欺负人？”

    “……”

    幼儿朝师父看去。

    张离尘不置可否：“自己的兵器，想怎么用便怎么用。”

    “师父说得对。”

    幼儿便抱着剑，跳上了比武台。

    她本就容貌美丽，加上穿了飘云庄特制的亲传弟子白色长裙，更是飘然若仙。

    赢的周围一片喝彩声。

    天才，就应该是这个样子。

    这免不了让人想起前几次比赛中，最惹人瞩目的另一个天才——李宝善。

    那李宝善也是容貌英俊的男人，与这位赵幼站在一起，岂非郎才女貌，天造地设的一对？

    在这一瞬间，不少人心中都升起这个想法。

    于是许多人都寻找李宝善的身影。

    他是飘云庄的大师兄，这种场合，不会不来。

    但，他真的没来。

    众人目光找了半天，也没见他的影子。

    不免都觉得纳闷。

    水随珠也注意到了。

    她问坐在身边的水奕君：“李宝善怎么没来？”

    “也许他有别的事。”水奕君回答。

    “还有什么事，能比得上三派比武？”

    “他又不能参加比赛，来与不来，没有什么区别。”

    “君儿，莫非是因为你的缘故？”水随珠看向儿子。

    “我在飘云庄，更是个可有可无的人，堂堂大师兄，愿意做什么便做什么，怎么会与我有关？”水奕君淡道。

    水随珠道：“你是飘云庄的少主，是要继承飘云庄的人，谁敢把你当做可有可无的人？”

    “我从未说过要继承飘云庄。”

    “你不继承，谁继承？”

    “自然是……”水奕君说到这里，忽然停了下来，目光却朝张离尘所在位置扫了眼。

    水随珠如何能注意不到。

    她低低的哼了声：“那绝对不可能。”

    这一次，水奕君没有说话，目光看着擂台。

    这时一名弟子来到水随珠身边，对着她耳语了几句。

    水随珠神色不变，挥手让弟子退下。

    片刻后，她看向儿子，说道：“君儿，你昨天威胁了李宝善，这才导致他精神不振。”

    “我这种人，能对李宝善有什么威胁。”

    “君儿！”水随珠低喝，“我已经知道缘故，你是为了赵幼。”

    水奕君安静一瞬，笑道：“是的。”

    “你果真喜欢那赵幼？”

    “是的，母亲，我喜欢她。”

    “你可以喜欢任何其他女子，唯独不能喜欢她。”

