    顾余生被找到了，受伤情况十分严重，被附近的村民救了，已经转入了就近城市的医院，醒来时间待定。

    在得知顾余生失踪时，没落泪的秦芷爱，在听到这个消息后，憋了这么多天的情绪，终于没忍住，眼泪从眼角簌簌的滚落了下来。

    ……

    等到顾余生意识逐渐清晰，已经是小花生出生第二十五天。

    他的手机没在身旁，不能和秦芷爱联系，这些消息，都还是部队里的人，转述给秦芷爱的。

    ……

    小花生出生第三十天，秦芷爱恰好出月子的日子，她不顾管家和看护的阻拦，将小花生托付给两个人招呼，执意买了机票，飞往了顾余生所在的城市。

    抵达医院，恰是黄昏时刻。

    金色的阳光，将整个城市染成了金色的。

    踏进住院楼，乘坐电梯，一路上楼，来到顾余生的病房门前，秦芷爱的心莫名跳的无比厉害。

    她深吸了一口气，才推开了门。

    顾余生脸上、身上干干净净的，没了任何辅助仪器。

    他躺在病床上，神情平静的闭着眼睛，睡的格外平稳。

    阳光打在他的脸上，将他线条完美的轮廓，镶嵌了一道金边。

    秦芷爱在门口静站了几秒，才踏着步子，缓缓地走到了病床前。

    她总觉得这一切就像是一场梦，她秉着呼吸，伸出手，轻轻地碰了碰顾余生的面颊。

    指尖的温度，让她知道，这个男人真的清晰而又真实的存活在这个世上。

    眼底一热，还没去握他的手，他似是被她刚刚的碰触，惊醒了一般，长而卷的睫毛轻轻地抖了抖，缓缓地掀开了眼帘，他盯着天花板看了一小会儿，才微转着眼珠，看向了她。

    他目不转睛的盯着她，看了良久良久，然后出声：“小爱，我把最完整的顾余生，给你带回来了。”

    一句话，音质清淡，可却藏着诸多情感。

    秦芷爱眨了眨眼睛，眼泪啪的就落了下来，抓了顾余生的手，将脸就贴向了他的胸口。

    听着熟悉、节奏明显的心跳声，秦芷爱眼角的泪，落得更凶了。

    ……

    秦芷爱和顾余生见面的第二天，来了好消息，顾余生的这次支援任务，取得圆满成功。

    第三天顾余生出院，因为着实不放心留在北京的小花生，顾余生和秦芷爱订了当天晚上的机票。

    临走之前，顾余生带秦芷爱回了一趟部队，直奔去了食堂。

    来前，顾余生有跟秦芷爱提过，这是执行这次任务所有人的散伙饭。

    在一起呆了几个月，谁跟谁都认识，大家在跟顾余生打招呼时，视线都是往秦芷爱脸上飘的。

    顾余生带着秦芷爱坐了食堂最里面的那一桌，坐下后，顾余生给秦芷爱做了一个简单的介绍，这一桌的人，全都是他当初入伍时的战友。

    介绍完后，顾余生才冲着其他人介绍了秦芷爱：“我老婆，叫秦芷爱。”

    秦芷爱和人一一打过招呼，她刚在顾余生的身边坐下，坐在顾余生对面的一个男人，盯着她若有所思的看了一会儿，然后像是想起什么一样，扭头望向了顾余生：“你的初恋？”

