    第一千九百零八章 异变   

    当然了，这可能是错觉了。

    

    毕竟，这里可是完全没有超凡力量的世界，不可能真的出现什么虚影的。

    

    只能说，这武者的气魄还不错，有了那么一点恶龙扑面的气势，才让卫宗有了这样的错觉。

    可以说，这武者的天资还真不错，若是生在真正强大的世界，说不定真的会有所成就，在这个世界，只能说可惜了。

    

    想到这里的时候，那武者的长枪，已经猛地刺到了卫宗的身前。

    

    这一枪，可以说，携带着那武者所有的精气神，是他巅峰的一枪，这样的一枪，就算是卫宗，都要暂避锋芒。

    

    于是，卫宗微微扭身，算是躲开了这一枪。

    

    但是，一枪落空之后，那武者直接变招，直刺瞬间变为了横扫，朝着卫宗的位置扫了过来，但是，卫宗的应对其实也很简单，他只是竖起了自己手中的剑，然后就轻而易举的挡下了这样一击。

    

    其实，刚开始的直刺，威力自然是不同凡响，但是自从他变招之后，威力就只剩下一般了，因此，这也是卫宗敢应接的底气。

    

    不过，虽然卫宗接下了这样一击，但是不代表着事情就这样结束了，那手持着铁扇的武者，见到这样的机会，自然不会就这样放弃。

    

    然后，他瞬间来到了卫宗的身前，铁扇狠狠的朝卫宗的位置打了过来。

    

    砰的一声之后，卫宗身形猛地后退，这铁扇武者见到卫宗后退，竟然也不断上前，就是要逼迫卫宗接下他的招式。

    

    但是，此时卫宗自然不可能就这样继续硬接的。

    

    卫宗继续后退，很快，他就退无可退了。

    

    在他的身后不远处，见到卫宗似乎是进入了劣势之中，如烟也是猛地为卫宗捏了一把汗，在她眼里，卫宗的武艺，几乎是独步天下了。

    但是，人毕竟是有着自己的极限的，在她看来，卫宗刚才已经经历了那么强烈的战斗，此时必然会体力不支，再度面对这些高手的时候，就算是卫宗武艺再怎么强大，也未免会捉襟见肘。

    

    她甚至在考虑，自己要不要安排其他的密探，去接应一下卫宗了，毕竟看卫宗现在的样子，恐怕是很难应对了。

    

    就在她这样想着的时候，卫宗猛地停住了自己的脚步，然后他目光之中寒光闪烁一下，很快就盯上了自己面前的这个人。

    

    其实，之前卫宗都一直是在示弱罢了，这个蠢货，还真的以为自己是怕了他。

    

    其实，卫宗之所以后退，就是为了离开战团，毕竟他一个人的力量，确实是有限的，这里毕竟不是什么高级的世界，凡人的武艺，就算是再强大，但是面对众人的围攻的时候，总有照顾不到的地方。

    

    如果围攻的都是一般人物的话，那其实还好。

    但是若是被高手围攻，就比较麻烦了，他们几乎会锁死你身边的每一个动作，每一个破绽，想要安然离开，几乎是一件不可能的事情。

    

    因此，既然难以面面俱到，卫宗就只好改变了自己的想法，开始继续后退，将这铁山武者还有自己，都脱离了战团之中。

    

    剩下的三个人，此时距离自己两人还有一段距离。

    

    此时，就只有那铁扇武者，在卫宗的面前。

    见到这一幕之后，卫宗手中寒光一闪，朝着铁扇武者刺了过去，那人连忙阻挡，与此同时，铁扇之中也是射出了一道暗器，朝着卫宗的位置射了过来。

    

    砰的一声，卫宗微微扭头，就躲开了这一道暗器，然后他的飞星也是刺在了铁扇之上，寒光四射。

    

    这一击，并没有奏效。

    而另一边，那三名武者已经朝着卫宗的位置冲了过来了，他们也不是傻子，自然也看得出来卫宗的打算，因此，他们自然不想被卫宗就这样各个击破。

    

    此时，他们距离卫宗，还有着大概几丈的距离，以他们的速度，冲过来，不过几个呼吸的时间罢了。

    

    而卫宗，就要在这几个呼吸之中，杀了这铁扇武者，如果他做不到的话，那就麻烦了。

    

    因此……   

    卫宗手中飞星一闪，很快就划过了一道诡异的路线，朝着铁扇武者的手上刺了过去。

    

    那铁扇武者脸色一冷，他自然也看出了卫宗的打算，这是要废了自己的手，但是实际上，他怎么可能让卫宗就这样达成自己的目的？

    

    他猛地脸色一变，然后铁扇继续反转，挡在了卫宗一剑刺过来的路线之前。

    

    但是在这个时候，卫宗手中一剑猛地变了路线，以一种迅雷不及掩耳的速度猛地朝着那铁扇武者的脖子刺了过来。

    

    速度之快，就算是那铁扇武者反应再怎么快，也根本反应不过来。

    

    原来，之前卫宗的那一剑，竟然只是一个幌子。

    当然了，如果仅仅只是假动作，那也不算什么，真正让铁扇武者无法理解的是，卫宗的变招，为什么这么快。

    

    而且，这后来的一剑……   

    简直是快到不可思议的地步了。

    

    在他看到一道剑光的时候，游戏，就已经结束了。

    

    卫宗目光一闪，手中的飞星缓缓落下，这个时候，那铁扇武者的喉咙之上，出现了一道血线，然后……血液猛地喷射了出来，留的满地都是。

    

    直到这个时候，后面的三个人，才赶到卫宗面前。

    见到铁扇武者倒地，他们三人也是脸色猛地一变，然后就只见卫宗提着自己手中的飞星，朝着他们冲了过来。

    

    首当其冲的，就是那长枪武者，卫宗的剑，在他的长枪之上划过，然后直接跟他贴身了。

    要知道，一寸长一寸强，一寸短一寸险。

    

    这么近的距离之下，那武者就算是想要发挥自己长枪的威力，都根本无法发挥，于是，他就只能眼睁睁的，看着卫宗一剑朝着他大汉喉咙刺了过来。

    

    不过这个时候，一只黑色的爪子，猛地抓住了卫宗手中的长剑。

    

    这是一只铁打的爪子，卫宗抬起头，看了一眼，正是那鹰爪功武者，不知道什么时候，他的手上，带上了一只纯铁的手套。

    

    

    

