    “老板，你怎么用这种眼神看着我？”

    已经回过神来的张弛有些畏惧的望着我，因为我的眼神对于他来说确实是有些可怕。

    听到他的声音，我愣了一下，然后笑了起来。

    虽然有些担心，不过现在的张弛至少还能保持自己的神志，我总不能现在就杀了他吧。

    至于那獬豸的神魂，以后再想办法就是了。

    “去，帮他们处理一下尸体。”我对张弛淡淡的说道。

    听到我的话，张弛赶紧在地上爬了起来，走进了别墅里面。

    这次那些执法队来了十几个人，所以留下的尸体比较多，处理起来比较麻烦，我索性点燃了一支烟，让狐狸精鱼七搬来了一张椅子，坐在外面等着他们。

    现在的狐狸精已经修炼出了八条尾巴，只差一条就能变成传说中的九尾天狐。

    可是就是这一条，需要她付出不知道多少努力，也许这一辈子也达不到。

    不过现在总算有了八尾了，多少是有点希望了。

    鱼七对于现在自己的实力很满足，并没有什么太大的欲望，毕竟成为九尾天狐，是可遇不可求的。

    我享受着狐狸精恰到好处的按摩，足足在外面等了半个多小时，那几个家伙才走了出来。

    “执法队到底有多少人？”

    在车上，我回头对张忠问道。

    “具体多少不知道，不过远不止这十几个。”张忠回答道。

    听到张忠的话，我不由的皱了一下眉头，觉得这事有些麻烦了。

    因为我根本就不知道，这次阴司是只放了这几个家伙上来，还是把整个执法队都放了出来。

    “执法队的队长是怎样的一个存在？”我再次对张忠问道。

    这个执法队里面的家伙实力都很强大，比一般的阴差要强得多，而且这些家伙做起事来百无顾忌，心狠手辣，我很想知道，他们的头领是何方神圣。

    听到我的话，张忠苦笑了一下，摇头说道：“老板，这个我真的不知道，当年的我在地府，虽然已经混上了捕头，可是毕竟地位低微，这种事情哪里是我能知道的。”

    听到张忠的话，我挑了一下眉头，并没有生气，因为我知道张忠说的是实话。

    在地府里面，一个捕头，确实微不足道。

    不过能够掌控这些家伙的人，绝对不是一个自己无名的存在。

    毕竟执法队的这些家伙，是最好用的一把刀子，用来处理那些不干净的事情，是极为好用的。

    “大人，其实您也不用太担心，当年的执法队被关在十九层地狱的时候，曾经有些家伙不服，想要闹乱子，结果被两位阎王出手镇.压，死了不少人，所以现在他们人也不多了。”

    张忠看我皱着眉头，赶紧说道。

    “而且我听说过，他们的队长，也就是执法队的大统领，更是被地藏王亲手给关压的。”

    地藏王亲自出手关压。

    这让我不由的愣了一下，地藏王是什么实力，我当然是清楚的，能够让他亲自出手，那证明这个执法队的大统领绝对不是什么无名之辈。

    “他们当年到底做了什么？”我忍不住对张忠问道。

    张忠皱了一下眉头，然后说道：“这个具体的是什么谁也不知道，不过当年的地府流传着两个说法，第一个就是，这些家伙觉得自己的实力已经足够强大了，所以想要在十殿阎罗之外在成立一殿，由他们的大统领来做阎王，所以惹怒了地藏王，然后被他亲手关压。”

    再成立一个阎罗殿！

    听到这我不由的有些吃惊，既然地府里面有这种传说，那估计应该不是空穴来风，肯定是当年的那位真的想这么做了。

    就这种想法，那就证明他对于自己的实力是足够的自信的。

    只不过可惜的是，阴司十殿阎罗传承有序，他再弄一殿，这明显的打破了阴司的平衡。

    地藏王虽然不怎么管事，也是绝对不会同意的。

    “还有一个原因呢？”我再次对张忠问道。

    张忠舔了舔嘴唇，再次开口对我说道：“还有一个原因，就是那位大统领似乎犯了地藏王的忌讳，就是他一直在寻找当年那第一位泰山府君下落。”

    听到这我不由的笑了起来。

    历代泰山府君和赢勾的关系都很好，第一任府君刚刚入地府的时候能够在地府站稳脚跟就说明了一切。

    而爷爷当年做为泰山府君，更是在赢勾战败之后，带着他的一丝魂魄逃到了人间，这才有了现在的我。

    那家伙想要找到第一任泰山府君的下落，这明显的是翻了地藏王的忌讳了，所以他不倒霉，谁倒霉。

    不过我也有些好奇，他一心想要找到第一任泰山府君的下落究竟想要干什么？

    “老板，这次那些家伙被我们给灭了执法队其他的成员一定会感知到的，所以接下来恐怕会有些麻烦啊。”张忠皱着眉头对我说道。

    听到他的话，我也皱了一下眉头，因为我这人最怕的就是麻烦。

    可是我知道，这次的麻烦恐怕是躲不过去了。

    那些执法队的家伙这次来到阳间，是执行的阴司的命令。

    现在十几个人在济水被杀了，一定会引起阴司的轰动的，所以接下来我要有些麻烦了。

    不过既然事情已经出了，我也不是怕事的人。

    今天我们处理的很干净，而且在阴司的眼里，我只不过是一个小小的捕头而已，他们怀疑不到我身上的。

    对于那些执法队的家伙，我是没有半点的好感，那些人无恶不作，都是该死的家伙。

    我要做的，是怎么把他们给全灭了，然后还不会引起阴司的注意。

    “大人，我觉得会有些麻烦。”张忠望着我，犹豫了一下说道。

    “什么麻烦？”看到张忠的样子，我有些奇怪，不知道他是什么意思。

    “这次我们灭掉的那些家伙里面，那个顾斌是最强大的，我虽然杀了他，可是他一道残存的神念跑了出去，如果不出意外的话，那些执法队的家伙应该知道了，是我灭了他。”张忠对我说道。

    “我草！”

    听到张忠的话，我的手不由的一抖，刚刚点燃的烟差点丢出去。

    “你说什么，你他娘的不是开玩笑的吧！”我瞪大了眼睛望着张忠，不可思议的对他问道。

    张忠苦笑了一下，说道：“大人，我哪里敢跟你开玩笑啊，据我所知，那些执法队的家伙小头领都有着一种极为秘密的传讯方式，一开始我把这事给忘了，虽然大人您在那里布下了结界不过我觉得这事还是不保险啊。”

    我望着张忠，现在有种恨不得上去一把掐死他的冲动。

    既然那些家伙有这种手段，为什么不早说，这他娘的不是在坑我吗！

    如果那个家伙的信息真的能够传递成功，那我和铺子不就是暴露了吗，那接下来我将面对整个地府，还有地藏，我还没做好准备呢！

    “大人，您放心，那些家伙里面只有顾斌能有这种本事，而且他们那种传讯方式很麻烦，只能传出很少的信息，您没有进过别墅，所以他根本就没见过您，不会暴露您的身份，只是我的身份估计是保不住了。”

    张忠说着，不由的苦笑了起来。

    我眼神古怪的望着张忠，现在这个家伙在我的眼里就像是一个定时炸弹，我在想，要不要让他赶紧有多远滚多远，省的把执法队的那些家伙给引过来。

    “大人，您别用这种眼神看着我，我怕。”张忠一脸可怜相的对我说道。

    我深吸了一口气，压下去想要一脚把他踹下车的冲动。

    现在这家伙的身份暴露了，而且他还是阴差的身份，相信那些执法队的家伙会很快就找上门来了，这下惨了。

