    第878章 势均力敌！（感谢大家的支持！！！）

    不等阿斌和黑蛇走到对面，天道就窜上了车头，站在车头仰着下巴，表情藐视的看着阿斌大声问道：

    “喂！

    你们两个是这里的老大吗？

    能做主吗？

    不能赶紧换人啊！别特么的浪费我们的时间！”

    铁手的脸色更加难看，这个天道不仅是狂妄，还特么有些无脑！缺心眼！

    就他那点战斗力，对方若是果决蛮横一些，一枪一个准，保证可以打爆他的大光头。

    然而天道狂妄的态度并没有激怒阿斌，阿斌在距离他们五米外的位置站定，露出了一个诡异的微笑：

    “呵呵....我不是老大！

    但是我说的话，做的决定就代表着我们老大！”

    天道不满的摸了一把他的大光头，极不耐烦的说道：

    “行了...行了！

    你能做的了主就可以，我们三个都是来自进化之城兄弟会的！

    你们也叫兄弟会，我怀疑你们是在蹭我们的威名，狐假虎威！

    现在摆在你们面前的只有两条路，要么合并归属我们，和我们一同去进化之城。

    要么被我们全部杀光，然后我们带着你们的物资食物离开！”

    阿斌一抬手打断了天道，一双眼睛只盯着铁手，根本没有把这跳梁小丑放在眼里：

    “我能感受的到，三个人中你的战斗力是最强的，想要我们归属合并也可以！

    那需要先让我们知道你们到底有什么实力再说！

    不明不白的我们可不会随便加入到别人的势力中！”

    铁手眯起双眼，声音低沉的问道：“你想要怎么了解？”

    “很简单！我和你打一场！你赢了，我们就带着食物装备全员加入你们的势力！”

    阿斌的回答在所有人的预料之中。

    “好！那我就让你看看我的实力！”

    铁手在说话间双眼的瞳孔变成了橙黄色，他的双手快速变化，从皮肤颜色到形态结构，最后还长出了如同刀锋一般的黑色指甲。

    铁手本就黝黑的皮肤，此时是变的和鳄鱼一样，皮肤坚硬有着极强的韧性，这是他强大防御力的依仗。

    和铁手的变化不同，阿斌就表现的简单了许多，他只是用力的攥了攥拳头，发出咯咯的骨节摩擦的响声。

    “来吧！！！”

    简单的两个字里，透露着无比强大的自信，那感觉完全是自始至终都没有将对方放在眼里。

    “哼！！！我下手可没有轻重，你自己小心吧！”

    铁手低喝一声，猛的向着阿斌冲了过来，主动发起了进攻。

    阿斌看起来没有任何的动作，就好像是迫于对方的气势被对方给吓的不不知所措。

    眼看着那不成比例的紧握成拳的手爪向着自己轰来，阿斌抬起了自己的右臂，用巨大的拳头直接迎了上去。

    铁手一开始并没有下死手的打算，只是想着让对方吃一些苦头，也存了试探的心思，所以他没有用他最强的爪击，而是握成拳头一拳轰了过来，动用的力气大概在六七成左右。

    嘭！！！

    下一秒……

    两只巨大的拳头碰撞在一起，力道从手臂涌入对方的身体后，经过一番较劲两人的拳头才分开。

    二人都没有后退，稳稳的站在原地。

    这第一次碰撞二人的力量竟然是势均力敌的。

    二人默契的停滞了两秒钟，然后又不谋而合的突然发起攻击！

    双臂一同挥动，巨大的拳头疯狂的向着对方的身上轰去。

    耳边尽是呼啸的拳风，和打击皮肉的撞击声……

    无论是阿斌还是铁手，他们都是不仅对自己的力量充满信心，对自身的防御力那也是同样信心十足的，所以他们选择了这种诡异的不闪不避的战斗方式。

    疯狂！直接！拳拳到肉！

    砰砰砰的沉闷撞击声从二人身上如同放鞭炮一般的响起。

    一连对轰了十几拳二人依旧打的是不分上下，谁都没有后退一步，也没受什么伤。

    “你很不错！值得我动用真正的实力！”

    铁手主动停下攻击后退了一步拉开距离，双眼冷冷的盯着如同肌肉怪物的阿斌。

    “你也不懒的！”

    阿斌用力的握紧双拳，双臂隆起的肌肉绷紧了一些，让他的肌肉看起来个更像是红色的岩石。

    “看你还能撑多久！”

    铁手怒喝一声，身体加速变化，他的身形不断的拔高，皮肤彻底变成了鳄鱼皮，一颗头颅也变的半人半兽，看起来有些狰狞。

    铁手不在留手，双拳舒展开用自己最强大的手爪去攻击，以他的力量和手爪的锋利，二级以内铁手自认为没有什么可以抵挡他的攻击。

    耳边传来了长刀入肉刺破皮肤肌肉的声音。

    应着声音看去，发现那是铁手手爪的黑色指甲轻松的刺穿阿斌的皮肤，刺入了身体，殷红的血液随着铁手手爪的拔出，顺着伤口缓缓的流淌。

    铁手还来不急得意，就看到阿斌在皮肤下的肌肉一阵的蠕动，仿佛是皮肤下有什么活物。

    随着肌肉的蠕动，那本应该持续流血一段时间的伤口，鲜血就那么止住，似乎是里面的肌肉强行的堵住了伤口。

    铁手眼中杀意弥漫，对手越强大，他的杀心就越重，怒吼一声他发起了连续的攻击。

    然而当那锋利指甲再一次刺破阿斌的皮肤刺入他的身体时，从指间反馈的触感给铁手的感觉就像是他抓在了一块坚硬的岩石上。

    铁手很快便意识到这是面前肌肉怪物的防御力突然提升了，只是他不知道对方是如何做到的！

    而只是精神一个恍惚，铁手就看到有一只硕大的拳头，迎面向着他的脸颊轰了过来！

    不等他的手爪触及到对方的身体，脸颊就先被巨大的拳头砸中。

    恐怖的巨力冲击着头颅，让铁手感觉到有些眩晕，迷迷糊糊间脑袋不自觉的后仰，还带动着脖颈身体。

    战斗到现在，铁手第一次后退了！

    不给他反应的时间，恐怖的拳头如同雨点般不停的轰向铁手的脑袋，虽然面皮变成了鳄鱼皮让他无视了那种疼痛感，可拳头上的力道还是会迫使他的头颅后仰，连带着身体也紧着一步步的后退。

    嘭！！！

    胸口一震！

    最后一击，那红色的巨大拳头狠很的捶在铁手的胸口，这一拳比起之前的攻击力道还要大上三分，铁手被这一拳捶的身体不可控的向后滑行了一米多才稳住了身形。

    到此时，阿斌才咧嘴一笑说道：

    “你就这样的实力，可是无法说服我们的！”

    “喂！铁手！拿出实力来！不要和这傻大个浪费时间了！”

    天道站在车头上跳脚，他对铁手被人压制的表现很不满意。

    “你特么给我闭嘴！”

    铁手怒喝一声，身体内发出骨骼移位的诡异响声……

    在众人的注视中，铁手趴在地上，他的身体以极快的速度变化，只是几个呼吸他的身体就失去了人类的特征，变成了一只体型巨大的鳄鱼，那条粗壮的尾巴就有一米多长

    鳄鱼缓缓抬起头颅，喉咙中发出难听的嘶哑的声音：

    “让我变成这个样子，你能不能活下来，就看你的运气和实力了，这…就是激怒我的下场！”

    脚掌用力踩踏地面的声音传来，鳄鱼化的铁手，身形迅速的窜到了阿斌的身边。

    在彻底兽化之后，铁手在速度上的短板被弥补了很多，现在的他，实力很综合，几乎是没有什么弱点可言。

    鳄鱼化的铁手在冲到阿斌的身边后猛的转身摆尾，用那条恐怖的尾巴狠很向着阿斌的双腿扫去。

    尾巴的扫击和血盆大口的咬合力，是鳄鱼最强的两种攻击手段，所以完成彻底变身的铁手，战斗力要直接提升一个等级。

    速度是阿斌的短板，以鳄鱼化铁手的速度，他只能看着，身体来不及做出及时的反应……

    (本章完)

