    谈过了关于同人类帝国一起对抗大吞噬者的话题，作为目前太空死灵最高统治机构三圣议会的唯二两位成员，陈墨和寂静王之间的话题自然也很快回到了和太空死灵相关的内容上来。

    “关于如何让我族获得肉体和灵魂的事情，真的只有那两种方法了吗？”寂静王注视着陈墨，仍旧有些不死心的向他询问着，同时也在解释着自己的意图：“虽然说在理智上能够接受你提出来的两个方案，但这两种方案依旧会让人觉得最终获得了灵魂和血肉的不再是太空死灵或者曾经的惧亡者，而是新的什么东西。

    毕竟，太空死灵早在六千万年前就已经失去了自己的灵魂，唯一能够证明我们存在的只有这幅金属的身躯与这些已经开始逐渐丧失的记忆而已。”

    说着，寂静王不由得抬起了一只手，向陈墨展示着。

    作为太空死灵的最高统治者，寂静王的身躯是用最高等级的活体金属打造的，在惧亡者时代他们为星神打造活体金属身躯时使用的同样是这种材料。

    即便经过了六千万年的时光，寂静王的身躯依旧如同千万年前一样，似乎时间并未在他的身躯上留下任何的痕迹。

    但这并非是一件好事，甚至于对于寂静王来说，这甚至是一种痛苦。

    如果可以，他宁愿用这六千万年的永生不死去交换曾经的那具短寿的血肉之躯。

    这也是为什么在六千万年前，寂静王会毁掉太空死灵的最高统御协议，独自离开银河去寻找能够逆转生物转移的方法，希望能够从河外找到让自己的子民重新获得血肉的方法的原因。

    对于这一点陈墨当然能够理解，这也是为什么他会给出两个方案给寂静王选择的原因。

    毕竟如果单纯的只是让太空死灵重新获得血肉与灵魂，他完全可以只给出一种不那么麻烦的方案。

    “启灵术的法术效果是在你们现在所拥有的这具身躯内凝聚出新的灵性和灵魂，属于赋予死物灵魂的范畴，我可以保证这是肯定属于你们自身的灵魂。”面对寂静王的询问，陈墨向他解释着，并且给出了一个新的提议：“事实上你们可以先从一具躯体中凝聚一个灵魂，然后再以这个灵魂为模板，转化电子灵魂之后进行复制。

    这样一来，最初的模板灵魂就也是太空死灵本身的灵魂了，倒是不虞有什么其他问题。”

    听到陈墨这么说，寂静王金属的面容上虽然没有任何表情，却依旧能够让人感受到他的失望。

    这位高大的王者不由得向前俯身，凑到了陈墨的面前，对他认真且包含期许的询问道：“真的没有其他方法了吗？只能有这两个选吗？就真的不能逆转我族的身躯，将活体金属重新化作肉体，让我们重新拥有灵魂吗？”

    虽然陈墨说的已经是极为令人满意的结果了，但寂静王却始终放不下那持续了六千万年的执念。

    面对寂静王这幅态度，陈墨也不得不认真思考了一下才说道：“虽然死灵法术在灵魂和肉体方面的研究已经冠绝整个多元宇宙，但死灵法术依旧有它所做不到的事情。

    想要将金属转化成肉体，又还要重新赋予灵魂，这并非是普通死灵法师能够做到的事情。

    除非我能够点燃神火封神成功，以神力改写现实来创造奇迹，或许有可能做到这一点，但这也是有限制的，并不是说我打个响指就能够……”

    说到这里，陈墨突然卡壳了，他好像想起了什么久远之前的记忆，认真的回忆着。

    而寂静王看到他这幅样子，也不敢打扰，只是认真的盯着他，等待着他的回答。

    虽然陈墨这突如其来的思考持续了很久，但对于寂静王来说六千万年都等了，并不差这一会功夫。

    陈墨的沉思与回忆并没有持续太久，他回想起了自己穿越之前的某些记忆，对寂静王说道：“或许确实有一个可能，能够让太空死灵整个种族重新获得肉身与灵魂，但这仅仅只是一个可能。”

    “不管希望多么渺茫，只要有可能，太空死灵将会不惜一切代价！”寂静王感觉整个人都振奋起来一样，浑身散发着熊熊燃烧的斗志：“不管付出什么样的代价，只要能够让我们重新获得肉体和灵魂，我愿意付出一切！”

    听到寂静王这么说，陈墨也知道没有劝他三思的必要，于是微微摇了摇头之后说道：“在对我而言许久以前的过去，我曾经记得在多元宇宙中的某个世界，存在着名为无限宝石的宇宙神器。

    它们是宇宙生灭时，上一个宇宙最后的遗存所凝结而成的原石，一共六颗，每一颗都具有无与伦比的力量。

    可以改写现实、操纵时间和空间、玩弄灵魂与心灵，亦或是赋予某个人轻易摧毁一颗行星又或者是熄灭一颗太阳的力量，简单来说你可以把这六颗宝石看做是完整的星神，从力量上来说它们确实相差仿佛。

    不过和星神不同的是，这只是六颗宝石，只要你能够驾驭它们，就能够使用它们的力量。

    而且当六颗宝石汇聚在一起的时候，甚至能轻易的操控整个宇宙，就像这样……”

    陈墨说着抬手打了个响指，然后才继续说道：“只需要一个响指，你就能蒸发半个宇宙的所有生命，即便是像大吞噬者那样的敌人，也同样只需要一个响指，它们就会彻底消失。

    当然，想要赋予一具金属身躯灵魂和肉体，也同样只需要一个响指。”

    “居然有这种宇宙神器！那个宇宙在哪？！”寂静王已经完全陷入了兴奋与狂热，陈墨所描述的无限宝石已然成为了他眼中实现六千万年夙愿的希望，他已经迫不及待想要尽起大军去征服那个世界，找到无限宝石然后打个响指，让自己的子民重新获得肉体了。

    然而陈墨却微微摇头：“抱歉，我不知道那个世界在哪，多元宇宙太大了，即便我有着能够穿梭多元宇宙的技术，也同样需要漫长的时间去寻找才有那么些微可能找到那个世界。

    而且更关键的是无限宝石来自于那个世界，是那个世界宇宙的基石，它们应该只在那个世界才拥有那么强大的力量，一旦被带出了那个世界，恐怕力量会大打折扣。”

