
“超了莱科宁！”“超了莱科宁！”“超了莱科宁！”……

会场上空，飘荡着观众们热情且激昂的声音。

这个声音，通过转播，传递到每一个观看比赛之人的耳朵里。

就是在交通队的事故科内，那个女警察要不是同事们都站在身边，估计也会忍不住跟着呐喊起来。其实不仅仅是她，就算是其他的人，也都想跟着呐喊。

他们一个个的，都是不约而同的给大河汽车鼓劲，希望大河汽车能够一举超过莱科宁。

要知道，在这项赛车比赛中，国内的品牌和国内的球员，还从来没有取得过什么像样的成绩。可是这一次，大河汽车竟然异军突起，已经在用时之上，获取了第一名。如果再在赛道上超越了对手，那真的是风光无限。

解说员黄某某的声音从手机内传了出来，“现场观众的情绪，现在都十分的高昂，几乎每一个人，都希望大河汽车能够超过莱科宁所驾驶的JEEP。不过以目前的情况看，莱科宁距离冲出泥泞赛道，自有咫尺之遥。接下来就是下山通往出口的赛道，想要在这里追上莱科宁，只怕不是那么容易了。”

“嘿嘿嘿……”解说员张某某发出招牌式的声音，接着说道：“我认为能否超过，并不重要。毕竟莱科宁是从第二排发车的，吕剑琦是从第六排，之间的差距，本来就很大。能够在时间上实现超越，就已经十分的难得。当然，最后这下山的赛道，也不是那么容易的。到底鹿死谁手，其实所有的车手们，都憋着一股劲呢。”

“这个没错，下山的这段赛道，距离也不短，在这段赛道上，发生任何事情都是有可能的。”黄某某接着说道。

便随着他的声音，画面开始变换，现在出现了JEEP汽车的画面。

谁都知道，这应该就是莱科宁所驾驶的JEEP的汽车。

此时此刻，莱科宁正坐在车内的驾驶位上，稳稳的驾驶。他心中清楚，距离这段泥泞赛道的出口，已经没有多远了。

莱科宁一直没有见到有人追上来，这一点也是在他的预见之中。毕竟这种赛道，是没有人敢强行加速的。

“斯密斯，我的用时排名现在是多少？”莱科宁开口说道。

很快，在他的耳机内，就响起了一个男人的声音，“时间排名用时第二。”

“第二……也在我的预料之内，排名第一的是汉密尔顿吗？”莱科宁说道。

“不是汉密尔顿，是大河汽车的吕剑琦。”斯密斯说道。

“大河汽车……吕剑琦……那是个什么东西……汉密尔顿和阿隆索、舒马兹他们呢……”莱科宁显然是有点莫名其妙。

“汉密尔顿目前排名第三，在时间上距离你还差一秒钟。阿隆索排名第四，时间上距离你还有三秒钟。舒马兹排名第三十二，可以忽略了。但是这个吕剑琦，你可千万不能轻视，因为他驾驶的大河汽车，质量上简直无与伦比。目前，他已经领先你四十六秒，就在你的背后，很快就会冲上来超过你的车。”斯密斯说道。

“这么夸张……”莱科宁不由得大吃一惊，说道：“这怎么可能，按照你的说法，他应该是第六排发车的……”

“没错，他就是第六排发车的，而且一路之上，还发生了很多事故。之所以能够追上来，全是因为在泥泞赛道上全速行驶。而舒马兹之所以会落后，就是因为他的不自量力。好了，你现在应该快出泥泞赛道了吧，出了赛道之后，立刻加速。虽说在时间上，你已经输定了，但是绝对不能被超车！”斯密斯严肃地说道。

“我明白了，放心吧。我现在出赛道了。”莱科宁说道。

说话间，他所驾驶JEEP汽车，终于从泥泞赛道中出来。只一出来，他立刻踩下油门，汽车的速度直线提升，瞬间就来到了180迈。

可以说，BOSS哥距离朝他的车，真的就差一点点。如果说，泥泞赛道再长一点的话，BOSS哥肯定能够抢到他的前面。可惜，泥泞赛道还是过去了。

BOSS哥转眼间的功夫，就来到泥泞赛道的出口，跟着窜了出去。

接下来都是下山的路段，主办方为了增加难度，虽然是下坡，却也在路上设置了不少障碍。地上的石头和坑就不说了，甚至还有本来的三车道，在其中一半的道路上，故意加了一个横向石墩子。可以说，只要稍有不慎，就会出现事故。另外，下山的赛道绵延，还有不少弯道，急弯、缓弯什么样的都有，对于车手来说，绝对是一项重大的考验。

BOSS哥一进到这个路段，少不得也是提速。只不过，SUV终究不是赛车，加上一路下坡，真要是开的太快，也是危险重重。BOSS哥顶多是将速度从160迈提升到180迈，然后向下飞驰。

不管是莱科宁，还是BOSS哥，对于这赛道上的情况，都是了如指掌。双方的差距其实不远，但是BOSS哥想要追上莱科宁，却也不是容易的事儿。

好在莱科宁在躲避地上的大坑和石头的石头，需要变线，BOSS哥则是不管那一套，顶多是躲避打一些的石头，遇到坑什么的，就那么过去了。

一来二去的，两辆车之间的差距，便开始一点一点的缩短。渐渐的，BOSS哥已经能够看到JEEP汽车的车尾。

而在大屏幕上，两辆车此刻同时出现在其中。现场的观众们，都是精神十足，扯着嗓子在为BOSS哥加油。

“大河汽车加油”的喊声，响彻整个会场。

BOSS哥能够看到JEEP车的车尾，莱科宁自然也是能够挺过倒车镜看到大河汽车的车头。他暗自皱眉，实在是想不到，大河汽车的速度能够如此之快，自己驾驶的已经十分纯熟，没有出现丁点失误，竟然还能被对方给追上来。

“莱科宁，你应该是用180的时速吧，不能继续用这个速度了。如果继续的话，你一定会被超车。还有你后面的汉密尔顿和阿隆索、中田英井，都是以200迈的速度进行冲刺，你必须提速！”这时候，莱科宁的耳机内，响起了斯密斯的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48725555"  chaptername="第3679章  最后的冲刺">加入书签</a>
</div>
