    窝棚内，文易说道：“刚才的话你都听到了，现在可以放心了吧。”

    薛大元欣喜的道：“小易哥高明，这么轻易就套出了她真正的动向。操演的时候我见你和她相谈甚欢还以为你看上她了，没想到是为了套话，高明。”

    接着又八卦的问道：“你对王羲之几个儿子的评价是真的还是假的？”

    文易道：“不知道，反正我得到的情报就是这样的，王凝之确实不是什么良配。谢大小姐可不是愚蠢的人，假话是骗不了她的。”

    薛大元也不知道是怎么想的，道：“那搅散了这桩婚事对谢大小姐也不算是一件坏事。”

    文易没好气的道：“你有闲心操心人家的婚事，还不如多想想南下的事情，这一路可不好走。”

    事情已成定局薛大元反而看开了：“兵来将挡水来土掩，怕什么。”不过嘴上虽然说的轻松，还是起身道：“我去那边看看大家的准备情况。”

    把他送走之后，文易看着另一个角落道：“别躲着了，进来吧。”

    赵正志一行人押着大林从黑暗中走了过来。

    离的老远大林就扑通跪下膝行到文易面前，‘咚咚咚’的磕头：“小易哥，你说的我都做了，饶命啊。”

    文易脸色一变，压低声音呵斥道：“蠢货闭嘴，你想被别人听到吗。”

    大林这才意识到自己犯了蠢，赶紧闭上嘴巴一脸惶恐、哀求的看着他。

    赵正志也是大惊，一脚把他踹翻在地，连忙吩咐手下道：“去周围看看有没有人。”

    那几名手下转了一圈发现没有人，众人这才松了口气。

    文易恨铁不成钢的道：“这件事情你做的非常好，本来我都忍不住想要夸你了，可是现在看来你还是太年轻了。”

    “行百里者半九十，越是最后时刻就越不能有片刻懈怠，哪怕是尘埃落定了也要小心小心再小心。”

    “尤其是做脏活的，更要时时刻刻小心，只有这样才能活的久。”

    赵正志面色难看的道：“我知道了，请小易哥放心，下次绝对不会再犯这样的错误。”

    文易叹了口气心疼的道：“唉，委屈你了，做脏活太累了还见不得光。以后你还是回来吧，现在大家都同意南下咱们也用不着……”

    赵正志猛的抬起头打断道：“我喜欢做这样的事情，比起正面厮杀我更喜欢躲在暗处，我喜欢那种刺激的感觉。”

    文易斥道：“胡说，不是逼的没办法哪有人喜欢做脏活的，老老实实的收心回来。”

    赵正志固执的道：“我就喜欢。小易哥将来肯定会有一番大作为。不管你要做什么，总需要有人帮你处理一些见不得光的事情，我愿意成为你暗中的那把刀。”

    文易非常感动，道：“正因为如此我才不想让你永远躲在暗处。”

    赵正志单膝跪下道：“请小易哥成全。”

    他身后的几个人也都跟着跪下。

    “你们……唉，都起来吧，容我考虑考虑再说。”文易无奈的道。

    作为一个完整的组织，必然需要有人躲在暗地里处置一些见不得光的事情。

    当然，一开始文易没有想那么多，他就是想找个人监视疤狼，收集流民营的各种民情信息。

    鉴于赵正志平时就很机灵，就尝试着让他负责这件事情，没想到他表现出了超凡的天赋。

    所以这次杀死疤狼的计划才会交给他执行，完成的也非常好。

    但他才是一个十来岁的少年，让他干这种脏活文易心里很矛盾。

    只希望到了岭南之后能安稳下来，再也不用干这种见不得光的事情。

    赵正志知道有些事情没有当场反对就是同意了，只是心中有道坎过不去张不开那个嘴，所以没有再继续追问。

    顺势起身踢了踢跪在地上的大林道：“小易哥，这个人怎么处理。”

    文易看了一眼被吓的瘫软在地上的大林道：“把他放在你手下做事吧。”

    赵正志意外的道：“就这样放过他？要不要……”说着用手在脖子上比划了一下。

    文易严肃的道：“还记得我刚才说的话吗，做脏活的很辛苦很累还见不得光，他们的功绩可能永远都不能为人所知。”

    “所以我们要善待每一个兄弟，只要他没有犯原则性错误，都要让他善始善终。一定要谨记，不要让我们的兄弟流血又流泪。”

    “不要让我们的兄弟流血又流泪吗？”赵正志喃喃自语，良久才神情庄重的道：“谢小易哥教诲，此言我终生铭记。”

    被疤狼临死前的挑拨之言搅乱的心也重归坚定，疤狼这种小人又怎么可能明白小易哥的气量。

    文易能或许发生了什么，但也没有追问。每个人都有自己的秘密，不需要打破砂锅问到底，只要知道结果是好的就可以了。

    “今天的事情兄弟们都辛苦了，你们的功劳我都记着呢。现在情况不允许，等到了岭南咱们安定下来再给大家论功行赏。”

    “谢小易哥。”

    “大家也都累了，早点回去休息吧，明天还要赶路。”

    “是。”

    ……

    谢道韫躺在草席上翻来覆去睡不着觉，原因是多方面的。

    这一天发生的事情太多，她脑子有些混乱；草席睡着不舒服；为自己的未来担忧等等。

    但主要原因还是文易对王凝之的评价。

    别管她有多聪慧接受了什么样的教育，此时也只是一个十四五岁的少女而已，在面对自己的终身大事的时候很难保持清醒的理智。

    正如她本不应该轻易相信一个陌生人的话的，可这件事情关系到她的未来，哪怕只有万分之一的可能她都不敢赌。

    况且文易也算是救过她一命，在她心里还是有点分量的。再加上他表现出来的种种神奇手段和笼罩在身上的迷雾……

    她很难不多想。

    万一他说的是真的……一想到这种可能她的心就忍不住的惶恐。

    可这个婚事是叔父帮忙订下的，他应该不会坑自己，而且就算王凝之真的有问题想退婚也很难很难。

    难道自己要和一个这样的男人共度一生？

    不，我不愿。

    黑暗中，转辗反侧半夜后一个少女发出了这样的呐喊。

