    一想到如此，黑云更是兴奋了起来，这黑暗精灵女皇的滋味可不是其他的黑暗精灵可以比拟的。

    而这个时候被追赶的红妆也是没有想到，这黑云竟然认出了自己。

    不过细想也就明白了，这黑暗突袭可是精灵女皇特有的技能，其他的黑暗精灵可是不能够施展如此的技能的。

    就在这一刻，一个心形的火焰瞬间出现在了黑云的面前, 黑云条件反射一般，直接用手去抵挡。

    当火焰近身的那一刻，黑云瞬间感觉到了不妥，这竟然是一道精神攻击。

    他瞬间失去了行动能力，就在此刻红妆也是瞬间转过身，全身的黑暗涌动着。

    紧接着整个四周变得黑暗无比, 红妆发动了黑暗降临和黑暗狂暴。

    巨大的黑暗十字斩瞬间飞向了黑云，而黑云也是感受到这一朵心形的火焰只能够控制他片刻的时间。

    待到火焰的控制时间结束了，他就可以瞬间发动反击, 将黑暗精灵女皇拿下了。

    就在这心形火焰的控制时间到了的一瞬间，白雪的白色的光环瞬间到了黑云的头顶。

    下一刻黑云直接绝望了，一脸的不敢置信。

    这一道光环他可是异常的熟悉，这可是自然精灵女皇的绝对控制。

    怎么会？

    这自然精灵女皇怎么会和黑暗精灵女皇搞在了一起，这他么的不科学。

    紧接着一道道强力的攻击瞬间打在了黑云的身上。

    这黑云也是死的不能在死了。

    致死他都想不明白，这黑暗精灵女皇为什么会跟自然精灵女皇站在了统一战线。

    要知道他们可是几百年的敌人，这他么的太离谱了。

    红妆看到了黑云被击杀了，也是松了一口气，这解决了第一个八级的三头犬。

    而黑云身后跟随的其他三头犬，早就被刘德柱的御兽解决掉了。

    这一次的偷袭还算是成功的！

    紧接着红妆又用其他的方法，在几个小时之内，瞬间解决了其他的四个八级五段的三头犬。

    但是现在剩下的唯一的阻碍就是整个三头犬一族的王者了，黑狗八级八段的实力。

    他可是不好对付，八级五段以上，每提升一段的实力战力都是异常的强横的。

    柳茹月的火焰魅惑以及白雪的绝对控制，对于黑狗来说只能控制一瞬间的时间，完全不够发动攻击的。

    此刻的张星宇也是看向了不远处的天狗。

    “天狗这一次的攻击可就是完全要看你了，普通的攻击以及控制技能对于黑狗来说已经没有作用了！

    这只能够使用空间裂缝了, 直接将黑狗拖进空间裂缝之中，应该可以将它杀死。”张星宇看着天狗说到。

    “没问题，不过这之后这生命本源药草可是要管够了，在这个空间中撕开空间裂缝，那可是需要巨大的能量的。”天狗也是看着张星宇说到。

    “成交，我想天狗族群的老家还是有着不少的资源的！”张星宇也是点了点头。

    紧接着红妆也是潜入到黑狗所待的地方，闹出一个动静之后快速的跑路了。

    这黑狗的实力她可是知道的，如果是被他看到了身影，那么瞬间就能够将红妆抓住了。

    感受到了巨大的能量波动，此刻的黑狗也是快速的起身，飞一般的向着能量波动的方向追了过去。

    黑狗和红妆的距离在快速的接近着，而黑狗感受着红妆的气息，也是有些诧异。

    这一只精灵的气息也是太熟悉了，他都有点不敢相信了。

    没错他确信这一道气息是黑暗精灵女皇的气息，只是这黑暗精灵女皇的实力怎么会如此的弱小。

    不管了黑狗还是想要直接追上去再说，至于黑暗精灵的防御护罩处，有着他的五个得力的手下守护着他还是非常放心的。

    下一刻黑狗距离红妆只有十几米的距离了，黑狗一个加速就要将红妆抓在手中。

    红妆也是再次的发动了黑暗突袭，一瞬间甩开黑狗十几米的距离。

    黑狗也是冷哼一声再次的加速, 然而就在这个时候他有一种极强的危机感油然而生。

    只见在黑狗的面前一股恐怖的空间波动在产生着, 下一刻一个可以容纳他的空间裂缝出现了。

    在空间裂缝之中，恐怖的能量涌动着，若是黑狗撞了进去将是尸骨无存。

    黑狗正准备改变方向的时候，一道道粗大的藤蔓瞬间缠住了黑狗。

    接着在漫天的藤蔓之中，一道极小的心形火焰瞬间打在了黑狗的身上。

    这一刻黑狗短暂的失去了行动能力。

    这藤蔓也是瞬间收紧，加速黑狗撞向空间裂缝的速度。

    这一瞬间过去之后，黑狗也是恢复了意识，直接猛然间震碎了捆在身上的粗大藤蔓，虽然距离空间裂缝只有不到一米的距离但是他还是可以有操作的空间。

    然而下一刻一道白色的光环在他的眼中无限的放大，他的内心此刻也是绝望了。

    他和他的其他的八级的手下也是一样的震惊，这不是自然精灵女皇的成名绝技吗？

    这怎么会出现在他和黑暗精灵女皇的战斗中。

    然而此刻他的质疑已经没有了任何的意义，他的身体瞬间失去了意识，紧接着快速的没入了空间裂缝之中。

    空间裂缝也是在一瞬间闭合了！

    此刻的红妆也是激动的流下了眼泪，一脸感激的看着张星宇一行人。

    下一刻的战斗就简单的多了，红妆直接让在防御护罩之中的黑暗精灵们，直接从里面攻击出来，而他们也是从外面杀向了三头犬一族。

    在内外夹击之下，没有了头领的黑暗三头犬，就像是无头苍蝇一般，到处乱跑。

    最终被杀的杀，跑的跑！

    黑暗精灵们的危机这一次得到了圆满得解决，红妆也是将功劳都安在了张星宇的身上，此刻搞得张星宇都有些不自然了。

    不过这一波，张星宇也是获得了不少的天赋点，此刻的张星宇看向了自己的面板。

    【张星宇】

    【天赋等级】至高上品（0/1000000）

    【天赋技能】无限加点（……）

    【实力等级】七级十段

    【御兽空间】10000000立方米（5000000立方米实体化）

    【御兽】自然精灵女皇、黑暗精灵女皇、天狗、本源树

    【天赋点】4000000（……）

    【法则领悟】空间法则进度50%黑暗法则进度50%光法则进度50%精神法则进度50%木属性法则进度50%

    这一次他们也是直接增长了一百万的天赋点。

