    布和看着鄂木布，询问道：“皇太极说没说他什么攻打朝鲜？说没说他到时候准备如何攻打朝鲜，又或者说有没有制定关于攻打朝鲜的计划？”

    鄂木布摇摇头，“不知道，他只说了攻打朝鲜，并没有说什么时候攻打朝鲜，也没有给说我制定攻打朝鲜的计划，他仅仅给我说要攻打朝鲜，让我出兵出人出物。”

    布和一听这话，陷入了思考当中。

    半晌之后，布和道：“你什么都不知道，我如何帮你？说不定皇太极攻打朝鲜的事情是假的，说不定他只是想用某种借口来吞并你的部落。”

    “不可能啊，要是他只是想吞并乌拉特部落，那他为何还要往朝鲜方向调兵？从这个月开始，他就陆陆续续的往朝鲜那边调兵，差不多已经有三千多人了。”鄂木布反驳道。

    布和将眼睛眯了起来，一脸警惕的道：“你说的可是真的？皇太极真的往朝鲜调兵了？”

    “这件事情知道的人不多，但是我却知道，因为他在调兵之前，还从我的部落中弄走了三百匹战马，这三百匹战马是我的手下送去的，直接送到了朝鲜。如果皇太极只是想吞并我的部落，那他犯不着往朝鲜调兵。”鄂木布回道。

    布和靠在王位上，右手放在桌子上，不停的敲打着桌面。

    “要是真的如此，那就八九不离十，皇太极这厮肯定要对朝鲜动手了，不然他犯不着调兵遣将。”布和说了一句，随后看向站在自己旁边的萨满。

    “现在咱们应该怎么办？”布和小声问道。

    萨满想了半天，终于开口道：“大汗，我觉得咱们应该帮，这可是一个大好的机会啊。”

    “怎么说？将这件事情告诉宣镇？告诉我那女婿？”

    “不止于此，咱们不光要将此事告诉宣镇，咱们还要这样………”萨满走到布和的面前，凑到他的耳边，小声说了起来。

    鄂木布看着交头接耳的两人，一时之间有些弄不清楚情况。

    半晌之后，布和眼睛中射出两道炙热的光芒，他一拍桌子，一脸兴奋的道：“你说的非常不错，就按照你说来办！”

    布和说罢，看向鄂木布，“要我帮你，可以，其实，就算我不帮你，皇太极的日子也要到头了。”

    鄂木布一听布和说皇太极日子到头了，先是一喜，急忙追问道：“此话怎讲？”

    “不瞒你说，在三月底或者四月初，我那女婿就准备对皇太极动手了，他打算收复辽东。你说，凭借着我那女婿的力量，皇太极能挡得住吗？”布和看着鄂木布，一字一句的说道。

    鄂木布开始兴奋起来，“这是真的吗？那这样一来，岂不是说我乌拉特部终于能摆脱皇太极了？”

    鄂木布身后的那些随从也都兴奋起来，要是真的收复辽东，消灭皇太极，那自己的乌拉特部就终于能拜托皇太极的魔爪了。

    “呵呵，你想的怎么这么好？”就在鄂木布兴奋的时候，布和一盆冷水浇了下来。

    鄂木布一愣，急了起来，“有什么问题吗？”

    “问题？问题大了，我问你，你是什么人？是谁的人？”布和冷哼一声，询问起来。

    “我是谁的人？”鄂木布都根本不用细想就明白了过来。

    “你是说，我是皇太极的人？宣镇很有可能会在消灭皇太极的时候顺手将我灭了？”鄂木布不敢相信的看着布和。

    要是真的是这样，那可就惨了。自己的乌拉特部落面对皇太极都手足无措，要是碰上宣镇，那岂不是就彻底的玩完了？

    急得鄂木布在大殿中来来回回的走动了起来。

    “怎么办？怎么办，这下该如何是好？这下该如何是好？要是宣镇真的将我当成皇太极忠实的狗腿子而将乌拉特部消灭了，那可就真的完蛋了。”鄂木布又急又惊。

    布和看着这样样子的鄂木布，开口道：“我现在可以给你指一条明路。”

    鄂木布一听布和有办法，急忙问道：“什么路？”

    “你可以带着你的部落搬迁，到我科尔沁这里来，定然能保住你乌拉特部的安全。”

    布和此言如同司马昭之心一般，这不明摆着就是想吞并乌拉特部落吗？

    鄂木布不傻，他瞬间就明白布和这话是什么意思。

    “不行啊，就算我想搬迁，可是皇太极派人时时刻刻的监视着部落，根本就来不了。”鄂木布这话半真半假，皇太极是派人监视着他的部落，可却不是时时刻刻，而且监视的人数也不多。

    不然的话，鄂木布又如何能跑到科尔沁这边来？

    “还有没有其他的办法？”鄂木布问道。

    布和的右手指关节轻轻的扣动着桌子，他看着鄂木布，老神在在的说道：“有，就是看你的胆子大不大了。”

    “什么办法？长生天的子孙就没有胆子小的。”一听布和还有办法，鄂木布急忙表态。

    “其实这个办法非常简单，那就是当宣镇兵马在攻打皇太极的时候，你可以在战事最关键的时候直接反水。

    皇太极这厮最喜欢将草原部众拉去当炮灰，估计到时候皇太极很有可能会将你的兵马布置到最前方。

    虽然你冲击不冲击对战事的影响不大，可却代表了你的态度。如果你能将皇太极抓住，我估计你说不定还会被我那女婿重用。

    这种办法是这么多的办法当中最冒险的，但也是收益最大的办法，就看你有没有这个胆子了。”

    布和说罢，便不再开口，静静的看着鄂木布。

    鄂木布一听是这个办法，也瞬间沉默了下来。

    现在的乌拉特部，现在的鄂木布早都没有了祖辈的那种血勇之气，不然也不会臣服于皇太极。

    鄂木布长出一口气，脑海中浮现出来了自己在皇太极面前卑躬屈膝的样子，浮现出了自己刚才在科尔沁城中见到的种种事物。

    良久之后，他问道：“要是我能活捉皇太极，那宣镇会不会给我盖一座城池？”

    “什么？你说什么？你在逗我吗？”布和一双眼睛瞪大，一脸不可思议的看着鄂木布。

    “你的胃口实在是有些大了吧？你还想要一座城池？呵呵，呵呵，你真有意思。我估计，就算你将皇太极整整一家子全都俘虏了，我那女婿撑死了也就给你盖一个镇子，你还想要城池？别做梦了！

    再说了，凭借着你的力量，还想活捉皇太极？这简直就是不可能。”

    不是布和瞧不起鄂木布，实在是鄂木布这番话太过于匪夷所思了。

    这个科尔沁城还是当初自己花钱让赵文建造的，光是这一座城池都花了不少银子。

    要不是后续宣镇大肆采买科尔沁的牛羊战马，估计布和早都吐血了。

    现在鄂木布一分钱不花，光想用皇太极来换一座城，这在布和看来，有些空手套白狼的嫌疑。

    “虽然可能不会给你盖一座城池，但是肯定会采买你的牛羊，到时候乌拉特部的生活水平一定会越来越好。

    我觉得你应该好好的想想，你是愿意做一辈子的缩头乌龟，还是为了后辈子孙拼一次，要是你怕了，那么你的部落就会和皇太极一起，消失的无影无踪，别说我没提醒你，宣镇的武器，根本就不是你能抗衡的，收复辽东，我估计撑死一个月的时间就能办到。”布和再次开口道。

    鄂木布没有说话，心中不停的盘算着事情。

    半晌之后，他一拍大腿，道：“干了，这几年在皇太极那里我实在是受够了，我不想再这样下去了，只要以后部落能越来越好，一切都值得。”

    “哈哈，这样才对啊。我估计到时候开始进攻辽东，皇太极必定会将往朝鲜方向调动的士兵调回来，你可要好好的把握住这次机会。

    对了，如果有和你想法一样的人，也可以联合起来，要是你们能重创皇太极，那我可以在我那女婿面前给你请功，虽然给你们盖不了城池，但是肯定不会差了你们的赏赐。”布和笑眯眯的道。

    在某种程度上来说，布和巴不得这些人多多立功。

    因为这个计策是他想出来的，到时候自己也能分上不少的功劳。

    “你还有什么事情吗？如果没有的话，那我就让人安排你们先住下休息吧，现在天色已晚，你们明天再回去吧。”布和道。

    鄂木布冲着布和行了一礼，躬身道：“多谢博尔济吉特汗！”

    没多长时间，鄂木布就被布和派出的王宫侍卫带到了一个客栈当中。

    “这个客栈是专门接待草原部落使者以及诸位大汗的。”

    王宫侍卫将他们带出王宫，来到了一家客栈前方。

    ………

    此时的宣镇就像是一个巨大的工厂一样，宣镇中的气氛也压抑的厉害。

    几乎所有的工厂都在加班加点的运行。

    赵文坐在书房中，和刘文众以及参赞房的官员商量着详细的作战计划。

    虽然刘文众是一个文人，但是他的本事倒是不小，对于很多事情都有独特的见解。

    原本齐青田是参赞房的管事，可是齐青田被赵文派到了台员岛，所以参赞房的管事便被一个叫做楚舟平的中年人代替了。

    这个楚舟平大约四十来岁左右，进士出身，曾经参与过萨尔浒之战，对于军事非常熟悉，虽说萨尔浒失败了，但是和他的关系不大，毕竟他又不是决策者。

    除过楚舟平之外，还有三四个参赞房的人员。

    也幸亏赵文的书房能大一些，不然一次性还真的容纳不了这么多的人。

    “对于这次的辽东战事，你们怎么看？”赵文坐在书房中，看着坐在自己前面的众人，开口问道。

    刘文众率先说道：“大人，此次辽东的战事我觉得咱们应该稳打稳扎，徐徐图进，辽东之事已经有几十年了，想要彻底解决，就必须谨慎。”

    “我不同意这个办法！”刘文众话刚说完，楚舟平就反驳了起来，

    赵文和刘文众的目光齐刷刷的落在了楚舟平的身上。

    “你觉得这个办法不行？”赵文问道。

    楚舟平道：“不错，我觉得这个办法不行。这样一来，势必会拖延时间，如今的咱们是两线作战，同时面对朝廷和辽东，虽然咱们的武器装备占据很大的优势，但是咱们也不能浪费时间。

    在我看来，凭借着咱们手中的武器，完全可以千里奔袭，直击建奴老巢沈阳城。

    毛文龙和郑一官是走海陆，可以在咱们突袭沈阳的时候吸引建奴的注意。

    而科尔沁是骑兵，骑兵的优势就是速度，所以，我觉得可以让他们护卫在咱们的两翼，掩护咱们的长途奔袭。”

    赵文一听这话，急忙取出辽东的地图，将其平铺在书桌上，认认真真的观看起来。

    “你的意思是，咱们横穿草原，直接进攻辽东，然后直扑沈阳城？可是你想过没有，从草原到辽东可没有铁路，补给怎么运送？没有足够的补给，士兵怎么打仗？”刘文众皱着眉头，看向楚舟平。

    楚舟平道：“要什么补给？以咱们的实力，只需要带上横穿草原的粮食就行了，重武器不用携带，辽东的城池虽然坚固，可是建奴的人数有限，凭借着迫击炮和40火完全能对付过来。

    至于粮食，到时候直接就食于敌，我还就不相信，区区建奴，能挡得住我宣镇天兵？

    辽东可不是内地，建奴占据辽东的时候，大肆屠杀辽东明人，除过那些铁了心的给建奴当奴才的，剩下的那些人早都对建奴恨之入骨。

    咱们在内地，还要担心百姓，可是在辽东，根本不用担心。建奴百姓人数有限，也形成不了太大的力量，咱们只需要考虑攻破城池的问题。”

    “啪！”就在这时，赵文一拍桌子，大喝道：“你说的不错，你这个办法不错。依靠武器优势，直接快速奔袭，直扑沈阳，辽东不比内地，一旦沈阳城被咱们拿下，那建奴的军心士气就会瞬间土崩瓦解。”

