    想到这里，秦铭心里不禁有些纳闷。接通电话就听李建军询问。

    “秦老弟，你走了吗？”

    “没有，我在大门口，正准备走呢。怎么了？”

    听秦铭还在公安局，李建军心中不由一喜。“你先别走，马上回来，我有急事找你。”

    秦铭不明所以，听李建军的语气似乎很是着急的样子。

    “行，我这就回去。”

    挂断电话，秦铭再次来到门卫进行登记。

    门卫的值班民警一看竟然又是秦铭，心里不禁有些不悦。

    “怎么又是你呢？你出来进去闹着玩儿呢。这是公安局，不是菜市场，说来就来说走就走。”

    闻言，秦铭眉头不由一皱，刚要解释，不想值班室的电话突然响起。

    民警一看号码，不禁一愣。赶忙关上接待窗口开始接电话。

    见人家有事，秦铭也不好催促，只好耐着性子在外面等待。

    一转身的工夫，值班室的接待窗口猛地打开。

    这次不知道为什么，值班民警对秦铭竟换了另外一张嘴脸。

    “秦先生，李局长请您赶紧进去。”值班民警满脸赔笑道。

    一听这话，秦铭便猜出了大概。看样子刚才打电话的应该是李建军。

    “不用登记了吗？”

    “不用不用，您进去就行了。剩下的事，我来处理。”

    闻言，秦铭一笑，转身赶奔李建军办公室。

    爷爷的，真是官大一级压死人呢。要不是李建军的这个电话，这个民警还不定怎么刁难自己呢。

    自己刚上楼梯，没想到李建军早已在楼梯口等着了。

    见秦铭上来，李建军迫不及待地迎了上去。

    “秦老弟，快走快走，我有急事找你。”

    看李建军焦急的样子，秦铭不禁有些纳闷。

    “李哥，到底什么事这么着急？”

    “一句半句说不清楚，等到了办公室我跟你细说。”

    说着话，两个人再次进了办公室。

    进了办公室，秦铭忍不住再次开口询问。“李哥，到底发生了什么事？至于把你急成这样吗？”

    “等一下。”李建军说着，将秦铭再次让到沙发落座，随即转身到了自己办公桌近前，伸手拿起一份资料递给秦铭。“秦老弟，你看看这个。”

    秦铭接过文件一看，竟然是一份化验报告。“李哥，你给我这个干什么？”

    “是这样，你还记得前段时间，我们县里连续出现三条命案吗？”

    “记得，怎么了？这个案子还没有破吗？”

    “没有，这个案子十分特殊，我们从来没有见过。”李建军苦着脸，不住的摇头。

    “那你找我干什么？难道我可以帮上什么忙吗？”

    “对！”

    闻言，秦铭差点没笑场。

    爷爷的，还真把我当成是福尔摩斯了。

    “李哥，不是我不愿意帮你的忙，我对这种事情实在是无能为力。”

    “秦老弟，你想多了。我不是让你帮着去破案。”

    秦铭越听越糊涂。“那你让我去干什么？”

    “你还记得有一次你来我这里跟我说，你怀疑受害者是死于蛊术。”

    “弄了半天，你说的就是这个事啊。”秦铭说着，不禁一阵的好笑。“李哥，我当初不是跟你说过了嘛。那只是我的一种猜测，胡说八道的，你怎么还……”

    不等秦铭说完，李建军出言打断。“不，你的猜测是对的。”

    闻言，秦铭大吃一惊。他真没有想到，神农经上所记载的禁术还真有，竟然流传到了现在。

    这实在是太不可思议了！

    见秦铭一脸吃惊的样子，李建军深有体会，想当初他也不相信竟然会有这种事情的存在。

    “秦老弟，不瞒你说，一开始我也不是很相信。后来案情进入僵局，迟迟没有什么进展，我也是抱着试试看的想法，让有关部门查了一下，没想到竟然有了新的发现。”

    “什么发现？”

    “我们从那些受害者身体里提取了卵壳的样本，经过化验发现，这些蛇卵壳与正常的相比有很大的差别。”

    “之后呢？”

    “现在关键的是我们弄不清楚，这些东西到底有什么用途。如果知道用途的话，案情就好办多了。”

    听完李建军的解释，秦铭轻轻点了点头。

    “李哥，这份报告就是蛇卵的化验结果吗？”

    “对。”

    看着化验结果上都是一些专业用语，还有一大堆化学成分，秦铭心里不由得一阵的苦笑。“不瞒哥哥你说，这种化验结果我不是很懂，能不能让我看看样本。”

    正常来说，秦铭提出这种要求，是绝对不被允许的。

    这里面涉及的事情太多了。

    可是，事到如今，李建军也没有办法，现在能不能找到新线索，能不能尽快破获此案全在秦铭身上了。

    所以李建军丝毫没有犹豫，当即答应了下来。

    “当然可以，你跟我来。”李建军说着，起身带着秦铭进了化验室。

    通过李建军的许可，秦铭顺利地拿到了蛇卵样本。

    取出样本，秦铭并没有急于下定论，先是将样本放在手里仔细地观察了一番，紧接着又放到鼻子上闻了闻。

    看着秦铭的举动，李建军的心都快提到嗓子眼了。

    而一旁的几名法医你看看我，我看看你，一脸的诧异。

    “沈姐，这小子干什么呢？化验报告不是交给局长了吗？”

    “就是啊，报告上面写得那么清楚，他为什么还要多此一举呢。你看他那样，看了又看，闻了又闻的。看那样子就差舔一口了。”

    一旁年轻的法医话音刚落，不承想秦铭还真伸出舌头舔了舔。

    见此情景，刚才说话的那位年轻的法医差点没吐了。

    爷爷的，这小子真不是人，竟然还真舔啊！

    “闭嘴。”姓沈的法医皱着眉头，低声训斥道。

    见当头的发话了，年轻的法医也不敢再造次。

    这时就听秦铭说：“李哥，我们出去吧。”

    见秦铭面色凝重，李建军也不好多问，随即答应了一声，转身带着秦铭出了化验室返回办公室。

    一路上，秦铭一直低着头阴沉着脸，一副若有所思的样子。李建军也不敢多言，跟在一旁注意着秦铭脸色的变化。

