    半年前，方鉴曾托梦让阳夏县的百姓多养家禽，多种蔬菜。

    百姓们对土地神的指点是深信不疑的，眼下已经入冬，家禽已经养肥，蔬菜也已成熟。

    收购的人也终于如期而至，没有任何的意外。

    凌霞山里的小妖们变成人样，拿着白花花的银子进入各个村中采买家禽、牲畜、蔬菜，而且是有多少买多少。

    这可乐坏了阳夏县的百姓，土地神果然神通广大，他老人家赐予的福报终于在这冬日降临了。

    阳夏县几乎每家每户都养了几只禽畜或者种了几亩蔬菜，这一下直接赚了不少银子，最少的一家也卖了三两银子。

    最多的是那些养了牛羊禽畜的百姓，一次就赚了上百两银子，不仅将先前家里的亏空填补，一下子还迈入了小富家庭。

    尤其是对土地神最为敬仰的杨进一家，他们在得到周彦关于土地神托梦的事情后，全家商量过后，直接拿出了多年来攒的家底，还跟亲友们借了些银子，一下子买了十多头牛羊，几十只鸡鸭鹅，还种了几亩地的蔬菜。

    这半年里他们家的日子过得可谓是穷困潦倒，因为全部的精力和财力都要用来养这些牛羊和鸡鸭鹅。

    而这一次回报也是极为丰盛的，光是牛羊和鸡鸭鹅一起就卖了三百多两银子，蔬菜也卖了将近一百多两。

    扣掉当初他们投入的五十多两，净赚三百多两，一下子就成了村中大富。

    就在老百姓们在丰收的喜悦中筹备过个好年时，新任的阳夏县县令孙静海却接到了一封奇怪的请柬。

    “土地爷请县太爷去凌霞山赴宴。”当孙静海接到捕快递过来的请柬时，还以为是别人的恶作剧。

    可是当他在看完请柬之后，那请柬竟然‘呼’的一声自动燃烧成灰烬之后，脸色顿时变得极为严肃。

    孙静海看着手中还散发着热气的灰烬，半晌之后面色恢复如常，淡定地朝一旁同样惊讶的捕头说道：“于捕头，你准备一下，后天随我去凌霞山赴宴。”

    于捕头眉头一皱，道：“老爷，真的要去？”

    孙静海坐在椅子上，呷了一口茶道：“土地神请客，当然要去，话说本官活了半辈子，还没见过真神呢。”

    “那...要带多少人？”于捕头问道。

    孙静海想了想，道：“除了你，再带两个捕快吧，土地神不让备礼，带那么多人也没用。”

    “是，老爷，小的明白了。”于捕头点头应道。

    ...

    与此同时，凌霞山主峰。

    方鉴感受到自己元神中的仙官玉碟发生了变化，略微用元神一查，便知道自己的仙官玉碟从现在开始已经是六品仙官玉碟了。

    同时仙官玉碟内还多出了几道仙术，那是天庭赐予山神的仙术，就存于仙官玉碟之内。

    不过方鉴暂时还不打算去学，等到了北俱芦洲再说吧。

    此时在方鉴面前站着一个身穿淡青色儒衫的年轻人，他就是新任的阳夏县土地神王泉，一个时辰前被方鉴请到了凌霞山。

    王泉生前是个书生，因为进京赶考时坐船掉进河里溺水而亡，其实就是被别的水鬼给拉了替身。

    不过王泉心性善良，并没有故意害人落水抓替身，所以一直就在水底下等着，等着有人自己落水，然后将其抓为替身，自己去投胎。

    去年他好不容易等到了机会，但是临到最后却没有下得去手，因为落水的是一个怀胎数月的孕妇。

    于是王泉放弃了，并将孕妇救回了岸上，本以为自己错失了投胎的机会，却没想到因祸得福，直接成为了天庭的仙官，补了方鉴的缺。

    “这些妖怪被我迁来凌霞山安家，心里肯定是有不服的。不过我在走之前会安排妥当，不会使你为难。”方鉴对王泉说道。

    王泉拱手道：“山君考虑得如此周到，下官自无异议。而且山君此举不仅消弭了妖怪们和百姓可能产生的冲突，也解决了乱无统属的问题，下官不过是得了山君的遗惠而已。”

    “到底是读书人，就是会说话。”方鉴笑着说道。

    王泉微微一笑，多年的水鬼生涯，早就让他练就了沉稳淡定的心境，就算见到那些可以随手捏死他的妖怪也不会惧怕。

    这时方鉴对身后那些侍立在小马辇仪仗周围的搬山力士们道：“你们也休息一下吧，等会儿你们也入宴，尝尝人间的美味。”

    搬山力士们自是眼睛一亮，他们身为天兵序列中最低级的搬山力士，品级和土地神是一样的，都是九品。

    平日里除了修炼和出差，最大的兴趣爱好就是品尝美食了，可惜天庭哪有那么多的人间美食，更何况他们还不是享受人间香火的那种神职。

    “那就多谢山君了。”搬山力士们纷纷抱拳谢道。

    此时正有无数小妖将那些买来的家禽、蔬菜在山下小溪边宰杀、拔毛、清洗，然后又送到凌霞山主峰，交给负责烹饪的妖怪。

    这些负责烹饪饭食的妖怪由卷耳带领，没办法，妖怪里就她最会做饭。

    而灵蝶、黑鸦、胡造这些大妖怪们则带着另外一些小妖们在主峰布置宴席场地，也是忙得不亦乐乎。

    “给阳夏县令的请柬送过去了吧？”方鉴朝王泉问道。

    王泉点头道：“已经劳烦祝仙子派了一个小妖送过去了。”说完，他又迟疑了一下，“就是不知道他会不会来。”

    “他要是不来就亏大了。”方鉴并不在意地笑着说道。

    ...

    很快就到了第二天，经过一夜的忙碌，整个凌霞山主峰之上都飘荡着浓郁的肉香味。

    几百只小妖聚集在山顶，嘴角留着口水，眼睛直勾勾地盯着不远处那一盆又一盆的熟肉。

    卷耳手拿铁勺站在前面，看着这群小妖道：“宴席还没开始，这里的饭菜谁也不准动一下。”

    “我们不动，就看一看。”

    “闻一下也不行嘛？”

    “就是啊。”

    小妖们纷纷抗议着，卷耳也举着铁勺回应道：“只要你们不偷吃，那我就不管你们。”

    就在小妖们等的口水直流的时候，阳夏县的县令终于带着三个捕快到了凌霞山。

    等候在凌霞山下的灵蝶、黑鸦等妖立刻迎了上去，孙静海看着眼前这些气质不俗的人，有些惊讶地道：“你们是？”

    “我们都是这山里的山民，奉土地公的令来这里迎接县太爷。”黑鸦山王说了一声，然后一挥手，顿时有上几十个小妖抬着竹椅跑了过来。

    灵蝶指着那些小妖抬着的竹椅道：“县太爷，请上轿吧，山路不好走，让我们的人送县太爷和几位捕快大哥上山。”

    孙静海目光朝众人看了一眼，又看了一眼高耸的凌霞山主峰，最后没有反对，点头道：“好。”

    随后孙静海一行人坐上了竹椅，黑鸦山王大手一挥：“出发。”然后便化作一只黑色的乌鸦飞上天空。

    而灵蝶仙子也化作一道荧光朝山上飞去，抬着孙静海的小妖们呜哇哇怪叫着，步伐稳健，行动如风地抬着三人沿着陡峭的山路一路狂奔。

    “啊啊啊啊啊！”于捕头吓得一阵尖叫：“老爷，他们是妖怪啊。”

    另外两个捕快也被吓得瘫坐在竹椅上，脸色发白浑身无力，任由小妖们抬着上山去了。

    孙静海虽然没有叫出声，但脸色也极为难看。

    “难道这些妖怪南充土地神骗我来此，欲加谋害！？”孙静海看着前方茫茫山岭，心中骇然想到。

    ...

    当孙静海等人看到方鉴和王泉时，早已双腿发软，主峰上的山峰也吹的众人遍体生寒。

    看着惊魂不定的三人，王泉先是上前以显圣之法现出法身，表明了自己的身份后，孙静海三人这才稍微安心了一些。

    但当王泉介绍方鉴之后，孙静海悚然一惊，原来这位才是当初报应苟德安一家的正主啊。

    尤其是当他知道方鉴已经见过玉帝，而且已经升为山神时，内心更是感叹不已。

    看到那些妖怪在二位神仙面前毕恭毕敬，孙静海心中已经不再害怕，尤其是当方鉴给他介绍群妖时，孙静海内心竟然腾起一股自豪感来。

    当众人互相介绍完毕后，方鉴宣布宴席开始，所有人都开始入席，不过那些搬山力士不愿意张扬，所以变小了身形安置在比较边缘一点的桌席上。

    落座后，方鉴站起身来，看着周围的灵蝶、黑鸦等各峰大妖怪们，还有王泉、孙静海等人，开口说道：“今天办这场大宴，并不是为了庆祝我自己升任山神一职。而是想要借此机会，将以前想要办，但未来得及办的事情办了。在座的诸位，有阳夏县妖界的诸位领头大妖，有阳夏县县令，还有阳夏县土地神。诸位都代表了阳夏县的主导力量，当初我将众妖迁往凌霞山中，就是为了今日大家的合作。”

    “今天阳夏县县令、新任的土地神都在这里，我就把话说下。这一切都是我安排的，我会一直盯着这里。从今以后，朝廷县令，天庭土地，妖族妖修和平共处，互帮互助。凌霞山便划为妖修地界，任何人不得随意冒犯侵入。而妖修今后也不得占据凌霞山以外的山岭洞府。凌霞山中的妖修可以与凡人有生意上的交往，互取所需。但人、妖之间绝不能婚配，否则天律不容。”

    “我离开以后，凌霞山中事由黑鸦山王与灵蝶峰主全权做主。若是有事，允许你们临时设立断界山山神法坛禀告，但绝不能常设祭拜，因此举有越界之嫌。”

    “同样，凌霞山中的群妖无论有何种行动，必须要先与阳夏县县令及阳夏县土地神进行三方商议，然后才可以举动。若是擅自妄为，土地公也是仙官，可以直接将此事通传于我，到时候我决不轻饶。”

    “诸位，我的意思，都明白了吗？”

    说到最后，方鉴目光凛然地道。

    这一刻，包括王泉、孙静海以及黑鸦、灵蝶等妖怪在内的所有人都起身道：“谨遵上神敕令！”

    灵蝶一颗悬着的心终于落地了，方鉴已经将他离开后的事情都安排好，接下来只要按部就班继续用地脉地气改造凌霞山，迎接她们的将是一个极其适宜修行的凌霞仙山。

    方鉴看着看着眼前的神、妖、人共聚一堂，心中非常欣慰，这一下他可以安心去北俱芦洲赴任了。

    相信有土地神、人间朝廷县令以及本土妖界这三方的合作，自己的一番辛苦不会白费，而今后的阳夏县也将有着无比繁荣的前程！

    “来，诸君满饮此杯，我们来日再会！”方鉴端起一杯清酒朗声说道。

    ...

    第一卷《初来乍到》完结，敬请期待第二卷《北风卷地白草折》。

