    “呃……没有没有，我就是想关心一下，林逸那小子不是东西，这在迎新阁都是有目共睹的事情，师兄我这不是怕岚儿师妹你一不小心被他骗了，到时候伤心吗！”徐灵冲连忙赔笑道。

    　　

    　　    “这样啊，那你尽可以放心了，本小姐看人眼力好得很，才不会轻易被某些人骗到呢。”上官岚儿扬着嘴角道。

    　　

    　　    她故意把话说得很模糊，可是落在徐灵冲耳朵里，意思却是相当明确了，那就是本小姐眼光高得很，才不可能被林逸区区一介穷酸新人骗到。

    　　

    　　    殊不知，这都只是他徐灵冲自己一厢情愿的想法，在人家上官岚儿心中，意思可是截然相反，话里的某些人，其实正是指他徐大少啊！

    　　

    　　    “那就好，那就好。”徐灵冲可谓是当局者迷，对方若是换做其他人，他估计早就察觉到其中不对了，只可惜面前这位是上官岚儿，男人在梦寐以求的女神面前智商从来都是负数，他徐大少也不例外。

    　　

    　　    这家伙真是个大笨蛋！上官岚儿暗暗偷笑不已，她正乐得如此，就让徐灵冲这个笨蛋自己误会去吧，她跟林逸之间的关系，那可是她跟林逸两个人的秘密，才不想让徐灵冲这种讨厌鬼知道。

    　　

    　　    “哦对了，岚儿师妹，你的生日宴上面已经决定让我替你主持操办了，如果有什么想法或者要求，尽管跟我提，无论是什么样的心愿，师兄我都一定会竭尽全力帮你实现的！”徐灵冲一脸兴奋道。

    　　

    　　    能够获准主持操办上官岚儿的生日宴，就意味着他已经得到了上官天华的初步认可，至少也已经是默许了。

    　　

    　　    这可是成为上官天华乘龙快婿的第一步，对于徐灵冲而言，意义甚至一点都不亚于将冲天阁管事大师兄之位争到手。

    　　

    　　    借此机会，他不仅能够稳固跟上官岚儿之间的关系，而且还能进一步提升自己在三大阁的地位，要知道这可是三大阁高层盛宴，成为这场宴会的主办者，就意味着可以直接跟所有三大阁高层面对面交流，好处之大毋庸赘述。

    　　

    　　    不料，上官岚儿这个生日宴的主角，对此反倒是兴趣缺缺，不咸不淡地摆手道：“随便你怎么弄，反正也不会是本小姐想要的生日宴，到头来都只会变成你们的权力交易会，本小姐才没兴趣呢。”

    　　

    　　    很早以前，上官岚儿还对难得的生日宴抱着各种期冀和幻想，但是渐渐地，她便发现这跟自己想象的完全不一样。

    　　

    　　    说到底，这只不过是三大阁这些高层权贵们，打着自己生日宴的名义，举办的一次人脉交流会而已，至于她这个主角有或没有，根本就毫无半点关系。

    　　

    　　    要说期待，她对这一次生日宴唯一的期待，也就只在林逸身上了，到时候估计也只有这个小师弟，才是唯一一个真心来替她庆祝生辰的人。

    　　

    　　    果然还是小女孩心性啊！徐灵冲见状不以为意地微微一笑，无论上官岚儿高不高兴，对他来说都不重要，唯一重要的一点是，这一次是他在所有三大阁高层面前展现能力的绝佳机会，可绝不能轻易浪费了。

    　　

    　　    “那个林逸，要不要让他来参加这次生日宴？”徐灵冲突然提议道。

    　　

    　　    “嗯？”上官岚儿微微一愣，她很清楚，自己那位林逸小师弟是徐灵冲的眼中钉肉中刺，这家伙有这么好心，会主动提议邀请林逸来参加自己的生日宴？

    　　

    　　    “岚儿师妹你不是说要还他人情么，本来像他这种毫无地位的底层新人，根本没资格参加这么高层次的上流宴会，如果给他这次机会，再加上你之前帮他的忙，所谓的人情就应该两清了吧？”徐灵冲阴笑着解释道。

    　　

    　　    这当然不是他的真实意图，而是他脑中灵光一闪，突然想到用来对付林逸的绝妙点子。

    　　

    　　    林逸实力再怎么强横变态，说到底也只是区区一介青云阁新人，根本上不得台面。

    　　

    　　    如果将林逸邀请到三大阁高层云集的生日宴，然后让他在所有三大阁高层出丑，借机好好羞辱一番，让上官岚儿看清楚这家伙卑微难堪的真实面目，岂不是一举两得？

    　　

    　　    而且，一旦林逸在三大阁高层眼中落下负面印象，那以后就算进入内门，也毫无前途发展可言了。

    　　

    　　    “那好啊，就这么办吧。”上官岚儿当即爽快地答应道。

    　　

    　　    她才懒得去猜徐灵冲到底有什么卑劣居心，反正林逸到时候肯定能够解决的，何况再不济还有她这个生日宴主角在场，林逸也不可能吃什么大亏。

    　　

    　　    “好的。”徐灵冲阴深一笑，心中暗道，那就等着看好戏吧。

    　　

    　　    话分两头，距离孟觉光之死已经过去数日，迎新阁内部的权力争夺，终于逐渐有了眉目。

    　　

    　　    如今迎新阁，最受人关注的一个位置，莫过于三阁主之位，这个原本属于孟觉光的重要位置，因为孟觉光之死骤然空了出来。

    　　

    　　    曾经有人以为，前任三阁主卢边仁，也许有机会卷土重来，毕竟当初他是被孟觉光逼走的，如今孟觉光不在了，而青云阁新人又是人心惶惶，高层将他这个前任调回来稳定局势，这也不是没有可能。

    　　

    　　    然而，今日从青云阁内部传来的一项任命，却是令所有人大跌眼镜。

    　　

    　　    卢边仁这位被孟觉光逼走的，狼狈如丧家之犬的前任三阁主，如今接到的最新职位任命是，升任青云阁管事二师兄之位。

    　　

    　　    这个任命，着实出乎众人意料，就连苦逼师兄和林逸这些跟卢边仁一系的师兄弟，乍听之下都是差点惊掉大牙。

    　　

    　　    青云阁管事二师兄，其在青云阁的地位，正是如今徐灵冲在冲天阁的位置，严格说起来跟迎新阁三阁主，是属于同一个级别的职位，所以卢边仁这次职位变动算得上是平调。

    　　

    　　    不过真要论权柄的话，青云阁管事二师兄的权力，却要远在迎新阁三阁主这种明摆着的边缘位置之上，所以对于任何人来说，从迎新阁三阁主转任青云阁管事二师兄，都是一次真正的升迁。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

