    骂完，李川平又飞快的解释：“我只是想吃烤肉了，你不要乱引申。”

    徐睿笑道：“我给你讲个故事好不好，从前啊，有一个将三十辆银子埋到地里，还在旁边立了个牌子，你才牌子上写的什么？”

    “写的滚滚滚。”李川平死不承认。

    当然不排除他真的只是馋烤肉了，反正这家伙早晚会露出狗尾巴，徐睿也不逼他，拭目以待：“你最近挺闲呐？”

    “我这工作，忙起来忙死，没项目的时候，可不就清闲些。”李川平絮絮叨叨，“你什么时候能录完啊，我好寂寞啊，今天好多同学给我发消息，问你什么情况。”

    徐睿很无情：“寂寞咬沙发去。”

    “滚！”李川平不搭理他，玩游戏去了。

    晚上十点，赵妍来到他的房间：“在干嘛呢？”

    徐睿靠在床头，听到声音，抬起头：“玩手游。”

    “你挺悠闲呐。”赵妍左右看了看，问道，“黎壹呢？”

    “不知道，吃完饭就没看到他，是投票有结果了吗？”

    “对，下一期的命题，向（）致敬。”赵妍说道，“不过不只这一件事，只剩15名选手了，节目准备转做直播，所以下一期录制推迟，你们如果接下来几天想出去，和节目组报备一下就行。”

    徐睿一听，立刻坐直了：“可以出去了？”

    “嗯，这么着急去找女朋友？”赵妍玩笑道。

    “必须的。”徐睿毫不掩饰，“找节目组谁报备，和你说一声就行吗，如果改成直播的话，下一周播第一期（下），那离第三期还有二十天呢，节目给几天假？”

    赵妍说道：“一周。”

    徐睿有点不满意：“这么短？”

    赵妍提醒道：“不短了，你是不是忘了平时要拍日常花絮、导师指导这些内容，更别说新歌提交后，要协商编曲和舞台效果，赛前还得彩排，忙着呢。”

    “姐你别说了，我明白了。”徐睿赶紧制止她，听得有点头疼。

    “你明白就好。”赵妍传达了消息，让徐睿别忘和黎壹说一声，转身离开。

    黎壹练声到十一点多才回来，不用徐睿提醒，他已经从别人口中得知这事了。

    “下周有什么打算，要不要我带你在京城转转？”徐睿问道，黎壹不是本地人，室友一场，有机会还是要尽一下地主之谊的。

    “你不去找女朋友？”黎壹问。

    “去啊，她很忙，时间不多，不耽误我给你当导游。”

    “算了。”没想到黎壹拒绝了：“心领了，我还是趁这段时间安心准备下一首歌吧，争取再突破一轮，先苦口甜，以后总有时间到处逛。”

    “你确定不需要出去走走，找找灵感？”徐睿蛊惑道，“灵感都源自生活，闭门造车不可取啊。”

    徐睿都说到这份上了，黎壹一是不好拒绝，另外也觉得有点道理，于是说道：“呃……要不我哪天想出去，给你打电话？”

    “行。”徐睿点头。

    两人聊完便睡了。

    第二天早上，徐睿没晨练，睡醒就直接开溜，天甚至刚蒙蒙亮，安保室值夜班的大哥无意中看到监控中迅捷的身影，忍不住揉了揉眼，要不是脑袋还很清醒，知道自己守的是艺人宿舍，他都以为这是有人越狱了。

    徐睿去路边叫了车，恰好燕苒昨晚和杜筱没有回剧组住的宾馆，而是回家睡的，他便直奔燕苒家楼下，准备去给她一个惊喜。

    ……

    朝阳初升，燕苒已经整装待发，催促在房间里磨磨蹭蹭的杜筱：“你再不快点我走了。”

    杜筱在镜子前画着眼线，边画边叨叨：“哎呀，相信我，肯定不能迟到，再说你昨天一顿烤肉，不是把人心都收买了吗，现在没人不听你的了。”

    “你少啰嗦，以身作则别人才会听我的，否则100顿烤肉也没用。”燕苒过去，一把抢过她的眼线笔，“别画了，挺好的。”

    杜筱挣扎：“别啊，我这一只眼画了一只眼没画，出去怎么见人？”

    “新时尚，挺好的。”燕苒不由分说，把杜筱拽出了门。

    “你越来越不讲理了。”杜筱抱怨着，和燕苒来到楼下，刚迈出楼道大门，声音就戛然而止。

    就见门口一个人歪着头，叼着朵玫瑰，两手插兜单脚抵在墙上，摆着一个极其土味的pose，再看仔细一些，才发现是徐睿。

    然而她觉得土，燕苒可不觉得，意外之后自然是喜悦，见徐睿朝她张开手，一冲动，竟不顾周围的行人，直接跑过去扎进他怀里，仰起头问道：“你怎么来了，不是在录节目吗？”

    徐睿没回答她，而是俯身在她仰起的唇上亲了下。

    “呀！”燕苒连忙低头，埋到徐睿肩膀上。

    “……”杜筱很无语，一大早就受到了暴击，她忍不住在旁边提醒，“刚刚是谁说快迟到了。”

    这一提醒，燕苒终于回神，拉着徐睿的手往路边走：“上车再说吧，七点就开工了。”

    叫了车，杜筱自己被撵到了前面，她上车系上安全带，就拿着镜子继续画眼线。

    徐睿在后边提醒：“你小心点，别戳眼睛里。”

    杜筱手一僵，回头怒道：“你闭嘴，你是不是咒我。”

    徐睿不以为意：“那你继续呗。”

    “我……我偏不！”杜筱收了眼线笔，不画了。

    燕苒拿着手里的玫瑰，好奇的问道：“哪来的？”

    徐睿搞怪的说道：“路上看到一家花店，本想买一支，但开店的小姐姐说一早看到我这样的靓仔心情好，肯定生意兴隆，就免费送了我一支，省了五块钱呢！”

    燕苒轻哼：“自恋！”

    徐睿不服：“怎么就自恋了，你看到我心情不好？”

    抿了下嘴，燕苒把玩着手里的玫瑰，点点头，小声道：“好！”

    “吃早饭了吗？”徐睿问。

    “没呢。”燕苒摇摇头，“片场旁边有一家早餐店很好吃，一会要是来得及，我就带你去，来不及就只能你自己去了。”

    徐睿一听，当即朝前方喊道：“大哥，相逢即是有缘，我和女朋友能不能吃上这顿早餐，就看你的了。”

    载他们的网约车司机，是个三十岁左右的大哥，似乎没认出他们，幽幽的眼神透过后视镜望着徐睿，似乎在说：“你俩都把别人喂饱了，自己还要吃啊？”

