    光点裹挟着呼啸，小熊猫动了动圆润的耳朵，连忙把脑袋转向光点，杨叁自然也听了声音，转头看去，看着一缕火光飞速向自己这边飞来，有些疑惑，

    “那是什么？”

    “跑啊，快跑，那恶心玩意又来了。”小熊猫来不及跟杨叁解释，只是一个紧地催促杨叁跑。

    杨叁也不含糊，抄起小熊猫，脚尖轻点地面，身体腾跃而起，化作一缕金光紧贴地面快速挪动起来。

    细看空中那颗火红的光点，这翻腾的火焰中包裹着一个人影，这人一袭纯黑色的战袍，袍子上浮现出一抹银黑色的光泽，这人看上去约莫三十来岁，眼神锐利，额头高耸，嘴角有两颗红白的犬齿外露，鼻腔中时不时有火星喷出，手握一柄双股红叉，看上去不怎么友好的样子。

    被杨叁带着飞奔，小熊猫这次有空为杨叁解释其情况来，

    本来就算五帝下令断绝遏制外部水源进入蛮荒，蛮荒也不会像如今这么惨，要知道蛮荒内部虽然贫瘠，但是水脉还是不少的，蛮荒变成如今这样鸟不拉屎，赤地千里的样子都是天上那个b搞到的过。

    “那是个什么东西，你这么害怕。”杨叁询问道。

    “火灾兽祸斗！”

    祸斗，形状长相与黑犬无异，火灾之兆，行走处便有火灾发生。

    就是因为这个狗东西，一年四季不间断的施展法力烘烤着蛮荒大地，才导致如今的蛮荒成了这个生机断绝的关系。

    “你爹不是蚩尤坐骑，应该挺厉害的啊，打不过祸斗？”杨叁问道。

    “怎么可能打不过，如果正面对敌，我爹不用十个回合就能把祸斗的脑袋咬下来当球踢，但祸斗这狗东西是火行异兽，一手流火遁术，跑起贼快，加上又是真的狗，根本摸不到他。”

    小熊猫听到杨叁怀疑起他爹的水平，小熊猫顿时就急了，虽然他爹平常揍他挺狠的，不过在外也不能落了食铁兽一族的威风。

    “我遁术也不赖，这祸斗是个什么修为，看能不能**一炮。”杨叁提议道，自从出道以来杨叁不是在跑路就是在跑路的路上，除了盘山君那次是因为跑不掉了。

    这回听到祸斗这个名字，杨叁心里不知因何生起一股子战意，想正面刚他一波。

    听到杨叁的话，小熊猫有些怪异的瞅了杨叁一眼，这货是飘了，他是瞧不起祸斗，还是瞧不起我食铁兽，九黎一族，这个九黎族都搞不定的玩意，他想去搞？

    不过小熊猫还是非常有礼貌的回答道，

    “我离开的时候，祸斗还只是区区地仙中期，你去送死的时候麻烦把我放下，谢谢！”

    这回的小熊猫特别有礼貌。

    “......对不起，打扰了，请你忘记我原先说的话。”杨叁毫不羞愧的怂了。

    天空中的祸斗自然是早发现了杨叁和小熊猫，他就是特意为这个而来的，那只黑白熊他可认得，是九黎族那只该死熊猫的儿子，杀不过那只大的，抓了这只小的送回天上也是打功一件。

    不过迸发出金光的杨叁却在这时吸引了他的注意力，抱着黑白熊的杨叁，祸斗感觉很熟悉，特别的熟悉，但看着杨叁的面容，祸斗很清楚，他应该从未见过杨叁，一只炼神境界的小妖还不配进入他祸斗的视线。

    他祸斗，火神助手，兆火之兽，地仙大妖，按理说一只炼神妖怪不足以被他记住，可这陌生的熟悉感又是从哪里来的？

    祸斗迟疑了一会就不再迟疑了，反正抓一个也是抓，抓两个也是抓，先把地上那两东西抓住在说，看着杨叁愈发快速的身形，祸斗冷笑，

    “比速度，你还不配。”

    说完，祸斗身形一震动，无数火焰从身体里溢出，把祸斗包裹起来，宛若一尊火神，下一刻，祸斗动了，化作一颗天火流星向着杨叁急速砸去，两兽间的距离在急速拉近着。

    感受到后头的祸斗的动静，杨叁有些焦急，这可是地仙境界的大妖，就是作者给他开挂，他也锤不过，只得进一步催化体内的法力，使金光遁法在快上一筹，来拖延时间。

    “熊啊！你家到了没，被后头这狗东西追上，我俩就都要完蛋了。”杨叁不由得学起了小熊猫对祸斗的称呼，杨叁已经隐隐约约能感觉到后头翻腾的炽浪了。

    “快了快了，翻过前头那座山头就到了。”小熊猫回应到，同时张开嘴，蓄力凝结，朝着空中吐出一团阴阳二气弹，熊猫是天地间有数的以阴阳二气为本源之力的物种，另一个则是金翅大鹏鸟。

    祸斗看着杨叁行进的方向就知道了杨叁的目的地，嘴角不由得扬起一抹讥笑。

    好险，在被祸斗兽追上之前，杨叁终于翻过了那座山头，赶到了小熊猫所指引的地方。

    本以为这下可以安然无恙了，谁想这一瞧，杨叁傻眼了，小熊猫也是傻眼了，这里没有九黎族的城寨，只有一片光秃秃的山头，不过还有一些散落的木头，枯骨什么的，证明这里曾经是有人生存过的。

    “这......是怎么回事？九黎族被灭了？”杨叁问道。

    “......我好像忘了，为了躲避祸斗的干扰，我们有迁徙的习惯了。”小熊猫迟疑了片刻，说出了一个令人抓狂的事实。

    杨叁经过极短暂的楞神，身体再度开始狂奔起来，

    “你知道你爹迁徙到哪去了吗？快指路！”这个时候逃命要紧，去责怪别人反倒是最蠢的决定。

    “大致有眉目，那边。”小熊猫迅速思索着脑海里的信息，然后为杨叁指出了一个方向，杨叁金光再起，朝着小熊猫的方向再度疾驰过去。

    “哟呵，心态不错嘛！还在跑，不过本神可没有心情和你玩下去了。”祸斗一瞬间地快速提速，流星天火般砸落在杨叁身前，挡住了他的去路，祸斗落地轻轻一扬手中的双股叉，掀起一股灼热烧人的炽浪，杨叁不得不撑开一个防护罩以阻挡这喷薄的火焰。

    话分两头，就在小熊猫对天空吐出阴阳二气弹的时候，远处群山间的一个漆黑冗长的山洞里，一个庞大且健壮的巨兽，猛然睁开眼睛，浓黑发亮的眼球中散发着独属于荒蛮的凶戾之气。

