“我秦怀成还就不信了，给我开！”

    站在慢慢消失的传送洞口前，三公子秦怀成仍不肯放弃，他试着撑大洞口，双手真元之力渡出，形成一双真元大手，抓在缩小的洞口边缘。

    “嘭！”

    双手同时用力，脸上涨得通红，可真元之力大手很快炸散不见。

    三公子秦怀成也遭受反噬，倒飞着摔在地上，嘴里还流出血来。

    “该死！”

    看着洞口消失，三公子秦怀成不甘的骂了一句，可马上！他的脸色就变了，看到四周的雾气剧烈涌动起来。

    雾气涌动如浪涌、如云重重叠叠，很快！雾气遮蔽了四周，三公子秦怀成抬眼看去，是一片白茫茫，等他想要跑出迷雾，感觉一股奇异力量扫过他的身上，这才想起使用真元做守护。

    “怎么回事？嗯……我这是出来了？”

    蓦然发觉眼前一亮，能看到事物了，可三公子秦怀成却瞬间一脸愕然道。

    三公子秦怀成发现，他在瞬息间，居然从迷雾所在的那片树林，到了迷雾阵之外。

    “咦？一瞬间，就将我送到这里，好神奇的阵法，或许……那不是单纯的迷阵，希望小妹羽瑶没事……”

    想着这些，三公子秦怀成赶紧，向云雾丛林外，秦家宿营地发出传音符，因为他发觉出了迷雾阵的他，传送符恢复了正常。

    ……

    “你在这里，他们呢？”

    眼前一亮，秦羽瑶发现，她已经身在一处，青石铺就的广场上。

    秦羽瑶顿时慌了，然而转身扫视了一下，看到简波正朝这边走来，小姑娘皱了皱眉头询问道。

    “哈哈！我们还真是有缘啊……呃……好吧，我不说有缘的事……他们或许是被传送到了其它地方，你放心好了，这里看起来也不是很危险……”

    能再次看到秦羽瑶，简波自然很高兴，他向秦羽瑶，展露了一个自认为很好看的笑容说道。

    看到简波笑比哭，还难看的脸，秦羽瑶显现一脸鄙夷之色。

    “起开，讨厌的家伙，你走那一边！快一点，恶心的家伙……本姑娘不想和你同路行走……”

    秦羽瑶将手中的宝剑，横在二人之间，小鼻子一皱，转过头去，不再理会简波。

    “我们一起吧？遇到危险也好有个帮衬，放心！我不会觊觎你的美色，再者说！你不是要找你那些同伴吗？我帮你找啊……”

    简波讪讪一笑，走到秦羽瑶身前，直视她的双眸说道。

    看着秦羽瑶的眼睛，简波尽量让自己看起来真诚一点。

    “哼！你知道这是什么地方吗？”

    轻哼一声，秦羽瑶没有再驱赶简波，却也有意保持着和他的距离。

    “快！过来看看。”

    摇摇头！简波快走几步，跑到一块竖立的黑石碑前。

    听到简波的喊声，秦羽瑶自然好奇的跑过来，而简波便自然而然的和秦羽瑶拉近了距离。

    “熙……元？是这个洞府秘境的名字吗？”

    秦羽瑶扫了一眼，石碑上铭刻的二个大字，好奇的询问道。

    简波没有回答秦羽瑶的问题，而是点点头……又摇摇头，来个模棱两可。

    然后陷入沉思之中……熙元……熙元心法……难道说这里是熙元前辈洞府？

    四周一片雾气昭昭，衬托得广场像似广博无边，又好像困在海洋之中的孤岛。

    简波和秦羽瑶二人，走了一圈，却没有找到出路，好似这里，只有这一块孤立的广场。

    “咦，这块黑石碑，看起来不一样，想必秘密在它的身上？”

    扫视空空如也的大广场，简波最后把目光，定焦在面前的黑石碑上。

    闻言！秦羽瑶就忙不迭的，贴近黑石碑，仔细的观察，还不时伸手拍一拍黑石碑。

    秦羽瑶现在很焦急，跟进来的随从毫无踪影，她急着找到他们。

    “把真元之力，注入到熙字上试试！”

    看秦羽瑶茫然无措的样子，简波几乎是想也不想，将这个方法，告诉了秦羽瑶。

    因为简波曾经在阵法书上，看到过开启石碑阵法的方法。

    着急找到出路的秦羽瑶，将柔嫩小手按在熙字上，简波立即感应到她手上有波动，还不等简波多看几眼，秦羽瑶居然凭空消失在他眼前。

    “去、去哪里了？”

    秦羽瑶突然消失不见，简波慌乱了一下，伸手按熙字上，等他输出出元力，便感觉到有一种奇异力量，从石碑上透出，瞬间扫过他的身体。

    “好神奇啊？”

    一种熟悉的传送力量，传递过来，简波没有抵抗……

    “嗡……”

    刚刚感叹，眼前一亮，简波发现，自己还依旧在广场之上，看起来他刚才的举动，似乎没有任何用处。

    “哈哈……太好了，你没事啊？”

    不过马上！简波就惊喜的叫出声来，这才知道被传送到一处，一模一样的地方。

    “你怎么又跟来了？哼！真是个讨厌鬼！”

    再次看到简波，秦羽瑶很高兴，但她却不满的撇了撇嘴，快步向远处走去。

    “哎呀……真是没想到啊，这云雾山脉中，居然还隐藏着，这么一个庞大的空间啊……”

    只见简波眯着一双小眼睛，一脸欣喜兴奋地四处打量着。

    “呀……小美女，咱们还真是有缘啊，居然又是见面了……嘿嘿……”

    似乎察觉秦羽瑶打量的目光，简波立刻回头看了过来，笑眯眯地惊喜道。

    “真是个无赖！”

    看着简波猥琐的目光，秦羽瑶眼角一抽，面无表情地转过头骂道。

    缓缓转身，秦羽瑶这才抬头打量起这片空间，整个空间都是一片暗灰之色，连头顶上方的天际，都是一片灰蒙蒙的颜色。

    四处坍塌的巨石，还有似乎经历过惨烈的激战后，所残留下来的废墟，整个空间里，都充斥着一股荒凉的气息。

    “这里……曾经……经历过什么？居然变得如此荒凉？”

    简波也从晕乎中渐渐回过神来，看着眼前的灰暗世界，简波心里一片震撼。

    秦羽瑶也目光闪烁地看着四周，这里曾经发生大战之后的样子，到底是什么原因，让得这里变成了一片废墟？

    秦羽瑶目光闪烁，看向远处。

    “要去那边吗？”

    就在秦羽瑶犹豫不定的时候，简波立刻闪身过来，看着秦羽瑶的脸笑眯眯的说道。

    秦羽瑶皱眉，看着这个自来熟的丑八怪。

    虽然这人一直笑嘻嘻的，可是她却觉得，这给人隐藏得太深。

    而且……不知道为什么，她总觉得简波看的她的眼神有点古怪……孤男寡女在一起……秦羽瑶心中很是纠结……

    “你不会想跟着我一起探秘吧？”秦羽瑶见他闪了过来，立刻警惕地看着简波询问道。

    “好不容易，再次见面，说什么也要一起走啊？”简波带着一脸祈求的样子说道。

    进入一个陌生世界，秦羽瑶孤零零一个人，其实她心里巴不得能与这个丑八怪同行。

    虽然此人长得寒碜点，怎么说也是个男人啊，有他陪在身边，总比一个人乱闯安全些……