    “有道理，还是师尊大人想的长远！”康照明恭维的谄媚道，其实他自己早就想到了这些，只不过这些事情他不能决断，所以才询问玄尘老祖的。

    　　

    　　    玄尘老祖看了康照明一眼，以他的智慧，怎么能看不出康照明的虚伪？但是，玄尘老祖没有说什么，他就喜欢康照明这种性格，这个徒弟，他觉得在阴损缺德的造诣上，肯定能超过他的其他弟子！

    　　

    　　    这也是玄尘老祖经常让康照明伴随左右的原因，有个同样缺德带冒烟儿的弟子，真是人生一大快事。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    今天发生的事情，虽然有惊无险，但是却是让林逸出了一身的冷汗！

    　　

    　　    如果不是天蚕变的及时出现，那林逸只能交出大还丹来，不过，即使林逸交出了大还丹，以赵奇兵阴毒的性格，也未必会放过楚梦瑶和陈雨舒，必然会做出一些事情恶心恶心自己来。

    　　

    　　    虽然，赵奇兵第三条腿断了，倒是不至于做出什么龌龊的事情来，林逸相信赵药王没有那个能力这么快给他治好，但是越是如此，赵奇兵的心理就会越变态越有问题。

    　　

    　　    今天，有天蚕变在，躲过去了，林逸不保证下一次会出什么事情。

    　　

    　　    这一次，林逸受伤虽然没有遇到哪些火烧眉毛迫在眉睫的困难，但是这种心里上的担忧却是更胜一筹！因为，不可预料暂时会发生什么，如果康照明得到消息再私下带人来找找麻烦，林逸真是防不胜防！

    　　

    　　    所以，在晚饭过后，林逸看着面前的众人，做出了一个艰难的决定！

    　　

    　　    “我准备，收拾收拾，带着小舒和瑶瑶一起回到西星山村，先躲避一段时间，我走了，那些敌人不会对付你们的，你们各自回家就是了。”林逸的语气虽然很是正常，听不出什么，但是任谁都能看出来林逸脸上那闪过的无奈和落寞。

    　　

    　　    林逸的话，让刚刚吃完东西的众人，都陷入了沉默，林逸第一次受伤变成废人的时候，提出过要回到西星山村，虽然那时候很多小弟都不在身边，但是事后，也从其他人的口中得知了消息。

    　　

    　　    这一次，林逸又要回去，显然走到了山穷水尽无计可施的地步，这不是大家希望看到的。

    　　

    　　    “老大，您去哪里，我就跟到哪里，虽然用不上我当保镖，但是拎包干活还是可以帮上忙的！”吴臣天第一个表了态，要追随林逸一起前往西星山村！

    　　

    　　    “我也没有什么事情，就带着志山和志海，去林先生的老家转转，就当旅游了。”皮老爷子笑了笑，无所谓的说道。

    　　

    　　    “哈哈，皮老，看来我们的想法是不谋而合啊！我们也韩家也没有什么事情，就去旅行好了！”韩天霸韩老爷子也是如是说道。

    　　

    　　    “你们都去了，不带我们，我们肯定不高兴，都是老大的小弟，凭什么你们能去我们不去？”桩鸟枪也立刻跟着说道。

    　　

    　　    听着面前这些小弟的话，林逸十分的感动，尤其是后跟着他的桩家二兄弟也是如此，林逸觉得，自己身边的人，还是十分忠心的，这些班底，也将是林逸放心将他们提升至天阶，踏足上古层面的中坚力量。

    　　

    　　    “你们去做客，我当然欢迎。”林逸也不矫情多说什么，只是对他们点了点头，然后看向了楚梦瑶和陈雨舒：“瑶瑶，你看呢？”

    　　

    　　    “我和小舒肯定没有问题，只是爹地那边，要通知一下的。”楚梦瑶跟着林逸回老家，心里自然欢喜无比，但是面上却表现的很淡然，好像是一件稀松平常的事情。

    　　

    　　    “瑶瑶姐，这次回老家只有咱们两个了喔，你要抓住机会争取上位喔！”陈雨舒举起了拳头，鼓气的说道。

    　　

    　　    “小舒！”楚梦瑶在桌子下面踢了陈雨舒一脚：“乱说什么！”

    　　

    　　    “没有啊，我说的是事实喔……”陈雨舒有些委屈的扁了扁嘴。

    　　

    　　    “什么只有你们两个？上一次，不是你们两个和我一起回去的么？”林逸觉得自己的思维忽然有些混乱起来，上一次回西星山村，林逸隐约记得，是和楚梦瑶、陈雨舒两个人去的，不过好像又不是……

    　　

    　　    楚梦瑶有些气恼的狠狠瞪了陈雨舒一眼，她生气的不是什么上位不上位的，而是她说的这次只有咱们两个，这肯定会引来林逸的误会，结果……果然来了吧？

    　　

    　　    陈雨舒这才意识到自己说漏嘴了，打了个哈哈：“上次也是啊，但是上次瑶瑶姐不主动嘛……”

    　　

    　　    “好了，小舒，不说这个了，我这就给爹地打电话，说下这件事情！”楚梦瑶顺着陈雨舒的话，将话题给岔开了。

    　　

    　　    说完，楚梦瑶就拿起了手机，拨通了楚鹏展的电话，这时候，林逸纵然有疑惑，也不好打扰楚梦瑶打电话了，只能作罢。

    　　

    　　    楚梦瑶在电话里面，大致的和楚鹏展说了一下林逸受伤的事情，楚鹏展惊讶之余表示立刻和福伯赶过来！

    　　

    　　    楚鹏展目前在东海市开拓声音，只是平时很忙而已，不过却可以很快的赶过来。

    　　

    　　    果然，没过多久，福伯就载着楚鹏展、孙落玥一起来到了林逸的别墅，原来楚梦瑶打电话的时候，他们正在公司开会，孙落玥恢复了正常，自然也就帮忙在楚鹏展东海市的新公司做些助理的工作，也能经常陪伴在福伯的身边。

    　　

    　　    “小逸，怎么会这样？”福伯看到林逸的伤势，顿时十分的惊讶，他也是知道林逸神奇之处的人之一，林逸自己不是能修复伤势么？这一次，为什么不行了？

    　　

    　　    林逸苦笑了一下，将自己遇到的麻烦，详细的和福伯、楚鹏展等人说了一遍，之前大小姐在电话里面也说不清楚，只是含糊大致的说了一下，也不详细。

    　　

    　　    “原来是中毒了，再加上丹田和经脉都出了问题……”福伯点了点头，倒是也明白了林逸的苦衷，这种多重问题造成的麻烦，林逸不是不想解决，是没有办法解决，怪不得林逸要回到西星山村了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

