    第917章 917.观音落败，重返天庭

    观音大士寻着杨戬攻击的目光看去，哪里无数的法力纵横，但这些纵横交错的恐怖法力。

    却是没有丝毫一道落在了那人的身上。

    “嗯？”

    观音大士这不看不要紧，一看把观音大士都吓了一跳，身形都差一点的低落至了云端。

    瞳孔猛然一缩。

    “昊天！”

    观音大士几乎下意识的脱口而出。

    眸光死死的盯着魂秀。

    眼中闪烁着光芒，她倒是要看看，三界之中是谁有这般的胆子，竟然敢冒充已故的玉帝昊天行走在三界之中。

    “嗯？”

    “真的？”

    观音大士微微皱眉，原因无二。

    在她的眼中，魂秀始终都是昊天。

    真得不能在真了。

    根本就假不了。

    观音大士心湖颤抖。

    震惊无比。

    昊天可是在曾经圣人元始天尊的算计之下，陨落于轮回之中，没想到今日又出现在三界中。

    这昊天到底是真的？

    还是假的？

    这个问题值得深思。

    竟然眼睛无法看出。

    那就唯有推算了。

    观音大士开始掐算。

    可随着观音大士一番掐算后，观音大士的眉头皱得愈发的深了。

    因为。

    在她的掐算之中。

    魂秀就是昊天。

    又是真的不能在真了。

    “难道昊天从一开始就没有陨落？”观音大士的脑海中，不由浮现这个念头。

    观音大士在立于双叉岭云端之时，魂秀便就注意到了观音大士的到来。

    “慈航。”

    “竟然来了，怎么不来拜见朕？”

    声音不大。

    但落入了观音大士的耳中，却是让得她灵魂一颤，陷入了短暂的“失神”之中。

    差一点，就落在云端。

    “这……”

    数秒后。

    观音大士恢复清明，看着下方的魂秀，眸光中满是震惊诧异。

    现在的她，可是准圣中期。

    在三界中。

    也是赫赫有名的大能之一。

    只是听了魂秀的一句话，就让的她失神片刻，差一点坠落云端。

    如此可见。

    魂秀之强，恐怖如斯。

    ……

    杨戬也是注意到了观音大士的出现，心中一喜，他使出了浑身解数皆是奈何不了魂秀。

    观音大士的出现。

    让的他看见了希望。

    自己可能不是魂秀的对手。

    但……

    观音大士就不一定了。

    杨戬退到了观音大士的身后，恭敬的道：“师叔！”

    观音大士早已经不是曾经的慈航道人了。

    但依旧是无法改变，她曾经的阐教的弟子。

    是杨戬是师叔。

    “嗯！”

    面对杨戬的问好，观音大士微微颔首。

    她和杨戬的确有着师叔侄之情，哪怕她背叛了阐教。

    转投佛门门下，按照辈份她依旧也是杨戬的师叔。

    杨戬：“还请师叔助我，诛杀此人，此人绑架了取经人。”

    “嗯？”

    观音大士在听见杨戬这话，眉头微微皱起。

    如果只是魂秀和杨戬之争，她根本就没有插手的必要。

    但……

    魂秀绑架了唐僧，那就不一样了。

    唐僧。

    这是取经人的关键。

    可容不得有半点的马虎。

    作为西天取经的负责人，唐僧要是出了什么事情。

    佛门哪里可说不过去。

    观音大士的目光盯着魂秀道：“道友……”

    观音大士刚刚开口。

    便就被魂秀给打断了。

    昊天道：“慈航，加入了佛门，都变得胆大了。”

    “连师叔都不会称呼，直接称呼道友。”

    “是谁给你的勇气！”

    魂秀说完。

    旋即一股恐怖的威势从魂秀的身体之中弥漫而出。

    朝着观音大士压了过去。

    观音大士没有丝毫的防备。

    轰！

    在魂秀这股恐怖威势之下，直接从云端坠落而下。

    狼狈的摔在地面之上。

    杨戬傻了眼。

    一脸懵逼。

    懵逼到了极致。

    就这？

    他才把希望寄托在观音大士的身上，然后就出现了这一幕。

    直接从云端坠落。

    这一刻。

    杨戬很是怀疑。

    怀疑自己是不是把希望给递交错了人？

    刚才的希望有多大。

    那么……

    现在的失望就有多大。

    杨戬开始怀疑。

    就凭他和观音大士联手，真的能够对抗魂秀吗？

    毕竟。

    观音大士现在的表现可是异常的拉胯。

    落在地面之上的观音大士也是一脸懵逼。

    这什么情况？

    她在那？

    她是谁？

    她好好的在云端，怎么就落了下来呢？

    落在地面之上的观音大士身体下意识的想要爬起来。

    但……

    刚刚有所动作。

    一股莫名的压力死死的压着观音大士，如爬虫般爬在地上。

    这一刻。

    哪怕观音大士在如何的后知后觉，也知道，她这是被魂秀给针对了。

    哗！

    一股恐怖的气息从观音大士身体之中弥漫而出。

    恐怖法力席卷。

    想要挣脱身上的压迫感。

    可……

    努力之后。

    终究还是发现，只是徒劳。

    在那股恐怖的压迫感之下，观音大士的努力，显得是那么的无力和苍白。

    “怎么会……”

    观音大士心湖颤抖，震惊无比。

    魂秀都还没有出手，仅仅只是其身上散发而出恐怖压迫感罢了。

    竟不是她所能够抗衡的？

    这怎么可能？

    在观音大士难以置信之时，魂秀背负双手出现在了观音大士的近前。

    居高临下的俯瞰着观音大士。

    “慈航！”

    “现在可否清醒一点了？”

    “知道什么叫做尊师重道了？”

    “你……”

    观音大士闻言，心中震惊。

    无法用言语来形容。

    这人哪怕不是真的昊天，也是三界至强之一。

    三界之中。

    能够碾压她的不过就只是寥寥数人罢了。

    那些人无一不是三界巅峰，赫赫有名之辈。

    眼前的“昊天”到底是谁呢？

    ……

    观音大士抬头看向了魂秀，贝齿轻咬，死死的盯着魂秀道：“你到底是谁？”

    “你可知道，阻拦取经人，这是和佛门，和天庭乃至整个三界为敌。”

    “我承认你很强。”

    “但是再强，你依旧是在三界之内！”

    “慈航，看来你并没有考虑清楚。竟都还敢威胁朕？”

    魂秀话音落下。

    观音大士艰难抬起的脑袋，在这一刻和地面来了一个亲密的接触。

    再也难以抬起。

    魂秀：“好好想想，冷静冷静吧！”

    “草……”

    犹如爬虫般爬在地面之上的观音大士心中忍不住的吐槽。

    她观音大士。

    三界中。

    巅峰的那一批人之一。

    准圣强者。

    有一天竟这般的狼狈。

    丢脸至极！

    ……

    魂秀可没有心情关心观音大士心中所想，她竟然来了。

    选择要趟这一趟浑水，那么理应就要付出代价。

    魂秀目光凝望着傻了眼的杨戬，淡淡的道：“大外甥，要不，你也下来和朕聊聊？”

    “朕不喜欢有人站在比朕高的地方和朕说话！”

    魂秀的话音落下。

    轰隆！

    杨戬再次从云端落下。

    杨戬挣扎着想要爬起来，但身上有着莫名的压力，无穷无尽，他的挣扎。

    就宛如是石沉大海般，根本就掀不起半点的风浪。

    根本就爬不起来。

    魂秀一步跨出。闪身出现在了杨戬的面前。

    俯瞰着杨戬。

    “这个角度刚刚好。”

    “朕不用仰望，很好。”

    “大外甥，刚才朕给你机会，站着让你出手，可惜你根本就不把握得住。”

    “知道四海五湖吗？”

    “那是朕给你放的水。”

    “你太弱了。”

    “把握不住这个机会，故此……现在该朕出手了。”

    说着。

    魂秀席卷着观音大士，托塔天王李靖，杨戬，还有杨戬的大黑狗哮天犬。

    他们在魂秀的眼中，就犹如是蝼蚁般。

    根本就不够看。

    连挣扎都没有实力和资格。

    魂秀带着他们来到了天庭。

    ……

    凌霄宝殿之中。

    轰隆！

    观音大士，托塔天王李靖，杨戬，哮天犬四人被捆绑在一起，从天坠落而下。

    落在了凌霄宝殿之中。

    “观音大士……”

    “托塔天王李靖……”

    “二郎神杨戬……”

    “哮天犬……”

    众神在看见观音大士等人狼狈的模样，皆是震惊无比，忍不住的倒吸一口凉气。

    坐在高坐之上的张百忍见此，瞬间就不淡定了。

    观音大士是什么情况？

    张百忍不知道。

    但是托塔天王李靖和二郎神杨戬，哮天犬他确是知道。

    如今他们这般的回到天庭复命，那昊天在哪里？

    不难想象。

    魂秀背负双手，出现在凌霄宝殿之中。

    霸气侧漏而出。

    盯着坐在高位之上的张百忍。

    那个位置。

    原本应该是属于他的才是。

    两代玉帝，四目对视。

    魂秀不动如山。

    不怒自威。

    无形之中。

    帝王霸气外露。

    而反观张百忍。

    他本就是凡人。

    走了无上大运，方才成为了玉帝。

    虽然有着些许的微弱的法力。

    但这点法力和魂秀比。

    相差甚远。

    在和魂秀对视之时。

    张百忍的身体微微颤抖，双腿忍不住的打颤。

    若不是事情并无他想象中的那么糟糕。

    恐怕此时的张百忍都要躲在桌子下面了。

    魂秀霸气无比的道：“张百忍，朕来了，你是不是该从朕的位置之上滚下来了。”

    “我……”

    张百忍耳膜生疼，他想要说点什么，但话哽在了喉咙中，无论他如何的努力。

    声音都卡在了喉咙中，无法吐出。

    凌霄宝殿中。

    满天仙神也是在后知后觉中清醒了过来。

    这个人很像昊天。

    但到底是不是昊天？

    他们不知道。

    天无二日。

    现在的玉帝是张百忍。

    昊天想要复辟？

    怎么可能？

    张百忍只是一个傀儡。

    受他们所掌控的傀儡。

    这样子听话的傀儡。

    他们哪里去找？

    昊天想要让张百忍退位。

    让他坐。

    问过他们的同意了吗？

    “大胆，哪里来的妖孽？竟这般……”

    “啊……”

    话音还未彻底的落下。

    这名开口仙神化作血雾爆炸而开，灵魂都化作虚无，并无留下。

    “聒噪！”

    魂秀淡淡的开口。

    哗！

    一股恐怖的威势从其身上弥漫而开，笼罩在了凌霄宝殿中满天仙佛的身上。

    哐当！

    哐当……

    一个又一个的仙神们在这股恐怖的威势之下跪了下来，身体瑟瑟发抖。

    心湖颤抖。

    他们那么多的仙神。

    竟都扛不住魂秀的威势。

    魂秀本身又该何等的可怕。

    细思极恐。

    凌霄宝殿中。

    除了高坐之上的张百忍之外。

    有一个算一个都跪了下来。

    看着诸多仙神下跪，张百忍心中慌得一比。

    这些仙神一个个的都说自己很牛比。

    但是到了关键时刻。

    一个个的都不行。

    现在……

    除了他，一个个都跪下了。

    废物呀！

    无法用言语来形容的废物。

    魂秀盯着张百忍。

    “现在朕给你两个选择，要么自己从位置之上下来，要么朕亲自将你给请下来。”

    “我……”

    张百忍闻言，心更加的慌了。

    满天仙神都跪下了。

    作为傀儡的他，又该如何呢？

    又能够怎么办？

    张百忍搀扶着眼前的桌子，缓缓的站了起来，最终，他还是选择屈服了。

    不屈服不行呀。

    他只是一个傀儡。

    见张百忍屈服。

    魂秀嘴角上扬。

    “竟然你这般的识趣，朕就帮你一把！”

    说着。

    挥手。

    张百忍就从高位摔倒在了大殿中。

    狼狈不堪。

    哪里还有三界至尊的样子？

    魂秀身形闪烁。

    出现在了凌霄宝殿的高位之上。

    坐在了玉皇大帝的位置之上。

    魂秀嘴角勾起弧度，淡淡的道：“三界，朕又回来了。”

    声音响彻。

    整个天庭，三界皆是在这一刻听见了魂秀的声音，纷纷将目光看向了天庭方向。

    ……

    瑶池中。

    作为天后的王母池瑶秀眉微微一皱的道：“本宫好像听见了师兄的声音了，错觉吗？”

    说着。

    朝着凌霄宝殿投去目光。

    池瑶这看去。

    正好就看见了凌霄宝殿之上高坐着的魂秀。

    “师兄？”

    池瑶一愣，惊呼出声。

    池瑶的身形旋即消失在瑶池大殿之中。

    兜率宫中。

    魂秀的声音自然也是传入了太上老君的耳中。

    “老道似乎听见了昊天的声音。”

    “错觉吗？”

    喃喃。

    怀着试探的态度，朝着凌霄宝殿看去。

    “昊天！”

    太上老君这一看。

    瞳孔猛然的一缩。

    难以置信的看向了魂秀。

    魂秀也是察觉到了太上老君的目光看来，隔着虚空与之对视，淡淡道：“师兄，好久不见了。”

    一声“师兄”。

    太上老君彻底的明白了，这不是别人，这就是昊天。

    太上老君的身形没有迟疑。

    消失在兜率宫中。

    昊天归来。

    三界定然要掀起无数的风浪。

    与此同时。

    太上老君也是想要搞明白。

    昊天明明已经陨落。

    怎么又复活归来了？

    ……

    “师兄！”

    池瑶的身形出现在凌霄宝殿中，两边跪着的仙神，还有大殿中跪着的张百忍。

    池瑶根本就没有将之放在心上。

    在池瑶的眼中。

    唯有魂秀。

    魂秀和池瑶对视，露出微笑的道：“师妹，好久不见了。”

    “师兄，你果然没死？”

    池瑶瞳孔震惊。

    昊天陨落。

    三界皆是知道。

    现在魂秀又出现？

    这到底是怎么回事？

    难道从一开始，昊天根本就没有陨落？

    (本章完)

