
　　一大早，陈子安和卢高远在交大西门外看到了穿着白色短裙的王文靖。

　　“胖子，给你们争取了半个小时的时间！”王文靖笑着对卢高远说道。

　　“谢了，文靖！”卢高远一脸媚笑道。

　　陈子安摇了摇头，都说恋爱中的女人智商不在线，看卢高远这德行，只怕也好不到哪儿去。

　　卢高远跑到了街边去招呼出租车。

　　王文靖笑嘻嘻的打趣道，“陈老板，不准备自己买辆车？天天打出租也不是个事啊！”自从卢高远对她坦白了一些事情，她从胖子口中得知了陈子安的创业事迹，对这个学霸倒是多了一分好奇。

　　“这不还没考驾照吗？”陈子安道。

　　“谁告诉你没有驾照就不能开车？”王文婧道。

　　“啥意思？”

　　“哪个老板是自己开车？不都是专门有司机吗？”王文婧有些无语。

　　陈子安拍了拍脑袋，对啊，我怎么把这事给忘了？

　　作为老板，难道我还需要亲自开车！

　　老板不都是坐在车上的吗？

　　自己果然是没有老板的命啊！

　　之前还一直纠结在驾照这个问题上。

　　买！

　　等今天从暴风雪那边回来就买！

　　见他一脸诧异，王文婧鄙夷的看了他一眼，“你该不会......真想自己开车吧？”

　　陈子安干咳了几声，也懒得解释，随便你怎么想，直接道，“身为记者，买车应该有些渠道吧？”

　　“当然！蓉城大一点的车企，我可是都做过专访！”王文婧有些得意的说道。

　　“那行！”陈子安爽快说道，“明天有档期吗？带我和胖子去选辆车！”

　　“今天是免费赠送，明天可就得给出场费了。”王文婧道。

　　“问胖子要。”陈子安撇嘴说道，“还有，别以为我不知道，你这中间人介绍一单买卖，只怕提成不会少！”

　　这车自己是迟早都要买的，还不如做个顺水人情，王文婧之前在井蝶网维的宣传拍摄方面也算是出力不少，这次就算提前把这个人情给还了。

　　几人上了出租车之后，直奔暴风雪蓉城代表处。

　　“算你们运气好！”王文婧道，“明天，Alex就要回江沪了。”

　　“是个老外？”卢高远插话道。

　　“华国人，中文名叫戴锦河，早些年在米国那边留过学。外企不像民企，公司的组织结构都比较扁平化，不像咱们，这样总，那样总，人家都是以名字来称呼。”

　　“那就好，要真是老外，我可接不上话。”卢高远松了一口气。

　　“对了，你们找Alex是要谈什么合作？”王文婧有些好奇的问道。

　　卢高远讪笑道，“这事你得问老四，他是老板。”

　　陈子安有些满意的微微点了下头，看来胖子并没有被爱情冲昏头脑，口风还算不错。

　　“谈点渠道上的事情。”陈子安也不点明，王文婧虽然是卢高远的女朋友，但她的职业属性摆在那，代理异兽世界的事情，越少人知道越好。

　　现在在井九集团内部，这件事情也只有四个人知道。除了自己和卢高远，也就是张典娜和安伟诚。

　　张典娜不用说，这妮子现在俨然已经把公司资产当成自己家的家当来看待了，至于老安，他也是比较放心。

　　王文婧见陈子安不愿细说，并没有继续追问下去。

　　越大的事情，信息就越少，这个道理她还是懂的。不过，以她对现在井九网吧的了解，她倒不认为Alex那边会愿意和陈子安他们做些什么合作。

　　出租车很快就来到了蓉城西南的一处商贸大厦前面。

　　“走吧。”王文婧看了看表，“现在是9点25分，咱们和Alex约的是9点半到10点这个时间段，外企的人，对时间观念特别看重！”

　　几人坐上了电梯，来到了位于十三层的暴风雪办事处门口。

　　王文婧拿出手机，拨通了一个电话号码，简单说了几句之后，一个头发梳的铮亮，西装革履的中年男子走了出来。

　　“Jodie！”

　　“Alex。”王文婧笑着打了个招呼，“这两位就是我昨天跟你提到的陈子安和卢高远。”

　　“两位好！”戴锦河的目光不动声色的在两人身上掠过，“进来吧。”

　　“我就不进去了，胖子，我在下面咖啡厅等你们。”王文婧朝着卢高远使了个眼色。

　　戴锦河领着陈子安河和卢高远两人到了自己的办公室。

　　“坐！”

　　他仔细的端详了下面前这两个学生模样的人，心中在盘算着对方约自己的意图。要不是Jodie那边的力荐，他哪有功夫抽出半个小时来见这两个小年轻。

　　看这样子，多半是想来暴风雪这边寻找一些实习机会的。

　　戴锦河从心底里有些看不起这样的人，年纪轻轻的，不通过自己的努力来获得这样的机会，而是通过各种关系渠来投机取巧。

　　这种人，自己见的多了！

　　公司里谁没有个亲戚朋友，要是每个人都把自己的家人往公司里塞，那公司如何发展？

　　所以，这也是他一直不愿意去华国国内的这些民企的原因！随便一个不起眼的岗位，说不定都是这个老板的亲戚，那个老板的朋友。

　　陈子安见戴锦河有些心不在焉的样子，自然明白他心中所想。

　　“戴总！”陈子安首先打破了沉默，毕竟自己是有求于人，“感谢您能够抽出宝贵的半个小时时间，我相信我们会让您满意！”

　　“两位同学，有事的话直说，我不太喜欢拐弯抹角！”戴锦河眯眼说道。

　　“戴总爽快！”陈子安嘴角上扬，“听说异兽世界的官方测试3月已经正式在米国和棒子国开始了？”

　　“没错！”戴锦河疑惑问道，“怎么？你们是想要两个测试名额？还是想当咱们的测试员？”

　　卢高远道，“我们有几个在海外的朋友，参加了异兽世界的官方公测，对这款网游赞不绝口！觉得很可能会成为这两年的一个爆款游戏！”

　　“那当然！”戴锦河自信道，“从异兽争霸到暗黑神，暴风雪一直以来都是大作生产的代名词，这次的异兽世界也是咱们精心研发多年的一款重度网游，要是连这点信心都没有，我们也不会同时选择多个地区进行公测了！”

　　“华国这边，相信也会在暴风雪的考虑之内吧？”卢高远笑着问道。

　　戴锦河点了点头，“这两年，华国的网吧发展很快，个人电脑的普及率大大提高，包括网络基础设施的建设也是飞速发展，作为人口大国，暴风雪这边当然会把华国市场作为一个对公司战略发展非常重要的市场来看待！”

　　“也就是说，这次异兽世界十有八九会在国内发行？”

　　戴锦河皱了皱眉，有些不明白卢高远的关注点，就算异兽世界真要在国内运营发展，又和你一个大学学生有什么关系呢？

　　“不出意外的话，异兽世界会在华国国内发行！”戴锦河看了看手腕上的表，现在已经过去了十来分钟，他已经有些不耐烦，若不是有着一直以来良好的职业素养加上Jodie那边的特别关照，换个人来只怕他早已经下逐客令了。

　　“代理商确定了吗？”陈子安看似随意的问了一句。

　　戴锦河微微一笑，玩味的看着陈子安，眼神中充满了轻视之意。似乎在嘲讽陈子安的不自量力。

　　难不成这就是你们今天来的目的？

　　异兽世界的国内代理商？

　　是我老了还是你们疯了？

　　还是这个世界已经变的脱离了正常的逻辑？

　　是谁给你们的勇气做出这样荒谬的事情？一个人有勇气是一件好事，但这并不能成为盲目自负的理由！

　　“没那么快！”戴锦河皱了皱眉，这次会面果然如他想象的一样，浪费时间。

　　见对方脸上浮现出的不耐烦神情，陈子安也不着急，淡淡说道，“国内的运营代理商对于暴风雪来说，非常关键！作为首款进入华国市场的网游，想来暴风雪对异兽世界的期待值会非常高。未来，华国可是网络游戏的一个主战场，庞大的个人用户流量和飞速发展的互联网资源必将成为国内外游戏的追逐之地。”

　　戴锦河没有吭声，默默的低头看了看表，距离约定的半个小时，还有八分钟的时间！

　　“这个代理商需要具备两个关键特性！”陈子安继续说道，“适合华国特色的游戏开发转化能力以及强大的推广渠道！”

　　“目前在华国国内，满足这样条件的代理商其实不多。”卢高远咧嘴说道，“神大算一个，神奇的国内代理运营还算做的不错，九九城也算是一个，作为一家体量很小的代理平台，天堂这款网游倒是做的有声有色！”

　　“我想，现在和暴风雨这边谈华国国内代理的，多半也就是这两家平台！”陈子安笑道。

　　戴锦河依然没有作声。

　　陈子安和卢高远说的不错。

　　这段时间，神大和九九城确实是在和暴风雪谈国内运营代理的事情。这两家也是在华国国内少有的有过海外游戏运营发行经验的公司。

　　“神大的崛起说起来也是有些传奇。”卢高远微笑说道，“不知道戴总这边对神大是否了解？”

　　“作为潜在的合作伙伴，我们当然会有专门的投资团队对神大进行调研和了解。”戴锦河开口说道。

　　“别看神大这两年日子过的不错，在代理神奇之前，可是一直处于一种不上不下的尴尬状态。”卢高远缓缓道，这段时间，关于华国游戏行业的历史渊源以及最近几年的发展，他可花了不少的时间来梳理和分析，今天，也算是派上了用场。

　　“与其说是神大成就了神奇，还不如说是神奇带火了神大，加上前两年网吧充值系统的横空出世，让神大借了一把东风。”

　　“运气也好，机遇也罢。”戴锦河倒是没想到卢高远对神大的认识这么深入，“神大的崛起是不争的事实。”

　　“戴总，你有没有想过神大的弱点？”陈子安沉声道。

　　“哦？你说说看。”戴锦河对此倒是有些兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百八十二章 年轻人的时代（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 