    完了，他家女朋友该不会是真的已经喝醉了吧？

    景沿试图挣扎一下，叫了郁烛两声，很快就得到了她的回应。

    还好，郁烛没有醉到神志不清的地步。

    景沿尽可能温柔地哄着她：“烛宝，蛋糕送过来了，我们先来许愿，吹蜡烛吧。”

    郁烛乖巧点头，在景沿的照顾下，走到了蛋糕面前，那支心形的蜡烛已经被点燃，插到蛋糕上面了。

    火光在众人眼中跳动。

    郁烛闭上眼睛，举着双手，默默在心里许下了自己的生日愿望。

    一大帮人给她唱生日歌。

    景沿认真地看着在许愿的郁烛，等她睁眼把蜡烛吹灭后，包厢里瞬间亮起了类似霓虹灯的灯光。

    一首平缓的情歌播放出来，景沿叫了一声郁烛的名字，然后当着她的面单膝下跪。

    “烛宝，嫁给我，好吗？”

    这只是很简单的一句话。

    郁烛对上景沿的目光，那双黑沉沉的眸子里只有她一个人的身影。

    周遭的人声仿佛在景沿的话落下那一刻都消失不见了。

    郁烛只听见了自己胸膛里越来越急促的心跳声，控制不住地加快。

    郁烛那双灵动的狐狸眸子带着几分朦胧的意味，动了动唇说：“我……愿意。”

    景沿低声笑开，把订婚戒指拿出来，亲自给郁烛戴上，然后在她的手背上轻轻一吻。

    “那么，未婚妻，以后请多担待。”男人说得十分虔诚。

    郁烛一把勾住了他的脖子，也不顾有那么多人在场，直接亲在了景沿的唇上。

    ……

    事后，郁烛被景沿带走了，其他人也纷纷离开。

    沈辽叫了车，带上韩深见一块回学校，临走前，韩深见还和林讲现加了微信好友，这样方便联系。

    他们现在也算是一家人了。

    哪怕林讲现不乐意。

    只要郁烛承认了韩深见这个弟弟，林家父母他们自然也会承认。

    景凛催促他爸妈赶紧开车离开，而他自己则是以没有车为理由，想蹭纪仪的车子。

    纪仪已经看出了他的目的，但她也懒得戳穿他，任由着他跟上来了。

    在回公寓的路上，郁烛又开始发挥醉酒的后劲儿了。

    她十分闹腾。

    景沿差点就管不住她了。

    没办法，为了她的安全着想，景沿只能亲自动手，把郁烛抱紧在自己怀里，以防止她乱扒拉车窗。

    开车的人是杨周，他听从景沿的吩咐，直接送他们回了郁烛的私人公寓那边。

    车子上还有大家送给郁烛的生日礼物。

    景沿只拿了他送给郁烛的那份，至于其他人送的，他直接丢给杨周动手搬了。

    还别说，其他人送给郁烛的生日礼物可不少。

    杨周小哥哥搬得够呛。

    回到公寓后，景沿首先帮郁烛清洗，让她可以舒舒服服地睡上一觉。

    直到他自己洗了澡出来，郁烛还没有彻底睡着，她只是躺在被窝里闭着眼睛假寐。

    景沿上床抱住她那娇娇软软的身子，轻轻咬在她耳畔：“烛宝，生日快乐。”

    这是他补给她的生日祝福。

    郁烛似乎听清了景沿说的那句话，低声叫着他的名字，下一秒，她翻身过来，热情地贴上他的唇角。

    两人亲密厮磨，呼吸交缠。

    景沿受不了郁烛这么热情，心里那股火气越来越大，差点就忍不住了。

    可他越是逃避，郁烛就越热情。

    最终，郁烛的亲吻结束了景沿所有的理智。

    男人凶狠地压下来，反守为攻。

    ……

    次日清晨。

    郁烛浑浑噩噩地醒来，发现了自己和景沿的……床边都是他们散乱的衣物。

    她的锁骨上、脖子上，也都是景沿那臭男人用力啃咬出的杰作。

    昨晚上发生了什么，不言而喻。

    郁烛怔了怔，差点就没从震惊中缓过来，直到身体上的疼，让她头脑彻底清醒。

    景沿那只臭男人实在是太凶了，折腾得她哪哪都疼，就跟小说里描述的一样。

    呜呜。

    郁烛可怜兮兮地抬起了小脸，望了一眼睡在她旁边的臭男人。

    景沿的锁骨上也是青紫一片，甚至还有几道指甲用力过猛弄出来的抓痕。

    不出意外的话，那些应该都是她的杰作。

    郁烛本以为她身上这些已经够狠的了，可在看了景沿的身子以后，她发现……或许真正的狠人其实是她？！

    郁烛小小地心虚了一下，手指尖摸上景沿的锁骨，轻轻压了压。

    也不知道景沿会不会感觉到疼。

    “烛宝，你在干什么？”男人沙哑低沉的嗓音瞬间打断了她的遐想。

    郁烛回过神来，低下脑袋，一副“要和景沿乖乖认错”的模样。

    “景沿，对不起……我昨晚上，下手重了些。”

    景沿低呵，倒也没有要怪罪她的意思，只是说：“郁烛，原来你还知道你下手狠了啊？”

    昨晚上，景沿劝说过郁烛，叫她不要抓那么紧，他会忍不住的。

    可郁烛压根就听他的，甚至还对他的身子变本加厉，不止是亲了，甚至还……

    “烛宝。”男人沙哑的嗓音叫着她的名字，带着一股很明显的勾引意味。

    郁烛差点又把持不住这该死的男色诱惑了！

    “怎……怎么了？”郁烛小声地问着他。

    景沿：“你还记得昨晚上的事情吗？”

    她应该记得什么？

    是指他们在一块睡了的事情吗？

    其实，郁烛对于景沿这臭男人的表现还是挺满意的。

    景沿低声笑着提醒她：“你看看手上？”

    郁烛晃了晃自己的右手，语气有几分不确定：“戒指？你是在说这个吗？”

    “嗯，怎么样？烛宝，你以后就是我的未婚妻了，你喜欢这个新身份吗？”

    喜欢，她当然是喜欢的。

    郁烛没有说话，而是用行动给了景沿回答。

    她亲上景沿的唇角，深情又认真。

    “亲爱的未婚夫，你可不许辜负我哦。”

    男人低声笑开，给了她一个强有力的保证：“放心吧，景沿这辈子都不会辜负郁烛的。”

    郁烛也笑了起来。

    一阵短暂的温馨过后，郁烛挣扎着要起床，景沿不同意：“烛宝，你今天不用去工作，我已经帮你请假了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    睡了也快了。

