    由于受伤较重，卫然的豹王化身丹效果结束了，骨质铠甲消失，头发重新变回黑色，豹爪也变回了手和脚。

    两人都身负重伤，起不了身，但终究还是漆雕先抬起头来。

    漆雕趴在地上，浑身浴血，龇牙狰狞道：“你也没力气了吧？嘿嘿，你终究是个化气境，体力真气恢复速度没我快。等着吧，我稍作休息就来杀你，或者你可以趁现在痛哭求饶，好让我高兴一下。”

    卫然没有说话，扬手一道正一雷符，“咔嚓”雷电下劈，把原本就濒死的漆雕劈得死得不能再死。

    叶知秋的二弟子，死在卫然最后一张正一雷符之下。

    卫然不禁哈哈大笑，战胜漆雕怀德，是一件非常有成就感的事情。

    虽然没有观众，但卫然觉得自己值得掌声和欢呼。

    这次胜利，不仅依靠豹王化身丹的帮助，更包含了计算，应变，策略和勇气，与卫然自身的硬实力也分不开关系。

    如果仅仅把胜利的原因归结于豹王化身丹，那是不对的。

    如今的卫然，已经强到可以单独杀死一个凝神境！虽然用了一些方法，但人之所以能从猿猴演化而来，不就是因为会用工具，会用方法吗？

    荀子说，君子性非异也，善假于物也，就是这个道理。

    还有一桩值得开心，他原以为要使用飞火孤灯才能战胜漆雕，没想到竟没能用上。

    飞火孤灯本来是打算用来刺杀蛮王的，但是后来探听到蛮王有虎兽锁子甲，飞火孤灯那个大范围轰炸几乎没用，得用精准刺杀或斩击。

    这次击退堡之行，几乎耗尽了卫然所有的积蓄，唯独飞火孤灯保留了下来。

    卫然当然没有忘记搜刮战利品。漆雕身上有四件值得拿的东西。

    第一件是颗白色的珠子，那珠子大约鹌鹑蛋大小，打出去之后会放出刺目的光芒，让敌人暂时无法视物。漆雕在战斗中并没有使用这件宝贝，可能是因为他看到卫然使用过红莲之眼，知道珠子起不了多大作用。

    卫然不知道珠子的名目，便给珠子取了一个名字叫戮目珠。

    第二件宝贝就是漆雕的剑，品质只比白游尾稍差一点，卫然并没有急着吸收漆雕的剑，因为费桦曾经答应过他，战争结束后会送他将军金枪。金枪杀性重，才是最适合吸收的东西。

    第三件宝贝是一颗凝神复原丹，相当于化气锻骨丹的升级版，在晋级凝神境时使用。

    第四件宝贝是一套剑谱，名叫《青煞剑诀》，档次比之前在千波岛弟子身上搜刮到的《莲花剑法》要高上不少。卫然打算把青煞剑诀送给陈维和匡蕾，至于那低等的莲花剑法，干脆捐了算了。

    搜刮完战利品之后，卫然猛的想起有一件重要的事情：既然军方已经攻进莽苍轮山，那么他应该赶紧联系军方，让军方别伤害沙琪玛。

    这一日莽苍轮山虽杀声震天，但战争结束得比想象中要快，因为端木看到修行者联盟和军方势如破竹的攻势，当机立断，带着受伤的叶知秋跑了，临走之前没忘记把神仙水作坊给烧了。

    五溪蛮因为蛮王的死去，本来就很混乱了，而叶知秋势力退出击退堡无异于落井下石，五溪蛮变得不堪一击。

    此战军方和修行者联盟大获全胜，长达八个月的武陵之乱就此结束。

    蛮祸因叶知秋势力的支持而起，因叶知秋势力的退出而消亡。

    而这一战，叶知秋也没有拿到什么好处，他的弟子们死伤近半，更是损失了得力助手，二徒弟漆雕。他的收获在于获得了一些神仙水的实验数据，最终败逃时也没有泄露神仙水的配方。

    直到最后，叶知秋都不知道杀死漆雕的是卫然，他心里恨的是一个叫薛定谔的大汉。

    战争终于结束了。

    蛮族青壮年死伤过半，可谓惨烈。最终的结果是，军方杀死所有反抗者，在臣服者中拥立了一个新的蛮王，新蛮王全家人都作为人质掌握在军方手里。

    当然不可能把已投降的蛮族赶尽杀绝，蛮族毕竟不是魔族。经此一役，五溪蛮元气大伤，十年之内都不会有起色了。

    战斗英雄卫然坐在帐内，焦急的等待着一个消息。

    不久之后，扶星辰带着沙琪玛来了，沙琪玛有些惊慌，但是没有受伤。

    “卫然，按你说的，在击退堡西南方一座水井旁边的屋子里，有一个暗门，在暗门后找到了这个蛮族姑娘，我们没有伤害她。”扶星辰说这句话的时候，带着玩味的笑容。

    卫然解释道：“星辰姑娘，你别误会，她只是个孩子。”

    扶星辰看了看沙琪玛胸前，又看了看自己胸前，面露怀疑：“你说她是个孩子？”

    卫然认真的说：“是的，她才十六岁。”

    沙琪玛有些惊恐，对卫然道：“你是谁？你怎么知道我十六岁？薛爷呢？薛爷快来救我……”

    扶星辰叹了一口气：“小姑娘，他就是你的薛爷。”

    沙琪玛连连摇头：“不可能，他不是薛爷，一点也不像。”

    卫然柔声道：“沙琪玛，我就是薛定谔。战争已经结束了，没有人会伤害你，你放心吧。”

    沙琪玛把头摇得像拨浪鼓一样：“不，你不是薛爷。”

    卫然拿出黄巾画卷，往脑门上一拍，顿时变了一个人，声音也有了改变：“你现在看看，我是不是薛定谔？”

    他索性从乾坤袋里拿出铁狼，再对沙琪玛道：“还记得我教你唱的天竺歌曲吗？多冷啊，我在东北玩泥巴，虽然东北不大……”

    沙琪玛怔了一会儿，突然掩面大哭起来：“我宁可你不是！我宁可你不是！”

    卫然知道，身份的变化给了沙琪玛沉重的打击，沙琪玛在薛定谔面前哭的时候，是不会掩面的。

    扶星辰见蛮族姑娘哭了，知趣的退出了营帐。

    卫然像以前那样摸了摸沙琪玛的头，温言道：“沙琪玛，我不是故意欺骗你，我进入莽苍轮山，本来就是为了平息五溪蛮的叛乱。”

    沙琪玛哭得更厉害了。

    卫然轻声道：“我送你的药，是真的。”

    沙琪玛止住了哭声，眼泪汪汪的抬起头。她知道，薛定谔对她的好，也是真的。

    但是她那一点卑微的情感，在这乱世中又算得了什么呢？

    低到尘埃里。

