    第704章时空珠的考验10

    云煌微微皱眉：“麻烦你让一下路，你挡住我的路了。”

    “云煌学妹，你就不考虑一下吗？”徐长青再度挡在云煌面前。

    云煌眉头更加的深了，直接一个挥手，用木异能将人直接移到一旁，随后连话都不想说，然后直接离开了。

    看云煌这么潇洒的样子，倒是让一旁的其他同学都震惊了。

    大学交个男朋友或者女朋友，都是正常的事情，但是从来没有人想到，云煌竟然会这么干脆拒绝。

    云煌是学霸这一点大家都知道，凭借她制药的天赋就能看出来，更不要说了，不管什么样的测试，都难不倒她。

    正是因为这样的人，所以一般都让人觉得她是那么的高不可攀。

    徐长青在文学系有系草之称，而且成绩也不错，所以他出来追求云煌，自然没有人认为他配不上。

    只是所有人想不到云煌会拒绝，就连徐长青自己也没有想到这一点。

    云煌根本就不想说什么，甚至可以说，在她离开教室不出十米，就将这个徐长青给忘记在脑后了。

    对于云煌来说，她太忙碌了，每天不知道有多少事情要做，哪里还有时间去管一个什么徐长青呢。

    云煌回到家中，郑琛易竟然也在，而且已经做好了饭菜，看见她回来了笑道：“赶紧洗手，可以吃饭了。”

    云煌也不客气，直接洗手，然后开始吃饭，云煌吃了饭，然而突然道：“男朋友，我想着是不是应该给你一个名分了。”

    这些年来，郑琛易对自己的好，云煌自然也看在心中，如今自己已经成年了，交男朋友自然也是可以正大光明了。

    郑琛易听了这话，眼睛一亮：“夫人真要给名分了，太好了，我可是等了好长时间了。”

    “原本是想在等等的，毕竟我年纪也不大，至少在这里年纪不大，但是今天遇上了一个苍蝇，因此想着，早点给你名份，也省的拿下苍蝇总是过来。”云煌从来没有想过要隐瞒郑琛易什么。

    在云煌的心中，一直有一个声音在告诉她，这件事情还是要让郑琛易知道的。

    虽然云煌觉得这种事情让郑琛易知道有点大惊小怪，但是既然感觉告诉她要让郑琛易知道，那么她就让郑琛易知道好了。

    郑琛易听了后，并不惊讶云煌的魅力。

    云煌本身亲和力极高，加上她天医的气质，要想没人追，那才是怪事。

    郑琛易不生气云煌有人追，不过对于自己的名份还是很重视的：“那夫人打算如何给我名份呢。”

    “明天我只有半天课，就在上午，到时候下课的时候正好是中午，这时候大家都会出门吃饭，你来接我吧。”云煌想了想：“顺便我们一起出去吃午饭。”

    “好。”郑琛易听了后直接点头答应：“夫人，我们这样的行为是不是可以称为约会？”

    “也可以这么算吧。”云煌歪头认真想了想，然后回答。

    郑琛易听了笑了起来：“我和期待和夫人这样的约会。”

    第二天中午，云煌下课，然后朝外走，这时候都已经是中午了，很多学生都喜欢去校外的饭店吃饭，主要是为了换换口味。

    当然，医科大的食堂其实味道也不错，只不过因为是食堂，菜品就一直那么几样，没外面的多。

    云煌走到门口，就听见有人在窃窃私语。

    “好帅的男人，那是谁啊？”

    “看他的样子，好像是来接人的。”

    “不知道是谁，这么浪漫。”

    所以说，有人的地方，这八卦是绝对不会少的。

    云煌走出校门，就看见郑琛易站在一辆轿车旁，他靠在轿车驾驶室这边的门，看见云煌出来，挥挥手，然后过来，接过云煌手中的书籍：“走吧，我们去吃饭。”

    “好。”云煌点点头，对着郑琛易一笑。

    云煌的冷漠在学校中是有名的，没想到竟然能够看见她的笑容。

    “云煌，这是谁啊？”有人忍不住高声问道。

    云煌回头，看了一眼众人，随后淡淡道：“我男朋友。”然后对郑琛易温和道：“我们走吧。”

    郑琛易拉着云煌到副驾驶，打开门，让她坐上去，随后将云煌的书籍放到后座，他才回到驾驶位置，然后开车走了。

    云煌这直接了当的话，让所有人知道，这一朵医科大的校花已经有主了。

    即便云煌不在这里，云煌也能想象得到学校中必然因为自己这事情闹得不轻了。

    可是这跟她有什么关系呢，她只是为了杜绝更多的人来烦她而已。

    云煌问郑琛易：“我们去哪里吃？”

    “有一家新开的烧烤店。”郑琛易开口道：“我听说那里味道都不错。”

    烧烤店啊，现在就有烧烤店也难得，可见这个人的思想还是很超前的。

    来到烧烤店，不得不说，这里的卫生还是不错的，郑琛易和云煌选择的是自助烧烤，所以自然是自己边烧烤边吃。

    “吃点肉，我看你就光吃菜。”这些年，郑琛易还是很了解云煌的，知道她对于鱼虾螃蟹不排斥，但是肉类不怎么吃，也不是不喜欢吃，用她的话说，做肉类美食麻烦。

    郑琛易将烤好的牛肉放到云煌的碗碟中，云煌也不拒绝，随后道：“你也吃吧，我吃不了太多。”

    “吃不完有我呢。”郑琛易含笑开口道。

    云煌自然不会跟郑琛易客气，用生菜包着肉吃了起来。

    “你这老板不实诚啊，说好这肉三块一碟，我也就吃了你三碟肉，你怎么收我二十块。”有人道。

    “你吃的肉不光是猪肉，还有牛肉和羊肉，还有你点了酒水，这样是有二十了。”老板跟这人好生辩解道。

    “你知道我是谁啊，你知道我是优秀异能者吗，你竟然还收我的钱。”那人明显有点醉了。

    “吃饭跟你是不是优秀异能者好像没有什么关系吧。”老板表示不满道。

    “你说什么。”这个异能者怒了。

    “好了好了，小李不要闹了，吃饭总要给钱的，来来，我先付了。”一旁一人过来，然后付了钱，就将这个小李带走了。

    (本章完)

