    苏陌对云月影竖起大拇指：“很了不起啊，好多人都没有你有公德心。”

    云月影愣了一下，她很不擅长被人这么直白的夸奖，随即忸怩起来，手指头蜷在一起，不好意思：“干什么嘛……那肯定的……”

    苏陌微微一笑，这小丫头吃软不吃硬，还是蛮好交往的。不过对方刚刚内裤又露在他面前了，这件事还是不要告诉她比较好。

    “今晚漫展旁边的体育馆有星舞少女的演唱会，你要去吗？”苏陌笑着摸出两张最前排的门票。

    “去去去！”云月影眼睛一亮，星舞少女刚刚爆红，门票可难买了，她抢过门票看了一下，兴奋地尖叫了起来，跳起来搂着苏陌的脖子在他脸颊上亲了一口，“苏陌欧尼酱，爱死你了！”

    苏陌看着喜形于色的云月影，也在她额头上轻轻一吻，微笑道：“好了，下来吧，别让人笑话。”

    云月影一下子从苏陌跳下去，脸上还有些羞红，不过眼睛亮晶晶的盯着门票看，很兴奋的样子。

    “对了，我这里还有十张门票，你可以请你的朋友过来看，只不过位置比较靠后。”苏陌又从包里取出十张门票，打趣道，“你这段时间没怎么和你那些朋友在一起玩，你这大姐头的威严都快不保咯。”

    云月影一呆，惊讶地看着苏陌手上的门票，苏陌还是一如既往却又出其不意地面面俱到。

    “……哦。”

    云月影舔了舔嘴唇，垂下了头，轻轻摇晃着双马尾，看起来好像是失落。

    “苏陌欧尼酱，你头低一点。”云月影小声说。

    “嗯？”苏陌低下头。

    云月影突然伸手抱住苏陌的脸颊，在他的嘴唇上轻轻地吻了一下，再用舌头轻轻舔舐他的嘴唇。

    “谢谢你哦，老公～”云月影在苏陌的耳边用细不可闻的声音声音说道。

    苏陌一个激灵，云月影就立马松开苏陌，转过身去，背对着他，假装镇定地低头给别人打电话，耳垂到后颈一片通红。

    苏陌摸了摸嘴唇，心脏砰砰地跳动着，这个老司姬，居然这么大胆……我不会还真是萝莉控吧！

    云月影挨个联系了她的同学，和他们约好了在体育馆附近的地铁站见面。苏陌之前和他们不太愉快，或者说被他们单方面的当成了敌人，云月影不知道该怎么跟他们解释一下这其中的转变，就准备先一个人去和他们见面。

    苏陌在体育馆附近百无聊赖地等待着，手里握着手机防止它在人潮中丢失。现在体育馆周围到处都是等着演唱会开始的人，鱼龙混杂还是警惕些好。

    这时，苏陌突然看见一个男人正鬼鬼祟祟地打量着一个男生装着手机的口袋。而那个男生手上还有一个手机，正低着头聚精会神地看着什么，完全没有提防。

    苏陌微微皱眉，本不太想多管闲事，但忽然觉得那个男生有些眼熟，他过目不忘，想了一下就知道对方是谁了。

    苏陌缓缓地向男生走去，而那个鬼鬼祟祟的男人也缓缓地将手靠近男生的口袋。

    “喂，你怎么也来了！”苏陌突然向男生打了个招呼。

    男生惊了一下，随手把正在看的物理学论文关掉，抬起头看着苏陌，推了推眼镜，眼中露出一丝疑惑。

    “这是你熟人吗？”苏陌仿佛和男生很熟似的，转身看向那个男人。

    男生也顺着苏陌的目光看向那个男人，男人没有说话，只是默默地离开了。

    “人多的地方还是小心点吧。”苏陌看着对方离开，对男生说。

    男生愣了一下才反应过来，他赶紧摸了摸口袋，感觉到手机还在，这才松了口气。

    “谢谢，谢谢！”男生明白了刚才发生了什么，连连道谢。

    苏陌笑着摇了摇头，微微一笑：“没什么事我就先走了，再见。”

    男生眨了眨眼，扶了扶眼镜：“请问一下，你……是不是叫苏陌？”

    苏陌点点头：“是，我是叫苏陌，请问你是？”

    男生伸出手，笑着道：“你好，我叫董磊，你知道我吗？”

    苏陌微微一笑：“建外的尖子生，听说还是楚仙子的学生。去年IPhO金牌，总分国家队第二，今年数学省竞第一，恐怕想不知道都很难吧。”

    “这样啊……”董磊不好意思地挠了挠头，“你也很厉害啊，有一段时间你可是我努力的榜样，初中就是IMO金牌，真是太厉害了！”

    “不敢当，你也是来星舞少女的演唱会的吗？”

    “是……啊，也不算是，我是被我姐强行抓来的，不过她刚刚去买水了，到现在还没回来。”董磊苦笑着道，“对了，你现在在哪……”

    “董磊！”忽然，一位女生远远地向董磊招了招手。

    “我姐喊我了，不好意思……”董磊抱歉一笑，“先加一个好友吧！”

    苏陌扫了下董磊的二维码，董磊便小跑着匆匆离去。听女儿们说，未来的董磊在物理学层面的造诣和他堪称是一时瑜亮，不过身上偶尔会有一股呆气，而现在已经能看出些端倪了。

    暂且不管了，苏陌摇了摇头，以后总会再见的，他现在准备找个人少的地方透透气。

    “喂，你也来了啊？”苏陌刚找了个角落蹲着，一只手就在他后背拍了一下。

    “污喵，好久不见啊。”苏陌头也不回，听声音便知道对方是谁。

    污喵走到苏陌面前，她身上挎着包，还带着瑶琴的应援牌：“怎么，你一个人来的？”

    苏陌摇摇头：“瑶琴给你票的？”

    污喵把应援牌轻轻地放在地上，叹了口气：“是啊，正好叔叔最近几天状态比较好，我就暂时回来了。过段时间要把他送去美国治疗，我应该也要跟过去。”

    “辛苦了。”苏陌随口道。

    “啊呀……真没想到啊，她出息地这么快。”污喵望着远处高大雄伟的体育馆，嘴角流露出一丝莫名地笑容，有些像是讥诮，就是不知道在嘲讽谁。

    “怎么，心里不平衡了？嫉妒了？”苏陌淡淡地看了她一眼。

    ————分割线————

    抱歉，本来打算今天爆更的，但是朋友因为今天明天要去当伴郎，所以把他弟弟交给了我，但是我没想到他的弟弟如此烦人，我真是从未如此厌恶小孩子，偏偏我和他哥关系很好，我又不好拒绝。真是烦躁极了，暂且一章。

