    夜色已深，整个晴雪园熄了灯一片静谧，但玉琼阁却灯火通明。

    玉琼阁的正厅，素来脾气温和的虞文巽，铁青着脸色，对站在一旁的虞诗薇道：“你给我跪下！”

    虞诗薇从未见过虞文巽如此盛怒的模样，不情不愿的跪了下去，但面上还是道：“父亲，女儿做错了什么，您要罚女儿。”

    “你们一个个，真的当我糊涂不成。”虞文巽气的面红脖子粗的，道：“今日和燕世子之事，难道不是你们母女二人的谋划？一个侯府嫡女，一个世家夫人，做出这样的事，传出去还要不要脸面。”

    虞诗薇自小是被千娇百宠长大的，虞文巽连句重话都舍不得对她说，这一番话下来，虞诗薇眼圈瞬间红了，又害怕又委屈的看着一旁的云氏道：“母亲……”

    灯火摇曳下，云氏素日里寡淡的神色看起来明灭不定，淡淡的吩咐道：“琼枝，将大小姐扶下去休息。”

    “是。”琼枝应声，正想将虞诗薇扶起来，却听虞文巽道：“慢着，我话还没说完……”

    琼枝求救的看了云氏一眼，却听云氏对她使了个眼色，琼枝素来是听云氏的话的，随即将虞诗薇扶了回去，虞文巽本就难看的脸色更黑了，问云氏道：“你这是什么意思？”

    此时琼枝离去之前，顺带着将门带上，一时间整个房间内只剩下虞文巽和云氏两个人。

    见人都离开了，云氏也不必伪装什么，连连冷笑道：“侯爷问妾身什么意思？妾身倒是想问问侯爷，今日诗薇在水榭受了那么大的委屈，你非但没有为她出头，反而任人折辱，回来便就喊打喊杀的，你就不心疼心疼她！”

    云氏眼神犀利的看着虞文巽，仿佛这一切都是虞文巽的错。

    纵使是虞文巽，一时间也不由被云氏颠倒是非的话语给咽住了，半响才找到自己的声音道：“我若是不心疼她，今日之事，岂是那般容易就了解的。你当长公主，你当豫王，他们没看出你们的这些算计吗！”

    虞文巽说到后面，因为气恨交加，所以声音不由拔高了几分，却是瞬间捅了马蜂窝！

    却见云氏眼眶一红，竟比虞文巽还要愤怒的吼道：“你少来拿长公主和豫王来压我，但凡你这个做父亲的有半点出息，诗薇堂堂侯府嫡长女，怎会被人如此折辱成了妾室。”

    “这……这倒成了我的错了？”原本虞文巽本就是不善言辞之人，被云氏这般一番胡搅蛮缠，顿时竟一时语咽。

    他看着这个与他结发多年的妻子，烛火摇曳之下，她的面容依旧一如既往的美丽，但他也依旧一如既往的从未看透过她。二人虽为夫妻，却是同床异梦，从未真正了解过彼此。

    许久许久之后，虞文巽的目光从云氏身上收回，长长叹了口气道：“罢了。”

    “我没出息又不是一日两日了，你们母女想要自己挣前程便就挣吧，日后是福是祸，全看诗薇自己的造化。”

    说话之间，脸上带着颓然之意，准备离开的时候却被云氏唤住了。

    “你还要想做什么？”虞文巽看着云氏，眉宇之间终于带着几分不耐烦的神色问道。

    云氏看着虞文巽如此神情，嘴角勾起了一抹讥诮的笑。此时她已经顾不上因今日之事，会不会有损虞文巽夫妻二人之间的情分，或者她根本不在乎所谓的与虞文巽之间的‘情分’两个字。

    以商户之女，嫁与虞文巽为续弦，她要的不是这个人，而是侯府夫人的权势以及……诗薇的前程！

    所以她说道：“侯爷，诗薇是你的长女，无论怎么样，她的婚事你至少要出点力的。”

    虞文巽眉心微皱，问道：“你想做什么？”

    “诗薇虽为侧妃，但毕竟是正经的官家嫡女，妾身要豫王府三媒六聘迎娶诗薇进门，礼数一点都不能少。”云氏以一副理所当然的语气说道，丝毫没有觉得她的条件有多么的为难人。

    “你疯了不成，侧妃之位还是豫王勉强应下的，豫王府的人怎么可能会以正妃之礼娶诗薇！”

    云氏却道：“妾身知道侯爷与那豫王有交情，你多去王府几趟，豫王府未尝不会应下此事。还有……”

    云氏继续狮子大开口，道：“诗薇嫁到豫王府，是高嫁了的，嫁妆排面一点都不能少。”

    “诗薇的嫁妆你不是早为她备下了吗？”虞文巽皱眉问道，“还有当年你从云家带来的嫁妆，侯府可一点都没动，挑几件陪嫁也是够了的……”

    虞文巽没说，毕竟是侧妃之位，又在水榭闹了那样一场，排场越发，岂不是让上京的人看笑话。

    “那些嫁妆太浅薄了。”云氏眼眸闪了闪，这些年她的嫁妆基本都贴给了娘家，之前更是为了云庸的案子上下奔走，连虞诗薇的嫁妆也都动了一半。

    虞文巽没看出云氏眼中的不自然，道：“侯府的一应开支都在你手中捏着，你要多给诗薇一些陪嫁给便是了。”

    虽然气归气，但虞诗薇毕竟是他的女儿，虞文巽自是做不到真的不管不问的。

    谁知云氏冷笑道：“如今侯府的光景一日不如一日，府中用度已经要缩减，哪里还有银子给诗薇陪嫁。”

    “那你想怎样？”虞文巽此时脸色铁青，但也只得耐着性子问云氏道。

    却见云氏眸色微转，原本冰冷的神情倒带了几分笑意，道：“咱们侯府不是有些产业，这些产业一直是侯爷收着的……”

    话还没说完，却被虞文巽冷冷的打断了，道：“你是让我卖祖产给诗薇陪嫁？”

    见虞文巽如此态度，云氏声音也拔高了几分，“诗薇是你的长女，嫁妆丰厚些侯府不也跟着沾光。”

    虞文巽冷笑连连，看着蛮横不讲理的云氏被气的都快说不出话来了，直接道：“你给诗薇备的那些嫁妆在上京贵女中也不算寒酸的了，就不要再打侯府祖产的注意了，那些东西，是我要留着给阿玦的。”

    说完拂袖就离开了，将云氏在气的直砸东西。

    从玉琼阁出来之后，被冷风一吹，虞文巽的理智也清醒了许多，对于云氏的贪婪也越发心寒。

    迟疑了会儿，转而去了虞玦的晴雪园，却见晴雪园中一片黑暗，似是早就睡下了。

    虞文巽也没惊动任何人，就站在晴雪园外，看了许久，最终叹了口气转身离去。

    那褐色的背影在月色下看起来有几分寥落之意……

