    在场的人听完韩若青的话陷入了沉思，仿佛是在想会有什么人能够让小可汗接近，并且能够在短时间内射杀小可汗。

    大可汗想了想立刻着人，“来人，去把小可汗身边的贴身侍卫叫来。”

    他想着小可汗的贴身侍卫基本不离他身，有些事情恐怕只有那些贴身侍卫才会知道的多。

    有人得了命令就准备去找人，而韩若青却叫住了他，“等一下。”

    “韩大人还有何吩咐？”那人缓缓转头一脸的疑惑。

    韩若青告诉他，“顺便再把看守小可汗尸体的侍卫也一同叫来。”

    那人愣了一下，不过还是点了点头然后转身离开了。

    大可汗看着韩若青问了一句，“韩大人可是怀疑看守尸体的侍卫是奸细？”

    “一切都还不能定性，必须要查问一番才能知晓。”韩若青并没有把话说得太死。

    但是守着尸体的侍卫绝对逃不脱干系，否则不会有人能够轻而易举的对小可汗的尸体做了这么多的手脚，甚至还能藏在树上操控尸体。

    厉墨寒能够明白韩若青心中所想，索性就跟大可还说了一句，“不必着急，等到侍卫们前来好好问上一番就是了。”

    大可汗点了点头，他现在倒不是那么急了，因为韩大人和寒王殿下让他们解决了这么大的难题，应该也能找出凶手。

    可是就在此时。

    方才去找人的那个壮汉突然急匆匆的跑了回来，“不好了，出事了！”

    “怎么了？”所有人心头一紧，以为又发生了什么大事。

    壮汉惊恐万分的说道，“我刚才去找那些侍卫，发现那些侍卫都在自己的营帐里面上吊了，全都死了！”

    死了？

    “这……怎么会发生这样的事情？”

    “这回应该不是蛇神做的，肯定还是人为做的吧！”

    “难不成是心虚，所以才会自裁？”

    ……

    部落里的这些人这会儿倒没有那么的害怕了，只不过还是很惊讶，这些侍卫竟然在同一时间都吊死了。

    韩若青和厉墨寒也相互对视一眼，觉得这件事情不太简单，明显是有人在背后操控着。

    “怎么又出事了！”大可汗恨铁不成钢的说道，“这下好了，现在知情者全都死了，还怎么查。”

    他刚刚才升起一抹坚信的心态，这会儿又崩塌了。

    韩若青和厉墨寒赶紧安慰她，“大可汗先别急，我们两个先去瞧瞧再说。”

    两人相互点了点头，结伴带人去了那几个世卫的营帐。

    一走进营帐，便看到侍卫吊在中央脸色惨白，已经死透了。

    厉墨寒上前试探了一下，然后回头对韩若青摇了摇头，表示确实已经断气了。

    “再去其他的营帐去瞧瞧。”

    两人挨个营帐查看，发现这些侍卫们都死在自己的营帐，而且都是同一种死法。

    “这些人死的都太是时候了，很明显是有人故意为之。”韩若青一边跟厉墨寒说着，一边在营帐里面搜查看看有没有什么可利的证据。

    厉墨寒则是说道，“那人趁着所有人不得外出的情况下竟然做了这么多，看来这人绝不简单！”

    韩若青点了点头，很是赞同厉墨寒所说的话，然后两人又带着人继续去其他侍卫的营帐搜查。

    就在其中的一个侍卫营帐查证据的同时，韩若青突然眼尖的发现营帐里面的柜子前竟然有脚印！

    韩若青不动声色地碰了碰厉墨寒，用眼神示意他朝地面看去，厉墨寒也注意到了这个脚印。

    而且顺着这个脚印，明显是在柜子后面。

    难道后面有人？

    韩若青下意识的看了一眼还在营帐里面搜查的其他人。

    “这里好像什么也没有跟其他的营帐是一样的。”

    “到底是怎么突然一起吊死了？”

    其他人并没有发现这个异样，韩若青假装搜查，不动声色的走到了柜子后面看了一眼。

    这一看顿时惊讶了！

    柜子后面确实是躲着一个人，而且竟然是丹弥！

    她不是应该在自己的营帐吗？怎么会突然在这里？

    一时之间韩若青脑子里有点乱，不清楚到底在她和厉墨寒解救东珠的这段时间里面发生了什么事。

    但是营帐里面还有其他人，若是被他人发现丹弥躲在这里，恐怕事情就大条了！

    到时候所有人都会认为是丹弥杀了这些侍卫们，也不好解释。

    所以她在第一时间并没有出声，反而是装作什么都没有找到的样子转身看了厉墨寒一眼，并用眼神示意他。

    厉墨寒只是淡淡地瞥了一眼柜子后面便立刻明白了怎么回事。

    他神色淡然的转过身去对着那些人表示道，“这个营帐里什么都没有发现，你们先出去吧。”

    “那王爷和韩大人呢？”

    厉墨寒面不改色的表示，“这些人的死因还没有调查清楚，韩大人打算替这些人解剖尸体，好好查上一番。”

    “解剖？”一提起这两个字在场的几个人都有些恐惧的咽了一口口水。

    韩若青也赶紧说道，“对啊，现在这些侍卫们表面上并没有什么异样，所以必须要解剖，但是解剖的话场面血腥你们大家最好还是不要看，否则今后的几天你们别想好好吃饭睡觉了。”

    正常人看到解剖的画面都会好几天吃不下饭，甚至晚上睡觉的时候都会做噩梦梦到那些血腥的画面。

    所以这些人并没有疑惑，直接就同意了，“那好，那我们就先出去了，如果寒王殿下和韩大人有什么需要就随时呼唤我们。”

    “好！”

    等到所有人都出去之后，厉墨寒立刻走到营帐门口帮韩若青守着门以防外面有人突然闯进来。

    韩若青这才去柜子后边拉出丹弥。

    此时丹弥仿佛受到了惊吓一直在发抖，像极了一只受到了惊吓的兔子。

    “丹弥？看看我，别害怕。”

    丹弥缓缓抬头看了看韩若青这才有了一点安全感，但是却满脸的流泪像是过度惊吓过后的症状。

    韩若青不解的问道，“到底怎么回事儿？你怎么会在柜子后面躲着，你是不是看到了什么？”

