    可能是众修炼者的魅力不够，缓缓降临的‘天道遗蜕球’并没有因为他们而停下步伐。它按着自己的节奏，不快不慢、稳稳地降落。

    现阶段的‘天道遗蜕球’对目标执着的程度令人心痛——就算失去了‘霸宋战靴’，但它的心中依旧只有宋书航。

    面对这巨大的液态金属球，现世?地球的修炼者大部分都不敢过于靠近。

    境界不足的修炼者，只要靠近的距离过近，就会感觉自己身体都要崩溃、散开一样，修炼者强大的体质，仿佛变的如普通瓷器一样易碎。

    再靠近一些的话，连体内的灵力、圣光、巫力都会暴走。

    ——而这，还是‘天道遗蜕球’受到现世天道法则影响，被死死压制的情况下。

    如果‘天道遗蜕球’身上的法则压制全部消失，它什么都不用干，只要降临，以它为中心，那‘崩溃万物’的属性扩散开来，便能达到灭世的效果。

    就算世界比较大，它也只需要在行星上滚几圈，就能达到效果。

    ……

    ……

    “先想办法降低它的降落速度，最好能将它挡下来。”有一位佛门尊者踏步而出，沉声道。

    随后以这位佛门尊者为中心，有巨大的莲台浮现。

    七品尊者的权能——真实的幻象。

    这是现世?地球修炼者们讨论过的最佳方案首选。

    真实的幻象，对修炼者来说是个很Bug的能力。

    三眼少年前辈就和宋书航说过，理论上来讲‘真实的幻象’不应该是七品尊者就能掌握的权能。

    这可是将幻象化为真实，制造一个属于七品尊者的心像幻术世界。心有多大，世界就有多大。

    这可是化虚为实的手段！

    而在七品尊者的‘真实幻象’之中，天道遗蜕球就算降落上数公里、数十公里在‘真实的幻象’解除后，说不定只向前挪移了一二厘米距离。

    佛门尊者撑开自己‘真实的幻象——莲台佛国’，一口气将‘天道遗蜕球’包容进去。

    在他身后，还有两位尊者准备就绪，只等佛门尊者撑不住‘真实的幻象’之时，这两位尊者就会起身接上。

    再下方，一群的五品修炼者，每人手持一块块闪烁着‘圣光’的盾牌。

    这些盾牌是组合法器——普通的组合法器，不是本体法器。

    法器名为【天堂山】，所有的盾牌被激活后，就能撑起一个‘天堂山’的虚影，对抗、抵挡‘天道遗蜕球’。

    这套法器虽然是‘圣光系’的宝物，但是儒家、道门、佛宗三家的修炼者，也能勉强激活使用它。

    在【天堂山】组合法器的侧边，则是魔幻画风的魔导战舰和古风的修真仙舟。

    战舰和仙舟调整炮口，锁定‘天道遗蜕球’位置，随时准备支援。

    再往后，巫术系修炼者开始为前方的成员加持各种强化巫法。

    众多修炼者的手段，令人眼花缭乱。

    通过‘功德蛇美人之眼’遥望战场的霸宋玄圣，羡慕流口水。

    这么多的法术神通，法器神兵，什么时候他才能达到这样的水平？

    想到这里，他双手＋头发手臂，在‘封印柱’上刷的更快了。

    ……

    ……

    四分钟左右后。

    哗～～

    佛门尊者那‘真实的幻象’破碎开来，尊者脸色苍白，脑门上青筋暴起。

    ‘真实的幻象’的确是拖延‘天道遗蜕球’的好办法。

    在‘真实的幻象’解除后，天道遗蜕球几乎在原位上，仅挪动了一厘米左右的距离。

    不过，佛门尊者‘真实的幻象’破碎速度，也比众人想象的要快很多。

    “这金属巨球拥有着‘崩溃世界’的力量……在它的力量作用下，‘真实的幻象’世界，很快就开始崩溃。”佛门尊者用‘传音入密’之法沉声道。

    而且，‘真实的幻象’世界被崩溃后，他短时间内无法再将‘真实的幻象’召唤出来，需要很长的时间来恢复。

    “我接上，西冲尊者你行恢复休息。”边上一位道家尊者平静回道。

    佛门西冲尊者点头，传音道：“看你的了，腹黑尊者。”

    道家尊者：“……”

    你才腹黑，你们佛门不仅腹黑，肚脐眼都黑。

    但这时候已经没时间浪费，这位‘腹黑尊者’大步上前，接了西冲尊者的位置，展开自己‘真实的幻象’，再次将天道遗蜕球给笼罩进去。

    “希望腹黑尊者可以多支持一些时间。”西冲尊者吞下丹药，感叹道。

    边上的圣光系尊者点了点头。

    “话说，如果继续让这颗‘金属球’降落下去的话，会在地球的哪个位置着陆？”圣光系尊者突然问道。

    “应该会在华夏附近降临，但具体会降临在哪方，还不确定。”西冲尊者道，希望别在他现在的洞府深川降临。

    “华夏的话……我记得霸宋前辈在‘华夏’的江南地区安住吧？霸宋前辈还没过来？”圣光系尊者传音问道。

    主要是霸宋玄圣最近太出名了，只要提起华夏，诸天万界的修炼者都会马上想起霸宋玄圣。

    连魅力无双的白圣君，在‘知名度’上都差霸宋一筹。这就是上电视上多了，多露露脸的好处。

    西冲尊者摇了摇头道：“霸宋玄圣神秘莫测，上次还在月球上露过脸……中间不知发生了什么事，诸天万界的人突然都‘忘记’了他。前几天才重新将他回忆起来。像他这个等级的存在，掌握着‘空间之力’，天下之大，随处都可去。”

    “可惜了，我们的冬瓜圣君还在念叨着他。”圣光系尊者道。

    “冬瓜圣君来了吗？”西冲尊者眼睛一亮。

    因为时间仓促的原因，目前赶到太空的最强就是他们三位尊者，如果有圣君出来坐镇，能安心不少。

    “冬瓜圣君很快就能赶来。”圣光系尊者回道。

    轰～～

    腹黑尊者撑的时间，比西冲尊者要长一些。

    但也只撑了六分钟左右，真实的幻象就被破开。

    “我上了！”圣光系尊者冲了上去，第一时间展开‘真实的幻象’。

    “不妙，我感觉这个金属球越来越灵活了。”腹黑尊者吞了几粒丹药后，沉声道。

    特别是将‘金属球’卷入‘真实的幻象’世界中时，感觉它变的更加灵活。

    他能撑这么久时间，并不是因为他比西冲尊者强——似乎是金属球在借他的‘真实幻象’世界，恢复状态。

    或许，用‘真实的幻象’对付它，并不是一个好的选择。