    “宿命！即然是宿命，哪里会有巧合。你出生，或许只有二十多年。但是在你出生之前，不知道多少万年之前，我们就已经在谋划这件事了。”

    圣巫教主脸上露出一丝笑容：

    “方云，你竟然修练了我们圣巫教的五狱骨皇。那也应该知道，上古五帝时期，曾经出过一桩大事。即十二头炎魔君王横空出世，许许多多炎魔，撕裂大地，同样跟着出现。九洲大地出现一场严重的炎魔之祸。”

    “你是说帝汤在位的时期吧。不错，我还知道，十二头上古炎魔君王合而为一，能够化身一头上古炎魔大帝。强横无匹，后来被大帝汤击败，但却杀它不死。”

    方云淡淡道。

    上古文明，初期是五帝统治的盛世，到五帝之后，皇权衰弱，才出现了后来的十万宗派盛世。也就是上古剑宗统治的时期。两个时期，有一个很长的时间断层。圣巫教主所提的“炎魔之祸”，就是上古最后一位大帝汤在位的时期。

    “不错。上古炎魔君王强横无匹，合而为一，能够化为一头玄冥境的上古炎魔大帝。无法无天，难以克制。哪怕帝汤，都是费了很大的心血、劲力，才将之降服。这些炎魔君王，每一尊都是不世的妖魔，即便是隔了数万年，全身精血散尽，寿元将至，也有天冲巅峰的修为。这一点，你去过汤谷，应该很清楚。”

    圣巫教主宏声道。

    “你们的计划，就是重现这头上古炎魔大帝？”

    方云抬起头来，目中的血光令人不敢逼视：

    “哼！这就是你们的计划吗？就凭一头上古炎魔大帝，去挑战得到三皇五帝道统的刘煓？那头上古炎魔大帝，连帝汤都不是对手。难道还能对付更强的人皇刘煓？这就是你们所谓的帮我的计划？”

    人皇的实力，在得到人皇圣剑之后。已经可以和上古五帝并架齐驱，甚至要更强大。方云的意思很明白——哪怕是那头上古炎魔君王复活，恐怕也不是刘煓的对手。

    “哈哈哈，我们要重现的，不是那尊上古炎魔大帝。而是远古时代，最为强大的阎魔天子！”

    圣巫教主大笑道。

    “阎魔天子？”

    方云目光闪了一下。这个名字，他也知道一些。不过这个时侯，却揣着明白，当糊涂。让圣巫教主自已来解释“阎魔天子”的秘密。

    “哈哈哈，不错，正是阎魔天子！这个名字，没有多少人知道。给你解释的再多，你也不会清楚。但是我一说出它的另一个名字，你就知道了——冥神！”

    “冥神？”

    方云身躯一震，脑海中掠过许多画面，突然开口道：“冥宗的冥神？”

    “冥宗”二字一出，四周一片死寂。所有的声音，瞬息间消失的无影无踪。圣巫教主连同周围十名圣巫教的太上长老，脸色瞬息之间，都变得很难看。

    方云就算再迟钝，也知道犯了什么大忌讳，才会让圣巫教从上到下，脸色都变得这么差。不过，他本来就不是圣巫教的人，所以也没有什么顾忌：

    “怎么？你们两家有仇？”

    圣巫教一向低调，冥宗以前很长的时间，更是只闻其声，不见其人。这两家宗派，留给外人的信息都很少。别人也无从猜测。方云也是第一次知道，这两派居然还有仇。心中颇为意外。

    “冥宗只不过是一个卑鄙的伪神留下的道统。真正的冥神，自古以来，天下就只有一个，那就是阎魔天子！”

    一名圣巫教太上长老抬起头来，目光闪烁，充满了仇恨。

    “哦？我只听说，冥宗信奉冥神。并且武道也以此为名。上京城之役，冥宗宗主施展出来的绝学，就叫做‘独臂冥王三叩’。圣巫教我知道的很少，到是不知道，什么绝学以冥神称名？”

    方云讶异道。这倒不是掩饰，他确实很好奇。

    “哼！冥神之名，已经被偷盗，玷渎。我们真正的冥神子民，怎么可能再继续延用这样的名字？宿命之子，你若再提起冥宗二字，休怪我等不客气了。”

    另一名太上长老恨声道。

    “够了！”

    圣巫教主大袖一拂，神色阴沉下来。几名太上长老心中一震，立即低下头来，不敢再说。圣巫教主脚下一踏，就走到了十名太上长老形成的包围圈中：

    “方云，这桩事情，涉及我们圣巫教和冥宗两派，信奉神灵，在远古时代的一桩宿仇，是本教最大的秘密和耻辱。本来是不能被外人知道的。但是你是宿命之子，在本宗地位凡。有权利知道这宗远古隐秘。即然你想知道，我就全部告诉你吧。”

    “还请教主直言。”

    方云抬起头来，露出倾听的神色。他神情专注，自已恐怖是要听闻到，一桩惊天动地的大秘密了。

    不管是圣巫教还是冥宗，都是大宗派。他们之间的仇怨，恐怕除了两派之外，其他无人知晓。方云也生出了很强的好奇心。想要知道其中的秘密。

    “远古时代，以三大圣皇实力最强。三皇之下，便是五大君王。三名圣皇不在的时侯，就由五大君王掌控远古天庭，治理天下。五名君王，每一名，都是远古诞生，不世出的古老魔神，每一个都是接近玄冥巅峰，接近三魂圆满的境界。每一个都拥有毁天灭地的能力。”

    圣巫教主顿了顿，接着道：

    “而我们圣巫教主信奉的神灵，就是远古强大的五大君王之一，阎魔天子。由于阎魔天子的天赋神通，是掌生控死，为死亡之神。所以远古信奉他的苍生，称之为‘冥神’。三皇出世之前，五大君王彼此互无交情，偶尔还有彼此攻伐。但是三皇出世之后，都选择了臣服三皇。而且在三皇的调解了，彼引关系融洽。共同统治远古天庭。天下的大事，事无巨细，都是先由五位圣君来处理的。五大君王处理不了，然后再由三皇处置。”

    “居然还有此等事情。”

    方云听得心中惊讶不已。远古五大君王之名，他闻所未闻，还是第一次听说。

    “这一切，本来都没有什么问题。但是后来，却出一桩大事情……”

    “什么事情？”

    方云下意识道。

    圣巫教主深深了看了方云一眼，开口道：

    “天外入侵，九洲崩毁。许许多多不在远古魔神之下的生物，从天而降，连三皇都受创……”

    “什么！！”

    方云心中一惊，这已经涉及到远古破灭之谜了。

    “哼！这是我们圣巫教不传之秘。除了我们，整个九洲，都不会有多少人知道。”

    圣巫教冷笑道。

    “远古之事，相隔太远，虚无缥缈，教主该不会是以讹传讹，故意拿来诓我吧。”

    方云很快反应过来，并不轻易相信他。他和圣巫教主之间，只是一面之缘，双方还没什么交情。

    “呵！以本座的地位，用得着骗你吧。——你看看这是什么！”

    圣巫教主手腕一抖，一块石磨大小薄皮，旋转着，飞了出来。方云也不怕他作祟，手掌一伸，接了过来。只见这块薄皮乌漆麻黑，极有韧姓。

    方云仔细看了一眼，也没分辨出来，这块皮是什么材料制成的。感觉有些像是动物身上割下的皮毛，但又不太像。而且上面还有一些奇怪的纹理，有些类似人的皮肤。

    在这张乌皮上，写着一些金色的文字，洪荒古老，带着一股滔天的凶恶气息，更有一种浓烈的死气，令人望而生畏。

    “这是血液！”

    方云吃了一惊，那些金色的字迹，不是墨水，而是一种强大存在的血液。只是它的血液，和人类不同，不是鲜红的，而是金色的。只是只有强大到某种恐怖的高度时，才会生的转变。

    “你的眼光倒是不错。”

    圣巫教主看了方云一眼，目中闪过一丝惊异：

    “那上面的字迹，是远古的魔神，用手指蘸着自身的血液，写成的。我告诉你的那些内容，就是上面魔神的文字，记载的内容。还有，你手中的，不是什么皮，而是远古魔神从身上撕扯下来的一块完整的皮肤。”

    “魔神的皮肤？！”

    方云眼中闪过一道亮光，如果真是这样，这块乌皮就显得非常珍贵了。

    “不错。这是我们圣巫教最高的秘密。本来只有十名太上长老，和教主才有资格知道。但你是宿命之子，自然不在此例。你手中的那张皮，正是远古五大君王之一，我们圣巫教信奉的阎魔天子，在远古亲手写下的文字。内容确信无疑。”

    圣巫教主顿了顿，目中的光芒变得越明亮，仿佛能剌透时间，回溯到遥远的过去：

    “那场战争，远古天庭的所有魔神，包括三皇都参加了战争。然而五大君王之中，却出现了一个无耻的叛徒！它不仅在战斗激烈的时侯，偷袭三皇。更趁机，返回中央天庭，以人皇之令，将五大君王一一诱出，背后偷袭，暗下杀手。五大君王短短时间内，被他以诡计击杀两个。偷取了全身的神力、精血。轮到阎魔天子的时侯，他故计重施。只可惜，阎魔天子在五大君王中，位列位。虽然重创，但战力犹存。阎魔天子以灵魂重创，沉醒为代价，一击轰碎叛徒的神灵。只是可惜，对方也是位五大君王强大魔神，虽然灵魂粉碎，却依旧被他逃脱了一缕魔识。”

    “阎魔天子此时，已经神魂重创，已经无力去阻止它了。不过，阎魔天子也知道，受了他一击，哪怕不死，恐怕也差不多了。需要极其漫长的岁月，才能恢复。伟大的阎魔天子在留下这些手书之后，神魂就也陷入沉醒之中。”

    圣巫教主言语之中，带着无尽的遗憾和叹息。

