    “啊啊啊！！……”

    一道道凄厉的惨叫声在无人岛上响彻而起。

    本来留守在地狱组织总部的人就只剩三百多人了，如今经过一番狂轰乱炸，立马就死伤了一百来人！

    这一百来号人立马失去了战斗力，如今还能作战的也就只剩两百多号人了。

    一时间，那些没被炸死，侥幸活下来的忍者们，浑身是血，倒在雪地里，挣扎着，哀嚎着。

    地上的积雪都被鲜血染红，白色的雪，殷红的血，显得格外刺眼。

    “八嘎！八嘎！！”

    鬼面幽灵抽出武士刀，怒声咆哮道：“所有人听着！给我反击！反击！！”

    “嗨！！”

    两百多号忍者叽里呱啦地震声回应，脸上露出狰狞之色。

    这时候，叶飞一行人所率领的一千多号人和二十艘战舰已经逼近了无人岛。

    每艘战舰上都站满了人，在中间的一艘战舰上，叶飞、奥斯顿和巴尔等人则是傲然挺立在甲板之上！

    每个人脸上都带着浓烈的肃杀之色，心中都充斥着复仇的火焰！

    战舰上插着几面“海上魔王”、“堕落天使”和“炼狱”的大旗，气势恢宏，声势浩大，如同神兵天降！

    看到这一幕，鬼面幽灵和两百多号忍者愣是被吓到了！

    仅仅只是从人数上看，对方就呈现压倒性的优势，这场战还怎么打？！

    “副组长，神殿的人太多了，我们肯定打不过他们，还是赶紧逃吧！”

    一个忍者赶忙对鬼面幽灵说了句。

    砰！！

    鬼面幽灵直接一脚将这个忍者给踹翻在了地上，怒声道：“你他妈要是再说这种话，老子直接杀了你！！”

    说着，鬼面幽灵冷冷地扫了眼所有忍者，大声道：“都给我听着！你们可都是我们‘地狱’的勇士和精锐！

    待会你们谁要是敢跑，老子就杀谁！这场战，打得过得打，打不过，也得打！听到了吗？！”

    “听到了！！”

    所有忍者震声回应，都不敢再有其他异议。

    就在这时候，叶飞一行人已经靠近了无人岛。

    “兄弟们听着！给我将这些家伙一个不留，全部杀光！！”

    叶飞手往前方一指，直接下达了命令。

    “是！！”

    奥斯顿和巴尔等人大声回应，而后带着所有人从战舰上跳到了沙滩上。

    “杀！！”

    “干掉他们！！”

    奥斯顿和巴尔等人纷纷怒吼着，争先恐后地朝着地狱组织的人冲杀了过去。

    “杀！！”

    鬼面幽灵手持武士刀，猛地往前一指，下达了命令。

    “杀啊！！”

    一群忍者顿时跟打了鸡血似的，疯狂地迎着一千多号人冲杀了过去。

    白凤图首当其中，猛地一脚踹飞了一个忍者，得意地嚷嚷道：“龟儿子，跟老子比兄弟多，弄不死你丫的！！”

    说着，白凤图冲上前，猛地就是“砰砰砰”的几拳，活生生将一个忍者给捶死了！

    “八嘎呀路！你滴死啦死啦滴！！”

    一个忍者见自己的伙伴被活活捶死了，愣是勃然大怒，挥动手中的武士刀，直接朝着白凤图劈了过去！

    “你他妈才死啦死啦滴！”

    白凤图吼了一嗓子，闪身避开这个忍者的攻击之后，猛冲而上，一拳轰砸在了这个忍者的胸膛之上！

    “砰”的一声，这个忍者直接倒飞了出去，落在地上时，便吐出了一口血，显然是活不成了。

    “兄弟，身手不错！”

    这时，经过白凤图身边的巴尔夸赞了一句。

    白凤图愣是感觉受宠若惊，得意地摆了摆手，道：“小意思，小意思啦！”

    “凤图，你他妈能不能注意点？别人夸你一句，你还嘚瑟上了？”

    严子龙冲了过来，一脚踹飞了一个正准备偷袭白凤图的忍者。

    “卧槽！这个狗日的竟然敢偷袭老子！老子弄死你丫的！！”

    白凤图抹了把冷汗，转身朝着那个偷袭他的忍者扑了过去。

    严子龙哭笑不得地摇了摇头，也没有多犹豫，而是继续朝着其他忍者发起了攻击。

    这时，那些忍者见阿诺是个小孩，应该没什么战斗力，便挥舞着手中的武士刀，朝着阿诺发起了进攻。

    然而当几个忍者靠近阿诺的瞬间，阿诺那双灵动的双眸瞬间闪过一抹野兽般的凶芒。

    随即，阿诺双腿猛地一蹬地，身体如同猎豹一般弹射而出，瞬间轰出几拳，“砰砰砰”的几拳，直接轰飞了几个围攻他的忍者。

    那几个忍者在摔在雪地里的同时，口吐鲜血，直接死亡。

    “纳尼？！这个小孩怎么这么厉害？！”

    一个忍者忍不住惊呼了一声。

    “八嘎呀路！打击一起上，杀了这个小家伙！！”

    几个忍者怒吼着，一起朝着阿诺围攻而去。

    而阿诺则是毫不打怵，迎击而上，几秒钟就干掉了几个围攻他的忍者。

    毕竟，阿诺可是万兽之王，除了能够召唤野兽，自己的实力也是相当强大的。

    猎豹的速度，虎狮的力量，黑熊般的体魄，鹰隼般的眼神……一些野兽该有的能力，阿诺基本上都有。

    至于叶飞、奥斯顿、巴尔、阿尔杰农、师俊泽五人，更是干脆直接，基本上几招就能秒掉一个忍者。

    他们的战斗经验可是十分丰富的，这些忍者所施展的忍术根本无法奈何得了他们。

    因为有奥斯顿等人在场，再加上一千多个海盗、佣兵和杀手，那些地狱组织的忍者们根本承受不住这个恐怖的力量，完全就是被压着打！

    不过，鬼面幽灵身为地狱组织的二号人物，其实力不弱，凭借着手中的银色武士刀，如同幽灵一般，在人群中穿梭，也斩杀了不少杀手、佣兵和海盗！

    这时候，奥斯顿见鬼面幽灵的身手如此强大，还杀了自己不少人，立马放弃了跟其他忍者纠缠，而是朝着鬼面幽灵冲了过来！

    “海王开山拳！！”

    奥斯顿怒吼一声，带动一股大海之力，猛地一拳朝着鬼面幽灵轰杀而出！

    “海上大帝奥斯顿，呵呵，你的实力虽然不错，但想要击败我，根本就不可能！”

    鬼面幽灵冷笑一声，直接抬起一掌，迎上了奥斯顿的拳头！

    “九幽神掌！！”

    唰！！

    一掌拍出，带着一股阴冷的狂暴之力朝着奥斯顿席卷而去！

    砰！！

    下一秒。

    奥斯顿的拳头和鬼面幽灵的手掌撞击在了一起！

    疯狂的气浪冲击而出，愣是将离的较近的人给震飞了出去！

    蹬蹬蹬！！

    而奥斯顿则是被鬼面幽灵的一掌给震退了出去，一直退后了五六米远，这才停了下来！

    奥斯顿精神一振，他本以为在地狱组织只有地狱暴君算得上高手，却没想到竟然还隐藏着一个高手！

    “哈哈哈……都说了，奥斯顿你是无法击败我的！”

    鬼面幽灵狂笑一声，手持武士刀，直接朝着奥斯顿冲杀了过去！

    “去死吧，奥斯顿！！”

    唰！！

    在逼近奥斯顿的瞬间，鬼面幽灵直接一刀劈了下去！

    寒芒爆闪，带着无比凌厉的杀气！

    眼见这一刀劈来，奥斯顿心中一惊，根本来不及反应过来！

    然而，就在这一瞬间，只见叶飞朝着这边直接猛冲了过来，右手形成的真气之剑猛地一挥！

    锵！！

    一道清脆的碰撞声响起！

    火星四射，恐怖的力量直接震退了鬼面幽灵！

    “老大！”

    奥斯顿喊了一声。

    “奥斯顿，没事吧？”

    叶飞问了句。

    “老大，我没事！”

    奥斯顿回应。

    “那就好，你去对付其他人，这个家伙交给我。”

    “好！”

    奥斯顿点了点头，而后调转方向，朝着其他忍者冲杀了过去。

