    面对师团长本间雅睹的苦苦哀求，鬼子军医虽然有心却无力，当下只能一脸物流的说道：“师团长阁下，目前野战医院的理疗条件非常有限，而且又缺乏医疗设备，卑职也没有别的办法了，还请你为了自己的身体着想！”

    “八嘎呀路！绝对不可以！军医你滴要是胆敢切割我的身体，我立马就枪毙了你！”

    本间雅睹状若癫狂的说着，看起来就像是一头发疯的野狗。

    鬼子军医见状，只好看向其他鬼子军官。

    “各位长官，师团长阁下不配合手术治疗，这可如何是好？”

    顿了下，见鬼子军官们也拿不到主意，军医又说道：“师团长阁下的伤势不能耽搁，不然会危急到他的生命，还请诸位长官快些拿主意……”

    此时，本间雅睹已经痛的昏厥了过去。

    然而这些鬼子军官一个个都跟人精似的，没有本间雅睹的命令，谁也不敢当这个出头鸟，擅自做主给他做手术。

    因为这完全是一件吃力不讨好的事情。

    就以本间雅睹昏厥前的坚决态度，可以明确的知道，就算将他治好了，他也不会领情，甚至还会被对方记恨上。

    不过，如果不立即拿出决断，拖延了救治时机的话，上面也肯定会罪责下来。

    一番商讨过后，鬼子军官们决断向太原司令部发电，征求司令官筱冢义男的意见。

    不得不说，这帮鬼子军官还真是一帮鬼才。

    这样一来，不管治没治好，他们都不需要承担任何罪责，也不用担心被师团长本间雅睹记恨上。

    很快，鬼子通讯兵按照指示，向山西太原日军第1军的司令部发去了一份电文。

    大约10几分钟后，第1军司令部那边有了回电。

    鬼子通讯兵拿起译好的电文，急匆匆来到野战医院，对一众鬼子军官们大声报告道：“报告各位长官，筱冢义男司令官回电称，他已经同意师团长阁下立即进行手术！”

    顿了下，鬼子通讯兵又补充了一句：“这是筱冢义男司令官的命令，必须立即执行！”

    “嗨依，我们明白了！！！”

    鬼子军官们纷纷顿首回应，他们可不是向通讯兵行礼，而是对表示对筱冢义男的敬意。

    随即，鬼子军医便立即在副手们的配合下，对已经躺在手术台上面的本间雅睹进行了手术……

    值得一提的是，杨麟知道，日军第27师团遭到轰炸后，必定会请求航空兵助战。

    因此，中锐团为鬼子营地的轰炸并没有持续太长时间。

    等鬼子航空兵飞临汾阳县城时，中锐团的飞行大队早已经返航不知所踪，地面的炮兵部队也全都潜伏了起来。

    无奈，鬼子航空兵只能对汾阳县城进行一番报复性的轰炸，随即便返航了……

    因为本间雅睹的受伤，一整天，小鬼子都没有再发动进攻。

    到了晚上，动完手术的本间雅睹终于从昏厥中清醒了过来。

    得知自己已经成为了个太监，再无法展现男人雄风过后，本间雅睹整个人奔溃的像一只发了疯的鬣狗一样，胡乱的摔打着周围能触碰到的一切物件。

    其实这也完全在情理之中，因为换做任何一个正常男人，必然都将无法接受自己成为一个太监，那简直是生不如死！

    “师团长阁下，您刚刚动完手术，需要休息，不能乱动，否则伤口会崩裂开的……”

    鬼子医护人员们不敢阻止本间雅睹发泄，只能在一旁出言提醒。

    “八嘎呀路！你们这群蠢货，是谁让你们给我动手术的？我要将你们通通滴墙壁！！！”本间雅睹愤怒到了极点，完全丧失了作为一名中将师团长该有的理智和冷静。

    “回禀师团长阁下，是筱冢义男司令官亲自下达的命令，我们才敢对您进行手术的，您看，这是筱冢义男司令官亲自从太原发来的电文……”

    之前操刀动手术的那名鬼子军医颤颤巍巍的把那份电文递到了筱冢义男面前。

    “八嘎呀路！八嘎呀路！八嘎呀路！！！”

    本间雅睹看完电文，一脸奔溃的直接将其撕碎，丢弃在了地上。

    “将军阁下息怒！”

    鬼子军医耷拉着脑袋，劝说着本间雅睹。

    “八嘎！八嘎……”

    动手术是筱冢义男下达的命令，本间雅睹就算再愤怒，也不敢对他的顶头上司怎么样。

    虽然二者都是中将军衔，但他们的地位却是有着天差地别的差距。

    因此，这老鬼子虽然满心愤怒，满心不甘，却也只能无助的躺在病床上……

    本间雅睹并不是一个遇到困难就只会愤怒发火的蠢货，相反他不仅有着极高的战略眼光，同时也有着极其坚韧的心性，否则的话，也不可能从一个毫无背景的见习军官，一步步爬到中将师团长的位置。

    过了片刻，本间雅睹渐渐恢复了一些理智。

    事已至此，再愤怒都没有任何意义，他只能接受自己成为太监的事实。

    而因为这件事情，本间雅睹这老鬼子对于中锐团的仇恨也更加深了，说是不共戴天都没有任何问题。

    是杨麟和他的中锐团让本间雅睹成为了一个太监，这老鬼子在心里暗暗发誓，哪怕不惜一切代价，他也要灭了杨麟和他的中锐团。

    随即，本间雅睹将部下们召集到了身边。

    “师团长阁下，您醒了，有何指示？”

    鬼子军官们小心翼翼的询问着本间雅睹，生怕惹怒了他，遭受无妄之灾。

    本间雅睹咬着牙，一脸怨愤的说道：“按照之前的作战部署，你们立即组织兵力，今晚各部分头袭击中锐团，一定要将其全部消灭掉！”

    “嗨依！”

    鬼子军官们纷纷重重顿首，然后转身离开了病房。

    随即鬼子军官们各司其职，组织病理，准备夜战所需要的弹药，然后开始给下面的部队分派作战任务……

    汾阳县城，中锐团团部。

    此时，杨麟正在召开军事会议。

    侦察营长侯猛一脸费解的问道：“团座，这按照小鬼子的尿性，不应该啊，要是以往，他们遭到咱们袭击，非得狠狠的打回来不可。”

    “可今天是怎么回事？难道这帮小鬼子改吃素了？他们的航空兵只是走走过场就算了，没想到第27师团的小鬼子也一整天都没有行动，这抬不符合常理了，难道是小鬼子在酝酿什么大阴谋不成？”

    杨麟嘴角微微上扬，露出一抹阴险的笑意，说道：“根据战区长官部那边传来的情报称，好像是鬼子第27师团的师团长本间雅睹在咱们白天的轰炸中受了伤，需要动手术，暂时失去了指挥能力。”

    “喔，原来如此！”

    众人纷纷深以为然的重重点头。

    杨麟又道：“不过，咱们今天可算是跟本间雅睹结下了不共戴天的血海深仇了，因为他伤的是大腿根部，据可靠情报称，需要动切割手术，怕是以后都做不成男人了。”

    “哈哈哈！”

    众人纷纷大笑出声，也终于明白团长杨麟刚刚为何露出那样阴险的表情了。

    杨麟却是脸色一肃，说道：“我们让本间雅睹做不成男人，这老鬼子必然怀恨在心，一旦他醒来，必定会对咱们出兵，而且会比之前都要来的更凶猛！

    因为他现在已经不仅仅是想要消灭咱们立功，更是想复仇！”

    “所以，你们切不可掉以轻心！”

    “卑职等明白！”

    众人齐齐点头。

    杨麟又说道：“不过，被愤怒冲昏头脑的本间雅睹，也必定会将他所有的弱点都暴露出来！”

    “这也是我们击败乃至重创日军第27师团的绝佳机会！”

    杨麟一拳重重砸在身前的会议桌上，随即开始作战略部署。

    ……

    平静的时间总是过得很快，一晃就来到了半夜11点。

    因为占据了城西片区，这给小鬼子的行动带来了极高的便利。

    为了复仇，本间雅睹集结了数千兵力。

    经过之前几次战斗，驻屯步兵第1联队和驻屯步兵第2联队的伤亡都极为惨重，这一次主攻的任务便落到了驻屯步兵第3联队的身上。

    鬼子联队长渡边俊并没有一上来就将他的兵力全部投入了进去，而是派遣了一个步兵大队作为第一梯队，趁着夜色的掩护，向中锐团防区偷偷摸摸的采取进攻。

    可笑的是，渡边近自以为他的夜袭战术很高明，却不知，玩战术杨麟才是专家，说是渡边近的祖宗都不足为过。

    渡边近自以为很牛逼的夜袭战术都是杨麟用烂的了，在杨麟看来简直就是小儿科的玩意，可笑至极！

    中锐团外紧内松，在各个街巷要道位置，都派遣有侦察兵警戒，并且还给他们配备了夜视仪和夜视望远镜。

    可以说，即使是在漆黑一片的夜晚，鬼子部队的一举一动也都完全在杨麟的掌握之中。

    因此，小鬼子晚上前来搞偷袭，完全就是送人头，仅此而已……

    小鬼子这边一展开行动，特战队的侦察兵便在第一时间将这个情况告知了杨麟。

    此时，杨麟站在一栋三层洋楼的楼顶上，慢慢移动着手里的夜视望远镜，仔细观察着偷偷摸过来的小鬼子。

    杨麟嘴角微微上扬，绽放出一抹毫不掩饰的森然之意：“狗日的小鬼子，你们敢来投降，老子就让你有来无回！”

    “牛大胆，传我命令，立即通知炮兵营，密集轰炸我军阵地前500米的城西片区，并向西门方向进行火力延伸！”

    “可使用燃烧弹攻击！”

    “是，团座！”

    牛大胆应诺一声，随即转身下了楼，打电话将杨麟的命令传到给了炮营。

    “是，请转告团座，卑职保证完成任务，让这些狗日的小鬼子有来无回！”

    炮兵营长赵玉庭重重挂断电话，转而对旁边的部下们下令道：“齐速射，准备！”

    “我军阵地前500米的区域，向西门延伸！”

    炮兵营的官兵们早早便调整好射击诸元，瞄准了这片区域，此时接到命令，立即将一枚枚榴弹塞入了炮膛之中。

    “嗵！”

    “嗵嗵嗵嗵！——”

    密集沉闷的炮弹出膛声打破了黑夜的沉寂。

    但只见，一枚枚拖拽着醒目尾焰的榴弹划过天际，急速朝着城西方向飞掠过去。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    当时，第一梯队的小鬼子眼看距离守军阵地已经不足500米，正准备一鼓作气，发动最后的进攻，突见这一壮观的画面，顿时便呆立在了当场。

    “八嘎！不好！是炮弹，我们被支那军发现了，散开，快快滴散开！”

    鬼子士兵们无暇欣赏这美妙的画面，反应过来后，纷纷惊叫着向就近的掩体位置四散而逃……

    第一波齐速射过来，中锐团炮兵营很快就展开了第二轮、第三轮齐射。

    发射的这些炮弹当中，除了常规的高爆炮弹外，还夹杂着大量凝固汽油弹。

    很快，城西区域就被炸成了一片火海。

    一些小鬼子逃避比不及，直接被爆炸火光吞没其中。

    屠杀，这完全就是一场单方面的屠杀。

    不计其数的小鬼子还没有看到中锐团守军的影子，便成片成片的倒在了火海当中。

    “呃啊！”

    “啊，啊啊啊……”

    一时间惨叫声此起彼伏，不绝于耳。

    第一梯队的鬼子士兵完全处于中锐团的轰炸区域，他们纷纷宛如丧家之犬一样，东躲XZ，或是直接趴在地上躲避。

    紧接着，一排照明弹携带尖啸声划破黑夜，飞掠到了诚心上空。

    “咻，咻咻……”

    照明弹在半空中燃烧，炙热的强光将整个城区照亮得宛如白昼一般。

    有了照明弹的帮助，街道上的鬼子士兵更是如同在裸奔一样，无处可藏。

    乘坐探空气球升上夜空的中锐团炮营观察手，立即将小鬼子所在的坐标汇报了下去。

    随即，地面的炮兵立即调整炮口，对城西区域的小鬼子展开精确轰炸。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    有了坐标指引，中锐团炮营这次所发射的炮弹就跟长了眼睛一般，精准落在了鬼子大军周围炸开。

    一时间火光冲天，烟尘四起。

    原本就已经残破不堪的民房建筑，再次遭到摧残，顿时成片成片的倒了下去。

    …………

