    军舰航行在大海上，莫离躺在椅子上，看着蓝天白云，辛亏跑得快，不然三千追来，欢乐街肯定是去不成了。

    由麻也是，怎么就突然被策反了呢？哼，狡诈恶徒。

    就在莫离望着天空胡思乱想之际，一个阴影出现在莫离的视线当中，然后那个阴影稳稳的落在桅杆上。

    待莫离看清之后，一句雾草根本不能平息他现在的心情。

    赫然是库米奇这个老怨种。

    库米奇向下望了望，看见莫离之后，又变成了鹰，俯冲下来，落在莫离躺椅的旁边。

    “库米...”库米奇对着莫离歪了歪脑袋。

    “库你大爷个米...你咋来啦？”莫离急忙问道。

    库米奇指了指自己肩膀上的影像电话虫，有冲着莫离点点头。

    莫离瞅了瞅，老脸一皱，有个叛徒还不够，还来个移动监控器？

    莫离伸手，一把扯掉影像电话虫，翻翻手，就扔进了海里。

    扔掉电话虫之后，莫离瞅了瞅库米奇，说道：“得了，来都来了，你就跟着我吧。”

    库米奇也不客气，直接坐在了躺椅旁边的小桌子上。

    四天后，欢乐街。

    作为海贼世界娱乐行业的翘楚，欢乐街的业务水准是无可挑剔的。

    但装修的模样却是与其他地方如出一辙，都是一派金碧辉煌，处处写着纸醉金迷四个大字。

    吃喝嫖赌、黄赌毒，从来都是不分家的，在这里也是一样。

    世界上最好的餐厅开在这里，最大的赌场开在这里，随处可见的性感海报和穿着性感的女郎。

    每个来此消遣的游客脸上都挂着轻浮的笑容。

    欢乐街所有人都沉醉在这一片欢愉当中，迷醉在花海，消沉堕落着不思回头，每个人都在寻求令人愉悦的感官刺激。

    欢乐街的就像是一场宴会，所有人都不明白，这场宴会永远都不会结束，直到......

    “开门！”

    “查房！”

    “扫，黄！”

    “男左女右，站两旁，不男不女的就地正法！”

    一声惊雷平地起，莫离带着一队新世界的“著名”海军，开始扫荡欢乐街。

    “砰！”

    一间屋子的木门被莫离一脚踢开。

    “扫，黄！”

    “全部都给我双手抱头，蹲下！”

    莫离叼着雪茄，拿着一个特别直溜的小木棍，敲的门框“哐哐”响！

    “哈？”

    房间里的一男三女都懵了。

    “扫，黄？什么意思？”

    他们根本听不懂这句话的含义，怀中还搂着两个性感女郎的男人看着满脸凶相的莫离，有些不明所以。

    虽然三个女郎看到海军都吓坏了，但欢乐街是什么地方？销金窟啊，能来这里消费，并且一下消费三个的人，会是普通人？

    大多数都是来自全国各地的富豪、贵族、大海贼、黑道大佬级别人物。

    怎么会被一队海军吓到？

    男人经过短暂的愣神之后，包含着不屑与恼怒。

    他看向莫离，怒道：“你是个什么东西？”

    莫离眉头一挑，直接怒了，直溜溜的小木棍指着男人，喊道：“你他妈的在跟我玩文字游戏是吧？”

    “把他给我脱光了，扔大街上！”

    “什么？你敢！”原本坐在床上的男人，一下子站了起来。

    莫离看着男人，愣了一下，更是愤怒：“你他妈的长这么小，还敢来嫖？还一下找仨？”

    “叉出去！”

    “你敢！我是莫里兹王国的亲王...”

    得到莫离命令的海军可不管你是什么亲不亲王的，按照惯例，一枪托直接打断了男人的叫嚣威胁。

    两个海军拖着男人就扔在了街上。

    莫离古井无波的看了三个性感女郎几眼，冷哼怒斥：“堕落！”

    “你们也给我出去蹲在地上双手抱头。”

    三个女郎哪里见过这阵仗，连忙跑出去双手抱头，蹲在晕厥的男人身旁。

    有第一个，就有第二个，第三个，第...若干个。

    不多时。

    欢乐街的红灯街区的街道上，躺着各路黑道大佬，王亲国戚。

    蹲着一排排自甘堕落，陷入迷途的无知少女，也可能是是少妇。

    在莫离领导的扫黄特别行动小组的艰苦攻坚下，这一处藏污纳垢的法外之地，终于充满了正能量。

    只是街道上的场面十分壮观。

    莫离攥着小木棍，一摇三晃的走在大街中央，看着两排“壮观”的峰峦叠嶂，心中一片清明。

    “海军大人，可不可以让我先穿上衣服。”一个带着祈求，又带有一丝魅惑的声音响起。

    莫离循声望去，一个身材火爆的女人，衣不遮体的蹲在一个瘦子旁边。

    莫离大嘴一撇：“穿什么穿！这样挺好。”

    莫离冷哼一声，刚想说些什么，一旁的海军上尉低声说道：“莫离中将，这招不好使啊，欢乐街女王没出来啊。”

    莫离皱了皱眉，低声道：“我看出来了，这里好像不太受重视，可能是比较偏，还有哪里？我们去干一票。”

    海军上尉，眼珠子一转，指了指东边，低声道：“莫离中将，那边是赌场，是欢乐街金钱的主要来源，如果把那里查封了，欢乐街女王，肯定会出来的。”

    莫离瞅了瞅上尉，眼神带着三分审视：“喂，你他妈是想捞钱了吧。”

    上尉也不矫情，备特岛的海军，从上到下，有哪个不爱钱？他咬了咬牙，说道：“这次三七分，莫离中将拿七。”

    如果端了欢乐街的赌场，那么得到的金钱，一定是个天文数字，就算是三成，备特岛的上千海军分一分，也是一笔天文数字。

    “呦呵...”

    莫离惊讶的看着上尉，说道：“你转性了？这次竟然知道分我一份，而且是七成。”

    上尉咧嘴笑了笑，心里想到，不给你还真不成，扫荡了欢乐街一定会引起世界贵族的不满，这要是海军本部怪罪下来，那里是他一个上尉顶得住的。

    所以，莫离这个超然的身份，背黑锅最合适。

    莫离拿小木棍敲了敲上尉的肩膀，笑道：“你们这帮死爱钱的王八蛋，也不知道跟谁学的这么奸猾。”

    “行，这个黑锅，我背了。”

    说完，莫离拿着小木棍一指南边，意气风发：“走着！抓赌！”

    上尉脸上笑着，抓着莫离的手臂，不着痕迹的挪到东边。

    ......

