
　　此时，风是从北而来，后面的部队还可以支帐篷。

　　朱允熥、徐怀锦、朱元璋和火器营紧随在斥候和陈诚之后。

　　来不及支帐篷了，只有撑开遮阳伞。

　　朱允熥将遮阳伞往沙里一戳，一把拉过徐怀锦：“抓住伞杆。”

　　朱元璋和毛易、刘海旺躲在了同一个遮阳伞下。

　　因为风大，人数太少的话，遮阳伞会被风吹走。

　　风一吹走，头上没有任何东西遮挡。

　　一通石雨砸下来，不被砸晕，也被砸成满头包。

　　风来了，刚刚晴朗的天气攸地暗下来。

　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！

　　遮阳伞上被石头砸中的声音不绝于耳。

　　再看脚下，从遮阳伞上落下的石头都滚了过来。

　　最大的有鸡蛋大小，最小的是花生米大小。

　　突然感觉像是下冰雹。

　　终于，石头雨结束了。

　　徐怀锦看了看地上的圆石，不由得有些后怕，如果没有这些遮阳伞，真不知道被砸成啥样子了。

　　胡人过黑风川的时候，他们都是躲在马或者是骆驼肚子下面。

　　如果遇到风大石大，那可就惨了。

　　今天这石雨来得急、下得密，但石头单体并不大。

　　幸亏有遮阳伞，在沙漠之中挡住了直射的阳光，现在又挡住了从天而降的石雨。

　　朱允熥收起了遮阳伞，拿起脚下的石头看了看。

　　收起了三个大小差不多最圆的，放进了怀里。

　　朱元璋看到朱允熥收起两块石头，问道：“吴王，这石头有什么特殊之处吗？”

　　朱允熥将三块圆石拿出来，放在右手掌心开始转动。

　　“看到没有，这石头圆溜溜的，可以作为老年保健球。”

　　“经常在手里面转，老年人手指、手掌、手腕弯曲伸展灵活，促进指、腕、肘等上肢肌肉的运动。”

　　“可以通经活络、调整阴阳平衡，增强脏腑功能、预防老年痴呆。”

　　“这三块石头最圆，带回去给我爷爷，除了吃饭、睡觉和批阅奏章，其他时间都可以转。”

　　“跟太极拳一配合，绝对是多活十年不成问题。”

　　朱元璋十分欣慰，三孙果然是时时处处都想着咱。

　　刚刚经历过一场石雨，他就能马上想到咱的身体，想着让咱健康长寿。

　　这石头值啥钱呢？不值钱。

　　但是三孙对咱的关心，值钱！

　　三孙对咱的关心，那是多少钱都买不来的！

　　天黑之时，所有部队都走出了黑风川。

　　这时，前方派出的斥候来报，胡人有一支百人小队在北口守着。

　　胡人很是散乱，仿佛就是在应付差事。

　　他们连警戒都没有派出。

　　徐怀锦道：“吴王，胡人只有一百人，且没有戒备，他们应该认为我军不会走出沙漠，在这里应付差事而已。”

　　“因此，我们应乘天黑之际，一队绕向他们的后方，堵住他们的去路，争取将他们全部拿下。”

　　朱允熥点点头：“就按徐军师说的办，平安，你负责。”

　　拿下区区百人小队，对于平安来讲，简单至极。

　　拿下之后立马进行了审问。

　　果不其然，这些胡人前哨部队怎么也想不到会被明军包围。

　　兀纳失里看到二十多天了，明军还没有出来。

　　据玉门关传来的消息，明军也没有退回去！

　　这就说明，明军已经全部死在了库姆塔格沙漠。

　　兀纳失里也不愿意在黑风川北口等着了，天天吹风喝灰的，哪儿有哈密城舒服？

　　于是兀纳失里回城了，留下一下百人队，在这里等木扎儿。

　　徐怀锦分析道：“兀纳失里现在等木扎儿，可能在两件事情上犹豫不决。”

　　“一件事是，兀纳失里想在哈密继续积累实力，巩固现在各部族的关系，拉拢更多的部族加入，让他的大汗地位更加名符其实。”

　　“第二件事是，前去玉门关与木扎儿汇合，一同攻击嘉峪关，占领河西走廊。”

　　“二选一，兀纳失里应该是等木扎儿回来再商量。”

　　“他们的联络员并不知道金雕去了哪里。”

　　“因此，趁着兀纳失里与木扎儿不在一起的机会，也趁着他犹豫不决的机会，我们应加速赶往哈密城，一举攻下哈密城！生擒兀纳失里！”

　　朱允熥点点头，徐怀锦不仅是在军事上有一套，在心理的分析上也很在行。

　　当时在沙漠之中打下的那只金雕，落到了徐怀锦的遮阳伞上，自己用药口对其伤口进行了处理。

　　金雕与徐怀锦很快就熟了，快成了徐怀锦的宠物了。

　　哪知道，沙暴的到来导致金雕受惊，居然挣扎着飞走了。

　　也不知道飞到哪里去了。

　　还有一种可能，金雕没有飞出沙暴的范围，死于沙堆之中。

　　没有了金雕，兀纳失里和木扎儿就失去了联系。

　　这倒是个好机会。

　　没有了木扎儿的智谋，对付兀纳失里就容易多了。

　　蓝寿道：“从此地到哈密城，我军可以连夜奔袭，杀他们一个冷不妨！我愿当先锋军！”

　　蓝寿对平安一直不服气，平安一直都是先锋军！吴王对他特别看重。

　　而自己从来都是在后面！

　　在后面，说好听点，是全军后卫，说难听点就是运粮草、拖后腿的！

　　兀纳失里此时根本没想到我军会活着从沙漠出来，现在直奔哈密城，保准顺利拿下！

　　平安、常森、常升等人纷纷请战，要当先锋军。

　　朱元璋心想，三孙应该不会同意现在就打兀纳失里。

　　因为三孙从到嘉峪关起，就把兀纳失里当作了一枚棋子。

　　一直撵着兀纳失里往西跑，直到彻底占领和控制西域。

　　果然，三孙的心声又来了：「这种形势之下，抓住兀纳失里的确是易如反掌。」

　　「但是，抓住了兀纳失里，大家就可能丧失了向西攻击的动力！」

　　「但此事，不能向大家解释。」

　　「但是，总得解释！」

　　「哈哈，有了！」

　　“我不同意现在连夜奔袭。”朱允熥道。

　　“为什么？”徐怀锦十分意外，又有些着急。

　　这是多好的机会啊，朱允熥居然不同意连夜奔袭。

　　“我们立国为大明，为什么？就是要正大光明地、堂堂正正地！”

　　“我们在战场上要把敌人彻底打服，就得正大光明、堂堂正正！”

　　“我们现在的实力，要远远高于兀纳失里，就不必用什么夜袭之类的计策，我们就是要对他们进行实力碾压！”

　　“在这一点上，我们必须要像一个真正的骑士！”

　　“要向宋襄公学习，战场上讲究公平对决！”

　　“宋襄公，宋襄公是谁？”朱元璋问道。

　　徐怀锦解释道：“春秋时期宋国的国主，在与楚军对垒之时，不击半渡，不杀二毛，导致大败。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看朱元璋一脸蒙，朱允熥道：“不击半渡，就是要等到楚军全部过来列好阵再打。不杀二毛，就是不杀头发花白的人，就像老毕你这样的，就不能杀。”

　　朱元璋听后就笑了：“居然还有这种傻蛋？”

　　朱允熥严肃道：“老毕，你这就不对了。宋襄公，对儒家有大贡献！”

　　“宋襄公有‘五不’原则：不因凶丧而发动战争、不能半渡而击、不能用欺诈手段取得胜利、不得攻打伤兵、不得伤害老幼。”

　　“宋襄公的仁，是孔子儒家思想的重要来源。”

　　“孔子，宋微子之后，宋襄公生弗父何，弗父何为孔子第十世祖。”

　　“孔子曾说：吾学殷礼，有宋存焉。周实行嫡长子继承制，而宋国还实行兄终弟继。宋国立国以仁义为本，微子启性格宽厚仁慈，孔子说：殷有三仁，微子便是三仁之一。”

　　“老毕，你说宋襄公是傻蛋，等于说孔子是傻蛋！”

　　“老毕，以后可别瞎哔哔。回到京城，那些个文官们特别是言官们，一定会拿这个大作文章。”

　　“这些文官们别的不行，就是一张嘴、一支笔厉害，别说你一个小小的千户，就是蓝玉这样的有功之臣，恐怕也会被他们给整死。”

　　朱元璋作出一副害怕的表情。

　　朱允熥连忙安慰道：“老毕也不要怕，吴伯宗逃走了，现在也没有文官，不会传出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0313章 老毕，以后可别瞎哔哔免费阅读。https://xs.23sk.com 