    而至于为何选择老套的英雄救美，也是丁瑶打听到，这个年轻得过分的总督察，不恋权，不贪财，但是在个人作风问题上，却颇有口碑。

    对自己样貌非常自信的丁瑶，当然就想到了这招。

    哪知道不知怎么回事，对方竟然识破了自己的小心思。

    不过丁瑶并没有沮丧，因为第一步已经走出去了，男人就是男人，哪怕看出了这种小手段，对方却还是甘之若饴，任由她主动靠过去。

    而且对方虽然看破了她的小心思，最后却并没有直接点破，既然如此，丁瑶便看向一旁的小高。

    “小高，你陪我去湾仔警署报警。”

    是的，她准备主动出击，好早日拿下张品。

    小高脸上有些不好看，他一直都把丁瑶看成自己的女人，但是现在对方却准备去勾引另外的男人。

    但是他不高兴归不高兴，作为一个舔狗，他当然不敢在丁瑶面前表现出来，于是只能绿着一张脸陪对方去报案。

    “你好，我要报案。”

    本来这次进入湾仔警署，丁瑶已经做好失败而归的准备了，毕竟张品现在已经是总督察，管着反黑和重案两个小组，一般的案子根本不可能被他知道。

    而且自己即使提出想要见对方的要求，估计也不可能被接待的警员答应。

    她只是准备先来警署混个熟脸，这些天多来几次，等消息在警署传开了，张品肯定会拉下脸来见自己的，除非他是不想要声誉了，不然绝对不会躲着自己不见面。

    但是到了警署后，情况却出乎她的预料，当她说自己要报案，又支支吾吾说不出具体的理由后，一个看起来很年轻，长得也蛮顺眼的年轻人突然跑了过来。

    “嫂子，你是来查岗的吧，阿头这些天真的是在忙案子啊，我带你去他办公室看看。”

    年轻人似乎是把她认错成了其他人，然后在前面带路。

    丁瑶本来是想要拒绝的，但是听到旁边那个负责接待的警察喊他周星星，丁瑶脸上便只露出微笑，算是默认了对方打的招呼。

    因为特意要研究张品，顺带湾仔警署“智勇靓”三杰她也有所了解，如果不出意外的话，这个叫周星星的，就是所谓的“智”警，他是湾仔重案组的一个小组长。

    而他嘴里的阿头，不用说自然就是张品了。

    丁瑶现在有些相信，第一次和张品见面时，对方不是故意占自己便宜的了，而是真的有人和自己长得很像。

    不然的话，根本解释不了接连有人把自己认错。

    这不，她才走到二楼重案组和反黑组共用的办案大厅，不少看到她的人便一个个争先恐后地喊她嫂子，向她打着招呼。

    “阿头，嫂子来查岗了，我说了你最近是因为办案子所以太忙了。”

    周星星敲门的时候，张品正在闭目沉思。

    他在想着应该什么时候去搞定汪海，毕竟击毙对方，可是有一个技能点的收获呢。

    唯一可惜的是，小庄说的那个杀手经纪人冯刚找了一天还是没有找到人，也不知道是被灭口了还是躲了起来。

    “亲爱的你怎么来了，昨晚我不是......嗯，周星星，你先出去吧。”

    张品第一眼看过去，还以为是乐惠贞来了，但是当看到对方脸上的笑容后，他倒是快速认出对方实际上是丁瑶。

    于是他看向周星星，把对方赶出去，周星星本能觉得貌似阿头有点不开心，不过他没有往自己带错人这个方向去想，还以为是一天过去，还没能找到冯刚，所以张品不开心。

    对面的丁瑶此时也使眼色让小高出去等自己，然后他看了看简陋的办公室，再主动给对方装满了枸杞的杯子加满了水。

    “你这是什么眼神，男人什么时候都应该补一补，我不是虚哦，我告诉你。”

    张品本来不想理会对方的，但是在加水的时候，丁瑶那诡异的眼神，让他觉得自己必须要解释解释，不然真的是太冤枉了。

    说自己办案能力不行可以，但是不能让那方面的能力受到质疑，这可是经过乐惠贞、何老师、采妮、陈主任几人亲自体验后公认的。

    “我可没有说你虚，是你自己说的。”

    丁瑶解开自己的外套，身上只穿了一套紧身旗袍，这是台岛比较流行的。

    然后她没有坐在对面，而是走到张品的椅子后面，就在张品想要站起来避免对方偷袭的时候，丁瑶却伸出自己两只柔软的小手给他按起太阳穴来。

    “我看报纸了，昨晚三十几个枪手，听说被你一人一枪解决了。”

    丁瑶的声音和乐惠贞有很大的区别，丁瑶的声音糯糯的、嗲嗲地，让人不自觉就升起了想要保护她的想法，而乐惠贞的声音却古灵精怪的，一听就让人觉得头痛。

    而且乐惠贞按摩的手法很难，不要说按他的大头了，有时候按小头力道也会过重，并不是太舒服，但是丁瑶的按摩手法却非常专业，只是一会儿，就让人非常放松。

    听到丁瑶的话，张品有些咂舌，明明昨晚是他带队，只开了一枪然后抓捕了小庄或者说小马一个活口。

    结果被媒体断章取义后，却变成了自己一人一枪解决了几十个枪手。

    结论是没有什么问题，但是这个过程，张品对过程不感兴趣。

    “我的身份不知道张警官有没有了解。”

    丁瑶倒是很直接，开始自爆身份，不过她也清楚，湾仔警署击毙和抓捕了三联帮那么多成员，当然不可能没有查到自己的身份。

    “小女子一个弱势女流，又在湾仔这个人生地不熟的环境，身旁还有三联帮那么多人虎视眈眈，这次是来找张警官求助的，希望你能够帮衬帮衬我。”

    丁瑶的按摩手法很不错，昨晚蹲了一波码头枪战，虽然只是开了一枪，可是回家后恰好赶上采妮来找乐惠贞玩，不得已之下他可是开了好几枪才彻底搞定两人。

    因此现在有些疲惫，但是在丁瑶的按摩下，他倒是恢复了不少的精神。

