    第9章影帝今天撒糖了吗（9）

    “赶紧回去吧。你助理恐怕要等急了。”陆淮望最终轻叹，抬了抬手似乎想拍一下她肩膀，但最终没有触碰到。

    “我约的医生也马上到了……还有，”他眼睑微垂，“谢谢你的巧克力。”

    “甜吗？”

    “……嗯。”确实挺甜的，这巧克力味不算纯。

    “甜味会刺激多巴胺的分泌，所以你现在心情有好点了吗？”翎央侧头看他。

    “……”陆淮望猛然一滞，他转头对上了翎央的眼神，又像是被烫到一般避了开来。

    其实挺明显的，大半夜出现在医院，蹲守在精神科外面，也就只有心理疾病了。

    他再次张了张嘴，声音有些干涩：“谢谢。”

    也正是这一声，才让他猛然反应过来，自己已经说了第三遍谢谢了。

    “那作为答谢，你可以给我一个联系方式吗？”翎央将得寸进尺四个字运用的很好。

    陆淮望：“……”

    所以是在这里等着他吗？

    “我有个不错的心理医生可以给你引荐一下。”翎央笑眯眯的道，神情中有些说不清的意味。

    比起推荐医生这种正式的话题，她的样子更像是故意逗他开心。

    ——就像是那块巧克力一样。

    “真的，我从来都不骗你的。”翎央的声音不高，却含着莫名让人信服的笃定。

    ……从来？

    这句话没由来的古怪，理论上说他此时应该直接表示自己的手机号码不给人，或者是给她经纪人的号码，但——

    他不知道为什么，此时想选择相信面前这个少女。

    ……也许是受到了多巴胺的影响？

    最终他还是将自己常用的工作号给了翎央，看着女孩像是计划达成一般的弯了弯嘴角，陆淮望心底突然就放松了下来。

    “好了，那你早点休息。”翎央站直身子，朝前走了几步，她半个身影都隐入黑暗之中，似乎是轻笑了起来，“晚安。”

    “……晚安。”

    陆淮望垂头捏了捏自己的眉心，再抬头的时候，对方的身影已经消失了。

    就像是一场梦一样。

    “他的眼睛真好看。”翎央轻声感叹，“很像。”

    方舟下意识忽略了她后面那两个字，它现在隐约有些说不上话来……就……

    【你怎么知道今晚会碰到他？】

    最终，它还是问出了它最想问的问题。

    “我不知道啊。”翎央声音轻飘飘的，似乎带着些愉悦。

    【不可能……不然你怎么会选择今天‘出来’，以及……你从哪认识的心理医生？你来这里还不到一天吧。】

    翎央理所当然的笑了笑：“那个心理医生不就在这里吗？物理治疗法也是有效的疗愈手段哦。”

    ——即如果有问题的话，那就解决掉问题的源头。

    方舟再一次有了事情失控的感觉。

    【宿主，他现在黑料缠身，并不是一个好的合作对象。】

    “黑料？”

    方舟犹豫了一下，还是将一段文字资料发送到了翎央脑海里。

    那是陆淮望的过去。

    他曾经是华梦一哥，出道七年——也就是年仅二十三岁的时候就拿下了影帝的桂冠。

    今年二十五的他理应正执巅峰期，可此时他却身陷囫囵，因为有人举报他诱·奸未成年粉丝。

    此事一出，影帝塌房四字就上了热搜，警方立刻立案调查，尽管没有足够的证据证明那个粉丝说的是真的，但他头上也扣上了这样的帽子。

    而且，从方舟的资料看来，其实那个粉丝的遭遇并不能说是假的，只不过对象搞错了。

    对她做那些事的人并不是陆淮望，而是华梦的继承人，也是气运之子的后台——宁哲华。

    (本章完)

