    呼啸的狂风就像怪兽的哀嚎声，带来的冰雪铺天盖地，几分钟就能将活人掩埋。

    一群人在这冰天雪地中渺小得像蚂蚁。

    这里究竟是什么地方，别说方诚不知道，他新收的一群小弟也不清楚。

    被卷入亚空间都是随缘的，所以无论出现什么环境也不会令人感到意外。

    小弟们一问三不知，方诚只好亲自放出眼睛观察周边环境。

    空中有着强烈的冷空气气流，方诚的眼睛在气流中飘了一会，才勉强看清楚这里应该是在一座大雪山之上。

    至于是什么山，那就认不出来了。

    地理环境并不重要，先找到那四人的下落才要紧。

    方诚带头跟着四人的脚印往前走，但没多久脚印就在大雪的覆盖中消失不见了。

    周围大雾弥漫，加上暴风雪的遮蔽，完全分辨不清楚方向，更别说寻找四人的下落。

    彭杰靠过来，用他心通问道：“要分开寻找吗？”

    除去彭杰，方诚现在手下有十一个人，实力最低的就是那个头发五颜六色的年轻人，但也有60级的等级。

    这么多人，总体实力已经赶上德古拉身边那群吸血鬼，全放出去的话，用不了多久就能把整个雪山都翻找一圈。

    “不需要。”

    方诚摇摇头道：“我知道他们在什么地方，跟着就行。”

    之前在卡普里岛的时候，方诚并不是单单躲在暗处围观而已，而是悄悄将血液依附在实力最弱的无头骑士身上。

    现在处在同一片区域中，没有亚空间的干扰，就算大雾弥漫，方诚隐约能感觉到无头骑士所在的方位。

    不急着跟上去，主要是打算等他们跟邪神意识碎片发生冲突。

    见到方诚很有信心，彭杰就不再多说什么。

    众人在方诚的带领下继续往前走，注意将活人埋葬的风雪并不能阻挡他们分毫。

    走了大概半个多小时，前方积雪上忽然出现一个鼓起来的雪包，看起来就像坟墓一样。

    这种情况，应该是下面有什么东西，然后被积雪覆盖才形成一个鼓包。

    萨琳娜正准备自告奋勇上去检查，旁边一个气势凌厉的女人便快速窜出去。

    “可恶，竟然抢在我前面！”

    萨琳娜气呼呼的暗骂一声；“贱人，跑那么快赶着投胎吗？”

    这个抢先她一步的女人，名字叫凯瑟琳，在卡普里岛被方诚用暗黑意识改造成属下。

    原本还是一副坚贞不屈的样子，宁死也不愿意服从。

    结果被暗黑意识改造之后，立刻化身为方诚的舔狗，全方位舔的那种，还隐隐表现出跟萨琳娜竞争的意思。

    萨琳娜怎么能忍？

    伊芙就算了，一条不知从哪跑来的母狗也敢跟她争宠？

    她要让这群新加入的小弟们都知道，谁才是方诚胯下的第一舔狗。

    凯瑟琳跑过去将鼓包扒开，仔细检查一遍后跑回来，对方诚道：“先生，里面是一只雪怪的尸体。”

    她注意到萨琳娜不爽的眼神，并未退让，反而露出一个不屑的笑容。

    萨琳娜双眼一瞪，差点气炸了，要不是方诚在这里，只想冲上去当场跟她掐架。

    方诚没有注意到两人的互动，就算注意到也不在乎，他只希望这群人能替他办事，没指望他们相亲相爱。

    一听说是雪怪，方诚立刻来了兴趣，主动走上前去观看，他还从未见过这种传说中的怪物呢。

    只是凑近一看才发现这雪怪和他印象中的完全不同。

    他印象中的雪怪，应该是一种外观类似原始人或者猿猴的怪物，有着白色毛发和大脚板，并且具有一定的智慧。

    而面前这只雪怪，虽然也有白色毛发，但更像是披上去的，毛发下的躯体干枯成骨头，脸部往外凸出，类似某种犬类生物。

    方诚回头看着凯瑟琳：“你确定这是雪怪？”

    凯瑟琳点了点头：“的确是雪怪，不过是雪怪死亡后变成的亡灵生物，就像人死后变成亡灵骷髅一样。”

    方诚感觉长见识了，问道：“你能看出这只骷髅雪怪是什么时候被干掉的吗？”

    “大概三十分钟前。”

    三十分钟前，那应该就是被走在前面的四人组给干掉了。

    萨琳娜见到方诚和凯瑟琳相谈甚欢的样子，心里的不爽越来越强烈。

    可惜她对亡灵的事情了解不多，也插不上嘴。

    就在此刻，她忽然见到前方的积雪鼓起，然后钻出来一个身影。

    这是一个方诚和凯瑟琳正在讨论的骷髅雪怪，高大的黑色骨架上披着一层白色毛发。

    它双眼冒出淡淡的绿光，手持一根冰晶打造的长矛，对准站在前方的方诚猛地一掷。

    长矛带着呼啸声破开风雪，射向方诚。

    “先生小心！”

    萨琳娜下意识发出预警，那冰晶长矛飞到一半就被击落了。

    方诚身边这群新收的手下可没有哪一个是省油的灯，就算感知力被大雾屏蔽，当危险来临时，也能及时作出反应。

    周围积雪中，更多的骷髅雪怪冒出来。

    它们披着白色毛发，和积雪融为一体，加上本体又是骷髅不需要呼吸，藏在雪地里宛如石头，根本没人能事先发现。

    一口气冒出来成百上千只，直接将中间这十几个人团团包围起来。

    原来他们早已不知不觉进入到雪怪的陷阱中。

    刷！刷！刷！

    无数冰晶长矛带着呼啸声被投射过来，一时间竟压过了风雪的呼嚎声。

    方诚身边的小弟们纷纷动手，连彭杰和伊芙也都没有闲着。

    唯独方诚没有动，当老大就得有当老大的排面，处理小怪不能总是让他自己来。

    老大把事情都做完了，还要收小弟干什么？

    当然这只是次要原因，主要是四人组那边还没有跟邪神的意识碎片碰面，方诚这边就有点无所事事。

    时间还有，那就给属下们一个表现的机会。

    方诚也能趁机观察一下，哪一个值得培养，哪一个是纯混子。

    在暗黑意识的影响下，并没有纯混子，每个人都表现得十分卖力，至少不敢在方诚面前摸鱼。

    周围上千只骷髅雪怪很快就被清理一空。

    但是在亚空间里面，怪物这玩意要么不出现，要出现就是一大窝。

    被清理干净后，更多的骷髅雪怪从四面八方出现，就像海浪一样源源不绝，一波接着一波。

    只凭这些怪物的等级是威胁不了众人的，但杀不完这一点就很恶心人。

    嘭！嘭！嘭！

    在大家卖力割草无双的时候，大地忽然震动起来，七八个巨大的黑影出现在风雪中。

    随着震动声的接近，众人终于看清楚，这些黑影是一头头巨型猛犸象。

    或者应该叫猛犸骷髅象更为恰当一些，这些猛犸象身上披着褐色的皮毛，但皮毛下完全就是干枯的骨头，一点肉都没有。

    就算如此，它们也有着足够的重量，加上高速冲锋带来的力量，完全不亚于正在疾驰的重型大卡。

    方诚的小弟们神情凝重，这些猛犸骷髅象的平均等级至少都有王牌以上。

    在小弟们准备动手阻拦这群巨象冲撞时，方诚终于动手了。

    他散布在周围的血液瞬间凝结成无数细微难见的线条，构建成一张巨大的网，向四周横扫而出。

    骷髅雪怪们投掷过来的冰晶长矛瞬间被切成碎屑，包括正在呼啸的狂风暴雪也被切开了，风势一瞬间出现了停顿。

    整张大网一扫而过，周围密密麻麻数量不清的骷髅雪怪们齐齐停下动作，被风一吹，全都变成碎屑散落。

    正在冲锋的猛犸象完全没有察觉到危险就在面前，也没有停下脚步。

    冲在最前面的猛犸象，两颗大长牙首先撞上方诚的网，瞬间就被切成碎屑，然后是脑袋和庞大的身躯。

    紧随其后的猛犸象，也前仆后继的跟着撞上大网。

    众人眼睁睁看着七八头实力相当于王牌级的猛犸骷髅象从冲锋到被分尸的全过程，就像用乐高积木拼凑起来，然后摔成满地都是碎片。

    轰！轰！轰！

    地面还在震动，当众人以为又有巨型怪物出现时，大地忽然轰隆一声往下坍塌了。

    方诚第一时间把所有人都拉扯住，飞到空中。

    所有人往下一看，只见下方在坍塌中出现一条巨大而深邃的裂缝，就像用大斧把整个地面都给劈开了一样。

    宽度至少有二十米，长度在风雪中根本看不见尽头。

    而裂缝下并不是泥土，反而是厚厚的冰川。

    方诚心中微微一动，直接带着所有人飞入冰川裂缝中。

    ……

    另外一边，在雪山中艰难跋涉的四人组，也遭受到了来自怪物的袭击。

    他们游刃有余的应付着，无论是骷髅雪怪还是猛犸骷髅象，都无法对四人造成一丁点威胁。

    毕竟是两个灾害级，加上两个90多级，覆灭一个大型国家都绰绰有余了。

    但他们的心情并不美丽，反而十分焦躁。

    因为四个人是来找钥匙的，并不是专门组团来打怪的。

    找不到钥匙，这些怪物杀再多又有什么用。

    但这个区域太离谱了，直接把雪山都给卷进来，雪山上别说活人了，连个活物都没有，到处都是石头和大雪。

    没有活人充当诱饵，潜伏在雪山中的怪物根本不会露面。

