    江舟心中奇怪，又听纪玄道：

    “不过仆觉得有些怪异，第一次对方只是想来强买琅嬛福地，被仆拒绝，心中不甘，再派人来闹事算计，也在情理之中，但这一次他们却忽然说还要加上红姑娘。”

    “公子有所不知，上回见了官，多亏了公子的名声，江都城破之后，以往的江都官员，虽大多都被驱赶，却也有一些人投效了南楚，江都府衙之中，也还有人知道公子威名，”

    “当时便是江都府衙的一位主薄在堂上说了几句话，”

    “仰仗公子名声，令得江都府衙也不敢对仆等逼迫太甚，公子不在，仆也怕对方狗急跳墙，便顺势而为，假意答应对方，”

    “只不过需要时间，清点铺中财、物，同时劝说红姑娘，这才被放归。”

    “不过，这些日子，无论是红姑娘还是仆等人，身周一直都有人在暗中盯着。”

    “尤其是红姑娘，他们打听到红姑娘常去碧云楼，有一个男子便时常到碧云楼中纠缠，这几日红姑娘也是不堪其扰，不敢再去，却没想到他们竟在这宅子四周都布下了暗哨。”

    “也亏得公也这宅中布下奇门仙阵，否则以那些人的肆无忌惮，未必能按捺得住。”

    纪玄一边说着，一旁的一点红神色忿恨，咬牙切齿。

    江舟也恍然，原来他那时在江宅周围看到的那些暗中监视的人，是如此来历。

    不过，对方显然不是如纪玄所说, 并不认识他江舟这号人。。

    那天那些人, 显然是认得他, 才在他出现后急急退去。

    既然不是不长眼的无意招惹了他，便是明明知道，故意来找茬, 别有目的了？

    当然，也有可能是对方确实知道他, 但并不将他放在眼里。

    江舟冷然一笑：“强买不成, 仗势欺人, 临时加价，这倒也不奇怪, 怪就怪在，他们加的‘价’竟是一点红。”

    一点红不忿道：“公子，您这是什么意思？难道奴就很不值钱吗？”

    江舟随口道：“你这几两肉, 就算都卖了能值多少钱？”

    一点红神色一滞, 却又拿他没办法, 只能气得暗暗咬牙。

    不过江舟也不是故意怼她。

    一点红确实算得上姿色上佳, 对一般人来说，这副样貌就价值千金万金, 也毫不为过。

    偏偏对方是黄金谷。

    如此财雄势大，什么美人没见过？

    只有一个可能，确实是有人看上一点红了。

    而这个人, 对黄金谷来说很重要。

    就是不知道，这个令黄金谷也需要讨好的人物, 是其内部中人，还是别的什么人？

    “公子, 既然您回来了，那仆这就去纠集人手, 将其中牵扯纠葛，先查个一清二楚？”

    纪玄又开口道。

    换了是别的人，他早已经有自己的处置方法。

    但是对方是黄金谷，江舟不在，实不是他能招惹得起的。

    何况他和江舟推断的一样，对方未必只是黄金谷而已。

    所以在江舟没回来前，为免给江舟招惹麻烦, 他将外面的买卖和一应杂事都关停了，一直谨守在江宅，想要等江舟回来再定夺。

    “哼！”

    江舟冷哼一声，冷冷道：“这件事, 你们就不用管了。”

    纪玄一怔，欲言又止。

    一点红也是神色一黯，以为江舟是不愿招惹黄金谷这般雄厚势力。

    仔细想来，如此倒也是人之常情，公子何等身份？没有道理为她区区一个江湖出身的卑微女子，去恶了黄金谷这样的庞然大物。

    尽管心中明白，但一点红还是有些黯然。

    铁胆左右看了看，他可藏不住事。

    直接嚷了开来：“你们这是干什么？不就是一个见色起义的色胚小贼？俺这就去将他一刀宰了！”

    “公子，您放心，奄会做得干干净净，绝不给您找麻烦！”

    江舟瞪了他一眼，然后目光左右一扫：“怎么？你们以为，我是不想招惹麻烦？爷在你们心中，就是这么怕事之人？”

    话音才落，就听到边上传来铁胆的嘀咕声：“可不是嘛……”

    “嗯？”

    铁胆被他目光一刮，连忙摇头：“不是不是！”

    回过头，又嘀咕道：“就是……绵软了些……人都欺负到您头上了……”

    “……”

    江舟刚才让他们不用管，虽然并不是要袖手的意思，但被铁胆这么一说，忽然觉得自己最近确实是手软了些。

    当初他初至此间，手无缚鸡之力，都敢为吴郡一郡百姓挺身而出，耗尽血气发动太乙五烟罗，硬顶砚山神女，护住吴郡百姓。

    初到江都，就敢当着虞国公的面将虞国公子虞简一刀枭首。

    怎么现在道行越高，反倒越是谨慎起来？

    难道他真的是被金顶老贼秃那些老怪物给吓住了？

    也罢。

    什么黄金谷，什么算计，都不重要了。

    他江某人虽然不是天下无敌，但也不是什么阿猫阿狗都能随意欺上门来。

    区区一个店铺就算了，连他身边的人也接二连三的下手。

    先是纤云弄巧那两个丫头，现在又是一点红。

    真当他是泥捏的？

    诸如老皇帝、幽冥大君、金顶老贼秃这些人将他玩弄于鼓掌间，也就罢了，毕竟这些老东西、老怪物，没有一个是他能对付的，他只能暂时认怂。

    可其他人……

    “行了。”

    江舟剐了铁胆一眼，朝纪玄道：“如今江都府是谁执掌？”

    纪玄道：“武事听闻是一个叫阴先生的神秘人，和南楚率军攻占江都的主将，二人一主一副，掌管南楚大军。”

    “至于政事，是楚王从郢都亲自派人来接管，听说是追随其多年的亲信，只知其姓崔。”

    江舟点点头：“够了，我出去一趟，你派人在江都衙门外暗伏，只待有人通风报信，不要动手，悄悄跟上去，查清背后所有牵扯之人，待我处置。”

    纪玄闻言微微一惊，但还是应了声，见江舟没有别的吩咐，便转身匆匆去安排。

    江舟又看了一点红一眼，便化作一道剑光，冲天而起。

    瞬息间，便破空而至，落到了江都府衙前。

    只是扫了一眼，江舟便提气绽声：“楚逆！”

    “出来受死！”

