    “我的妈呀！这个世界也太可怕了，幼龙都要被拍卖，当做送礼的礼物了，幸亏我跟着老爷来了，否则我独自一人前来，恐怕也会被人捉走。”

    听到两位中年男子的话，冥血青木龙心中掀起了惊涛骇浪。

    不过它佯装镇定，飘在虚空中，纹丝不动。

    “两位道兄，这剑云宗是个什么级别的势力？竟然有这么多人给他们送礼？”

    叶云笑着问道。

    “道兄，你们肯定是从别的地方来的吧？”

    魁梧中年男子谨慎的问道。

    叶云点头。

    “那就难怪了，剑云宗是我们大罗域神君级别的势力，实力非常强，尤其是剑尊，一身剑术出神入化，以神君境十层的修为，就可战平半步神尊境的强者。”

    那名魁梧男子解释道。

    他说道这里，眼眸之中也露出了无限向往的神情。

    “原来是神君境的势力。”

    叶云点了点头。

    神土这个地方，按照境界来划分势力。

    有真神境级别的势力，就像第九海域的星神岛。

    也有神君境级别的势力。

    再往上一步，还有神尊境级别的势力。

    甚至神王境级别的。

    每提高一个等级，都代表着势力发生了翻天覆地的变化。

    而这个所谓的剑云宗，拥有神君境十层修为的大修士，可见在神君境级别的势力中，已经是顶尖的存在了。

    而这一位剑尊，能够以神君境十层，战胜半步神尊境的修士，在剑道方面，绝对独步一方。

    “道兄，这一次金玉拍卖行还有很多拍卖之物，你可以看看其它的，我们两个就先走一步了。”

    魁梧中年男子双手抱拳笑了笑，然后两个人破空而去。

    叶云笑了笑。

    这两个真神境十层的修士，还是蛮热情的。

    竟然给他透露了一个这么重要的信息。

    叶云肯定要去一趟云霄城。

    那一条幼龙他要拿下来，若是那养龙人出现的话，叶云自然也会将他捉住。

    “老爷，想不到在苍南大陆呼风唤雨的龙族，到了神土这里，竟然都变成了送礼的礼物了。”

    冥血青木龙苦笑着说道。

    “这也没有办法，远古一战，龙族败了，这么多年过去，龙族已经彻底的退出了历史的舞台。”

    叶云平静的说道，脚下轻轻用力，淡声说道：“走吧。”

    “好咧！”

    冥血青木龙深呼吸一口气，摇头摆尾的向着前面飞去。

    仅仅飞出了上百里。

    忽然间几道光芒从天而降，拦住了叶云的去路。

    “敢问阁下是养龙人吗？这一条幼龙……能不能直接卖给我们？”

    随着光芒散去，走出了一名紫袍大汉，修为已经达到了神君境一层，他双手抱拳，对着叶云说道。

    “阁下认错人了，我不是养龙人，这条小龙，只是我的飞行坐骑。”

    叶云双手抱拳，哭笑不得的解释道。

    怎么一个个的都把他当成了养龙人？

    要知道，他还在寻找养龙人呢？

    听到叶云的答复，紫袍大汉的脸上露出一抹失望之色。

    他叹了口气说道：“这位道友，剑云宗的祭天大典即将开始了，现在很多人都在寻找幼龙，当做送给剑宗的礼物，你这样招摇在外飞行，很容易被人盯上的。”

    “多谢道友提醒了！”

    叶云笑了笑说道，有人敢打他的主意话，真是嫌命长了。

    看到叶云一副有恃无恐的样子，紫袍大汉摇了摇头，转身便离开了。

    “这个家伙还有几分名门正派的样子，倒并没有出手抢夺。”

    叶云淡淡地笑了笑。

    他现在收敛了气息，一般人是难以发现他的境界的。

    有些人投鼠忌器会不敢出手。

    但也有一些人胆大心狠，会出手抢夺。

    不过，此处距离云霄城也不远了，不知道还有没有人来得及动手。

    那几道人影飞远了之后，其中一名男子低声说道：“师兄，为什么不抢那条幼龙？”

    紫袍大汉皱眉说道：“那名白衣青年看不出修为，也许实力远在你我之上，还是别趟这趟浑水了。”

    那名男子犹豫着说道：“金玉拍卖行的那条幼龙，有霸天宗出手的话，我们能拍得下来吗？”

    “尽力而为吧，实在不行，我们就换别的礼物，送给剑尊好了。”

    紫袍大汉说道。

    “剑尊除了喜欢养龙，似乎没有听说有什么别的爱好了？”

    那名男子皱眉说道。

    紫袍大汉环顾四周，悄声说道：“传闻剑尊喜欢用桃木雕刻人偶，我们宗门后山，有十几棵万年老桃树，到时候直接砍了，送给剑尊好了。”

    “剑尊喜欢雕刻人偶？师兄你是怎么知道的？”

    那名男子眉毛一挑，连忙问道。

    “这一次祭天大典，据说极其隆重，举世罕见，里面有很多项内容，包括剑云宗的正式改名，还有一名神秘高手，据说要挑战剑尊……

    所以动静搞得很大，整个大罗域大大小小的势力都轰动了，纷纷打探消息，想投剑尊的所好。所以就在近期，剑尊喜欢雕刻人偶——这绝密的消息，还是通过某种渠道流传了出来。”

    “原来是这样啊……”

    那名男子恍然大悟。

    “是啊，我也是花了不菲的代价才获得这个消息的，无法获得幼龙或者龙卵，只能退而求其次。”

    紫袍大汉得意扬扬的说道。

    “师兄，我记得剑云宗以前是叫青罗剑宗的，但在万年之前，就改过一次名字，这一次正式更名，又是什么鬼？”

    那名男子问道。

    “那一次剑尊镇压了师傅，强行改了宗门的名字，毕竟有些不太光彩，如今那老不死的已经归西了，大罗域所有人都知道剑云宗的大名了，借着这一次祭天大典，剑尊便决定当着天下中修士的面，当众正式宣布剑云宗的名号。”

    紫袍大汉悄悄的说道。

    听了他的解释，其他众人都默默点了点头。

    众人不再言语，快速的朝着云霄城飞了过去。

    而此刻的叶云，距离云霄城还有一段距离。

    在速度之上，远远和紫袍大汉等人无法相比。

    毕竟冥血青木龙只是永恒境一层，在神土这个坚固的世界中，飞行速度比较缓慢。

    唰唰……

    飞行了一炷香的功夫。

    忽然从高空降下了七八道身影，挡住了叶云的去路。

    为首的一名黑袍老者，走出人群，双手抱拳说道：“敢问阁下是养龙人吗？”

    “不是！”

    叶云摇头。

    “既然不是养龙人，不如阁下就把你的幼龙卖给我们如何？”

    黑袍老者望着叶云，眼中寒光闪烁，面露一缕杀机。

    ---

    （四更完毕，求推荐票、求好评~~）

