    只有众人竞争才能产生更大收获，就像是那些拍卖行一般。

    叶星当然不会错过这个方法。

    其实大家都知道叶星的打算，但是面对这半混沌圣物的诱惑，他们没有谁能抵挡得住。

    “叶星要这么多炼器材料做什么？难道是准备炼制上品圣器雏形？”

    “就算炼制出来，吞噬鼎也只能将之转化为一件圣器，除非有那罕见的混沌本源，才能炼制成功半混沌圣物。”

    “管他做什么，现在得到宝物才是最重要的。”

    一些强者心中明显有着疑惑，但是又迅速将之压抑到了心中。

    他们心中也有人猜测是否是叶星在尝试炼制半混沌圣物。

    但是这种层次宝物前阶段很多炼器师都可以做到，最难的是后面混沌本源过程。

    混沌本源只存在在宇宙虚空中，众多宇宙，也只有石魂大师才能从虚空中提取混沌本源，而且过程无比艰难，无数年时间才可能提取一份出来。

    叶星修炼到现在才只有一万多年罢了，就算从出生开始提取，到现在估计才提取出一丝罢了。

    “我出500份炼制上品圣器材料矿石。”

    叶星话语落下，却是有一位强者直接说道。

    “我出600份！”

    “700份！”

    ……

    顿时，这空元剑的价格在不断提升。

    “上升的好快。”叶星脸上满是欣喜之色。

    他现在炼制上品圣器的成功率很低，好几件才可能成功一件，不过越到后面，他的成功率肯定也是越高。

    数百份说不定已经让他能够炼制出上百件上品圣器雏形出来。

    不过这些叶星当然多多益善最好，不会嫌多。

    “我出1700份！”

    忽然又是一道声音响起，这道声音响起后，其他强者却是都沉默了下来。

    实际上，上品圣器的炼制材料极为难寻找，一座大势力内有数百份就很不错了。

    这是炼制上品圣器的材料！整个宇宙炼制的上品圣器也不是那么多，之前虚神宗内也只有几十件上品圣器罢了。

    “器源宗宗主出价1700份材料，还有没有更高的？”叶星看向四周众人，微笑道。

    “该死，这器源老家伙竟然有这么多材料。”

    “之前听闻器源宗连续发现了好几个大型珍贵矿脉，这些材料肯定是在那么矿脉中得到的。”

    看到这情况，周围众人脸色都是极为难看，他们这次前来携带的材料已经不够。

    “好了，既然没有更好的，那么…”叶星脸上带着笑容，准备宣布。

    那器源宗宗主脸上也露出了一丝笑容，他即将得到一件半混沌圣物！

    “我出2000份材料。”正在这时，忽然一道声音响起，随后一位中年男子来到了大殿中。

    看到中年男子，在场众人却是脸色一变。

    “是石魂大师！”

    “石魂大师竟然也来到了这里，还交易半混沌圣物！”

    见到中年男子，在场众人全都脸色变化。

    石魂大师自身就可以炼制这等层次宝物? 竟然还来兑换。

    “难道叶星身上的这件空元剑不是石魂大师炼制的？”

    震惊之余? 这些强者又迅速想到了什么。

    若是石魂大师炼制，其不可能再买回去。

    “石魂？”

    看到那中年男子? 叶星脸色平静? 他刚才就从元寒殿主传音中知道石魂也来到了这里。

    “石魂大师出价2000份材料，还有更高的么？”叶星看了一眼在场众人? 微笑道。

    这些人脸色都有点难看，尤其是器源宗宗主? 他携带的材料也只有近1800份罢了。

    论财力? 绝对没有谁能超过石魂。

    “好了，既然没有人，那么这空元剑就归石魂大师所有。”叶星微笑道。

    石魂看向叶星，右手一挥? 随即一枚空间戒指飞出? 道：“这是2000份材料。”

    叶星稍微检查了一下，脸上笑容更甚！

    他右手一挥，随即空元剑也是来到了石魂手中。

    “混沌本源，而且刚吸收没有太长时间。”

    石魂握着金色长剑，仔细感应了一下? 脸上微微露出了一丝惊容。

    他对这些混沌本源感知无比敏锐，轻易判断出来了时间。

    随后他看向叶星? 道：“叶星，我想问一下这空元剑是谁炼制的？”

    作为半混沌圣物的绝对垄断者? 忽然可能出现另一位强者也能炼制，他心中不可能毫无波澜。

    闻言? 叶星笑了笑? 淡声道：“不好意思? 我这次只交易，不谈其他事情。既然交易结束，石魂大师，那就请回吧。”

    “叶星，你和我老师是这样说话的？”

    听到叶星的话，石魂没有说什么，但是石魂身边的青年青雾顿时冷声道。

    他的老师是整个宇宙唯一一位能炼制出半混沌圣物的炼器宗师，连帝境强者对其都很客气，当做同等层次的人员对待。

    他跟在自己老师身后甚至都见过了近十位帝境强者，心中何等崇拜？

    哪一位强者对他老师不是毕恭毕敬的，叶星现在却这么不客气，话语中竟然有驱逐的意思。

    听到那青雾的话，叶星微眯着眼睛看向他。

    在这一瞬间，青雾只感到自己被一位恐怖的存在盯上了一般，心中不由生出了恐惧感。

    此时青雾忽然想到，眼前看起来比他还要年轻很多的青年还是一位世界境无敌层次强者！

    嗡…

    此时石魂身上波动闪过，随即叶星的气势波动被隔绝。

    石魂大师看着叶星，此时叶星也是面容平静的看着他。

    周围强者明显感受到了一股奇异的氛围。

    “这叶星倒是丝毫不在意石魂大师。”

    “石魂大师是宇宙中唯一一位能炼制半混沌圣物的炼器宗师，现在叶星这里似乎也出现了，当然不需要特地结交。”

    “难道真的有第二位炼制半混沌圣物的炼器宗师出现？”

    这些强者在议论着。

    就算是帝境层次强者都结交石魂，慎重对待，不敢大意，但是在叶星这里明显不怎么在意。

    “叶星，我这弟子说错了话，我替他向你道歉。”石魂大师看向叶星，却是开口道。

    “服软了？”见状，在场众人都是一愣。

