    不过数据上面显示林远的身高已经是一米八五了，而师兄许志华的身高也才一米八六。

    那么这接近十七岁的骨龄，确实没有虚报年龄的情况，那么问题来了，这估计林远能长到一米九都是有可能的。

    这一百米和两百米，如果真的要练的话，胡教练都不太敢肯定，毕竟目前还是比较推崇一米七五到一米八左右的身高练一百米或者二百米是最合适的。

    这也是上个世纪一直俗称的子弹头。

    不过看到了林远的体重这个数据时，胡教练还是紧皱眉头，暗道：这个体重还是太瘦啦，难怪之前一直觉得这林远感觉跑步少了点什么？

    原来是那种极致的力量感，这一米八五的身高，才七十公斤左右，这个体重，真的是在胡教练眼里太瘦了。

    运动员的标准，林远的这个体重简直就是“皮包骨”呀，那不得给林远特制一份专门的营养餐。

    接下来的几天里面，林远都是在做恢复性训练。

    “今天下午，让我看看师弟你的实力。”师兄许志华开口说道。

    其实别说师兄许志华对于这个师弟的实力一直都是很好奇，比较师兄许志华问起胡教练也是不说，那师弟的实力一直都是一个迷。

    工作人员开始陆续拉出来平时也没有怎么用的昂贵仪器，电子计时器，连着电的标靶手枪。

    胡教练也已经来到了田径场，林远和师兄许志华开始热身起来，当然还有其他四百米运动员，不过这次测试，还是主要看的就是林远。

    这明眼人都看的出来，而且师兄许志华也是有意无意的让其他运动员知道，林远就是接下里的接班人，自然没有运动员敢惹林远，或者是其他。

    电子设备调试完毕，林远和其他运动员已经热身起来完毕，还有一些刻意过来凑热闹的运动员。

    也是暗暗想到这个省队新来的，到底有什么实力，竟然让胡教练这个老资历的教练这么重视，还有老资历运动员许志华这么保护。

    是时候看看这个林远到底有着多么牛逼的实力了。

    所有人的心里都很是期待，师兄许志华亲自和林远一组，说要看看自己这师弟的实力，还有另外六个自告奋勇的运动员上场。

    林远有点紧张，毕竟站在这里的哪一个不是自己那个地方的天才呀，而且田径水平也不俗。

    林远拍了拍自己的大腿，走上起跑器前，现在的林远相较于没有练体育前较黑了一点点。

    还好现在天气寒冷，大冬天的林远也就基本上没有被黑一个度这么个说法。

    胡教练手里已经拿上了秒表，大概是做一个双重保险，亦或者是一种习惯，毕竟老一辈的教练，应该是习惯了掐表的那种踏实感。

    “各就各位。”

    “预备。”

    林远缓缓提臀，屏住呼吸，腿部蓄力。

    “砰——”

    林远蹬离起跑器，一旁掐下秒表的胡教练看到了林远的起跑暗暗点头，心想：起跑无从挑剔，就是这个身体素质太差了，需要找省队的营养师好好制定一个饮食，把这林远给吃强壮来。

    林远的速度在接近七十米加了起来，开始保持速度跑动，进第一个直道一百米，直道进第二个弯道。

    其他运动员发现林远的速度还真的是快呀，技术一点都不是新手，跑步姿势都是像练了很久的那种美感有点让这些过来凑热闹的运动员有些吃惊。

    最后一百米，率先跑进最后一百米直道的是师兄许志华，开始大步冲刺。

    和师兄相差了大概有三米多的距离，林远才跑进直道，并且这个距离还在师兄许志华的不断冲刺的情况下，一点一点的拉开。

    冲过了终点线的林远，感觉自己都虚脱了，很累，那种距离，完全就是一条天与地的沟壑，无论自己怎么追都没有追上。

    林远扶着膝盖大口喘着粗气，电子计时器上显示师兄许志华的四百米成绩是46秒56，而林远的成绩是47秒77。

    胡教练手中掐的秒表则是47秒53，大概的相差就在0.2秒左右。

    既然这些运动员都看到了林远跑出这样的成绩，也开始渐渐散去。

    胡教练也大概把自己的想法说了出来：“你现在这个成绩，基本上就是会开始变得缓慢，扣动作，和提升身体素质，来让你的成绩提升。”

    沉吟了一会继续开口：“本来我打算让你参加中运会的，不过你现在这个成绩，确实已经是没有必要了，毕竟你需要参加的是国内大型比赛，这样才是你的竞技水平的替提升有帮助。”

    林远明白这个道理，这个全国中学生运动会，对于自己来说没有任何意义，比赛档次就和省运动会相差不大，自己过去基本上就是虐菜。

    除了可以得到成就感，或者说是过去夺得一块金牌的话，应该得不偿失。

    毕竟如果把这个时间放在训练上，就是不一样的结果，比赛耽误的不仅仅是那么几天，还有赛前的调整状态和赛后的恢复状态，这都是时间。

    林远点头赞同胡教练的这个说法，胡教练本以为林远会不同意这个意见，毕竟这可以一块手到擒来的金牌，按照青少年的想法，应该是必须拿。

    不过林远可是大叔，自然知道这个事情的轻重。

    “我的提议就是让你直接参加今年2006年的全国田径大奖赛，参加的话，我实话实话，你今年过春节，我最多给你五天时间放假，剩余时间都必须投入训练里面，如果必须……”

    林远早就前世也是老运动员了，这个是懂得，这种比赛名额有限，你参加，就是要让其中一个运动员的资格取消。

    而你如果不能保证你在得到资格后，还不能按照计划训练，这就算是占着茅坑不拉屎，等于教练的一次投资失败。

    “胡教练，运动员当前要的就是成绩，运动员的运动生涯才多少个年头，别说春节假只有五天，就是不放假，我也必须完成训练计划。”林远斩钉截铁的说道。

    胡教练也感觉到了林远语气中的决心。

