    但另一方面，现在直接宣布接受幽灵游戏，一旦被北极熊强行下架。

    那可能意味着九成以上的销量断层。

    幽灵游戏真的能接过北极熊留下的这九成销量？

    谁能打包票？

    要知道，这可不是下降到90%。

    而是直接下降90%。

    用断崖式下坠都不能形容了。

    恐怕只有用自杀式下坠才能差不多描述。

    不改变，慢性死亡。

    改变，可能瞬间暴毙。

    相比之下，在等待慢性死亡的过程中还能指望着幽灵继续发力，迫使北极熊无法再封杀。

    有这第三种可能性的等待方案，的确很吸引人。

    但这个时候，之前发言的长发年轻人又说话了。

    他呵呵一笑，说道：“等待，维持现状并且凭着地下游戏市场的销量来维持营收的好看？”

    “是的，我们叛逆玩家从一开始就入局了幽灵游戏在地下的销售。”

    “在地下市场，叛逆玩家的马甲渠道也算是一方诸侯。”

    “但叛逆玩家，就满足于此了吗？”

    “在正规渠道慢性死亡，在地下渠道混的不错……混的不错，仅此而已了吗？”

    长发年轻人悲愤不已的打开一张图表，上面有叛逆玩家在地下游戏市场的份额示意图。

    “诸位请看图。”指着图上的数据，“相比叛逆玩家在正规游戏渠道市场的占有率排名，我们在地下确实混的还不错。”

    “甚至可以说，叛逆玩家就是最大的地下渠道商——至少在幽灵游戏方面，叛逆玩家是最强大的地下商人。”

    “但就这样了吗？以我们叛逆玩家的实力，以我们的理想，难道就这样满足于地下市场一哥？”

    “地下市场一哥的位置，又确定能坐一辈子？”

    这番话也引起了许多人的思考。

    主要是地下市场一哥的位置，含金量相对是较低的。

    因为地下市场的占有率不像正规游戏市场那样集中，地下市场具有鲜明的地方化，碎片化。

    别看叛逆玩家现在是地下市场的一哥，但实际上占有率还不到20%，并且还很不稳定。

    地下市场的情况就是这样，即使是叛逆玩家。

    甚至是其他的王者级别的渠道商——比如最强大的游戏大仓库。

    他们来地下市场，也不会占据太多的市场份额。

    顺着长发年轻人的数据图，就可以看出现在叛逆玩家的窘迫情况了。

    正规市场拼不过，地下市场又上限有限。

    长发青年继续说道：“很显然，叛逆玩家需要改变。”

    “那么改变从哪里来呢？”指着数据图，“改变就从硬钢北极熊开始！”

    “现在如果我们叛逆玩家拒绝北极熊的支配，趁着幽灵即将上市新游戏的东风。”

    “完全有可能一举成为幽灵系游戏的龙头老大！”

    “现在北极熊的游戏在幽灵面前，你们也看到，毫不客气地说就是垃圾！”

    “暂时性的北极熊是百足之虫死而不僵，但很快北极熊就会在竞争中被幽灵彻底的击败。”

    “当然，我只是一个假设。”长发青年笑了笑，“假设不一定实现，但幽灵有击败北极熊的潜力，不是吗？”

    在场的人或许并不是每个人都认同，幽灵将会彻底击败北极熊。

    但现场的人都知道幽灵的游戏有多出色，也知道假如有谁能对北极熊产生威胁的话，那一定就是幽灵。

    长发年轻人继续说道：“幽灵游戏迟早会有继续一发冲天的时候，而现在幽灵游戏在正规游戏渠道是一片空白。”

    “大家都知道，渠道商离不开游戏开发商。现在大部分渠道商的收入来源，都依赖北极熊的游戏。所以这段时间以来，尽管许多其他游戏界的同行，都在或多或少的离开北极熊体系，加入幽灵的怀抱。”

    “但游戏渠道商不敢，游戏渠道商不敢冒离开北极熊的风险，最多像我们这样投入精力在地下市场，两头挣钱。”

    “没有渠道商敢。”长发青年顿了顿，“但我们叛逆玩家应该尝试。”

    “叛逆玩家现在已经必须要改变的时候了！”

    “机会就摆在面前！”

    “趁着其他友商们都不敢，我们叛逆玩家敢！”

    “第一时间，趁着其他人还没动手，叛逆玩家直接成为幽灵游戏的一哥！”

    “这件事现在做很简单。”

    “但如果我们再等等，等到其他友商也加入进来，那么留给我们叛逆玩家机会和舞台，可就没有那么大了。”

    叛逆玩家内部大会的主题，也已经很确定了。

    但会议的讨论很激烈。

    实际上谁也不知道，最终讨论的结果。

    会前不知道。

    但会后大家都知道了。

    因为叛逆玩家做出了行动。

    在第二天，叛逆玩家便高调的宣布了全线上架幽灵游戏。

    作为一家游戏渠道商，叛逆玩家出售幽灵游戏是合理合法也受人欢迎的行为。

    所以一经宣布，叛逆玩家的行勇敢行动便赢来了海量的欢呼和赞誉。

    “好！叛逆玩家好样的，不愧为叛逆玩家！”

    “终于有正规渠道商敢卖游戏游戏了！其他公司全都是怂逼，就叛逆玩家是带把的。”

    “这下好了，我也可以买幽灵游戏了，之前那些地下游戏贩子太难搞了，我一直想买幽灵游戏，就是不敢去呢。”

    “一家渠道商竟敢违抗北极熊，这需要多大的勇气啊？我估计他家的销量会下降一大半啊！”

    “怕什么，东边不亮西边亮，没有北极熊游戏，还有幽灵游戏不是？”

    “幽灵游戏不比北极熊强多了，叛逆玩家以后专卖幽灵游戏都能活！”

    “对！幽灵游戏明显要比北极熊游戏好玩，再等一段时间之后，谁厉害还不一定呢。”

    “不得不说，感觉叛逆玩家这一次下了一招狠的，颇有破釜沉舟的魅力啊。”

    “勇！叛逆玩家，猛！”

    叛逆玩家的勇敢行为，在游戏圈引起了不小的风浪。

    幽灵这边其实也非常的诧异，甚至连韩棋自己也没有想到叛逆玩家会在目前阶段做出这样的决定。

    从商业收益来看，这叛逆玩家简直就是不要命啦！

