    秦少煌显然失望了，青色火焰之中，一道巨大的金色身影浮现，正是全力施展了如意金身的慕白！

    此时的慕白，看起来有些狼狈，金色的身体上充满了斑驳黑点！

    但终究还是扛下了秦少煌的这道杀招！

    这一刻，慕白的气势攀升到了顶点。

    “秦少煌，现在呢？！”慕白淡淡道，一道巨大的五行幻灭神雷朝着秦少煌压下！

    那是直接提升了三倍的五行幻灭神雷！

    秦少煌神色微变，只来得及体表升起一道防御之盾，那五色流转梦幻如彩色的球状神雷就已经向他砸落！

    “兹啦——”一声，球状神雷毫重重的轰击在了他的防御盾上，但仅仅一秒钟不到，防御盾就被破开，残余的力量触及秦少煌，将他直接崩飞出去。

    这一切，恍若电光石火，当一切尘埃落定，场外的吃瓜围观群众已经目瞪口呆了，这都能反杀？！

    秦少煌没被淘汰，只看见他重新飞身而起，阴沉着一张脸看向慕白冷冷道：“小子，你成功激怒我了！”

    慕白情不自禁翻了个白眼，这话怎么感觉那么熟悉，好像是某些霸道总裁类的小说描写来着……

    这一次，慕白没有遁入虚空，而是维持着如意金身和九霄御宇神光，直接冲向了秦少煌。

    秦少煌眉头一挑：“想要和我硬碰硬？！我会让你明白我们两之间的差距……”

    话还没说完，令他目瞪口呆的一幕出现了，只见铺天盖地般的海浪朝着他涌去！

    正是那烙印自林零的阳罡法，海浪滔天！

    这是真正的阳罡法术！

    从阴煞境的慕白手里发出，让人只感觉不可思议，秦少煌的反应同样慢了半拍，等他反应过来，那滔天的海水，已经将他卷入其中！

    要知道，这可是阳罡法术，是真正海啸的缩影，是最可怕的天灾之一！

    就算秦少煌是阳罡境强者，被这绝强的阳罡法术正面击中，也绝无幸免的道理！

    当沸腾的海浪平静下来，秦少煌整个人都昏迷了……

    谁也没想到，秦少煌会败得如此之惨，如此不可思议，甚至就连凤鸣山顶的几名六大学府代表都惊呆了。

    “刚刚那道法术……”沈千山疑惑着，皱起了眉头，依然不太相信。

    韩长生眼中精光闪烁，似乎动用了某种神通，在观察着什么。

    其他西京学府、海神学府、战争学府的代表老师都充满了好奇之色，以阴煞境之身施展阳罡之法，怎么看都觉得怪异。

    唯有慕容清秋若有所思，“这小子施展出来的海浪滔天，与那林零施展出来的几乎一模一样，不，就是一样的法术！这一点我绝不会看错！”

    “那么只有一个解释……”

    “林零的法术被这小子复制了？！”

    “也不对，就算法术被复制，以他的修为也没法施展……那就是……复制了林零施展的法术？！”

    “想要复制法术，唯有天赋能办到……”

    “这小子竟然是极端罕见的双天赋者……”

    这下子，慕容清秋看向慕白的眼神越发不对劲了……

    这时候，陈南玄终于出现，淡笑道：“第三轮比赛结束，想要兑换物品的可以到我这里来兑换，过期不候……”

    “先从第一名，慕白开始！”

    此时此刻，慕白一听这话，顿时来了精神，心头更是火热无比！

    九天玄阳气！

    九地玄阴气！

    我来啦！

    凤鸣山之顶，慕白见到了陈南玄，陈南玄看向他，脸上充满了笑容：“小慕，这次比赛表现不错……”

    慕白呵呵一笑：“都是运气！”

    陈南玄笑了笑，这怎么可能是运气，不过也不点破慕白，开口道：“小慕，天骄秘境三轮考核下来，你总共拥有134600积分……这是兑换列表！”

    到了这个环节，慕白顿时认真起来，观察着陈南玄展示的兑换列表，第一个目标自然就是那九天玄阳气和九地玄阴气，这两种特殊元气都是五万积分。

    慕白选择了兑换，十万积分兑换九天玄阳气和九地玄阴气，太值了！

    陈南玄取出两只玉盒，对慕白笑道：“就知道你要兑换这两种，给你，绝世神通都快被你集齐了！”

    慕白有些不好意思道：“都是运气……”

    “还剩下三万四积分……”慕白低声自语，开始搜索之前看到过的九天应元神霄真气和纵地神光元气。

    九天应元神霄真气，为九天应元神霄劫雷所需！

    纵地神光元气，是修炼纵地金光术所必须。

    然而在陈南玄的兑换列表上，两者的兑换要求都是三万积分……

    这绝对是白菜价！

    要知道，在转生官网上，这两者的价格都是几十万转生点，还有价无市……

    但正是因为此，慕白才难以抉择啊！

    九天应元神霄劫雷，阳罡法，能够修炼成玉虚神雷，是八九玄功中远程攻击的翘楚！

    纵地金光术，阴煞术，能够修炼成踏天筋斗云，号称世间速度之极！

    从稀有度上来讲，九天应元神霄真气显然更加罕见，价值更高。

    但纵地神光元气同样少见，一两年之内在转生官网上看不到也是正常的，万一兑换了九天应元神霄真气，导致纵地金光术无法修炼成，岂不是大大拖了后退？！

    最终一番犹豫后，慕白做出了取舍，先修炼纵地金光术，再谋求九天应元神霄真气！正所谓十鸟在林不如一鸟在手！

    陈南玄轻轻点头道：“这是明智的选择……”

    三道元气兑换完毕，剩下的积分显然对换不到好东西了，慕白只能选择结束兑换。

    不过没等他离开凤鸣山顶，六大学府的几位老师们已经将他团团围住，魔都的沈千山率先开口道：“慕同学，我是魔都学府的沈千山，来我们魔都学府吧，我们魔都学府可是国内排名第三的顶尖学府，最是注重天才培养……

    你不是修炼八九玄功吗？我可以做主，若是选择我们学府，可以免费获得一道九天应元神霄真气……”

    话音落下，其他人都直接皱起了眉头，暗骂一声魔都学府的人都这么豪横的吗，价值十多万的特殊元气直接免费送？！

    帝都学府的韩长生顿时坐不住了：“慕白同学，我是帝都学府的韩长生，我强烈建议通选择我们帝都学府……”

