    拔山小宇宙传承之地第八道关卡星球乾位之星虽然是金属性星球，且多生长金属性植物灵材，导致整颗星球的颜色都呈现出金黄色。

    星球上同样有其他属性的动植物资源存在，只是数量极少而已。

    这颗星球直径为两千万公里，虽然巨庞，星球上面的地形却也如同外界的正常星球一样，高山、峡谷、草原、河流等一应俱全。只不过是不管高山峡谷还是草原河流的规模都相应地放大了若干倍。

    在星球北面，有一道无比巨大的山脉‘金凤山脉’。金凤山脉范围内高度达到三万米以上的高峰比比皆是。

    在最高的雷鸣峰之上，一年半以前就开始有人占据，并在峰上各处修建了各式宫殿。悬崖峭壁上也开拓出了无数洞府。

    峰上一座名为‘议事殿’的宫殿里面，一行人正在商议事情。

    “......各位，据最新情报，第七颗关卡星球上面的一万座传送阵已经只剩五百座左右没有出现。估计再有20天左右就会全部出现。那时候，我们所在的乾位之星上的传送阵就会陆续现世。大家都知道，一亿人只能有一千万人进入第九颗关卡星球，竞争的激烈程度不想可知。我们之所以提前结成了‘星罗盟’，就是为了有效地应对这种情况。现在，我们的星罗盟很快就要发挥出应有的作用。大家可都要做好准备。”坐在上首的一名.器宇轩昂的红色人种男子雷奥淡然说道。

    在雷奥下方两边，分别坐着七八个九级顶峰星战士。其中，庄阡陌赫然坐在雷奥左手第一位，庄阡陌旁边坐着沈子健，沈子健旁边又坐着黄一伟。

    在场的人都是天资奇高的九级顶峰星战士，按说谁也不比谁差，为何却让雷奥当了盟主坐了上首？

    这是因为，在彼此间实力相差不明显谁也不服谁但又必须选出头领的情况下，他们就按照各自背景的强弱来决出了座次。

    雷奥出自于永生七境的超级大神波尔多斯主宰门下，师门实力在众人当中排在了最前列。

    按说主宰门下一般都是财大气粗至极，一般不会参与才是永生一境的拔山大尊者的遗迹探索。但谁让波尔多斯主宰才进阶到主宰阶别不久，他的门下还不够富裕？

    “盟主放心就是。我们蒂姆一脉已经做好了准备。”

    “......尤里一脉已经做好准备。”

    坐在最下方的两个人连忙表态。

    其他互视了一眼，也做出了肯定的表态。

    庄阡陌、沈子健、黄一伟也是如此。

    众人虽然都对雷奥不是太服气，但现在这事涉及到大家的共同利益，绝对不能做意气之争。

    雷奥满意地点了点头。他这个时候才真切地感觉到了做盟主的威严。

    在之前的日子里，下面这些人对他基本上只是表面上客气，实际上对他的话却是阳奉阴违。这些人做得最多的事情就是他们的势力人员在对外争斗中吃了亏之后就跑来找他做主，从来没有像现在这样顺从过。

    为此他一直不满。

    “很好。希望大家不要只是嘴上说说而已，在行动中一定要协同一致。能进入乾位之星的人当中阶别最低的都是七级星战士，而且七级星战士也只占极少数。绝大多数人之间的战力差距并不是非常明显。要是不协同作战，就算我们都出自名门，也照样有被淘汰的可能。”雷奥再次强调道。

    “盟主所言不错。据我所知，这颗星球上因为争夺传送机会而结盟的群体已经不下二十个。其中至少有六个群体的盟主与我们盟主一样出自于主宰门下。我们绝不能轻忽视之。”出自一境大尊者蒂姆一脉的那名九级星战士尼克斯连忙附和道。

    出自五六境大尊者门下的庄阡陌等人可以对雷奥的话语反应慢一点，尼克斯可是丝毫不敢怠慢。

    “阡陌兄，这次传送阵争夺之战，可是要大力依赖你们天心一脉的门徒。”统一了意见之后，雷奥微笑着对庄阡陌说道。

    天心大尊者门下虽然在直接战斗上不太擅长，但他们的诸多诡异能力在大型群战上却是不可或缺。

    他们的辅战能力实在是太强大了。

    “职责所在，义不容辞。”庄阡陌平静点头。

    “那行。这次会议就说到这里。大家下去之后都让自己下面的兄弟做好准备，随时参与到传送阵争夺当中去。”雷奥说道。

    雷奥等人在开大会之时，李倩三女也在石梦涵的洞府里面开‘小会’。

    “这一年多时间以来，我们几乎走遍了整个乾位之星，却一直没有找到陈岳的踪迹。就连他们的动向消息都打探不到。难道说陈岳真的没有能进入这里？”柳茵茵皱着眉头说道。

    “是呀。自从第四关开始，涵涵就再也没有感应到陈岳的存在。难道说从那时开始他们就落在了我们后面？”李倩也禁不住说道。

    “这个非常有可能。毕竟我们在每一关基本上都是属于最先传送的那一批，陈岳他们跟不上我们也在情理之中。我们不知道他们队伍的具体实力，所以不知道他们现在到底闯到了哪座关口？但不管他们现在在哪座关口上，只要还没有进入乾位之星，可能我们在这次探索活动中就再也无法遇上。因为根据形势来看，通往下一道关卡星球的传送阵可能很快就要开始出现。依照我们现在所加入的这个星罗盟的实力来看，即使只有一千万人能进入下一关，我们也应该会领先进入。”柳茵茵有点烦恼地说道。

    李倩和石梦涵皆以为然。

    三女尽管担心与陈岳见面会给陈岳带去麻烦，但还是希望能够得到陈岳的消息。如果能得到陈岳的消息，她们可以不与陈岳直接照面，远远地看上几眼就行。

    但是按现在的情况，她们就连这么简单的愿望恐怕也很难实现。

    因为她们对陈岳能否闯到乾位之星这里都不敢抱有太大希望。

    就在这时，石梦涵脸上忽然神情一动，接着就露出了一抹似乎不敢相信的喜悦之色。

    “涵涵，你发现了什么？”李倩和柳茵茵连忙问道。

    “我，我好像感应到了哥哥的存在？”

    ......

    

