    

    
“话说最近的官员落马的可不少……”一大清早李云坐在院子里看着早报，周若离刚好回来，拿着自己新做出来的糕点，黎雪昨晚的话李云路过的时候听到她在屋子里对着枕头拳打脚练武到深夜，估计早上挺难起了。

    
“因为新帝做得很好的缘故吧。”周若离看了一眼他手中的早报说道。

    
“你对她似乎很好有感，一直都在夸她。”李云挑眉道。

    
不过新帝做得确实不错，老皇帝遗留下来的不少民生问题开始被逐渐解决，而且最近将刀对向了贪污腐败的官员，一个接一个逐渐被打下马，当然不可能全部都扫干净，但是剩下的都是能够控制的。

    
在这方面李云对新帝的感官还是很好的，至少她做得比老皇帝好多了。

    
“那是因为她确实很完美。”周若离说道。

    
“你不打算科举吗？你如果去的话，说不定一下子就中了状元，官居一品也有可能。”周若离抬眸看着李云。

    
“你之前不是说我连八股文都不会吗？现在就对我这么有信心了。”

    
“也许皇帝一眼看到你的时候，就对你很有好感。”

    
“哪有这个可能。”李云摆摆手。

    
这六年来的遭遇让他知道，他如果是在小说里肯定早期是异界争霸，现在是夫妻日常，但以后肯定不会是软饭文。

记住网址

    
“而且我长得这么英俊，要是皇帝真的看上我了想让我当面首，我为了保证自己的操守，只能和你私奔了。”李云叹气道。

    
他顿了一下，没听到周若离的吐槽，如果是平时的话，她大概会冷笑着说什么‘你觉得皇帝能看得上你吗？’之类让李云尴尬的话，但是现在却没有听到。

    
李云不由转头看向周若离，发现她只是撑着下巴沉思。

    
过了一会周若离才转头看着他说道：“你说得对，如果是皇帝看到你的话，确实一眼就会喜欢上你。”

    
李云看到她笑了一下，不由愣了一下。

    
“我已经帅到皇帝都一见钟情的程度了吗？”李云不由想道。

    
李云继续拿着早报看着，发现其中还有一条比较显眼的新闻：十万大山北部的雪山处失踪了数十名朝廷武者，猜测是受到雪崩的影响。

    
如果是普通人或许就相信了，但是李云可是知道朝廷的武者实力如何的，雪崩要是能埋了他们，那他早就打上京都了，后来哪里还需要和老皇帝纠缠。

    
大概是有什么势力动手了吧。李云想道，不过很快他就翻过了这一页，死人这种恐怖的事情，和他这个手无缚鸡之力的平民有什么关系呢？

    
他将早报放在旁边，清凉的风吹过，到了李云这个武学程度，基本对一二十度的温度变化没什么感觉，甚至连夏天到了也没什么实感。

    
就算是说现在是不是夏天，李云都不是很确定。

    
白云飘过，清晨的阳光洒在院子里，周若离似乎被晒得有些热，雪白的颈部微微冒汗，汗珠晶莹剔透，她脱下了外面套着的衣服，反正这也是在家里。

    
“干嘛？”周若离看到李云撑脸直直看着她，不由冷哼道。

    
李云看到周若离清凉的打扮，雪白的脖颈和纤细的小臂，束起来的秀发。

    
“不，我是在想，夏天好像确实到了。”李云笑着说道。

    
“你果然是傻子。”周若离叹气看着自己的丈夫，探过身子用额头贴着额头看他有没有发烧。

    
周若离一边试着，一边说道：

    
“夏天早就到了。”

    
李云看着近在咫尺的周若离的脸，只感觉心中十分宁静。

    
“不，我来得是不是不是时候。”黎雪拉开院子的门，看到这里的景象顿时捂住眼睛说道。

    
“是不是打扰了你们干正事了。”

    
天阿噜，她还只是个十六岁的少女，看不得这么刺激的场面！

    
“如果真要遮，先把手缝合上。”李云转头看着她虚着眼道，“还有我们可不是在干什么少儿不宜的事情，只是若离在看我又没有烧坏脑子而已。”

    
“生病了你还那么开心？”黎雪顿时觉得李云真的出问题了。

    
“算了算了，不提这个了。”李云见周若离重新回去做好，心有不舍也只能看向黎雪：“你过来有什么事情吗？”

    
“只是来打个招呼，新轨道那边最近要开始试行了，而且还是全航程的试行，所以这个月我的作息会十分奇怪。”黎雪说道，相当于工作繁忙的时候和家人说一声。

    
“已经可以开始了吗？”李云回想了那个轨道，如果真的成功了是，那确实是能够福泽一条路上的人。

    
不过这种很有里程碑式的工程，在电影里似乎往往会出现不一样的情况，比如异形，侏罗纪公园，克苏鲁之类的……

    
不过想想的话，前两者如果真的出现了，大概在神州的战斗力下，只能沦为被保护动物。

    
“要小心一点。”李云随口提醒道，这又不是电影，总不会出事，而且最快也要一个月才开始试行，现在的话还是没问题的。

    
不过就算出了问题也和他没关系就是了。

    
李云看着黎雪告了个别就开始飞奔出去，估计今晚也是要工作到晚些回来了。

    
说起来，道士那边要去看一下了，毕竟他也帮了我忙，只不过又要潜入天牢了。李云心想。

    
周若离起身伸了个懒腰，美好的身姿顿时展现了出来。

    
“今天外面有不少唱戏的，要去看看吗？”周若离转头看向李云说道。

    
“真少见，你还会关注这些东西。”李云有些惊讶道。

    
“我以为你会喜欢，我就试着去喜欢了。”周若离说道。

    
“如果是这样的话，那你应该会足够自恋了。”李云想了想说道。

    
周若离一愣，随后只是略微仰头道：“那是当然，如果不是这样你就惨了。”

