    秋分之前十五日，斗指癸，白露霜华早至伏牛山。

    就在这一天，聂婉娘守心半年之后，终于开始冲击《九转小黄庭》功法的七转境界。

    今日伏牛山上早已不见一个外人，一直留在传道碑旁的涂山氏爷孙也被聂凤鸣请到了山下，事关家姐的修行大事，由不得他不小心谨慎。

    聂婉娘盘膝坐在陈景云当年渡心破妄的那块青石之上，身后不远处的传道碑正发出十倍于往日的五彩华光，直把整个山巅映照的如梦似幻。

    陈景云的道器分身携着纪烟岚和自己徒子徒孙们驻足一片云台之上，聂凤鸣、袁华等人一脸的凝重，都在竭力感受着大师姐身上的气机变化，好为自己将来的破境积累经验。

    彭逍、彭遥和孟不同也都收起了玩闹的心思，安静地围在两位祖师的身旁，就连说话时都尽量压低声音。

    当年陈景云破入七转之时，乃是感受到了大日初升之际的那点一元肇始的意境，这才借着漫天紫气一举开辟了上丹田。

    既然有了师父的前车之鉴，聂婉娘自然省去了不少麻烦，是以专心等待着金乌破晓时的那一点灵光。

    而她的泥丸宫处早如陈景云当年那般时常的躁动，相信一切都将水到渠成。

    果然，就在旭日初升、光芒初绽的一刹那，聂婉娘的心念之中立时捕捉到了一缕往日里不敢收纳的至阳紫气，心意一动，便将其纳入了泥丸宫中。

    之后随着泥丸宫的一阵狂跳，聂婉娘的天灵处就如生成了漩涡一般，不断地撕扯起了周遭的天地灵气。

    破入七转的动静可不是寻常破境时可比，黄庭七转所开辟的上丹田可是挑剔的很，绝不肯吸纳寻常灵气，哪怕身边堆满了高阶灵石也是无用。

    于是以伏牛山为中心的方圆百里之地，便又如陈景云当年破境时那般，天地灵气蜂拥而至，片刻之后，就呈现出了一副神魔降世般的异象！

    山下的牛家村人对此早已见怪不怪，外门的无果、田帧等人亦是如此，但是聚在山外谷地中的众多武人，却被惊的头皮发麻，都知道观主首徒聂忘忧将在今日破境登仙，却不想竟然会有这般动静！

    至于涂山谦和涂山宝宝，则是早已震惊的无以复加，如此骇人的破境场面，修真者中亦是百年难见！

    “武道修至极深处，登仙成圣小事尔！”

    不知道从什么时候起，这句嚣张到了极致的话语，已经在闲云观外门辖下的武人之中流传开来，此时见到这番直如末日降临一般的场面，众人终是信了。

    如此过了大半个时辰，天地复见清明，聂婉娘长长地舒了一口浊气，眸子睁开时，内中亦如陈景云那般，似有星河流转。

    伏身于地谢师恩，聂婉娘跪在青石之上，大礼叩拜陈景云，直把同在云台之上的袁华等人骇的四散奔逃，师姐的大礼岂是他们可以承受的？便连纪烟岚也让过了半个身位。

    陈景云身形微动，人已来在了聂婉娘的身前，抬手将自己的大弟子扶了起来，见弟子的眼中已经噙满了泪水，陈景云的心中不觉同样泛起了万般感慨。

    揉了揉弟子的脑袋，又拿手比量了一下自己的腰间位置，笑道：“记得为师初见你时，你与凤鸣还只有这般高，不想时光匆匆，当年那个总爱伏在师父膝上瞌睡的小女娃，今日也有了这般成就。”

    聂婉娘被师父说的有些不好意思，想起自己小时候睡觉时经常会流口水，因此总是把师父的衣摆弄湿一片，眼泪便如珠子一般滚落了下来。

    若是时光能够倒转，她情愿自己不曾长大。

    “好了，莫哭，你如今也有了七转的修为，也算迈入了当世高人之列，这几日便先稳固境界，为师到时会将周天星斗大阵传授于你，待到灵峰悬于伏牛山上时，还需由你坐镇。”

    聂婉娘见师父交代正事，连忙拭去眼泪，恭声应诺之后，才继续接受师弟师妹以及三个小辈的恭贺，一时间，欢声笑语重又响起在了伏牛山巅。

    ……

    半月之后，上京城西南五十里外的一片沃野之中，姬桓与损友何弃我踏步虚空，静立等待，二人不时对视一眼，都在对方眼中看出了激动之意。

    供奉院头子青冥子则是带着自己的属下以及彻地营的好手辍在数里之外，自从知道了今日会有一座灵山将在此地破空而走后，这些初通修行之道的武人们便已两日未曾合眼。

    原本只在神怪故事中才会有的事情，不想今天就会发生在自己眼前，想想都让人有一种如在梦中之感。

    不过待看到立在虚空之中的那两道颀长的身影时，众人又不禁一阵鼓舞，飞天遁地的神仙手段，自己日后定能习得！

    而这其中最为兴奋的，非新近加入彻地营的琉璃贩子陆漓泉莫属。

    他当日依着玄月孤光中所传声音的指点，策马向北狂飙，果然被他在百里之外的一处山坳中寻到了一个青衣道人，只说了一句“是观主让我来寻你的”便被略显惊愕的何弃我引入了彻地营。

    众人虽然不明白统领为什么要将一介商贾引入营中，但是只看自家何统领对陆漓泉的态度，便知此人一定不简单，是以倒是对他照拂有加。

    午夜时分，月上中天。

    随着何弃我大喊一声“来了！”众人全都瞪大眼睛盯着远处的地面，生恐错过分毫。

    灵峰冒头之时，并无众人想象中的地龙翻身、隆隆大响，而是无声无息地破开土石，只片刻的功夫就已脱出了地面，只在沃野之中留下了一个方圆十数里的大窟窿。

    整座倒悬的灵峰高不下六百丈，顶处光滑平整，下自渐成峰角，碧光微绽时，其上的泥土砂石纷纷落下，而后砂岩涌动，地面处的那个深不见底的窟窿竟然渐渐合拢了起来。

    待到月光照射到了这座峥嵘的灵峰之上时，底下的众人这才发现，偌大的一座山峰居然宛若一整块通透的碧色玉石铸成！

    一时间，众皆瞠目结舌，更有甚者，已经有人站立不稳，一屁股坐在了地上！

    随着一阵呼啸的风声，整座灵峰渐渐升入高空，待到云气自生时，底下的人再也无法发现它的踪迹。

    姬桓与何弃我目送着灵峰离去，而后各自施展戊土灵法，抹除了地面上留下的痕迹，青冥子等人在回过神之后，也都匆忙赶来帮忙，不消一炷香的功夫，沃野之中已然恢复了旧貌。

    “阿桓，要是朝中没有大事，不若随我一同返回伏牛山，把小倾城也一同带着，咱们总该为丫头争一争机缘的！”

    姬桓闻言大为意动，正色道：“今次本就是宗门大事，你我身为观中之人，自当回山侍奉！待我回宫交代一下便就启程如何？”

    见何弃我点头，二人脚下遁光一闪，便已失了踪影，引得青冥子在一旁羡慕不已。

    “你侄女如今才刚满一岁，咱们此时就带她回山，是否太早了些？”

    “我说阿桓，你这脑子里装的是浆糊不成？如今后山的师兄师姐之中，三师兄和六师兄咱们不去考虑，二师兄与五师姐的座下可都没有亲传弟子，再有你师父从旁帮衬，我侄女拜入后山的机会可是极大的！”

    “呃——，五师姐那里就先不去考虑了吧？倾城要是能够拜入二师兄门下，可就再好不过了”