    第191章空手套白狼

    这世上没有不透风的墙。

    尤其是皇帝让人撞了钟后，又让人准备烨亲王入皇陵的事。

    催佳云回去后，正好撞上庆安侯府府又来人了。

    原来是昨天晚上，邓荣回到侯府，亲自去同庆安侯说了宅子的事。

    谁知道庆安候对他的做法很不满意。

    “岂有此理，如今侯府还没分家呢，你这般做又是为何？

    你既然说那宅子卖出去了,那好，卖了宅子的银钱呢？

    我也不用你全部上交公中，只上交一半总行吧？

    你母亲为府中劳心劳力，您多体谅她才是！”

    邓荣从小就知道要攒私产，哪里会将银钱上交？

    “要钱没有，那些钱已经被我花完了！”

    庆安候听他这么说,同样的方正脸上,额纹深深蹙起

    “花完了？你都干什么了能一下花那么多银钱？”

    就在庆安候旁边的庆安候夫人道：

    “别是那宅子,本就是你送给人家的吧？

    听说那买宅子的，才是个一二岁的小丫头，丫头之前就住在你那宅子里。

    哎也不知道你到底是怎么想的，那小丫头也太小了些！”

    “还请母亲慎言，您说的那小丫头，乃是皇上亲封的，我大理寺编外神捕，此番来京是协助大理寺办案。

    正好她要买宅子，我便将太子卖给她，至于卖来的银钱。

    我去赌坊走了趟就全输光了。”

    庆安候夫人显然不信他这解释。

    “要我看，你既拿不出银子，定是将那宅子送给了那姑娘。

    什么大理寺的编外神捕，我们可从来没听说过，大理司还有那么个职位！”

    邓荣对这位侯夫人的耐心已经到了极限，

    “事实就是如此，我说了你又不信，那我也无话可说。”

    看了眼一旁的庆安候

    “孩儿这便告退了。”

    目的没有达成,侯夫人哪里会让他这么轻易的就走。

    庆安候妇人转头对庆安候道：

    “侯爷，也不是妾身同您诉苦,实在是妾身这个后娘难做呀！

    妾身本就比纪小，有什么做的不妥当的地方，侯爷多提点着妾身些。

    二公子了该说亲的年纪，这亲事也该是我这个做娘的操心。

    可二公子这亲是事说了几个都不成。

    这若是让京中人知道，二公子将那宅子给了别的女子。

    还不知道要如何揣测呢！

    以后还有哪家姑娘敢和咱们侯府说亲？

    这还没正式娶亲就置办了外宅，这名声总归不好。

    就怕以后连带着，影响了府中其他几位公子可怎么好？”

    庆安候听她这么说，也觉得她说的有道理。

    想了想道：

    ”那明天你再派人去说，务必要将那宅子拿回来，量她一个无权无势的小丫头，也不敢跟侯府较劲！”

    这么的，催佳云出宫回来，就在家门口又遇到了那位，之前来过这宅子的嬷嬷。

    也不知这侯府的人是哪根筋搭错了，竟然说要将她这宅子买回去。

    之前想着静安侯府是邓荣家，到底是熟人，没有派鸟儿过去。

    如今看来是自己错了。

    “这位嬷嬷在说什么？庆安候府想要我将宅子还回去,这是什么意思？”

    催佳云在皇宫大半天了，都没喝一滴水,皇帝也没说让她喝个茶水。

    上了何大人的马车,那位何大人的马车上也没有茶水。

    这会儿到家门口了，趁着没人看见，从袖子里拿出个装了蜂蜜水的竹筒，边喝边听那嬷嬷将话说完。

    那嬷嬷她这个样子，以为她是在装傻。

    “我家夫人说了，二公子还未成亲，不易置外宅。

    所以呢，我家二公子还未成亲，这侯府也没分家，是不能有私产的。

    也就是说这宅子是侯府的，二公子无权送给你，劝你还是赶紧搬走。

    将这宅子的地契拿出来还给侯府，不然，若是得罪了咱们侯府，你在这京中可是呆不下去的！”

    催佳云一手环胸，一手拿着竹筒，上下打量一番，这婆子问

    “怎么着，这京城是你们庆安侯府说的算啊？

    而且，我也告诉你，这宅子的的确确是我买的，并不是你家二公子送我的。

    我可是真金白银花出去的，京兆府衙门可是有见证人。

    我还没见过银货两讫之后，又来跟我要宅子的，你们竟然口服可真会玩，想着空手套白狼呢？

    想要回这宅子也行，回去告诉你们侯夫人，一万六千两，少一两我都不会卖！”

    “什么？一万六千两？就这宅子顶多值个八千两。

    你开口就要翻一倍，我看姑娘你才是在空手套白狼，以为咱们侯府是吃素的呢！”

    催佳云翻个白眼，越过他往宅子里去

    “你们侯府吃荤吃素我不管，想要这宅子，真金白银来换！

    否则想要让我双手送上，不可能！”

    说着进门之后，便让人房关门。

    这可将门外的那个嬷嬷气的够呛

    “有个敬酒不吃吃罚酒的小丫头，你给我等着！”

    走进宅子里的催佳云蹙眉吹个口哨，小三飞来问

    “主人，有什么事？”

    “去给我盯着庆安候府，多吃几只。”

    “好的主人，这就安排！”

    “另外，承恩伯府那边也盯紧了，若是那人出门就告诉我！”

    见只小麻雀飞走了，冷霜很是好气

    “那人谁沈淮安？”

    “不是，那个时候你还没到靠山村所以不知道。

    那冯氏可是个能人，将她闺女，现在的催永琴和承恩伯府的庶女调换了。

    那丫头认识我，所以还是别见到的好。

    我还想等太后寿宴之后回县里呢！”

    “难！”

    听冷霜这么说，催佳云你知道的确不容易。

    “再难也得回去，我二哥还在县里呢！

    不过若是二哥这次能考上秀才，咱们就可以去府城了。

    到时候二哥在府城读书，府城离这京城来回也就一天的时间！”

    催佳云想着明天找邓荣说说，他家的事其实她完全没有必要掺合。

    可看邓荣那小子的可怜样。

    又是同病相怜，原身也有个后娘还被欺负死了，可见天下后娘一般黑。

    是好东西的没几个，她便出手帮忙了。

    可这庆安候府还真有些意思。

    第二天一早。

    她带着冷霜去大理寺，将事情和邓荣说了

    “不会真的拿出一万六千两来将宅子买回去？

    他们要真能拿出那么多钱，到时候咱俩对半分！”

    邓荣可能她想的那么乐观，气得双拳紧握深喘几口粗气道：

    “齐氏实在是太过分了！”

    (本章完)

