    “天呐，神迹...”

    在离这股气息最近的地球上，无论是修士还是普通人，都看到了这仙域般的异象。银河倒挂，龙凤长鸣，这是近仙的景象。

    阵阵光点飘洒，老者白发转瞬如墨，面色逐渐红润。重病在床的人呼吸又变得有力，肌体重新焕发生机...无数人都感受到了这神奇的力量，毫无疑问，神迹降临了。

    他们都停下了手中的事物，向天祈祷。

    “oh，god...”

    “菩萨保佑，佛祖保佑，关公显灵，太上老君显灵，感谢玉皇大帝，感谢天老爷...”一个年轻人手捧佛珠，怀抱关二爷，身子从上到下挂满了挂件，口中将知道的大神们问候了个遍。

    既然不知道这是谁的伟力，那就把神仙们全感谢一遍。蒙错了没事，蒙对了说不定神仙有感，自己的机缘就来了。

    “用我们所有的太空设备，赶快查清原因！”

    有主事的领导拍了一下桌子，立即发号施令。不惜一切代价也要查明事情的由头，这股超自然的力量如果被自己得到...

    .....

    函谷关，帝阵猛然激活，抵御这迎面而来的，毁灭性的冲击。城头上的人面色凝重，严阵以待，四座大阵全面激活，随时都在准备攻伐。

    星空中极道威压如同汪洋大海，覆盖无尽星域，气血崩断星河，粉碎无数大星，盖压九天十地，震撼了大宇宙。

    片刻后，异象消退，易尘掌握了新生的力量，这是至强的伟力，远超普通大帝。

    凭借自身活出的第三世，有无与伦比的蜕变。如今的他已经无疑是立足于天帝级了。

    “二位，我的承诺依然有效。”话语刚完，星空中的人影便消失，只余下厚重的皇道气息。

    ------

    易尘内视自己的识海。平平无奇的祭坛如同死物，只有表面的奥妙的符文彰显着它的不凡。

    “现在是一个千载难逢的机会，我若发动一次黑暗动乱，为这个祭坛收集能量...”

    而如今宇宙正处于黄金大世，各类天才神子俱现，如同雨后春笋，万族繁荣到了绝巅，超越了以往任何时代。

    禁区之中现在只有他一人敢出世，而各族刚经历过黑暗时代，不可能有任何防备。强者们都在宇宙中肆意游荡，黑暗动乱时躲得严严实实的势力如今也像嘴边的肥肉一样。

    若现在收割，那将是超过以往任何时期，无与伦比的收获。

    “后面我可以去完美世界，成仙后那里更适合我，祭坛能够带我来到这个世界，就一定能带我去完美世界，那里对我一定是一个无与伦比的宝地。”

    石昊所在的那个时期，有浩瀚辽阔的仙域、充满机缘的九天十地、也有诸王林立，同样是宝地的异域。这个地方足够他从仙境一直修炼到仙帝。

    他先知先觉，可以有充分的资源和万无一失的谋划，一旦去了那里，他就如同跨过天门的龙，没人比他更有优势。

    不论如何乱古易尘都一定要去，成仙后若是想快速提升实力，他熟读的完美世界是不二选择。

    不过这件事离现在的他还早，现在重要的还是保全自身，穿梭不同世界或时空一定需要极其恐怖的能量。

    这一次，他的蜕变用了数百年，错过了黑暗动乱，许多计划也要变动。如今全宇宙都感受到了这股气血，他恐怕已经暴露在了不死，还有禁区至尊的面前了。

    虽然敢猎杀叶凡的禁区至尊他不怕，但那个人他现在不能力敌，况且他与女帝有仇，作为曾经的黑暗至尊，叶凡将来也是他的敌人，无始作为主角团一员也不会冷眼旁观。

    他的金手指目前帮不了他，只靠自己的话，在主角团面前没有半分胜算。还有数百年叶凡就可以大成，在他成帝后易尘的优势就荡然无存，一切都要靠实力说话，纵使他知道再多也无用。

    “命运多舛啊，重活的第三世一下子就不香了。”

    重重负担，即便是一位实力冠绝古今的天帝，也不由地感叹了一声。

    那几个人如今还不会对他出手，后面可就不一定了，女帝还在北斗，若是苏醒一定会来找易尘算账的。

    “仔细一想，都是敌人啊。”易尘无奈冷嘲了一句。他可不是叶凡，有狠人护道，无始的帮助。他现在就是一个独行侠，局势对他极其不利。

    当务之急还是要恢复祭坛的能量，有了金手指护道那一切就都可以解决。

    “时间拖的越久对我就越不利，暂时没人可以威胁到我，为了祭坛恢复可以不择手段。”

    这动乱必须要发动了，飞仙星的成线路不久后就要开启了，那之后他就没有机会了。易尘沉思了片刻，眼神逐渐冰冷。

    “就从神庭开始杀起吧，柿子先挑软的捏。”

