    最终林寻还是没有跟他们一起进入秘境，在树上看了一出戏之后，林寻也就离开了。

    昨晚发生的一切，不过是一个小插曲而已。

    一大清早，不少修士往黑芜秘境的入口赶去，林寻自然也是跟上。

    穿着同一制服的，都是正经的宗门，要不然就是魔门。

    而没有穿制服的，甚至服装怪异多样的，那就是山泽散修了。

    有的散修留着杀马特的发型，林寻觉得他下一刻就会跑上前放着音响挖水泥。

    有的全身留着纹身，左青龙，右白虎，就像是岛国极道的成员。

    还有的全身披着一件风衣，然后带着一个头套，就像是蝙蝠侠......

    还有个内裤外穿的……

    在这里，只是带着葫芦娃面具的林寻简直不要太正常！

    “来了来了.....”

    随着附近的一阵躁动，林寻往前看去......

    然而人太多了，什么也看不到......

    然后林寻灵力聚眼，这才看清楚黑芜秘境前的宗门。

    姜清裳依旧是面带轻纱，身着一袭素白色的长裙，发髻盘起，玉带束着柳腰。

    修长曼妙的身姿若雪山玉树，淡漠的眼眸带着几分的着急，若珍珠落入冰泉，清冽而清美。

    “可怜这个妹子还不知道自己身边的几个长老，有两个都是方建秋的人，说不定什么时候就从背后来一刀。”林寻叹了口气。

    只能说这妹子运气好，是清儿的闺蜜，遇到了我，若是换做其他人，我理都不理。

    “找个机会把她救了后，自己就走吧。”林寻如此想到。

    而就当林寻在脑海里制定计划的时候，人群再次爆发议论之声。

    天机城司空望星也是到来。

    相比与姜清裳的清媚之美，司空望星风格偏向于那种邻家妹妹的风格，温婉可爱，还有几分小小的任性与固执。

    “如果当初自己听老头子的，如果自己没有去试图合道，怕不是她已经是自己的妻子了。”林寻不由想到。

    当然了，这绝对不是自己后悔什么，绝对不存在的。

    自己只是单纯的感慨而已。

    而且自己已经是和这个妹子退婚了，也算是还给这个妹子自由了。

    否则别看是一个小小婚约，如果不退婚的话，修士间的因果会很麻烦。

    但是林寻还是想不清楚为什么天机城老城主会答应把最心疼的宝贝孙女嫁给自己。

    当年老爷子只是说“那个老头被我打趴下了，跪地求老饶呢，师父我才帮你要来了一个老婆，小子你要好好对人家小姑娘啊。”

    但林寻知道事情绝对没有那么简单。

    又随着一阵议论声，林寻离开思绪，抬头看去。

    在四个僧人的前面，那菩提如镜的少女身穿一袭僧袍，尽管僧袍将少女遮得严严实实的，可还是显出曼妙的身段。

    忘尘很美很美，丝毫不逊色于姜清裳。

    但就算是如此，却没有一个人对这名少女心生任何无礼的念头。

    她站在那里，好像就在你的面前，很近很近，但是却也又很远很远，如同大殿的金佛。

    佛在你面前，可是，佛也在天边。

    尤其是少女那一双无尘污垢的双眸。

    本来无一物，何处惹尘埃。

    眼眸直通心灵，少女的七巧玲珑心更是体现于那一双卡姿兰大眼睛中。

    在场的所有人，几乎没有人敢与她对视，因为害怕从少女的那双眼眸中，看到自己内心最不愿意看到的黑暗。

    不过药王谷的那个妹子却时不时地看向忘尘，那怯怯的模样像是一只小兔子，一缩一缩的，小手不停地捏着腰间的那个小药囊。

    这应该就是药王谷的圣女了，药王谷谷主活不久的亲孙女，也是唯一的嫡传弟子！

    只不过，这个药王谷的圣女进黑芜秘境真的没问题？这家伙看起来很胆小啊。

    “呀呀呀，都来了呢。”一道银铃清脆的声音从前方传来，所有人听之心神皆是一晃，只有林寻心神一紧。

    樱粉色的长发格外出众，但是却没有丝毫的违和。

    莲步小巧，每一步的轻盈都仿佛踩着莲花，白皙的肌肤在阳光下散发着淡淡的色泽。

    樱粉色的双目犹似一泓清水，清水上荡漾着落樱。

    顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。

    但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。

    她嘴角一直含笑，柔和地如同初樱盛开。

    好像这样的一个女子根本就不可能是万魔宗的魔女，而是天上掌管樱花的仙子。

    “姜清裳？”苏樱走到姜清裳的面前，姜清裳要更高一点，但是二人却像是平视。

    “你就是苏樱？”姜清裳淡淡地看着她。

    “是呀是呀，能够被姜仙子记住，还真是苏樱的福气呢。”苏樱弯眸一笑，如樱花酿酒，甘甜醉人，“听说姜仙子是天下第一绝色？”

    “是又如何？不是又如何？”对于姜清裳来说，万魔宗不足为惧，无非一个苏樱。

    不因其她，单单是因为上次正魔之战，苏樱的势力近乎于全身而退，不仅是没有受到多大的损失，甚至还沿途把一些正道修士给洗劫了一波。

    此外，苏樱的御下手段极为了得。

    曾经紫霖圣地抓到过几个苏樱的手下，结果还未等审问，直接自绝性命，每一个都是如此！

    甚至万魔宗传闻着这样一句话：

    “死亡永远要比背叛苏樱来得轻松。”

    也就是这样的一个女子，在林寻消失的那一段时间里，就算是没有了林寻作为靠山，就算是她师父闭关，她依旧是掌握着万魔宗最大的权力，与心怀不轨的堂口山峰抗衡！

    同样，望星也是警惕地看着这个樱粉色长发的樱花少女，感受到望星的视线，苏樱回之一笑。

    可不知为何，苏樱的笑意明明甜美无比，可是却让她感受遍体身寒。

    ……

    ……

    [下周小形会爆更一次……应该是一万字……这次总不会短小了……]

    [感谢“青龙听命”土豪大佬一直以来的打赏~~~~老板大气~~~老板么么哒~~~ξ(?＞??)]

