    这座由塞尔伦引爆火山建成的恶魔城，似乎并没有起名字。

    因为对于恶魔来说，这里只是进攻埃拉西亚的一个前哨基地，它处于边境地带上，随着战线的延长，通过这座恶魔城来进行军力补充会变得越来越慢的，也就是说，在塞尔伦他们原本的计划当中，这座城最后是要废弃的。

    也正是因为如此，当罗伊赶回这座城的时候，里面已经没有任何上位恶魔驻守了，留在这座城里的，只剩下一些小恶魔，伊格纳蒂斯在离开的时候，并没有带走这些小恶魔，他们被留下来当做苦力和防守力量，从这一点上看，就能看出恶魔们以后会废弃这里的意图了。

    由于同样是恶魔，罗伊很顺利地就进入了恶魔城当中，留在这里的小恶魔们有些个见过罗伊，知道他是塞尔伦的副官，虽然不知道他突然只身回来是要做什么，但是以恶魔的性格，他们也会不会多问。

    当罗伊发现这城池里已经没有中位和上位恶魔之后，他更加的放心了，入城后一路直奔召唤阵的所在地而去。

    在一路回来的这段时间里，罗伊发现世界的排斥之力，似乎加重了一些，看来果然是这样，随着时间的推移，排斥之力会不断地加强，为了抵抗这排斥之力，罗伊的魔能消耗也在逐渐增加，或许等到最后，罗伊的魔能消耗抵不住这股力量后，他最终还是会被驱逐回去的。

    更强大的恶魔，或许可以在这个世界多停留一段时间，但不管多久，都还是会被驱逐，所以塞尔伦伊格纳蒂斯他们这些上位恶魔，为了尽可能地停留在这个世界，甚至不惜和这个世界的人签下恶魔契约，为其效力，而这个契约人，就是他们一直在说的那个路西法克里根国王。

    这个人是谁，罗伊不知道，他也不可能见到，不过能让上位恶魔对其效忠，可见也不是等闲之辈，或许真的有可能是是路西法的化身也说不一定。

    只不过，因为罗伊的谋划，塞尔伦这家伙竟然提前被杀死，被驱逐回了深渊世界，这对于恶魔大军入侵埃拉西亚的计划，不可避免地造成了影响。

    来到召唤阵面前，罗伊仔细地将魔法阵的图案，与之前他看塞尔伦画出的那一个进行对照，在确认无误之后，罗伊才开始对着召唤阵输入魔力。

    一般来说，魔法阵的图案样式，文字排列都是固定的，有其特定功用的，一旦完成之后，就会有专门的用途，如果具备现成的的魔法阵，那么就只需要输入魔力就可以了，换个比较好理解的说法，这样的魔法阵就像是家用电器一样，通电就可以使用了！

    篆刻在恶魔城中的魔法阵，其作用就是打开深渊之门，与设置在深渊世界的祭坛联系上，将对面的恶魔传送过来，这样的传送一般都是单向的，同样的，当罗伊想要传送回去，到时候打开的深渊之门也是单向传送，不用担心会有其他恶魔跑进来导致撞车。

    罗伊按照着当初看塞尔伦临时召唤那些高阶恶魔时，所进行的魔力输出方向，将其反过来，先用魔力激活魔法阵中心的图案，然后才逐渐扩散到外圈。

    这就是所谓的反向输出魔力了，罗伊对于魔法阵的知识很匮乏，也不知道这样做到底是否正确，所以他现在也只是试一试而已。

    然而幸运的是，他成功了，魔法阵开始泛起微微的光芒，逐渐启动了起来。

    其实倒也不是说罗伊侥幸，事实上，这样联系深渊世界的魔法阵，千万年来已经逐渐固定成定式了，毕竟恶魔们有时候也需要将自己传送回去，所以这种通用的魔法阵，本身就兼具召唤和反召唤的功能的。

    黑雾弥漫，深渊之门开启，光是看这漆黑的迷雾，罗伊就忍不住想到了暗暗果实，从某种意义上来说，暗暗果实的力量发动时，和这黑雾也挺像的……暗暗果实也是有空间能力的，就是能将物体吸入的暗穴道，那么这是否意味着，暗暗果实也能像深渊之门这样，连接异空间？？

    对于这个问题，罗伊也只是随便想了一下，就暂时放下了，在深渊之门开启之后，罗伊倒是没有冒然进入，而是让胖虎先去抓一个小恶魔过来。

    在这些小恶魔面前，胖虎可是超凶的，别说是小恶魔了，连那些正牌的地狱犬，现在都打不过胖虎，得到罗伊的命令后，胖虎立刻一纵身，扑向了旁边路过的一只小恶魔，将这只小恶魔扑倒在地上后，伸出嘴咬住小恶魔的后颈，但是却有没用多大的力。

    这只小恶魔要害被胖虎咬住，原本还想反抗的它，顿时就不敢动了，被胖虎叼着回到了魔法阵旁。

    罗伊这时候也找到了一根铁链，也不废话，直接将这小恶魔拧起来，铁链将它捆得严严实实的，然后在铁链上，安放绑好了一个相机。

    这个相机，当然是罗伊在系统里面制作出来的，已经设置好了自动拍照功能了，在布置完之后，罗伊一手拉住铁链的另一头，一手将小恶魔往深渊之门里面丢了进去。

    他需要有人探探路，确定一下深渊之门对面到底是不是深渊世界。

    将小恶魔丢出去之后，罗伊便拉着铁链等待了一会儿，然后才将其拉回来。

    然而，遗憾的是，单向传送果然是单向传送，哪怕是铁链绑在身上，那小恶魔也没能够被拉回来，铁链上之前都还有感觉的，但是在罗伊拉它回来的时候，铁链上传来的感觉一下子变空了！等罗伊将铁链全部拉回来的时候，那小恶魔竟然离奇地消失了！

    倒是铁链这种没有生命的物体，还没什么事情，连上面的相机也还在。

    罗伊捡起相机，查看了一下里面自动拍照出来的照片，然后松了一口气，果然，照片中拍下来的景物，正是深渊世界的那些祭坛周围的景象。

    也就是说这个深渊之门没什么问题了，只要罗伊进去后，别再回头就行了，那小恶魔之所以会消失，搞不好是因为迷失在乱空间当中了……

    “走了胖虎，回去吧！”罗伊招呼了胖虎一声，然后一魔一犬齐齐地走进了深渊之门的迷雾中。

    光线变幻，当面前霍然开朗的时候，罗伊发现自己已经出现在了一个祭台上面，胖虎也就在他的脚边。

    只是，这里也不知道是哪里，还是不是浅层深渊世界，另外，距离当初自己被召唤的那个祭台，也不知道有多远。

    祭台周围并没有其他的恶魔在，罗伊和胖虎离开了祭台之后，失去了魔力供给的魔法阵逐渐地停止了，那深渊之门也逐渐关闭。

    带着胖虎展开翅膀飞了起来，在远离了祭台所在的位置后，罗伊很快便得到了一个好消息。

    这个好消息就是，这里的确是浅层深渊世界，因为罗伊已经看到附近出现的几只下位恶魔了，以恶魔那严苛的阶级论，下位恶魔在没有晋升需求的条件下，是不可能生活在更深的深渊里的，不过，有点麻烦的是，罗伊在这附近并没有找到自己熟悉的景物，他似乎被随机传送到了一个陌生的地方。

    深渊世界实在是太大了，能够容纳数千万甚至上亿数量的恶魔，可想而知会有多大的空间？

    所以罗伊倒也没有在这一点上多纠结，他开始带着胖虎，寻找起通往下层深渊的道路。

    这种道路不止一条，往往都是以岩浆河流作为指引的，这一点其实很好理解，因为岩浆河流会随着重力往地心深处跌落，而越往地心深处，就越是更下层的深渊。

    罗伊现在必须得晋升了，一来是下位恶魔的确掣肘太大，二来也是因为他的魔能已经到瓶颈了，现在他都不敢使用精粹魔力药剂了，生怕自己爆体而亡。

    于是，接下来的时间里，罗伊便带着胖虎开始寻找更下层深渊的入口。

    但实际上还挺难找的，因为有时候你跟着一条岩浆河流飞上几百甚至上千公里，都不一定能找到尽头，更别说这些岩浆河流还不一定每一条都通往更下层世界。

    辗转了一个多月的时间，倒是功夫不负有心人，罗伊跟着一条岩浆河流飞了上百公里之后，突然看到在河流的前方，出现了一个巨大的裂口！

    这个裂口，长度大约有五公里左右，似乎是地震后将地面震裂了之后形成的，这条岩浆河流在裂口这里就被截断了，火红的高温熔岩在这里顺着裂口跌落下去，形成一道熔岩瀑布。

    当罗伊飞在上空，从上往下看这个裂口的时候，发现这裂口深不见底，一直往下，只能看到一个火红的光点，那是岩浆带来的光芒。

    “应该就是这里了吧？”罗伊这样想着，便带着胖虎从裂口中慢慢地飞了下去。

    一公里，两公里……也不知道到底飞了多久，垂直下落了多深，罗伊才逐渐发现裂口开始收窄。

    等到罗伊最后从一个几十米宽窄的洞口中飞出来的时候，突然之间，一个同样广大宽阔的空间，出现在了他的视野里。

    和浅层深渊世界相比，这里的空间显得更加的黑暗，这是因为这里的洞壁之上，没有了浅层深渊那种会发出微光的苔藓了，刚一进入这里，以罗伊的目力，竟然根本看不了多远。

    恶魔都有黑暗视觉，看样子似乎也是为了应对这种黑暗的环境而进化出来的……

    在适应黑暗环境的同时，罗伊还感觉自己的翅膀有种很疲惫的感觉，倒不是飞了太长时间的关系，事实上这种垂直下落的距离，大约也就是十几二十公里这样子，不算太深，罗伊的翅膀会感觉疲惫，那是因为这里的重力似乎比浅层深渊世界更强！

    在这种重力作用下，罗伊的身体变得沉重，翅膀的每次拍打，都需要花费更大的力气，怎么可能会不疲惫呢？

    “这里就是中层深渊了吧？嗯……应该可以这么称呼吧？”罗伊心想着。