 第二天江爱军低调的请假了，也没有去找老师也没有去找警察，他想到了这个可能是叶小文的圈套。

但是圈套很深，直接把他给装进去了，而且他还在叶小文宿舍里边道歉了。

现在再想追究，也来不及了。

只能够把苦水给咽下去，认栽，以后再说。

当然了，他心里是明白的，暂时还是不要去招惹唐雪初的好。

别再出去挨揍了，总不可能不出学校的大门啊。

不过他唯一做了一件硬气的事，那就是把李大炮给一顿骂，什么“白长大个大个子”，“驴一样好的个子，胆子比老鼠都小……”“窝囊废……”什么狠毒骂什么，李大炮感觉特别的委屈，是，事情我办的不好，可是这能够全怪我吗？

我也不愿意的，而且我也是去帮忙，没有功劳也有苦劳吧，为你的事情白白的挨了一顿打，结果你还反过来抱怨我。

我容易吗？

那暖壶瓶里边的内胆在我头上爆开的时候，我都吓死了，那哪敢说其他。

你自己在外边不是也让人家打的很惨，然后在人家宿舍道歉了，你凭什么就说我窝囊。

李大炮偷偷看着江爱军的时候，眼中满是怨恨。

不过同样很无奈，也不敢和江爱军争吵，怕江爱军打他。

李大炮跑到操场去，疯狂的跑了几圈，然后大喊了两声发泄了一下。

从小大大，爸妈给他灌输的思想都是不要和别人打架，不用和别人打架。

记得小时候，第一次和小朋友打架，结果父亲二话不说就把自己给一顿打。

然后因为自己给对方打的比较严重，家里还给对方赔了一些医药费。

在那个年代那点医药费，几乎是家里一家六口人好几个月的生活费。

从那以后，李大炮再也没有和人打过架，甚至和别人吵架都没有。

每次想要动手的时候，想起一家人饿的面黄肌瘦的样子，他就双手双腿颤抖无力害怕。

到后来压根就没有和别人动手的心思了。

在操场上发泄完以后，李大炮又恢复了蔫头蔫脑的样子朝着宿舍走去。

江爱军不折腾了，老实的窝在宿舍养伤，最起码要好一点了再去教室上课，不然的话这个样子去教室再把同学给吓坏了。

叶小文也恢复了四点一线的生活，教室，宿舍，食堂，多果粒厂子。

每天下午下课以后，叶小文都会回多果粒工厂。

主要就是和白玲玲商量宣传广告的事，有时候到多果粒工厂的时候，工人已经下班了，有时候厂子里还没有下班。

时间不定，刘猛经常在学校附近等着接叶小文。

“唉，白姐过来了？”

叶小文打开办公室的门，还没有进去白玲玲就捧着文件过来了。

“嗯，我从窗户上看见你车停下了，所以我就直接过来了。”

白玲玲也不客气，直接跟着叶小文进了办公室。

“坐，白姐，我给你泡点热茶，暖和暖和身子，这鬼天气太冷了。”

叶小文身上穿着的羽绒服也不敢脱，得得瑟瑟的打开里屋门。

“叶总，我来吧，看把你给冻的，有这么冷吗？

你不是北方人吗？”

白玲玲笑着说道。

和叶小文等人在一起的时候长了，她也模模糊糊的知道了，叶小文不是什么香江过来的大家族公子，而是北方人。

当然了，具体是哪里的她就不清楚了。

“那你弄吧。”

叶小文一屁股坐在椅子上：“北方人怎么了？

就是北方人才怕冷呢，我们北方屋里冬天会生火的，那像你们南方，就是硬冻，这谁受得了？”

很快，捧着一杯热茶，喝了两口，叶小文才感觉身上有了一点暖意。

两人打开了方案，这才说起了正事。

“叶总，你说的这几个关键词我琢磨了一下，首先说这个潮流……”“潮流我是这样想的，现在街舞很流行，咱们找一些街舞跳的好的，以街舞的形势展现咱们的多果粒，是年轻的多果粒……”叶小文说着自己的想法，白玲玲不断的点头。

叶小文总是有些天马行空的想法，咋一看好像很脱跳，很出圈，但是却又让人眼前一亮。

街舞在现代年轻人中间很流行，大学里很多街舞的社团，如果以街舞的形式做广告，那么肯定能够吸引很多人的目光。

“行，叶总，我记下了，回头我就联系一下，看看金陵这边有没有这方面的人……”“范围可以扩大一点，不止是金陵，实在不行去南边那边找也行……”“拍摄呢？

是直接找电视台还是……”“不，找工作室，或者直接去一些艺术学校找导演就行，电视台那帮大爷磨磨唧唧的，懒得伺候他们……”叶小文说道，这个时候的电视台可不像后世，为了拉广告，需要出来跑业务之类的。

这个时候宣传的渠道比较少，电视台是主要的宣传渠道之一，根本就不缺广告。

所以一个个的都是当大爷当惯了，叶小文才不愿意搭理这帮人。

“好的，我联系安排好了，到时候您过去看看。”

“行，到时候你安排好，还有就是宣传渠道的事，电视台肯定是必须的，不过看看这个时间也就是省台这边了，其他的省台时间来不及了。

而且咱们现在不管是生产还是规模都跟不上来。”

叶小文说道。

“省台好，我尽快联系，看看还有没有黄金档的广告位……”“恩，另外一个就是公交车，联系车站，咱们付他们一笔赞助费，然后制作大幅的海报，年底的时候我要看到所有公交车车体广告全部都是咱们多果粒公司的广告……这个回头我安排老吴去和车站谈……”“报纸上的广告也是一个重中之重……”叶小文和白玲玲两人一条一条的琢磨着。

而多果粒饮料也正在根据上次的提出的整改意见，正在一点一点的完善自己的产品。

魏明已经连续加班好几个星期了，几乎是吃住在厂子里了，而吴祖望等人就更不用说了，看着自己厂子里的产品一点一点完善，每个人心里都非常高兴。

 