    第4818章你穿的太少了

    小护士也笑起来，“那老爷子也不知是不幸，还是幸运。刚好跟他一样稀缺血型的孩子撞一起去了。”

    佟巧巧说：“那这孩子伤的重不重？”

    “头上有点软组织挫伤，轻微脑震荡。其他的没什么。”

    “哦，那就好。”佟巧巧看见云黛紧张的模样，知道这男生是她在意的人，听闻小男生没事，也放下心来，“对了，在哪里缴费？我把这孩子的医药费给缴了。”

    小护士笑道：“你倒蛮好心的，不过这孩子已经自己缴过了，只做了点检查，没多少钱。”

    佟巧巧回到病房，看见云黛已经坐到了床边，但也只是一动不动的，傻乎乎的瞧着病床上的男生。

    佟巧巧咳嗽了声，走进去，温和说：“小黛，别担心了，我刚才问了护士，这孩子没什么事，只有一点脑震荡，头上擦伤了些。等他醒了，就能回家了。”

    “那他怎么不醒呢？”云黛问。

    “也许是累了？”佟巧巧有些不确定，“护士不是说了吗，他有点脑震荡，自己都受伤了，又献了血给别人，肯定要好好休息的。”

    她打量赵元璟，也忍不住感叹：“这小孩长得可真帅。就是瘦了点。”

    云黛没吭声。

    佟巧巧看看赵元璟，又看看云黛，心中也大概有些明白。

    谁还不是从青春期走过来的呢，十四五岁的孩子，有对异性朦胧的好感和喜欢，那都是很正常的事情。

    这孩子也长大了啊。

    姐姐，你在天上看见了吗？

    佟巧巧心里有点伤感，也有点柔软，笑道：“小黛，要不你在这里陪陪你的朋友，我下去办点事，等他醒了，你打电话给我，我来接你们。”

    云黛有些意外的看她一眼。

    她其实一直都不怎么喜欢这个小姨。

    因为她在妈妈过世没多久，就跟爸爸结婚在一起了，还有了云小宝。

    云黛始终认为，这是他们对妈妈的背叛。

    尽管这么多年来，佟巧巧对她的疼爱超过了云小宝，她也觉得那是因为她的心虚和愧疚。

    当不喜欢一个人的时候，无论她的行为，都是让人厌恶的。

    云黛以为佟巧巧会刨根问底，会追问她和赵小景的关系，像其他那些防早恋到几乎变态的家长一样。

    可是，她什么都没问。

    甚至还很贴心的让爸爸不用过来，让她单独留在病房中。

    佟巧巧拎着包出去，不过很快又回来，带了些吃的喝的和水果，放在桌上后，才真正离开。

    云黛伸手拿起一个橘子，慢慢剥开，心思却全都在躺在床上的赵元璟身上。

    她伸手，小心翼翼的，把垂在他额头的一缕柔软碎发拨开。

    没想到，这么轻微的动作，却让他醒了。

    他睁开眼，便看见眼前眼眶红红的少女，穿着一身粉色的吊带和短裤，及肩长发蓬蓬的披在肩头。

    “你穿的太少了。”赵元璟的声音还带着几丝低哑的睡意。

    云黛一愣，低头，这才发觉，自己竟然把睡衣穿出来了。

    (本章完)

