    张三李四两位军侯目之所及，只见整个城东大半区域都被火光所笼罩，无论是街边店铺，还是城巷民宅，都难逃被焚烧的命运。

    不明真相的百姓从房间里逃出，在街面上横冲直撞，自相踩踏，完全一副末日降临的景象。

    “这才几年啊……”李四还是有些难以置信。

    “刚过了几天安稳日子，又要逃命了……这该死的羌人！”张三一拳打在城墙上，满脸的忿恨。

    “怎么办？军侯，咱们开城门逃走吧！”一个亲卫被城内的景象吓得嘴唇都哆嗦了，忍不住开口说道。

    “逃？”张三猛然回身，手直接就按在了腰间的刀把子上。

    唰！

    刀光闪过，亲卫便满脸惊恐地倒在了张三面前。

    “自李傕郭汜二贼伏诛以来，是钟大人带我们过上安稳日子。如今西凉人再次杀进长安，我们岂能弃他而去！谁再敢言退者，犹如此人！”

    张三收刀在手，眼神冷冷地在身后士兵脸上扫过。

    “老张，你这是……”

    李四也没想到张三突然会动手，脸色一时间变得有些难堪。

    张三扫了李四一眼，基本上就明白了李四的意思，沉声说道：“老李，你我共事一场。你想走，我不拦着你！”

    “但我奉劝你一句，当年你不过是白波贼你小卒，是谁给了你如今的出身！做人不要不知好歹！”

    丢下这句话，张三看向了自己麾下部曲，高声说道：“兄弟们，随我杀出去，与钟大人汇合！”

    “紧随军侯大人！”

    这两百人也不知道是被张三的雷霆手段吓到了，还是被张三的忠义所感染，全都跟在张三身后，顺着马道就往城墙下面走。

    李四站在原地，面皮阵阵发红，但脚下却像是生根了一样，最终是一步也没有动。

    “军侯！那咱们该怎么办？”李四麾下的两百人，全都眼巴巴看着李四，想知道自己未来的命运将会被如何抉择。

    “先等等看！反正上头有命令，守军不能擅离，我们就在这坚守！”说着话，李四直接把头一扭，重新来到了女墙边，就当不知道城里的变故。

    两百部曲面面相觑，但也只能跟在李四身后，开始自欺欺人。

    张三也没去管李四，此时的张三一门心思就想尽快与钟繇手下的大队人马汇合，无论突围出去，还是与敌军死战，总归是有个照应。

    心中这么一着急，也就顾不得观察周围的环境。

    一行人下了马道之后，急火火往西城方向赶去，根本就没注意到城门洞里横七竖八的尸体，更没注意到隐藏在马道后面的成金等人。

    “将军……你看这……”

    眼看着从眼皮子底下走过去的守军，成金一位亲兵忍不住发出了疑问。

    成金两眼微眯，思索了片刻，低声说道：“不用管他们，砍断吊桥要紧，让他们过去！”

    两侧的伏兵都没有动，眼睁睁看着百余守军挤入了混乱的百姓之中，这才一个个从马道后面走出来，用身子贴着城墙，分左右两边顺着马道小心翼翼往上走。

    说不紧张是假的。

    虽说成金推断霸城门的守军不会太多，并且方才还离开了一部分，但谁又知道城上守军的具体数字呢？

    万一钟繇偏偏脑子抽风，就不抽调东城门的守军去西边守城，那你能找谁说理去？

    一直走到马道最顶端，成金挺了挺身子，露出小半个脑袋往城头一看，这才放下心来。

    虽然看不清具体有多少人，但就看城头这个冷冷静静的样子，就是知道人数再多也多不到哪去。

    成金回过头，给另一侧的马道上的几十人比了个手势，两边人同时拔出兵刃，冲上了城头。

    “杀啊！”

    都已经到了这个份上了，这些西凉兵哪个还顾得上隐藏踪迹，一个个挥舞着兵刃，哇哇暴叫着往城楼上杀来。

    握草！

    李四带着麾下这些人躲在城上，本来就心里发虚，战战兢兢的，也不知道接下来会面临着什么，全员都紧绷着神经。

    这突然冒出来的喊杀声，直接把这帮人吓得没尿出来。

    刚刚在城墙底下还没见到敌军呢，转眼间都已经杀到霸城门了。

    这说明什么？

    这说明西凉军已经把整个长安都打穿了呀！

    要不然从城西到城东这么远的距离，还有官兵阻隔，你西凉军难道是插了翅膀吗？

    这才多久啊……

    从拂晓开战到现在，最多也不过三个时辰，西凉军不但攻入了城高池深的长安城，甚至于彻底瓦解了城防力量，直接把偌大一个长安城打了个对穿！

    如果这一切都是真的，那西凉军该是何等勇猛，这还抵抗个屁啊，赶紧投降得了！

    “我愿降！我愿降！”

    成金等人还没冲到跟前呢，李四直接就跪在了地上，举着双手高呼。

    后面那些守军本来就像逃得一命，见李四都被这么干脆利落了，也都学着李四的样子，齐刷刷跪倒了一片。

    咦？

    这他娘嘞什么情况？

    成金在拔刀之时，都已经做好苦战一番的准备了，谁知道会是这么一个情况。

    尼玛我裤子都脱了，你就给我看这个？

    “你是主将？”成金放缓了脚步，走到了最前方的李四面前，居高临下地问道。

    “禀告将军！小人李四，是这守城的军侯，手下就管着一个曲，算不上什么主将！”李四满脸堆笑着说道。

    “原来你是守城的军侯！”成金点了点头，“那你既然有守城之责，怎么不抵抗呢？”

    李四讪笑了两声：“天兵既已入城，朝廷的兵马自然是难以匹敌，那小人有何必自讨苦吃呢？您说是吧……呵呵……”

    哦？

    成金敏锐地捕捉到了李四言语中的漏洞。

    什么叫天兵既已入城？

    看来眼前这小子，是误以为长安已经破城了，才放弃抵抗了呀！

    成金心中庆幸，脸上却不动声色地说道：“哼！长安城区区几千守军，又岂能是我西凉大军对手？”

    “本将原是想取你们首级报功，但你们既然如此识相，那就饶你们一命！你们互相之间捆住双手，等我家孟起将军亲自发落！”

