    那头显然没有想到江辞会问得如此直截了当，他是知道了什么吗？

    宋邵言沉默良久：“你怎么突然问起她了，你们不是已经分手很久。”

    “宋邵言，你是不是都知道？”

    “你觉得我知道什么？”

    “你瞒着我……你们都在瞒着我。”江辞情绪失去了控制，“姜姝在哪里？你说。”

    “她……去了属于她的地方，会很快乐……”宋邵言喉咙梗着，有些说不出话，像是在欺骗江辞，又像是在欺骗自己。

    “宋邵言，我要见你。”

    说完，江辞挂上了电话。

    他不要听这些含糊其辞的话，他要一个真相。

    他什么都不知道……他甚至都不知道姜姝是什么时候出事的，她怎么了？

    江辞又回了机场。

    他飞往京城。

    总裁办里的宋邵言揉了揉眉心，放下手机。

    江辞都知道了么？他究竟知道了多少事？

    宋邵言没想到他会这么快知道这些事，如果他已经和姚蔓结婚，那倒没什么，江辞肯定会对姚蔓负责，可他们还没结婚。

    宋邵言不清楚姜姝在江辞心里头占多少分量，他对他们之间的感情状况也不了解，但从姜姝的日记来看，她似乎很爱江辞。

    长叹一口气，宋邵言起身泡了一杯咖啡。

    来就来吧，既然他已经知道。

    ……

    宋邵言是个稳得住大场面的人，江辞的事，他定然能处理好。

    江辞到宋氏集团时是晚上，七八点钟。

    灯火通明的京城繁华热闹，灯红酒绿，宋邵言逆光站在宽大的落地窗前，双手插在西裤口袋里，平静镇定，办公室的灯光柔和地打在他的脸上。

    他在干净明亮的落地窗前站了许久，薄唇抿着，眼尾藏着寂寥而寡淡的疏离。

    灯光将宋邵言的影子拉得很长。

    办公室的门被敲响。

    张德把江辞带了过来。

    直到办公室的门又缓缓合上，宋邵言才转过身面对江辞。

    江辞脸色很差，双眼布满通红的血丝，他双手压在办公桌上才支撑起他疲倦的身体：“宋邵言，告诉我，姜姝发生了什么？她在哪里？你都知道的对不对？宋邵言！”

    四目相对，空气里的温度骤然降了几分。

    “是，我都知道。”宋邵言直言，“我不知道你听到了多少传闻，但差不多我所知道的就是你听见的那些。”

    “不可能，宋邵言你也骗我？姜姝身负重伤是怎么回事？谁欺负她了？你为什么一直都不告诉我？”

    “她想瞒的事，我也不可能知道。”宋邵言走过去，步履平稳，“江辞，我给你看样东西。”

    头一次，宋邵言觉得言语如此苍白无力。

    他不知该如何解释。

    他要怎么告诉江辞，姜姝既不是会所的老板娘，又不是一个风流成性的女人，她是一个正义的警察，卧底多年，身负重责。

    宋邵言打开抽屉，纤长的手指缓缓取出抽屉里的一张老照片。

    他指着最前方笑得灿烂的少女给江辞看：“这是姜姝，十几岁的时候。”

