    第598章当他们钱多人傻吗？

    “那我拭目以待！”夜锦汐回以她一抹笑意。

    如果她没猜错的话，她必然会联合辅国与离国一同对付大冰块，可她怕是忘记了，这儿是翼国，无论是对地形，还是其它方方面面，对于大冰块来说，都算是天时地利人和！

    “好啊！我也拭目以待！”丹璃儿嗓音中隐约夹杂着一丝挑衅。

    夜锦汐没再回她，自她身上收回目光。

    “五公主说的没错，既然要比试，那自然要有彩头，我们辅国若是赢了，我们要农资产品翻倍，当然，如果我们辅国输了，那么我们辅国将免费赠送翼国十匹千金难求的莲丝布料，如何？”单路邢随后开口道。

    “好！就如七皇子所言，不过，若是我们翼国输了，此季辅国所有农资产品全部免费！”论大气，风熹这个一国之君的气度，自然不会比他少。

    “成交！”单路邢唇角微勾，仿佛他们辅国的战利品，即将到手般。

    风熹也不多言，威严眸光转向离子御：“四皇子想要什么彩头？”

    “一枚你们当初对付离国的武器！”离子御一字一句道。

    他此言一处，众文武百官无不哗然。

    本还以为他多多少少能遮掩一下自己的狼子野心，却万万没有想到，他会亲自将自己的狼子野心，公之于众！

    风熹眼睑微眯：“四皇子可知，你在说什么？”

    “自然知道！”离子御不卑不亢与他对视：“当然，既然我们想要让翼国拿出一枚武器做为彩头，为表诚意，我们离国也会拿出离国至尊权杖作为彩头！”

    “听着他们好似拿出了离国至宝作为彩头，但实则，少一根权杖对与他们离国来说，完全没有任何损失！”夜锦汐压低嗓音吐槽道。

    如果非要说，有什么损失，那顶多就是面子上有些损失罢了！

    而这种损失完全无伤大雅，更别说是，动摇离国的根基！

    可他索要的一枚翼国武器，若是找到奇人异事复制出来，那么，却完全可以动摇翼国的根基！

    “他可能觉得，我们翼国武器多，人傻吧？”风祇道。

    “……”夜锦汐囧。

    钱多人傻还能这么转换着用？

    “四皇子不觉得，该国以权杖作为彩头，有失公允？”沈行远质问。

    “翼国的武器，离国的权杖，皆为一国至宝，以它们作为彩头，有何不公？”离子御揣着明白装糊涂，随即，又顺口道：“还是说，翼国怕输，不敢比了？”

    “……”沈行远面色微变。

    想说，我们翼国从来都没有不敢一说！

    却又不敢贸然开口，以防着了他的道！

    “这连激将法都用上了！”夜锦汐‘啧’了声，随即，凑至风祇的耳边问道：“话说，离国有什么东西，是我们翼国一直想要，却又要不来的？”

    “金矿！”风祇言简意赅道：“离国境内金矿众多，所以这几十年来，纵使他们不断对翼国出兵，但粮草军需装备，却从未短缺过！”

    “……”夜锦汐。

    (本章完)

