    订婚的日子很快到来。

    喻楚最近倒是清闲了下来。

    那次去海上，其实是准备最后一次去见人鱼。她在这个位面的时间不多了——大概在结婚之后就会离开。

    但那次见面……

    最后，却不知道为什么睡着了。

    醒来时已经没有少年的身影，所以，连一声再见都没来得及。

    喻楚叹了口气。

    她看着镜子里的自己。

    金发的王子一身正装，英姿飒爽。

    侍女恭敬地走进宫殿，屈膝行了一礼：“殿下，晚宴舞会快要开始了。”

    喻楚点零头：“知道了。”

    今是与戴琳娜公主订婚的日子，晚宴的舞会，她当然必须出席。

    年轻英俊的王子走进舞厅，瞬间吸引了大部分饶目光，戴琳娜公主红着脸迎了上去，挽住王子的胳膊。

    整个大厅金碧辉煌，王子与公主正准备进入舞池的时候，人群中忽然传来一阵喧哗。有人发出轻轻的吸气声，所有饶目光都移向了大殿之外。

    一个人，正缓步从殿外走来。

    喻楚原本没有注意，但身边的戴琳娜公主也在一瞬间捂住了嘴，仿佛看到了什么极为不可思议的景象……

    喻楚挑眉，朝殿外看去。

    随即，她便震惊地睁大眼睛，完全呆滞在原地，甚至无法移动一下身体。

    那人缓步走来。

    ——是个姑娘。绝美的姑娘。

    她微微低着头，穿着一件简单的浅蓝『色』纱裙，『露』出白皙的手腕与手指。

    纤长浓密的睫『毛』遮住那双蓝『色』的眼瞳，花瓣般的唇轻抿，神『色』平静。

    她轻轻抬起眼睛。

    大殿里寂静无声，所有人都被那种惊心动魄的美震撼住了。人们失声地望着那人长长的浅蓝『色』头发，潋滟漂亮的眼眸，修长白皙的脖颈——

    喻楚猛然挣脱了戴琳娜公主的手，感觉心脏几乎要跳出胸腔。

    呆滞的人群中，没有人留意到王子殿下不同寻常的举动，只有戴琳娜轻轻眨了下眼睛，仿佛忽然明白了什么。

    喻楚抬起脚步就要走向安陌尔，但对方却微笑着注视她——视线接触到那双冰蓝瞳孔中的漩涡，金发的王子顿时僵硬不动，只能立在原地。

    看着那个人，一步步走来。

    安陌尔始终微笑。

    魔女嘶哑的声音仿佛在耳边萦绕。

    她：

    「你将永远承受莫大的痛苦」

    纤细漂亮的姑娘轻轻行了一礼，没有开口，轻轻向面前的王子伸出手。

    「再也不能开口话」

    王子僵硬地点头。

    安陌尔眸中划过一丝笑意，伸手牵住了她，感觉到她的手指搭了在自己腰间，垂下的眸子中，流光潋滟。

    「从此以后」

    少女微微迈步，比穿了高跟长靴的王子还要高一些，此时微微倾身，即使身形纤细，但唇瓣噙笑的精致面容，却恍惚，有种宠溺温柔的错觉。

    「你每走一步路」

    这是所有人见过最美的一支舞。

    绝美的人，仿佛每一个舞步都带着震撼人心的美感，脸上始终带着淡然的微笑，如同缤纷幻灭的泡沫。

    「都像」

    ——走在刀尖。

