    随着希尔根被生擒，辽阳新城的战斗算是告一段落了，接下来便是收治伤兵，打扫战场，清理收获。

    赵老四随即下令，所有战利品全部上缴，统一分配。

    胆敢私藏的，一律严惩，包庇私藏者，一同连坐。

    这个命令明显就是针对汉军，因为他们这一晚上的大多精力都放在了劫掠上，掠夺了大量的金银财宝。

    若是让这帮人收获了战利品，那岂不成了笑话。

    这个命令下达之后，赵老四又下令全城汉军集合，一起去征讨辽阳老城。

    无奈之下，对勇卫营充满畏惧的汉军不得上不交物资，但也有一些宁为财死之辈偷偷的将一些财物藏在城中隐密之地，以期日后再来取出。

    可他们不知，锦衣卫早已经准备了金属探测器，在主力出征之后，就会进行全城搜索。

    不管是他们私藏的，还是满洲人藏在地窖、地里，甚至是其他隐密之地未发现的财宝，恐怕都很难幸免。

    赵老四只留下两百勇卫营和五百明军，其余兵力，包括一千四百多的汉军都被他调走，直奔辽阳老城而去。

    明军打来的消息早就在辽阳老城传开了，辽阳老城居住的几乎都是汉人，只有几百满洲兵协同不到两千的汉军守卫。

    趁着明军去攻打辽阳新城之际，昨夜在城外偷袭明军失败的一部分建虏，便在天亮之后陆续进入了辽阳老城，让城中的满洲兵兵力增长到了八百人左右。

    不过他们中职位最高的也只是一个梅勒章京，而且还是三等的，名为鄂勒和达。

    这些刚进入老城的满洲兵也带来了一个很不好的消息，新城的汉军背叛了，明军随即攻入了城内。

    明军入城之初，战斗声还很激烈，但慢慢的声音便越来越小了，所有人都意味着这代表着什么，一个个心情极其沉重。

    因为老城的境况比之新城要差多了，新城主要是给满洲人居住的，不管是城防、兵力还是资源，都要远远超过老城。

    老城除了占地更大，其他各方面几乎都无法与新城相提并论。

    因为这里主要是汉人居住，所以年久失修的城墙也一直无人打理，一些地方连攻城锤都能撞得塌，怎么可能经受住明军那种火炮的轰击。

    明军火炮一动，恐怕城墙就会大面积倒塌，城池瞬间千疮百孔。

    更重要的是，这里的汉人有九成九，在有心人的渲染下，他们大多人已经知道明军打来了。

    就算新城没有丢失，也肯定会有不少人趁机闹事，甚至是反叛。

    如今新城被攻破，要想城中的汉人和汉军能够与满洲人一起同心协力的守城，根本是不可能的事，他们铁定要反。

    在此情景下，老城如何还能守住？

    鄂勒和达的心情极其沉重，他已经能够感受到汉军的蠢蠢欲动了，老城已经成了一个火药桶，随时都有可能爆炸。

    现在不炸，明军来了，肯定得炸。

    他不是不想努力的控制住汉军，但他之前试探了一下，以商讨如何防守老城的名义召集汉军的一些将官前来议事，结果都找出各种理由推脱，甚至差点当场就爆发了冲突。

    汉军中也安插了一些满洲将官，但这些满洲将官大多都指挥不动麾下的汉军了。

    面对汉军这无异于反叛的举动，满洲兵上下皆是非常恼火。

    “汉人胆小懦弱，汉军也是一群乌合之众，即便我满八旗只有八百人，直接强行镇压，不信他们还敢继续违抗命令。”

    “新城这么快被攻破，和汉军反叛脱不了干系，这些不听令的汉人留下来就是隐患，不能听之任之。”

    “就是，不服就杀，有多少杀多少，大不了屠城，再一把火烧了。辽阳新城才是咱们满洲人的，这老城是汉人留下来的，既然守不住，那也不让明军得到。”

    很多满洲将官还是很看不起汉军和辽东汉人，他们也不信自己八百人就无法镇压一座城，在血腥的屠刀之下，懦弱的汉人必将重新臣服。

    当然，也有人发出了不同的声音，一个甲喇章京出声道：

    “诸位，你们有没有想过，明军真的那般在乎城中的汉军和汉人吗？”

    “在这些汉军和汉人未真正投入到明军麾下之前，他们依然是我大清治下之民。”

    “先不说咱们能不能赶在明军抵达之前将他们全部镇压，但如此做，无疑是在削弱咱们自己的实力，明军来了，老城也会不攻自破。”

    “诸位别忘了，这里是辽东，是咱们大清的地盘，这里生活了很多满洲人，而且还有超过两百万汉人。”

    “那么多汉人，咱们杀得光吗？”

    “如今新城已失，海州在不日之前也已丢失。虽然不愿承认，但是太子河以南，我大清已经很难与明军抗衡了。”

    “若在此时还妄图大肆屠杀汉人，汉人报复起来，太子河以南的满洲人，焉有活命之理？”

    这些话虽然不中听，但很多人还是知道这是事实。

    正因为考虑到了这点，所以鄂勒和达才迟迟没有下定决心。

    可还是有人不服：“我大清自先汗起兵以来，一直与明国势不两立，何时向明国低头过，大不了举全族之力与其决战到底。”

    “汉人杀我们一人，我们就杀他们十人，至死方休。”

    “就是，大不了咱们退守北方，等待时机再杀回来。”

    这样的狂热分子还是有不少，毕竟这些人从心底里无法接受大明这么快崛起的事实和心里落差，这才仅仅两年时间啊。

    他们还没有享受到足够的荣华富贵，就要被打回原形了，怎能甘心。

    在城中的满洲人商讨决策时，以刘一茂为首的汉军将领也秘密的接触起来。

    他们都是孔有德的麾下，孔有德被多尔衮征调，率领天佑兵主力跟随多尔衮一起出征，现在也不知道结局如何。

    如今形势危机，没办法等到恭顺王回归做出决定了。

    他们有自己的消息渠道，知道海州被明军占领，附近的驿站，铺堡也先后被明军拔除。

    本以为明军无法在短时间内威胁到辽阳，没想到，明军突然降临，以迅雷不及掩耳之势，仅以一个晚上就攻占了满洲人居住的辽阳新城。

    在此情景下，不用想，必然反了满清，只是在什么时候反而已。

    若是想戴罪立功，那就现在反了，将城中的满洲兵全部杀光，开城迎接明军到来，这份功劳自然最大。

    但是，他们都没有信心能够凭借老城的力量战胜城中的满洲兵，即便能做到，自身必然也会损失惨重。

    他们不过是一些投机分子，只想找一条出路，而不是为了和满洲人拼命，万事以自己的利益为先。

    因为他们知道，如今再跟着满洲人，那是死路一条，反了满清，还有一条活路。

    若是等到明军兵临城下再反，那生存的机率就更大了，所以他们现在的想法就是等。

    只要城中的满洲兵不翻脸，他们也不会动。

    而城中的汉人平民是最为弱势的一方，他们大多惶恐不安，不知道接下来的命运会如何，懦弱的他们只能被动的等待命运的安排。

    正因为几方都各怀心思，所以辽阳老城竟然没有投入到紧张的备战中，似乎也没人认为这座城能守住。

    “明军来了。”

    这个消息一出，整座城都仿佛沸腾了起来，如同当初大明的普通百姓听闻建虏来了一般。

    明军来得这么快，有些出乎鄂勒和达等满洲将官的意料之外，这样也打消了一些人屠城的疯狂念头，来不及了。

    “撤……”鄂勒和达立即下达命令。

    是的，这就是他最终做出的决定，因为这座城不可能守住，而这还是一座汉人居住的城池。

    用大清精锐的鲜血来守卫这样一座城池不值得，何况城内的汉军随时都有可能反叛。

    在他们反叛之前撤离，是最明智的选择，否则一旦被拖住，那就麻烦了。

    得知鞑子竟然弃城撤离，刘一茂等汉军将官想要将他们截住，但得知明军距离城池还有七八里左右，最终没有这个勇气。

    等满洲兵全部撤出之后，他们立即集合兵力，将所有城门打开，然后一起出城去迎接明军的到来。

    兵不血刃的拿下辽阳老城之后，赵老四立即以汉军为先锋和向导，将主力分成几支，四处出击，去剿灭有组织的八旗军。

    周围各地汉人得知辽阳新城和老城两座城池在不到两天之内被明军攻下时，也纷纷响应，起来反抗满洲人的残暴统治。

    一时之间，太子河南岸出现大量满洲难民，惊惶失措的向北方逃去。

    他们做梦都没有想到，自己也有成为难民的一天，而且是这么快，大清还依然强大啊。

