    身法如同鬼魅，一双刀厉害万分。

    白龙龙帝也不敢大意了，周身一条白龙龙魂出现，向着曹婴就扑了过去。龙魂傲世决，龙族创造出的功法，龙奴也可以修炼。而龙族修炼龙魂傲世诀是专门用来对付人类的，龙魂可以攻击人类神魂，极难防备。

    龙魂游走速度极快。

    曹婴一道道鬼婴被击碎。

    就在曹婴不断躲避的时候，龙魂却是突然一转向着张铭攻了过去。

    “我看你怎么躲。”白龙龙帝冷笑开口。

    曹婴继续躲，那张铭必然会被龙魂击中，打断突破。要是曹婴不躲，必然会被龙魂击中。

    只是。

    这龙魂快要击中张铭的时候，曹婴出现在张铭面前，一双修罗刀疯狂向着龙魂砍了过来。这龙魂不是实物，只是这双刀的威力俨然抄过了龙帝的预料。随着龙魂被一刀斩开，龙帝心中大惊，慌忙收回龙魂，熊总一口血也喷了出来。

    刀能斩魂？

    龙帝捂住胸口，不可思议得看着曹婴双刀。

    “被我的修罗刀所杀，必然神魂俱灭。”曹婴冷声开口道。

    该死。

    龙帝听到这话一惊，对着白狮传音道：“白狮，还不来帮忙。给我拖住这个仙帝。”

    地面之上。

    白狮接到传音，轻锁眉头，也不再管面前已经遍体鳞伤的土龙皇，化作人形就冲向了一个洞穴。白狮刚才没见到有仙帝出现，所以也没着急，正好几个龙皇围攻他，他也就花点时间做做样子。

    不过，现在白龙居然求救了，这让白狮有些意外。在白狮眼里，张铭身边哪怕有个帝境，白龙出手，那个刚入帝境的女人应该挡不住才对。

    很快。

    白狮已经冲到了地下龙窟。

    白龙见到对方出现，便连声道：“拖着那个女人，我拿下张铭，绝不能让他突破。”

    “好。”白狮点了点头。

    拿钱办事替人消灾。

    既然已经约定好了，自然没有什么好墨迹的了。

    白狮看着曹婴开口道：“小娘们，为了一个男人去死了不值得。我看你长得不错，只要你乖乖让开，我可以不伤你。”

    曹婴警惕得看着两人。

    一个龙帝，曹婴可以应付。

    可是再来一个妖帝，曹婴有些着急了，害怕不能守护张铭周全。

    而此刻。

    洞穴之中，蚩尤也冲了进来。

    白狮见到蚩尤出现，眉头一挑道：“还敢来，刚才在上面只是陪你们玩玩。现在还想挡着我，那你们只有死路一条。”

    “死？那就看你的本事了。”蚩尤也不留后手了，手一抖，鲜血落地。

    地面之上。

    血光大阵出现。

    这是蚩尤留下的底牌，也是天雄兵主大阵真正的杀招。

    数十里之地。

    一道道血光出现。

    血光向着蚩尤飞速汇聚，短短一息之间，蚩尤的气息开始极速提升，而蚩尤的双眼和头发也变成了赤红色，身后更是伸出了三队胳膊，加上自身的一对，已经完全转变成了八臂修罗。

    “八臂修罗！”曹婴也是眼神讶然。

    蚩尤声音沙哑道：“葬龙山果然是好地方，血气如此充足，居然让我化身八臂修罗。虽然这种力量不会太长，但是应付一个帝境，应该没问题。曹婴，守着张铭，我来应付他们。”

    曹婴点头道：“我可以应付一个。”

    “那白狮我来。”蚩尤每一只手上都出现了一件兵刃，化作一片血光就向着白狮扑了过去。

    白狮是人形形态，见到蚩尤扑来，手中也出现了一把黑色长刀向着蚩尤攻去。两者交战在一起，蚩尤八臂不断挥砍兵刃，白狮一开始还能抵挡，只是几下便被打得节节败退。

    “该死。”白龙龙帝暗骂一声，看着眼前的曹婴咬牙道：“贱人，既然你真要找死，那我就成全你。”

    这时候只能拼命了。

    白龙龙帝手中一杆白骨龙枪出现，向着曹婴就攻了过去。这白骨龙枪每一次几处，不是雷霆就是火焰，曹婴不断抵挡，身上也散发出了血色光芒，既然要拼，曹婴也不敢再留手了。

    前面曹婴一个人守着，时刻要流油实力以防不测。

    现在都在拼命了，曹婴六臂出现，速度也提升到了极限。血影在洞穴里不断闪烁和白龙龙帝交战在一起。

    洞穴里。

    一龙一狮两修罗打的难解难分。

    山石不断落下，张铭身上散发出一道道金光，落下的山石都被金光给抵挡住了。

    而就在曹婴将白龙龙帝步步逼退的时候，突然一侧墙壁之中一个白色身影出现了。曹婴脸色惊变，回头一看，只见一个老龙族一掌就攻向了张铭。

    “主子。”曹婴回身便向着张铭扑去。

    白龙龙帝嘴角冷笑，提枪就刺向了曹婴的后背。这一枪，曹婴根本没时间去避开，她唯一想到的就是先给张铭挡住这一掌。只是曹婴冲到张铭面前的时候，那一个老龙族却是消失了。

    幻术！

    曹婴感受到身后刺来的一枪，见到张铭没有被攻击，心里却是松了口气。这一枪是避不开了，但是只要张铭没事，这一枪挨了，曹婴也并不惧怕。

    一枪刺出。

    距离曹婴后背只差分毫，却被一只手给抓住了。

    白龙龙帝看着那一只手，眼神惊变。

    张铭此刻怀里抱住了曹婴，一只手握住了白龙龙帝的白骨长枪，只是冷喝一声，身上的仙灵之气暴动，白骨长枪瞬间被震碎。

    噗。

    白龙龙帝一口鲜血喷出。

    这白骨长枪乃是他的龙骨炼制，属于本命神器，此刻本命神器被毁，白龙龙帝神魂也瞬间受损。

    突破了。

    白狮妖帝感受到张铭身上磅礴的气息，也是脸色一变，极速后退。

    已经突破了。

    而且还是一品帝晶丹突破的仙帝。

    白狮妖帝不傻，眼前这两个都未必都对付得了，更何况张铭已经醒了。

    逃。

    逃？

    张铭看着白狮妖帝要逃，抬手之间，一道空间壁垒出现。

    轰。

    白狮撞在空间壁垒上，只感觉周围空间不断压缩，整个身子就悬于半空。

    空间禁锢。

    白狮感受着周围的空间力量，嘶吼一声变换出真身，一爪子抓在了空间壁垒上。

    咔。

    空间壁垒碎了。

    白狮落地，回头看了一眼张铭道：“小子，你是很强，但是老子好歹也是妖帝，你要留我，那也是妄想。这一次本帝只是受人之托，不想真和你为敌，只要你以后别来找我，咋们就井水不犯河水。”

    白狮留下一句话，便冲向了地面。

    空间禁锢。

    看来还是留不住一个帝君啊。

    张铭感觉自己托大了，直接转头看向了白龙龙帝。

    龙帝步步后退，转身要逃的那一刻，张铭放下曹婴，已经飞身扑了过去。

    天暴拳。

    葬魂。

    轰。

    这一拳爆发而出。

    白龙龙帝慌忙后退，挥手祭出一面石壁去抵挡。只是石壁瞬间被轰碎，白龙龙帝也被一拳轰在了胸口，一下子陷入了山石之中。

    “你！”白龙龙帝痛苦万分道：“你别杀我，我认输就是了。”

    张铭轻轻摇头道：“你想杀我，岂是一句认输了事的。”

    “我！我认你为主！”白龙龙帝急声开口道：“我白龙一族族人近千，从今以后，听你调遣。”

    张铭轻哼一声，空冥刀已经一闪而过。

    “你差点杀了我女人，我怎能不杀你！”张铭清冷开口道。

