    这么重大的意义无论对于机神圣导师还是雷神圣导师来说都不是可以无视的，但显然也没有重要到让两位圣导师撕破脸，尤其是在圣战期间。

    搁置争议，全力提升，才是最佳选择，至于孰是孰非，等王重回来自然会有结果。

    “走！不能再等了，还不能动的那些，大家有力气的都给背上，一边走再让他们一边恢复吧！”

    有了刚才那几分钟愈魂药剂的恢复，牢房中还完全不能动弹的毕竟只是少数，几个身体情况稍好的维度人，一人扛起一个，所有人跟在怀德身后鱼贯而出。

    刚才怀德总算是多少说了一些，大家虽然并不是特别清楚外面的情况，但三个人？三个英魂圣徒，引开法圣外加正面攻城？就算用屁股想都能感觉到局面肯定不是特别乐观。

    从高塔大牢里刚刚冲出来，所有人就听到了南门那边山呼海啸般的攻击声，有军阵在冲杀，实在难以想象那竟然只是区区两三个人所形成的牵制。幸好那些天空盘旋的狮鹫也几乎都集中在南门位置，此时大家几十人一起冲出来虽然显眼，但却并未第一时间被守军发现。

    怀德殿后，诺拉白一马当先带着所有人迅速跑进下水道中，居然是异常的顺利，直到最后一个人都已经钻了进去，怀德才在地面上点燃了圣地烽烟，那是一种特殊的信号烟雾，可在相当多维度环境中使用，可以变化形状以表达意思。

    此时的南门外，前方的牛头人冲阵已经越来越勇猛，有这一会儿的适应，那些牛头人已经懂得如何与怨魂作战了，对方奥法的配合更是恰到好处，再加上城头上那时不时炸响一发的坛子炮，都对木子形成着很大的消耗，对方已经越来越适应，相反的是，奈皮尔的小马炮却已经渐渐没有威慑力，他不能用来轰牛头人，牛头人冲阵可是在木子的灰雾范围内，打牛头人就等于是打木子，小马炮可是不分敌我的。

    于是就只能用来轰一轰城墙，可城墙本就已经半塌了，轰无可轰，倒是想把那唯一的坛子炮打掉来着，可那边也学精了，人家会躲啊，躲不开了空中还有各种堵枪眼的，威力强大的小马炮搞到最后也只能轰几只狮鹫下来，那根本就对木子毫无任何帮助。

    奈皮尔也是着急，可却没有办法，倒是分出了几个小丑分身参与到灰雾的战斗中去，但基本还是得靠木子。

    木子的消耗是越来越大，每一分钟都在以几何倍的速度增长着，杀敌效率却是在急剧下降。从开战到现在，总共有三百多牛头人参战，从第一波冲锋时直接被木子的灰雾秒掉三四十之外，往后再想杀敌已经越来越难，到现在对方的适应性和整体性形成，即便对方身在灰雾中，木子竟然也有种无从下手的感觉，不是完全不能杀，而是更多的精力被牵扯，要在灰雾范围中维持整个不分胜负的局面，已经无法再去专注的杀伤那么几个敌人了，从进攻转为了全面的防守。

    这可不是曾经他攻杀的那些秘境，一个比人类的进化年代长了无数倍的高等种族，他们拥有的手段和力量可远远不是那些秘境中的无脑生物可比。而且，参战的牛头人还在不停的增加中，显然从其他三门调集的人手也终于慢慢就位了，这样的牵制必然会变得越来越难。

    陷入苦战中的木子也是一直有留意南门大牢位置的方向，看到烽烟一起，便知道怀德和诺拉白救人成功了，这让他和奈皮尔都是感觉精神为之一振。

    看到信号就等于看到了目标和终点，只要再替怀德他们争取半小时左右，他们就能从下水道中绕行空旷的东门，最后完成撤离！那条下水道中的路，以及外面的撤退路线，那都是木子带着怀德亲自去一路小跑测量出来的，也将伤员的速度考虑了进去，准备工作做得足，心里就有底。

    木子沉着脸，强行将棺材再打开得更宽阔了些，奋力的拉扯，涌出的灰雾更多，怨魂更强，在消耗中不停的弥补，甚至重新形成压制，以求吸引来敌人更多的兵力。

    顶住！半个小时！

    ……………………

    城门外战火滔天，荒野中却是觅影寻踪。

    一个在天上追，一个在地上逃，两道影子的速度都是奇快无比，短短时间就已经冲进了荒野的中部。

    计划这东西，往往是计划起来容易，可实际做起来难。

    王重在决定这个计划之前，结合上次从法圣索隆手下逃掉的事儿，已经做过了各种各样的估计和预判了，心里也早有各种应对，只要对方想抓活的，几乎就不可能追上他，但显然这个判断有失误之处。

    他算计了法圣索隆的狂傲，这是自己逃跑最大的本钱，可成也狂傲、败也狂傲，又岂能不算算，上次他们能逃掉，能感觉自己的速度不比法圣慢，何尝不是因为法圣索隆的狂傲才让他产生了这种错觉呢？

    只是短短十多分钟的时间，王重就深深的体会到了这一点，三大回路体系全开的自己，哪怕已经用出了吃奶的力气来狂奔，可身后的索隆给他的感觉却始终是不慌不忙，犹有余力，和上次一样，就像是在遛狗，玩弄猎物。

    上次自己有所保留，可显然法圣也一直有所保留，而且法圣保留得更多一些。

    索隆的神识始终牢牢锁定在王重的身上，他还真不信，有什么东西能从自己的眼前第二次逃走。他当然能听到远处影月堡那边的动静，甚至都能猜到那到底是一股什么样的力量在攻击，更能猜得到这些人类究竟在打着什么算盘。上次那个小光头有点实力，没和这王重一起，是在正面攻城吸引守军注意吧？然后再有人去城里劫营救人？

    索隆的嘴角泛起一丝弧度。

    那又怎么样呢？不过是几十个已经奄奄待毙的残破试验品，全救走，索隆也根本不心疼。

    最重要的是，这个人将他当成诱饵，引自己出城，可又殊不知，自己也是将城中那些囚犯当成诱饵！他真当自己不知道下水道的事吗？索隆就坐镇城中，他的神识探查何其敏锐？何况当时城中做过调查，所有疑点都指向了那个下水道位置，甚至好几次索隆都已经感觉到那个小光头带着人过来侦查下水道，可索隆却就是要让他们侦查，就是不派兵驻防，就是要让他们看到此路可行，甚至为了不出差错被人类看出破绽，他根本连对城中的守军都没有任何额外的吩咐。否则如果没有这些诱饵，又怎能让这个叫王重的家伙自动送上门来？

    同样的招数竟然敢在自己眼皮子底下用两次，法圣都不知道该嘲讽这些人类的智商，还是该感叹这些人类太瞧不起高等智慧生命的头脑。不过他的心情不错，如果人类没有这样的愚蠢，那他恐怕就要和这次的通缉重赏失之交臂了。至于影月堡那边的情况，索隆一是不太在乎，二是相信守军能自己搞定，如果连几个劫营的人类都搞不定，养那么几千人干什么吃的？牛头人要是这么没用，那就统统去死好了！

    对方的一举一动，每一个意图都在自己的预料之中，逃？怎么逃？凭他那自以为是的速度？呵呵，那就先看看这小家伙的速度到底还有没有提升的空间。

    对于速度，法圣肯定不像剑圣那么擅长，但是在章鱼人长期的历史中，伟大的法圣怎么可能不掌握几种瞬间提速的秘法，这不是开玩笑吗！

    能量绽放，随着奇特的咒语，王重也感觉到不太妙，而法圣的飞行速度猛然提升了一截，原本和王重还一直维持着上百米的距离，可此时猛然迫近！

    同时他远远的大手一探，半空中有火焰在凝聚，竟然化虚为实，形成一只巨大的火焰手掌，朝着王重一把抓了过来。

    王重能感受到来自背后的威胁，他一直在矮身狂奔，飞影、霸体、轻灵三大回路全都已经开了，可竟然还是无法和对方拉开丝毫的距离，而且竟然被对方突然迫近。

    此时他头也不回，脚下狂奔的同时，双手猛然往后一摆，两股符文能量早已在魂海中蓄势待发，双臂有火焰凝聚，一道道符文阵顺着王重的掌心绽放，瞬发而出！

    凤翅九天！

    能量喷射所带来的强劲的反冲力推着王重朝前方如同炮弹般猛然冲射出去上百米！同时两只火凤则是呼啸狂冲，对准那空中凝聚的火掌。

    索隆的攻击始终是不敢太过发力，这凝聚的火掌也只是擒敌为主，本身威力并不算惊人，在两只火凤的冲击中竟然被穿透而过，同时凤翅九天的独特能力，在刹那间汲取着那火掌中的火焰力量，等穿透出来时竟然更加壮大了一分，角度也对的无比刁钻，正正冲向迎面而来的法圣索隆。

    索隆轻笑，两道风刃顺手切出，锋锐无比的威力顿时将两只火凤切成四半，要将火凤斩下，可那凝形的火凤竟然分而不散，被切成四半，攻击态势竟然依然存在。