
浮生是怎么也没想到会是这样。

当她看到戴着口罩的石晗玉，整个人都不淡定了，眼前的一切完全超乎了自己的想象。

石晗玉坐下来，看浮生这表情，只能摘下口罩，清了清嗓子说：“你看到的这一切都是真的，我之所以敢说能治好你，也就是因为你看到的这一切，如果你现在相信我，我们可以继续，当然了，如果你担心的话，现在可以停下来。”

浮生深吸一口气：“你这个是怎么回事呢？”

“解释不了，每个人都不同，都有自己的秘密，对不对？如果不是因为你很重要，我不会把自己的秘密让你看到，这也算是我的诚意。”石晗玉说着，勾唇一笑：“一旦你决定开始，中途就没有机会停下，慎重。”

浮生看着周围那些闪烁着光亮，还有耳边传来的，单调的嘀嘀声，心情那叫一个七上八下。

听到石晗玉说完，她轻轻地叹了口气，问：“我真的能好吗？”

“能。”石晗玉拿过来一面镜子递给浮生：“你可以看看现在的自己，有助于你下决定。”

浮生下意识的接过来镜子，猛然看到镜子里的自己都吓了一跳，愕然的抬头看着石晗玉：“这是什么？”

“镜子，如果你好了以后，第一件事做成功了，这就是我们接下来做的事情。”石晗玉说。

浮生再次低头看着镜子，最好的铜镜根本没有办法和手里这面镜子去比，不对，这里的一切都是没有什么可以比的。

一直以来浮生心里那些疑惑就全部都解开了！

为什么会有那么多改变那么多的衣服出现，学校、医院甚至女子都能去医院做工，反正所有那些让浮生没想明白的地方，如今都想明白了，因为石晗玉像是一个宝藏，而她似乎随便拿出来一样东西都是惊世骇俗的。

而自己是那个被选中的人，这感觉太奇怪了，但隐隐的是兴奋。

沉寂多年，难过了许多岁月，浮生想要活的恣意和快乐，而自己这张脸就是禁锢自己的牢笼，所以必须要改变。

拿定主意后，浮生坚定的看着石晗玉：“好，我相信你。”

石晗玉笑了，浮生的心理素质真是太好了，这就是过去长久的苦难磨练出来的韧性，而自己需要的就是这样一个人，果然是没选错。

麻醉，清理脸上的疤痕皮肤，抽去腿上最嫩的肌肤移植到脸上，再处理好腿部的伤口，顺便还给浮生割了双眼皮。

做完这一切，石晗玉就带着浮生回到了自己的家里，并且让玉竹好好照顾着，至于浮生为什么裹成这个样子，玉竹不问，石晗玉也完全不可能回去解答的。

“姐姐，我想找里面的姐姐玩，可以吗？”小姑娘抱着一个小巧精致的手炉，笑眯眯的对玉竹说。

玉竹本想拒绝，就见小姑娘撒腿跑进来，直奔白芨去了。

玉竹：“……！！！”

她以为是看上了自己家的小姐，结果不是吗？这小姑娘喜欢的是白芨？

意识到这一点后，玉竹瞬间就兴奋了，悄悄的进屋去找石晗玉八卦起来。

石晗玉回想了那个青年人，点了点头：“倒也是不错，保不齐就是千里姻缘一线牵呢。”

“那可不能草率，得空奴婢得去查一查。”玉竹是个爱操心的人，并且想事情那是非常周到的。

石晗玉自然愿意为白芨把把关，甚至都想到了以后如何用这一家人了，自己身边的人最低起码的红利就是得到自己的好处，至于以后漫长的人生会怎么样，石晗玉觉得自己都没有过好，就管不了那么多了。

转眼就要过年了，白芨倒是没看出来什么，倒是也挺喜欢那个经常跑来的小姑娘。

就在石晗玉似看着玉竹和白芨穿上了过年的新衣服的时候，皇宫之中的牧北宸整个人就像是被雷劈了一般，站在石晗玉曾经躺过的床，房间里已经完全没有了石晗玉的气息。

而他身后是石招娣和顾长生，石迎娣和赵同芳，四个人很平静，尽管顾长生和赵同芳完全不知道发生了什么，才会导致石晗玉的不辞而别，但一贯做事都十分通透的石晗玉不见了，两个人不约而同的认为错的是牧北宸。

“阿姐，晗玉去了哪里？”牧北宸转过身看着石招娣，声音都颤抖了。

石招娣强压心里的怒火，问：“皇上，臣妾是来见妹妹的，如今妹妹不见了，你问臣妾合适吗？”

“对！合适吗？”石迎娣摸了摸腰，想起来入宫不能带武器，自己的鞭子也习惯性的放在家里了，只能愤恨的问：“还有我的小外甥呢？”

牧北宸跌坐在床上，石晗玉离开了，一定也会带走自己的孩子。

“走了多久了？”牧北宸抚摸着冰凉的床，喃喃自语一般。

旁边的白薇跪下来：“娘娘满月那天，按照俗礼是要挪一挪地方的，娘娘说想要出去走走，就走了。”

牧北宸目光瞬间落在了白薇的身上：“为何不与朕说？”

“皇上，奴婢每天都去的。”白薇不卑不亢的说：“只是皇上的御书房，奴婢进不去。”

牧北宸抬起手揉了揉额角：“皇子呢？”

“娘娘没带走皇子，在本该洗三那天娘娘哭了一场后，见了白竹沥和玉虚子，小皇子被带走了。”白薇心里都恨不得自己每一个字都像是刀子一样，最好扎死牧北宸。

三小姐多苦？

寻常人家洗三礼都不会忘记，偏偏三小姐生了孩子，洗三没有！满月没有！

要不是大小姐和二小姐实在忍无可忍，去找牧北宸，只怕他还不会来吧！

真的为三小姐不值啊。

白薇得偿所愿了，她的话像是一把把刀子扎在了牧北宸的心上，疼到整个人都站不起来了。

“牧北宸！”石迎娣本就是个火爆脾气，见白薇都这么说了，牧北宸还一声不吭，哪里还能压得住火气，抬起手指着他的鼻子尖：“如今三丫不见了，我外甥不见了，你给人把我全须全尾带回来！立刻和离！和离！”

牧北宸猛然抬头看着石迎娣，和离？不不不，自己怎么能失去她呢？可人去了哪里？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69377832"  chaptername="第三百五十七章  自己怎么能失去她呢">加入书签</a>
</div>
