    

    “那好吧……”

    虽然不能马上动手，不过既然陈桥已经答应下来，那就不会再反悔，得到自己想要的答复之后，沈勇达乐呵呵地离开的地牢。

    “你……”许鞍山神情复杂地看向陈桥。

    陈桥微微一笑，说道：“如果这次不答应他，那他一定会缠着我问上很久，反正我也不会让你们闹出人命，成全他一次也不妨事。”

    “先前你在西罗马和我交过手，当时你的额基因融合已经达到了百分之一百二十五，可在我手底下却还是连十招都撑不住，你就不怕沈郎将输了之后变得心灰意懒？”许鞍山皱着眉头，真心实意地问了一句。

    陈桥的笑容仍旧没有变化，“你不了解沈勇达，他要是当真会因为一次两次的败北而就此消沉的话，黑龙军里面怕是早已经没有他的位置了。”

    说着，陈桥又冲着许鞍山挑了挑眉毛，意味深长地说道：“沈勇达可是时不时还会想要跟我打上一架呢。”

    “跟你？！”

    原以为经过刚刚才的一番交谈，自己对沈勇达已经算是比较了解了，可在陈桥说出这句话之后，许鞍山也可是不能笃定沈勇达究竟是个什么样的人了。

    第二天的傍晚，忙活了整整一天之后，许鞍山才终于在黑龙军大营安顿了下来。

    他的身份虽然比较特殊，不过既然陈桥已经不在乎了，黑龙军的其他人也同样不会再继续介怀下去了。

    当然了，其他人也同样不知道许鞍山现在的基因融合率，要远比他们高出去不少。

    而目前位置，知道许鞍山基因融合率高达百分之一百五十的人，也不过只有陈桥、沈勇达和许鞍山自己三个人而已。

    早在这天中午的时候，沈勇达和许鞍山晚上要在校场比试地消息就已经传遍的整个黑龙军大营，甚至长安城内的几座王府里的人，也听到了风声。

    “不行，你马上就要临盆了，不能去！”

    将军府内，看着面前摆出可怜兮兮的表情，想要亲自前往黑龙军大营看热闹的陈玥安，李泰定了定神，而后变严词拒绝了陈玥安。

    眼见李泰一副打定主意不让自己出门的架势，陈玥安脸上委屈的表情也也发明显起来，甚至双眼之中都蓄上了眼泪。

    “四哥，这是怎么了？”

    问询而来的李丽质和伏岚刚一进院门，就见李泰正一脸头皮发麻的样子看着陈玥安，而陈玥安则是一副泫然欲泣的模样。

    “质儿！”

    听到声音，李泰立马像是看到救星一样把李丽质叫到了身边。

    “你也瞧见了，玥安现在身子笨，最应该做的事情就是静养，可他却非要去黑龙军大营看热闹，我不准，她就这样泪汪汪瞧着我。”

    自从迎娶陈玥安之后，李泰这还是头一次体会到一个脑袋两个大是什么感觉。

    听到李泰这句话，李丽质和伏岚都不由“噗”的一声笑了出来。

    “玥安，可不许胡闹啊。”伏岚走上前去，将站在李泰对面的陈玥安扶着坐了下来。

    “我与长乐有身孕的时候，可从来不敢去人多的地方，更何况是军营之中？若当真有人不小心冲撞了你，伤了你和孩子，你还当真要让夫君去惩处那些将士吗？”

    陈玥安自然知道陈桥有多看重黑龙军的将士们，若自己当真在黑龙军大营出了什么好歹，那……

    一想到自己这种任性的行为可能会连累到黑龙军的将士，陈玥安的底气瞬间也没有方才那么足了。

    “其实我也不是非要去黑龙军大营，我就是在府里憋闷得紧，想出去透透气了。”陈玥安委屈巴巴地说道。

    李丽质也走上前，温柔的摸了摸陈玥安的头发，“你想去什么地方，我和岚妹妹陪你去，至于今天晚上的那场比试，你就让四哥去瞧，之后让他回来之后再讲给你听不久好了？”

    扭头看了眼李丽质，陈玥安也没有再继续胡闹下去，长叹一声便对李泰说道：“四郎，那你去吧，记得一定要牢牢记住他们打斗的场面，然后回来讲给我听啊。”

    陈玥安服软说道。

    “好！”

    眼见陈玥安妥协，李泰总算松了口气。

    “你放心，我一定全都记下来，然后回来仔仔细细说给你听。”

    说完这句话，李泰便在陈玥安依依不舍的目光中走出了小院。

    “还想去什么地方吗？我和岚妹妹陪你去。”李丽质温柔地坐到陈玥安身边，轻柔地抚摸着她的发丝问了一句。

    陈玥安意兴阑珊地摇了摇头，“不想出门了。”

    见状，李丽质和伏岚不由相视一眼，且都在对方眼中看到了浓浓的笑意。

    “那要不要和我们一道去看看伊曼？听说储香今日带着廉哥儿来了，印月怜月也带着轩哥儿过去了，她们那面可正热闹着呢。”李丽质试探着问了一句。

    自从施林通殒命之后，伊曼就一直住在了将军府，起先长安城中也不说没有传出来过流言蜚语，可是在李丽质和伏岚的强硬手腕下，那些流言便逐渐消弭于无形。

    再加之后来人们也之间知道了施林通和伊曼孩子的名字之后，就更加没有人会怀疑陈桥让伊曼住在将军府的动机了。

    自从伊曼在将军府住下之后，储香就隔三差五会带着孩子来看望伊曼，而一向在将军府几乎算得上是透明人的印月怜月，和伊曼的关系竟也日渐亲厚了起来。

    所以如今，她们四人时常会带着孩子们聚在一起，孩子们叽叽喳喳地玩闹在一起，倒也能帮伊曼排遣一二心中的苦闷。

    “那就过去瞧瞧吧。”

    沉吟片刻之后，陈玥安点点头说道。

    得到陈玥安的回答，李丽质和伏岚再次相视一样，随后便一左一右陪着陈玥安走出院子，朝着伊曼居所的方向走去了。

    等到李泰从将军府出来之后，说好等他的几个兄弟里面，除了李恪之外的其他两个人，都已经是满脸的不耐烦了。

    “怎么这么磨蹭？莫非是还在里面涂脂抹粉了？”

    李承宗向来嘴下无情，又好不容易抓到这么一个机会，自然更加不会放过。

    听到这话，李泰狠狠瞪了李承宗一眼，“瞧你这一副小白脸的样子，咱们两个走出去，怕是别人都会以为你才是那个爱涂脂抹粉的。”

    李承宗“嘿嘿”一笑，继续说道：“那可真是说不准，不过眼下长安城中人人都知道魏王殿下爱妻如命，只怕魏王殿下要是当真同我上街去走一圈，不知得收到多少闺阁女子的香巾呢。”

    “你！”

    李泰义愤填膺地瞪着李承宗。

    “你是打算把这件事儿说上一辈子吗！”

    李承宗耸耸肩，看起来一副十足无赖的模样说道：“你要想听，我也实在不是很介意。”

    “好了好了。”

    眼见这两人又要因为这些鸡毛蒜皮的事情吵起来，李承乾连忙从马车里面探出头来劝架。

