    就在浦原喜助、握菱铁斋、四枫院夜一在现世避难，尸魂界也风起云涌、队长不住更迭的这几年。

    虚圈，萨尔阿波罗和塞德里克关于灭却师之力的研究也进入了关键的时期，黑崎飞鸟不愧是纯血的灭却师，浑身上下到处都是宝藏。

    从他的灭却师血脉中提取的因子让萨尔阿波罗实验的劲头十足，仅仅几年，突破喜人。

    灭却师之力已经近在眼前。

    “啊啊啊——”

    塞德里克和萨尔阿波罗看着实验台上的亚丘卡斯，紧张的神色中透露出一丝欣喜，这不知道是第几次试验了。

    这是借用最近抓获的纯血灭却师制作出来的实验体，已经度过了排斥阶段，正在进行最后力量的融合。

    对于灭却师而言，虚的力量是毒药，但是对于虚而言，灭却师却是味道很好的食物，以虚为主体的力量融合并没有想象中的复杂。

    过程只不过有些痛苦罢了，即使是没有什么情感的大虚也能从这凄惨的喊叫声中听到恐惧。

    终于。

    ！！！

    现场的亚丘卡斯停止了嘶吼，声音渐渐变小，但是原本混杂的气息却是不断增长，达到了一个前所未有的高度。

    啪！啪！啪！啪！

    用来束缚这个实验体的装置全部绷断，这个作为实验体的亚丘卡斯陡然站直了身子，数米高的身躯比起萨尔阿波罗和塞德里克更像是怪物。

    “好痛啊！好痛啊！”

    他不住地嘀咕着，眼神中先是满含后怕，紧接着似乎感受到了什么，显露出了狂喜。

    一挑巨大的前肢，就将身下的试验台粉碎。

    自己的力量竟然提升了这么多？

    他看向了一边的塞德里克和萨尔阿波罗，大嘴露出了狰狞的微笑。

    区区瓦史托德而已，他觉得自己现在可以打十个！

    “不知名的瓦史托德，感谢你们送给我的力量，作为答谢，我将会吞噬掉你们的一切，而后成为虚圈之王！”

    杀掉眼前的两个家伙，然后去干掉拜勒岗，成为新的虚圈之王，这就是他现在的想法。

    不得不说，很自信，也很狂妄！

    但是，萨尔阿波罗对这个实验体自顾自地喋喋不休并不感兴趣，他在一旁专心地记录着什么：完成排斥反应到实现力量的融合一共是三个小时二十三分，比上次缩短了二十九分钟......”

    很显然，这记录的就是实验数据。

    这无所谓的态度激怒了已经完成了变异的亚丘卡斯，他厉声喝道：“说你*呢！”

    他的攻击也随之而来，能动手就动手，这就是虚圈的法则。

    撕拉！

    尖锐的利爪撕裂空气，带着锋利的风压，要将萨尔阿波罗分成数段，即使是瓦史托德也不能看不起自己。

    “太急躁了，没有认清双方的实力差距就贸然进攻，显然是取死之道。”

    一只洁白如玉的手挡在了面前，和利爪碰撞，随后发出了巨大的轰鸣声，气浪将实验室里面的不少器械都粉碎一空。

    “怎么可能！”

    气浪散去，这手将利爪轻巧的捏住，即使变强了，这个亚丘卡斯和塞德里克之间依旧隔着不知道几条河。

    “力量提升了大于一半，攻击的速度也提升了一成。”

    萨德里克向着萨尔阿波罗说道，帮他进行数据的记录，这实验有他的一份。

    “至于防御么？”

    塞德里克脸色没有丝毫的变化，拔刀，刺击，一气呵成！

    亚丘卡斯只来得及做出本能的反应，将防御开到最大。

    锵！

    刀在触及亚丘卡斯的钢皮的时候，却是不得寸进，在钢皮的外层，条理清晰的纹路一一浮现，将这一刀挡住了。

    “哈哈哈，你刺不穿我的，虽然不知道这力量是什么，但是我的防御已经大大提升了！”

    亚丘卡斯原本就准备等死了，此时却发出了猖狂的叫喊。

    虽然不知道这纹路一样的东西是什么，但是不影响他叫嚣。

    然后，他想要趁机挣脱眼前的人的束缚，用力、用力、再用力，却是依旧动弹不得。

    “防御也有了大幅度提升，确定是静血装的力量，具体的程度么......”塞德里克没有理会他的叫嚣，谨慎地增强力量的输入，看着刀慢慢地将对方的体表切开，然后一点点地没入体内，“大约在两成。”

    此时的亚丘卡斯已经半死不活了。

    然后，一大群没有自我的虚找出了一根根管子一样的东西插到了已经失去意识的实验体身上，防止他死亡的同时，还在记录着什么。

    “看来这次的实验又成功了！”

    萨尔阿波罗看着塞德里克，眼睛闪烁着彩色的光，“已经确保不会失败了，你有没有兴趣试试，这可是不同于虚的灭却师的力量啊！”

    “我拒绝！”

    塞德里克直接拒绝，他可不会在萨尔阿波罗这里实验，不要看他们关系看起来不错，但是眼前的家伙一直谗自己的身子，谁知道试验完之后自己还是不是自己。

    而且，实验的所有资料塞德里克都已经有了备份，即使相关的纯血灭却师他也大可以再去抓一些，没必要冒险。

    “哎呀，真是可惜！”

    萨尔阿波罗是真的想要拿一个破面来做实验，他现在陷入了一个怪圈。

    他本身研究的“受胎告知”必须要破面化才能达到完美，但是身为瓦史托德的他却是因为自己拥有的双重魂魄无法自主破面，而要解决这双重魂魄的问题也必须破面化才能做到，这无限的循环，他怎么也过不去。

    看着离开的塞德里克，萨尔阿波罗心有戚戚，只能继续去做实验了，他看向了一边的一只蜘蛛一样的大虚：“走了，萝嘉，我今天把灭却师的力量给你加上！”

    “是！”

    这个体型已经缩水了大半的白色蜘蛛状亚丘卡斯还是和以前一样恭敬地对萨尔阿波罗行礼。

    ......

    荒芜虚圈的某处，一道空间门毫无征召的出现了。

    在这空间门中，缓缓走出三道身穿白色队长羽织的身影，他们正是才晋升为队长的蓝染三人。

    “蓝染大人，不知道我们进入虚圈要干什么？”

    市丸银眯着眼睛问道。

    “征服它！”

    蓝染自信地说道，随手抓住了一个正小心翼翼地埋伏在周围的亚丘卡斯，“虚圈之王是谁？”

    在蓝染恐怖的灵压下，这个亚丘卡斯瑟瑟发抖地道出了那个领袖的真名：“拜勒岗，拜勒岗·鲁伊森邦陛下！”

