
    第1111章大圣虚影

    白衣女子回眸望来，这是一个脸蛋精致的女子，皮肤莹白而带着光泽，虽然姿色不如梦仙仙，但也是差距不大。

    且，她的气息的确不弱，乃是造化巅峰。

    只是，此时看着苏浩的目光之中，充斥着无比的傲慢，如同天上的女神，俯视地上的蝼蚁，极其的不屑。

    “你还没那个本事。”苏浩淡淡吐出几个字，他苏浩要夺造化，需要借助这只是造化巅峰的女子？

    梦仙仙比她强大了不知道多少倍。

    “哦？”白衣女子脸色一冷，苏浩的话，让她觉得是一种侮辱，随后冷笑道：“还真是嘴巴硬，区区造化一层修为，你以为可以得到造化？想要借助我得造化也可以，给我当个奴才，我可以考虑赐你一些好处。”

    “她可是天行宫的弟子，这小子真是走了狗。屎运。”

    “天行宫为深处五府八宫之一，与天武宫，墨霄宫等齐名，比之我洛皇府势力丝毫不差。”

    那两名魁梧男子，有些羡慕的看着苏浩，这可是千载难逢的机会，攀上了高枝。

    只是

    “不好意思，没那个习惯。”苏浩神色平淡的吐出一句，随即便转身朝着竹林的另一个方位走去。

    “拒绝了？”两名魁梧男子一愣，随后嗤笑道：“真是傻的可以，他若是知道自己错过了什么样的造化，只怕后悔的吐血。”

    “滚一边去。”梦仙仙走来，扫了二人一眼，冷声斥道。

    在二人还未来得及看清楚的同时，小丫头身躯一闪，已经是进入了竹林之中，直奔白衣女子而去。

    白衣女子名为姜云蝶，的确是来自天行宫之人，且她的爷爷还是那天行宫的一位长老，加上她天资非凡，容颜绝色，向来是横行霸道的。

    苏浩竟然拒绝了她，且竟然还一脸的嗤笑与不屑，这小子找死了吗？

    “喂。”就在此时，一道冷淡的声音在耳旁响起，梦仙仙一身紫色衣裙，出现在了姜云蝶身边。

    白衣女子侧目望去，便看到比之她还要漂亮，气质还要出众的梦仙仙，顿时生出一股嫉妒。

    “你，有我漂亮吗？”梦仙仙忽然问道。

    姜云蝶脸色难看，无言以对，的确是比之不上。

    “你有我身材好吗？”梦仙仙胸脯一挺，以一种挑衅的神色，看着姜云蝶。

    而后者低头扫了一眼自己的，再与梦仙仙对比，脸色立刻带着冰霜，还是比之不上。

    “没有漂亮，没有身材好，你凭什么让我的男人给你当奴才？你也配？”梦仙仙神色变得冰冷下来。

    “你。”姜云蝶脸色羞红，心中感到耻辱，但只是片刻，她冷声道：“你可知我来自天山深处，你可知我乃天行宫弟子，你可知我乃是造化巅峰修为，你有什么？一具空皮囊而已。”

    “咚！”

    声音才落，梦仙仙的小拳头，已经砸了过去，姜云蝶只觉得一股莫大威压笼罩而来，让她身魂颤抖，随即便是一股巨大的痛苦，她整个人都扎入了地面之下。

    梦仙仙低下了头，冷笑道：“现在知道了吗？论身材，姿色你都不行，论修为，你更是差远了。”

    说完，梦仙仙瞪了后者一眼，便大步向前走去。

    外界之人，亲眼目睹这一幕，只有林妖妖与夏小九，认为理所应当，其余人则是震惊无比。

    尤其是那两位知道姜云蝶来历的魁梧男子，更是震惊的不要不要的，紫衣女子真的好霸道，好强大！

    姜云蝶被栽入地面下，她神色难看无比，冷的可以掉下冰渣子，以她的身份，何曾受到过如此羞辱。

    法力一震，伴随着轰隆一声，她炸碎周围泥土，身躯腾跃而出，随后冷视梦仙仙，不甘心的说道：“我的天赋比起你强！”

    “哼。”梦仙仙背对着她冷哼一声，随后气息感应四周，顿时周围的竹子荡漾出一股股璀璨的光华。

    那些光华，在梦仙仙身前，凝聚成一道绿色的虚影，面对着梦仙仙，如同传道授业一般。

    “这是大圣虚影，那少女到底是什么人，这么容易便感悟出了大圣虚影？”有人震惊说道。

    “不简单啊，不简单。”有人吓得神色大变，不知该如何称赞好了。

    那闭目之中的男子，名为洛无崖，此时睁开双眼，向着梦仙仙所在之地扫一眼，目中的震惊，难以掩饰。

    要知道，他进入此地，可是足足三个时辰了，不过是得到一丝微弱的感悟而已，那女子才进入，直接感悟到了大圣虚影，这是如大圣在她面前授业传道一般。

    姜云蝶脸色更加的难看，但她不服，立刻感悟，却是发现，身边竹子没有丝毫的变化。

    她的天赋，与之洛无崖相差无几，洛无崖足足耗费了三个时辰才得到造化，她怎么可能瞬间得到？

    而这般窘态，让得她脸色越发的羞红与尴尬，与梦仙仙比，她几乎是一无是处。

    苏浩走入竹林深处，对梦仙仙表现也看的清楚，那丫头一如既往，看不爽的事情，绝对不会忍着。

    大圣虚影在梦仙仙身前矗立，一道道感悟，进入小丫头的脑海，足足持续了一刻钟的时间。

    虚影散去。

    梦仙仙睁开双眼，对修炼更多一些心德，但她却是认为稀松平常，摇头道：“就这么点好处，这遗迹也不算什么啊。”

    此话让得外界众人，差点委屈的流下眼泪，属于梦仙仙的造化，若是给他们，哪怕是少活十年也愿意。

    姜云蝶一愣之后，更是脸色难看下来，她感觉到了巨大的羞辱，你的不算什么，我的又算什么？

    在她心中，梦仙仙几乎是得到了此地所有造化，最大的造化！

    “小丫头，你的感悟的确差了点。”就在此时，苏浩的声音传来，梦仙仙的确还差了一步。

    而这话，让人更为震惊与诧异，这两个家伙，一个比一个狂啊，感悟出虚影，还差了点？

    “装模作样，只是个吃软饭的罢了。”姜云蝶声音带着鄙夷，在她眼中，若是没有梦仙仙，苏浩根本不算什么，区区造化一层，能有什么本事？
