
夜已深了，纪霜霜还在房中来回踱步，她秀眉蹙起，红唇紧紧抿在一起。

不难看出，她心中很忧虑。

北路元帅夏之章不断请求增兵，目前麾下已有近二十万大军，连御林军统领高宠也到了濠州的抗金第一线。但据纪霜霜的秘密情报网调查得知，金兵开始时确实常有较大规模的进攻，近半个月来进攻的次数却越来越少，每次发动攻势的人数也只有数千人，动向引人深思。夏之章送回广陵的奏章却丝毫未提及这些变化，依然说金兵势大，暂时难以击退。

纪霜霜敏感地嗅到夏之章一系列动作中的特殊意图。

夏之章毕竟不同于她爹爹，是个聪明人哪……纪霜霜暗暗点头，东南西北四大元帅，论将兵统帅能力，她爹爹纪禹第一，但论深谋远虑、权谋心计，夏之章却未必在她之下。

而且两王再次集结十万联军到镇江城，对一江之隔的广陵城虎视眈眈，威胁不小。

最让她忧心却是淮南王的变化。近月来，淮南王的脾气越来越暴躁多疑，好几个元老大臣都被他寻个了理由革职收入大牢，朝廷中已开始人心惶惶。半个月前不知是从哪里传出的谣言，说秦阳拥兵自重，大有谋反之意，淮南王虽下令捉了几个造谣之人斩首示众，但所有文武都已察觉到淮南王的神色不豫。秦府周围化装成平民的御林军数量明显多到不合理的地步，秦阳的妹妹秦如星所在的王城郡主府也戒备森严，明岗暗哨尽是一流高手，别说是人，就算是鸟也别想飞出郡主府。

特别是近来淮南王对纪霜霜也不太信任了，好几次重要的会议都没通知她列席。西路元帅石晋曾在数天前秘密潜回过广陵城，与淮南王谈了好久，纪霜霜无法打听到具体谈话内容，但石晋离开时志得意满，显然是得到了淮南王的某种默许。

纪霜霜最担心的是，现在齐天王曹成已被秦阳生擒送回广陵城，黄州、蕲州指日可复，内患一平，淮南王极有可能通过削兵权来逼秦阳造反，一旦秦阳造反，淮南王就可以立于道德制高点，并通过秦阳在广陵城里的家眷来对付他。若秦阳不反，淮南王也会想办法除掉这心腹大患——秦阳在黄州剿匪中表现出来的统军才能太可怕了，谁也想不到他居然能以两万名新兵和四千御林军，在短短两个月就击溃了拥有数十万大军的曹成，甚至还生擒曹成和满朝文武——若是明君自然会因为麾下有这样的无敌统帅而高兴，但淮南王绝对不是这样胸襟宽广的君主。纪霜霜太了解淮南王了，从他处处提防忠心耿耿的南路帅府、想方设法削弱她和爹爹的实力就可看出，凡是有能力威胁到他统治地位的能臣名将，他都会视为眼中钉。何况据她对去年年底那次雪夜街道血战的调查，各种蛛丝马迹都将幕后黑手的身影指向首辅府和淮南王。

纪霜霜深深地叹了口气，南路元帅府近年来已颇受淮南王的忌惮，一旦秦阳真的起兵造反，淮南王说不定会以举贤不察的罪名为借口，再削爹爹的兵权。此时她爹爹最聪明的做法，要么就是带兵出去抗敌自保，要么就赶紧交出兵权申请告老归田。

但此时金兵动向不明，夏之章的举动让人不得不警惕，两王联军蠢蠢欲动，若此时南路帅府失势，她好不容易建立起来的大好局面就会全面失控，不但广陵城会失陷，整个淮南也会陷入混乱中，到时金兵全面入侵，刚遭遇雪灾与贼灾的淮南百姓怕再无生机……

纪霜霜越想越是忧心，她反复思量着化解当前困局的计策，忽然有人急促敲门，五短一长，是紧急情况。

纪霜霜隐隐生出不祥之兆，快步过去打开房门。

敲门的是江老。江老名义上是纪霜霜的车夫，实际上却是她秘密情报网的头儿，地位比夏章这个保镖侍卫还要高一等。

江老脸色阴沉，微微躬身道：“小姐，有意外事件。”

纪霜霜极少见到江老如此郑重的神色，心中一惊，将他引入房中，低声问：“出什么事了？”

“有三件事都非同小可。第一件，探子刚刚回复，金兵主力部队早已撤离濠州、楚州边境，绕道到了光州，趁着光州动乱入侵淮南。”

金兵竟不惜绕道千里从光州入侵？他们怎会知道光州防守空虚？

纪霜霜心中闪过千百种可能性，她勉强镇定下来，又问道：“第二件事呢？”

“第二件事是关于秦阳的，他不知何故潜回太阳城，接了城主秦如月离开，在寿州遭到数千西路军伏击，后来被他麾下的兵马救出，现在回到了麻城。西路军和秦家军以大别山为边界，暗中对峙。”

这下连纪霜霜都猜不透秦阳的心思了。莫非秦阳真要造反？但他的未婚妻孟小绮和妹妹秦如星都在广陵城当人质，以他的性格不可能丢下亲人不管。那他将秦如月带到黄州又是什么缘故？打算放弃太阳城？也不可能，那里秦阳的根基之地，而且像她妹妹这样文武双全的人才留在太阳城才是最合适的，带在身边完全无法发挥她的作用。秦阳该不会天真到以为会一直留守黄州，就将妹妹秘密接到黄州定居吧？

“第三件事呢？”

“第三件事与我们帅府有关。城门的线眼回报，有人想要秘密潜出城，被巡逻的御林军擒获，从中搜出一封信……信是老爷写给夏元帅的。”

“爹爹写信给夏之章？知道内容不？”

“不清楚具体内容，但那御林军的领队看完信后脸色大变，匆忙押着那人回了王城，连夜去见大王。我们安插在御林军中的线眼好不容易传回了八个字‘北联南反，南已同意。’”

纪霜霜脸色刷地白了。

夏之章要联合爹爹谋反，爹爹还同意了？这不可能，爹爹一向与夏之章不和，这……这是陷害！

她来回踱了几步，马上下令道：“其余两件事继续关注，同时加派人手，密切监视王城动向和北路元帅府的动向，再动用王城中所有暗线，哪怕暴露一两个暗线，也必须查清楚这封信的来龙去脉！”

她精于权谋，已清楚意识到有人要利用当前复杂的局势来对付南路元帅府。这封密信无论是真是假，淮南王必然会更加忌惮。万一夏之章真的谋反，南路元帅府马上会遇到灭顶之灾，被淮南王以此为借口连根拔起！

窗外，夜色浓重，寒风吹过，纪霜霜遍体生寒，意识到局势已开始全面恶化，再不采取措施，南路帅府怕无人能活着走出广陵城。

……

日上中天，秦阳回到麻城已是过了两天。

欧阳修早已在麻城寻了一处安静的府第作为统领府，秦阳顾不上休息，安置下妹妹和几个女孩儿后，留下蔡泽等忠义堂的人作为统领府的护卫，自己带着夕岚匆忙赶到府衙。

这一走就是两天。

两天里，他坐镇府衙，利用潜伏在军中的“岚影”，与马智、包拯、公孙策一起布局，对潜伏在黄州、蕲州军中各方势力的细作来了一次大清洗，秘密逮捕了近百人，逼问出联络方式后，开始给各方势力传递错误信息。同时令杨再兴密锣紧鼓地肃整训练军队，全力备战，又令郑宗带着三万兵马留守木子店镇。

直到各项工作有余不紊地开展，秦阳才松了口气，正要回统领府休息一下，忽然张绪急奔进来，报告说金兵不知何时绕道到光州边境，从光州入侵。其时西路军正与何元庆的天庆军打得难解难分，被金兵捡了个大便宜，双方都损失惨重。

不久，公孙策也进来汇报：“统领大人，探马回报，金国共计十五万人马，由平宋都元帅完颜斜统率，从濠州、楚州一带偷偷潜到光州附近，以锐不可挡之势直入光州，向着申州猛扑，目前光州、申州同时告急！”

这个变故非同小可，秦阳迅速召集杨再兴、余化龙、欧阳修、包拯、马智、张缜等目前留在麻城的将领谋臣商议军情。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818196"  chaptername="第二百二十章  金兵入侵">加入书签</a>
</div>
