    这话一出，包厢内一片寂静，气氛也一下子尴尬了。

    叶司琛目光落在时见深的脸上，上次时明珠当着他面说的这件事，那时候他没当回事，可没想到，竟然在这里碰到男人，有一说一，这男人不差。

    看到他们坐在一起，莫名觉得碍眼，心里一团火滋生，他感觉堵得慌。

    时见深温柔一笑：“珠珠那丫头喜欢拿我开玩笑，让大家见笑了。”又看了一眼苏柠汐解释：“你别放在心上。”

    “好。”她笑着回答。

    看着他们的互动，叶司琛觉得更加碍眼了，她有什么好笑的？

    夏婉安感受到他情绪的变化，撇了撇嘴，道：“行了，那就开始吧，时先生，你跟苏柠汐一组，我发牌。”

    为了打牌，时见深还是挪动了一下椅子，随后绅士的解释：“合作需要。”

    “理解理解。”苏柠汐笑眯眯回答。

    叶司琛扯着领带，表情更臭了。

    打牌开始，叶司琛就像一匹猎豹，将时见深当做自己的猎物，只要他出牌，就往死地压，不管输赢，就是压。

    时见深几轮下来都没讨到一个好，即便苏柠汐力挽狂澜，可还是避不开输的结局。

    叶司琛满意点点头，心情好像好了很多。

    陆泽翊靠近封伦，打趣说了句：“叶哥吃醋了。”

    “可不，感觉时见深跟他杀父仇人一样，吃醋就直接说呗，用这样的手段，我家嫂子能看得出来吗？”封伦摇摇头，钢铁直男真笨。

    夏婉安兴奋地拍着手，开心道：“琛，你好棒呀，苏柠汐，你输了，你们只能留下一人。”

    时见深主动起身，看着苏柠汐，抱歉说道：“不好意思，连累你输了，哲哲，那我明天去公司跟你谈，我就不打扰你们用餐了。”

    “没关系的，不如，我们去吃饭吧。”苏柠汐也起身了。

    时见深是临时出现帮她的，现在输了可不能丢下他一人，为了珠珠，她都不能丢下他。

    叶司琛冷笑一声，嘲讽道：“可真主动。”

    “苏小姐，我还有事，不耽误你们聚餐，如果方便，你加我一下微信，下次我单独请你吃饭。”时见深依然绅士地拿出手机。

    苏柠汐加了微信，又道了句谢，就坐下来，很快服务员就上菜了，她狠狠瞪了一眼叶司琛，随后拿起筷子气鼓鼓的吃东西了。

    对着别的男人笑得跟朵迎春花，对他就变成了仙人掌，他瞬间就没了胃口，光喝水不吃东西。

    夏婉安见状想说话，却又不敢，唯有将不满落在苏柠汐身上。

    当苏柠汐上洗手间，她借故接电话，也跟着出了门。

    “啧啧啧，真酸啊。”陆泽翊摇摇头调侃着。

    “表哥，别怪我没有提醒你，汐汐是个好姑娘，你不喜欢，多的是人喜欢，万一有天她跟人跑了，你可别哭。”萧哲哲也提醒。

    “以我对男人的了解，刚刚那个时见深绝对对嫂子有好感，你们等着，他迟早会邀请嫂子单独约会，哎，到时候她就变成了前嫂子。”封伦也附和着。

    叶司琛顿了顿，薄唇吐出几个字：“她有喜欢的人，那人不是我。”

    几个吃瓜群众，露出惊讶模样，都呆住了。

    刚刚还以为男人吃醋，现在他们懂了，这男人是吃瘪了。

    而苏柠汐并不知道包厢内发生的一切，刚从洗手间走出来，就被夏婉安拦住了去路。

    “好狗不挡道，挡道的都是路障。”苏柠汐伸出手，一把将她给推开。

    “你以为你做了叶太太，就能得到琛的心？”夏婉安不悦质问。

    “关你屁事，要是闲得慌就去挑粪，你以什么身份跟我说这些话？我好歹捞了个叶太太的身份，你呢？跟个哈巴狗一样跟着我老公，天天狗叫，烦死了。”她嫌弃的看着女人说道。

    “你……我们夏家不一样，有一天你会知道的，苏柠汐，琛是一棵树上吊死的人，他绝不会喜欢上你，他心里有人，识趣的就离婚，否则，有你后悔的时候。”夏婉安警告完就走了。

    苏柠汐皱起眉头，‘一棵树上吊死的人’？心里有人？谁？如果心里有人，为什么不跟对方结婚？还是，前女友只是是夏婉安故意挑拨离间？

    她还在思考的时候，突然感觉红唇被堵住了，她回神就看到叶司琛一张帅气的大脸印入眼帘，大庭广众之下，这个男人竟然强吻她。

    苏柠汐一把将他推开，可男人却强制性拽着她双手，往怀里一带，贴着她鼻尖，磁性声音传来：“在想谁？”

    “在想你这个浑蛋，为什么要强吻我？”她没好气怼了句。

    叶司琛轻笑一声，大手扣住她后脑勺，看着她的美眸，压低声音说道：“这才叫强吻。”

    说完吻住了苏柠汐的红唇。

    想到时见深对她的温柔，叶司琛就受不了，很努力的压抑，可在见到她的瞬间，压抑不住了，他恨不得将苏柠汐给生吞了，不让任何人窥视。

    苏柠汐，是他的！

    苏柠汐双手握紧拳头，狠狠落在叶司琛的身上，可是，男人力气太大，折腾一番之后，还是败了，她脸颊泛红，生怕有人经过看到。

    终于，叶司琛松开她的红唇，捏着她下颚：“叶太太少跟别人眉来眼去，否则，有你好果子吃。”

    “你……”

    男人松开她，理都不理就走了。

    “叶司琛，你不要脸。”苏柠汐气得破口大骂，然而，某男人脚步没停下来，一张帅气的脸上，露出一抹暗藏的笑容，他不想在乎这个女人，可控制不住自己，既然如此，就随着心意来。

    等苏柠汐回到包厢，只剩下萧哲哲一个人了，她好奇道：“其他人呢？”

    “都有事去了，你刚刚没吃多少，再吃点。”萧哲哲笑着说道。

    苏柠汐顿了顿，小声问道：“哲哲，叶司琛对夏家为什么不一样？”

    “就......夏家对我表哥有恩，过命的那种，具体事情我并不知道，如果你想知道，还是得问表哥。”她如实回答。

    “那他前女友呢？”苏柠汐盯着她眼睛问道。

    “是不是夏婉安跟你说了什么？”萧哲哲有些紧张了。

