    “唰！”

    随手一甩。

    将挂在神鬼方天戟之上的血水，全部甩了出去之后，李平这才拖着手中的大戟，声若闷雷的道。

    “人不犯我，我不犯人。”

    “人若犯我，斩尽杀绝。”

    “还有谁，想试试我手中的画戟，是否锋利，大可上前。”

    “某，绝对不会让他失望。”

    “必定让他血溅于此！”

    说罢，站在血水之中，目光如同锋刃，在身边一个扫视。

    “哗！”

    人群如同遇上礁石的水流一样，瞬间四散着退了开来，让出了一片大大的空地。

    更有不堪着，直接以头抢地。

    腿软的，尿了的，数不胜数。

    只不过是看了一眼而已，竟然让大唐最为精锐的，十六卫上番禁军，溃退成这幅模样。

    如此的凶威，不下于洪荒之中的凶兽。

    人群散开不要紧。

    这一散，却把被禁军护卫在中央的，蜀王李恪给露了出来。

    即便是伤势不重，可伤到大腿这种地方之后，最为要命的后果，就是不良于行。

    即便是平日里面，完好无损的状态，他也不一定能跑的过禁军士兵。

    现在，拖着一条伤腿，有怎么可能跑的更快？

    眼看身后的李平，越来越近，李恪不由的两股战战，愤怒的叫骂道。

    “废物！”

    “一群废物。”

    “这么多人，被人只出了一招，就吓的屁滚尿流。”

    “如此废物的军队，我李家要你们何用？”

    “老子就算是养上一群羊，那也能天天吃肉。”

    “就你们这种废物点心，要来何用？”

    骂的口都干了的李恪，见逃跑已然无用，索性直接转过头来，一脸桀骜的瞪着李平，不爽的对着李平拱了拱手，十分不甘的说道。

    “老子认栽，算你厉害。”

    “孤王今天是输了，可来日方长，我有的是时间赔你玩儿。”

    “在这个大唐，除非你的靠山，是我父皇。”

    “否则，你是斗不过我的。”

    “总有一天，我会让你跪下来求我。”

    “那时候，你会真正的了解到，什么是贱民，什么是贵族。”

    “你也一定会学会，如何向权势地头。”

    说罢的李恪，再次瞪了一眼，手持蹶张弩的校尉，恶狠狠的骂道。

    “废物，还不快送我回府！”

    “我都伤成这样了，难道要孤王爬着回去？”

    可李恪嚣张的话，还没有说完，一只大手，已经掐着他的脖子，直接将他高高的举了起来。

    却见李平，像是看智障一样，看着李恪，一脸奇怪的的说道。

    “直到现在，我依然还是没有弄明白。”

    “你这崽种，究竟是从哪里来的底气，如此的漠视他人的性命。”

    “如此的笃定，就是没有人敢杀你！”

    “就是因为你是蜀王？你是当今皇上李世民的儿子？”

    说着，李平飞起一脚，直接踹到了李恪的小腿之上。

    “咔嚓！”

    一声轻响。

    蜀王的腿骨，直接被李平给踢断。

    “啊！”

    一声惨叫，李恪如丧考妣一样，开始疯狂的哭喊。

    而李平，却依旧不紧不慢，面带嘲讽的说道。

    “看看，血依然是红的。”

    “痛了，还是会哭。”

    “骨折的声音，和大家全然一样嘛！”

    “你也比西市的胡女，高贵不到哪里去。”

    “下一步，我倒是想看看，你这脑袋着地，会不会和其他人一样，也迸出脑浆来。”

    说着，提着蜀王李恪，径直向着城墙边上走去。

    听李平话里话外的意思，是要把他从城门楼上，倒着扔下去摔死。

    李恪的第一反应，是不信。

    他不信，现如今的大唐，有谁敢谋害亲王。

    这可不是简简单单的杀人。

    而是杀皇家之人。

    杀的是皇上的亲生儿子。

    不管从拿着时代来说，这都是要诛灭九族的大罪。

    除非此人不但自己不想活了，对家人也是恨之入骨。

    眼见着距离垮塌的女墙越来越近，不光是蜀王李恪，开始了挣扎。

    就连城门楼上的校尉也是急了。

    他们这一军，和亲王有所勾连，本身就是不能明说的大罪。

    再让蜀王死在这里。

    那这个黑锅，没得跑了。

    别说是自己，就连身后的家族，都不一定能跑的了。

    蝼蚁尚且贪生，都做到左监门卫校尉的职位之上了，谁愿意年纪轻轻，就这么死去？

    扣动手中的蹶张弩扳机。

    “嗖！”

    一直短促的弩矢，径直射出，钉在了李平的面前，挡住了他的去路。

    而后，校尉这才一脸紧张的上前几步，惊恐的问道。

    “人你也打了，蜀王的腿，现在也断了。”

    “你就算是有天大的怒火，也该发泄出来了。”

    “蜀王可是亲王。”

    “是这大唐，最尊贵的几人之一。”

    “要再闹下去，事情可没法收场了。”

    “现在，该把人放了。”

    自说自话期间，自顾自的走上前，就要从李平的手中，接过李恪。

    一边，生怕李平再有所动作，战战兢兢的问道。

    “你不会真的要杀了蜀王吧！”

    听到此人这么一问，李平反倒疑惑了。

    为什么？

    为什么这么人，总是这么的幼稚？

    总是以为，身份高贵，就可以为所欲为？

    认为别人，不敢打杀于他！

    难道匹夫一怒，血流成河的道理都不懂？

    转过头来，盯这来人，李平轻声细语的问道。

    “你既然有此一问，那为什么你不问一问你自己。”

    “蜀王想要杀我的时候，你怎么不出声劝阻？”

    “他在城门口，想要谋害我的时候，你怎么不出声劝阻？”

    “他杀了你麾下无辜士卒的时候，你怎么不出声劝阻？”

    “此时出声，你到底是何居心？”

    居心？

    我哪有什么居心？

    死的不过是一个普通士卒，庆州农户而已，如何能与蜀王相比？

    你一个平民出身的，正六品的左武卫校尉，和我一般大点儿的官而已，又怎么敢和蜀王相比？

    可这话，又不能当着众位士兵的面说出来。

    因为一旦出口，不但影响士气军心，更加会印象自己在军中的威望。

    此人烦躁的扔下了手中的蹶张弩，冷冷的说道。

    “杀了就杀了，回头自有朝廷处置？”

    “但是你却不能杀了蜀王！”

    “现在，松手……”

    话还没有说完，身后，已经传来了阵阵惊呼。

    耳边呼啸之声响起。

    他这才惊觉，李平已经动手。

    神鬼方天戟化作了大锤，戟面撕着风拍了过来。

    还没有等此人反应过来。

    “砰！”

    一声过后。

    左监门卫校尉的脑袋，直接如同西瓜一样，爆裂了开来。

    鲜血如同瓢泼一样，一道红痕，洒在了城墙之上。

