    “是什么原因造成的？朕看你这里各项制度都很健全，按说应该不存在这种情况吧？”

    参观了大部分生产工坊，李世民的态度有了些许转变，李恪这个三儿子或许有这样那样的缺点，但他绝不会造反。

    是的，李世民想通了。

    李恪如果想要造反，根本不会将工业区设立在长安附近，更不会让自己知道实际产能将会达到每日数千套铠甲。

    当然，最主要的是，李恪手里没有矿山，他所用的所有铁矿石全部都来自工部，只要控制了矿石的源头，这小子一点浪花都翻不起来。

    李恪并不知道自己刚刚在生死边缘游走了一圈，只要老头子一声令下，他的脑袋立刻就会被边上傻夫夫的尉迟恭砍下来。

    见老头子问，索性对钻头的制造过程大讲特讲：“爹，这跟制度没有关系，所谓材质，就是制造钻头的原材料，您可别小看那根比针大不了多少的小东西，真说起来那东西的硬度是钢铁的十倍以上，熔炼一根至少需要五天，这还不算后其加工。

    爹，您说刚刚说我挖将作监的墙角，我承认的确是有这样的想法，可孩儿这不也是没有办法么，您总不能指望孩儿搜集来的那些野生匠人搞研究吧，他们连自己的名字都写不全，你能指望他们去鼓捣新的金属配方？

    还有这些机械设备，我这里的工匠大部分都是只知其然不知其所以然，你让他们按图造出来肯定没问题，可如果这些设备出现故障，这帮人立马抓瞎。

    哦对了，孩儿最近还在研究一种叫玻璃大棚的东西，需要司农司提供一批农业方面的好手，这东西只要鼓捣成了，咱们冬天就能吃上新鲜的蔬菜，温汤监的那个管事您可以直接把他开革了。”

    李世民眯了眯眼睛，冬天吃上新鲜蔬菜什么的他是不信的，从古至今，就没听说过有谁在冬天种出菜来的，毕竟菜不是人，不可能穿上厚厚的衣物。

    “你那个玻璃什么的以后再说，前面那个房子是做什么的，为何那边的味道如此怪异？”

    李恪向老头子手指的方向看了眼：“那是酸洗工坊，主要是给那些甲片做防锈处理，您不是见过孩儿送去的鱼鳞甲么，那些甲片都是经过酸洗处理的，就算被雨淋也不会生锈，很容易保养。”

    “嗯。”李世民点点头。

    鉴于酸洗工坊味道太大，众人选择绕行，直接来到最后一道工序，铠甲装配坊。

    进入其中，光暗交替的瞬间，秦琼猛的挺直脊背拦在李世民身前，当啷一声，横刀出鞘，警惕的看向前方，厉声喝道：“什么人！”

    随着秦琼的一声大喝，随行的数十护卫立刻就李世民护在其中，刀箭齐出，警惕的看向四周，工坊内那些正在组装铠甲的妇人们也被吓了一跳，逃走的念头还没生出，就被一拥而入的护卫们控制起来。

    什么鬼？出什么事了？

    李恪被吓了一跳，还以为遇到刺客了呢，鸟悄的躲在老头子身边，偷偷往里面看了一眼，随着眼睛慢慢适应工坊内的光线，发现秦琼正警惕的盯着里面角落处的一副狰狞铠甲，随时都有扑上去的意思。

    “唉！”无奈叹了口气，李恪分开护卫来到秦琼和尉迟恭两人中间：“两位叔叔……”

    “殿下小心，此处危险。”

    “不是，那个是……”

    “你们还愣着干什么，还不速速把三皇子拉回去。”

    接连两次开口，每次都是说了一半就被秦琼和尉迟恭打断，李恪也有些急眼，跳脚吼道：“瞧瞧你们两个没见识的样子，那就是一套全身铠，里面是空的！”

    空的？全身铠？

    秦琼、尉迟恭面面相觑，分出一人小心向着角落接近，待接近那套狰狞护甲，伸出手中横刀哗啦一声挑开其面甲。

    里面果然是空的，也就是说，这东西摆在这里就是个银样镴枪头，中看不中用。

    但是这东西看上去真的很吓人啊！

    警报解除之后，李世民终于见到李恪口中唯一的样品，全覆式铠甲。

    战盔，铁覆面，一体式胸甲、背甲，大、小护臂，大、小护腿，护肘、护膝，掌套、指套……。

    李世民自认见多识广，却也从未见过防护如此到位的战铠，瞥见战铠所有关节位置尺许长的尖刺以及小臂外侧三寸的锋利倒勾，也不禁倒吸一口凉气。

    “这就是那套战甲？”

    围着矗立角落中的全覆式战铠走了两圈，李世民双眼放光的看向秦琼：“果然是战场上的利器，叔宝，穿上试试。”

    “诺！”

    红粉赠佳人，宝剑配英雄。

    秦琼本就是杀场上的猛将，换上全套的战铠，铁覆面拉下的瞬间，亚光黑的战铠仿佛突然间拥有了灵魂，愈发显的狰狞可怖。

    葛尔·陵钦更是浑身颤抖，不是羡慕，而是恐惧。

    经过长时间的接触，他清楚的知道，李恪虽然性格上有些特立独行，但他却从未说过假话，之前他说这套战铠能够量产，那就一定能够像鱼鳞甲一样实现量产。

    大唐眼下已经强大到了如此程度，等到这种全覆式战铠装备全军的时候，天下还有谁是她的对手？

    吐蕃？这个玩笑一点都不好笑。

    老子宁可去打羊同，去打尼泊尔，去打天竺，也不想面对大唐这台战争机器。

    “哎，小子。”

    ‘啪’，一只毛茸茸的巴掌拍在肩膀上，李恪只觉得半边身子都不是自己的了，回头去看正好对上尉迟恭的黑脸。

    “尉迟伯伯有事？”

    “倒是没什么大事，不过，俺和秦二哥都是陛下近卫，你小子总不能厚此薄彼吧？”尉迟恭一边说，一边拿眼睛往秦琼那边看，眼睛里带着说不出的羡慕。

    李恪闻言苦笑，求援似的看向自家老头子，结果老头子只顾着看秦琼在那里卖弄，根本顾不上自己。

    我真是太难了。

    无奈的李恪只好实话实说：“尉迟伯伯，不是我不想答应，实在是这战铠打造起来太过困难，全须全尾一整套怎么也要五个月时间。”

