    第5013章你们女人真好哄啊

    云黛失笑：“你也戏太多了，谁要跟你生孩子了？你已经有四个孩子了，还嫌不够？”

    赵元璟微怔，也随即笑起来：“这倒也是。”

    “以前你是太子，是皇帝，身边一大群嬷嬷宫女和太监伺候着，孩子幼年的时候,还有专门的乳母照顾。如今到这里，你还想有这样的好事儿呢？”云黛扳手指算给他听，“首先，咱们这里是文明社会，没有乳母的说法，要么亲自哺乳，要么就喂奶粉。不论那种方法，都得孩子爸妈亲力亲为。”

    云黛顿了顿，斜睨他一眼,“虽说你曾有过四个孩子，但你感受过孩子一夜醒三次，次次都要起来喂奶，换尿布，洗屁股的日子吗？”

    赵元璟眨眼：“没有。”

    云黛捏了捏他的修长手指：“这么双干净漂亮的手，连自己孩子的屎尿都没摸过，还好意思说自己当过爹？”

    赵元璟哭笑不得：“那会儿确实也用不上我做这些。倒不是我不愿意的。”

    “是是是，你那会儿身份不同，有那么大的家国大事需要你处理。不过，如果你在这里生孩子，可就要自己亲手摸孩子的屎和尿了。还得忍受夜夜无法好好睡觉的痛苦。以及自己老婆产后的情绪强烈波动。”

    赵元璟见她越说越厉害，忙抬手捏住她的脸颊，打断她的话：“你是个十五岁的小姐姐，不要表现的像個五十岁的大姐姐。”

    “噗！”

    云黛笑出声，眼睛亮晶晶的，“你什么时候也学会用小姐姐和大姐姐这样的词来恭维女人了？”

    “入乡随俗嘛。”

    “你可真是个小机灵鬼。”

    “自从我把三十岁以下的女人叫小姐姐,五十以上的叫大姐姐之后,所有女人都对我笑脸相迎。”赵元璟感慨,“你们女人真的很好哄啊。”

    云黛失笑：“那还不是因为你长得漂亮，讨人喜欢？”

    “有没有讨你喜欢啊？”

    “喜欢。”

    云黛老老实实的承认，“喜欢得不得了呢。”

    见他脸上的红色已经褪去，神情也变得轻松愉悦，云黛试探着问，”你现在还疼吗？“

    “完全不疼。”

    为了证明自己的说辞，赵元璟还站起身，原地跳了几下。

    他是有武功在身的，身姿轻盈，一跃而起的时候，轻松便可以触碰到天花板。

    云黛看呆了的同时，也记起他的身手，不由笑道：“以伱的形象和武功，不去演楚留香之类的古代美男高手，实在暴殄天物。”

    赵元璟笑道：“导演说，我的形象是很好的，就是年纪太小,看起来太稚嫩,不适合演男主成年之后。导演说，让我等他三年,他要为我量身打造一部剧。”

    云黛艳羡不已：“你这张脸，这气质，简直就是老天爷把锅朝你怀里塞啊。你那部剧什么时候上？”

    “再过几个月。后期制作时间长，还要过审，排期。没那么容易。”赵元璟看了眼自己的手机，“不过，现在倒是有好几部戏都想约我。”

    搜索

    复制

    (本章完)

