    第221章排排站，吃狗粮

    宁欣柔攒了攒手指，“想啊，怎么不想，从两个小旳出生，我就跟他们没分开过……”

    还有青山也是。

    自她来林家，两人就没分开过这么久。

    她怎么可能不想？

    听及此，林棠心里漫开一阵罪恶感。

    害人家夫妻分开，她简直不做人。

    脑海中甚至出现一幅栩栩如生的画面。

    画面中——

    大哥在她左边喊媳妇儿，大嫂在她右边伸着手嘤嘤嘤。

    她林·王母·棠夹在两个有情人中间。

    手里拿着一个有着倒刺的黑鞭，谁越界就抽谁，扭曲得像个变.态……

    这画面在脑海一闪而过，林棠嫌弃地‘咦’了一声，恶寒不已。

    靠！

    她到底在瞎想着什么。

    造孽呀！！

    拍了拍脸，勉强回过神。

    林棠捏着拳头，认真道：

    “大嫂，你放心吧，我打算过段时间给咱家买一辆自行车，到时候你就能天天回家了。”

    没个自行车太不方便了。

    宁欣柔轻‘啊’了一声，犹豫道：“买自行车？你不是才刚给家里买了个收音机吗？

    再买个自行车的话，咱家太惹眼了吧？”

    试想一下，村里几乎家家户户连饭都吃不饱，自家有了收音机，再弄个自行车，不把人酸死啊？

    林棠想了想觉得也是。

    可，她不是畏手畏脚的性子。

    重活一世，她回来就是为了带亲人过好日子，弥补前世子欲养而亲不待的。

    “就算惹眼自行车也要买！”

    “大嫂和大哥不能一直分居的，不然莪大哥得怨上我这个妹子了。”林棠促狭地眨了下眼睛。

    宁欣柔耳根一红，轻轻掐了一下小姑子。

    “棠棠，别乱说。”她娇嗔道。

    上了班，宁欣柔脸上的伪装液没再抹了。

    她这张脸又白又嫩，比没结婚的小姑娘都柔美好看。

    此刻映着橙红色的夕阳，女子身姿优雅纤长，风姿绰约。

    林棠求饶似的摇了摇大嫂的胳膊，笑着道：“哎呀呀,我不说了。”

    说着,话音一转,皮皮地道：“……回去就告诉大哥，大嫂一点不想他。”

    宁欣柔耳朵的红晕染到了脖子，只想岔开这个话题。

    她满心无奈,点了点棠棠的额头。

    佯装叹了一口气，遗憾道：“本来还想给你做个布拉吉的,看来你是不想要了。”

    林棠一惊,漂亮的眼睛瞪圆。

    把脑袋贴在大嫂肩膀上,活像个人形挂件。

    “别啊别啊，大嫂,我不说了！真不说了，布拉吉我想要。”小姑娘声音软软地撒娇。

    宁欣柔心都快化了，揉了揉林棠的脑袋。

    妥协只用了几秒。

    “好好好,我给你做,两件够不够,换着穿。”她语气满是宠溺。

    林棠站直身体,眉眼弯成小月牙，“大嫂真好。”

    林晓静在边上捂嘴轻笑,眼底流露出一道羡慕。

    要是她到时候和嫂子的关系也能这么亲就好了。

    一路说着话，三人很快就看见了村口。

    一道高大的身影正站在一棵树下望着路延伸的方向，望眼欲穿。

    看到三道熟悉的身影,男人眼睛一亮，脚下生风,几乎跑了过来。

    “媳妇儿！！”

    林青山声音沉稳，透着浓浓的思念。

    宁欣柔神情一喜,朝男人跑去。

    “青山，我回来了。”

    自打结婚,她就没跟青山分开过,这段时间她特别不习惯。

    林青山看着女人秀雅的脸，眼中流泻出火热。

    握着宁欣柔的手都不由用力了。

    倾身向前,低声道：“……媳妇儿，我想你了。”

    宁欣柔脸爆红。

    静白如玉的脸如同抹了胭脂,美丽动人。

    林青山看的眼睛都快直了。

    “……咯咯咯……”

    突然,夫妻俩的耳边传来两道娇俏的笑声。

    两人瞬间反应过来。

    林青山脸微微发热，语气尽量保持着镇定。

    “……棠棠和晓静也回来了。”

    林棠和林晓静杵在后面排排站吃狗粮。

    听到林青山后知后觉的话，林棠对他挤了挤眼睛。

    “大哥,你就当我和晓静姐不存在！”

    “你和大嫂慢慢走,我们先闪了。”

    这年头什么消遣的都没有，以至于自家人的热闹都想看。

    这到底是人性的扭曲,还是道德的沦丧？

    林棠说完话,拉着林晓静马上遁了。

    没一会儿，消失在林青山和宁欣柔面前。

    后面小夫妻如何甜腻肉麻暂且不提。

    到了村里，林棠和林晓静就各回各家了。

    回到家，发现家里一个人都没有。

    两人只得把带回来的东西放下，不约而同去了村里的晒谷场。

    麦收的半个月是生长队社员最欢乐的日子，也是一年中最繁忙劳累的一段时光。

    这半个月全村的人都忙的脚不沾地。

    生产队社员要割麦，捆麦，装车，卸车，剁麦等等，就连小孩子都被分了送茶水和拾麦的任务。

    割麦和捆麦都累人，做一天腰酸腿疼，有的腰都直不起了。

    双山大队没有车，就靠那辆牛车，再就是纯靠人力。

    一片又一片麦子，割完拉到晒谷场。

    平铺后，用石磙来回碾压，进行脱粒。

    这几天天气很好,晒了好几天，晒谷场的麦子已经晒干了。

    林棠和林晓静到晒谷场的时候，看到的是大队社员高兴的笑脸。

    一大堆一大堆麦子如小山包一般矗立在晒谷场，看着就让人心生喜悦。

    有的社员在场边棚子下或麦垛阴凉处休息，边上小孩儿正四处跑玩闹着。

    丰收的喜悦在每个人脸上。

    “今年是个丰收年啊！”

    “是啊，这麦穗一点儿也不干瘪。”

    “看这样子，没准儿咱们都能多吃几回净麦面哩。”

    “我就想吃顿猪肉饺子，林二上回吃的时候可馋坏我全家了。”

    谷场一群用扠子翻场的社员边忙活边说。

    这边在翻场，另一边在扬场。

    今天刚好有风。

    林禄等一群老把式，拿着木铣在扬场。

    经验丰富的庄稼汉手臂挥动，既快又准，节奏感强，动作优美。

    林禄把自家的收音机搬到了晒谷场，以往艰苦的劳作都变得轻松起来。

    时时可见跑来蹭收音机听的人。

    林棠到晒谷场，捞起一把麦子，饱满圆润。

    林晓静蹲在地上，满眼震惊，“棠棠，今年的麦子长得真好啊。”

    出乎人意料的好！

    林棠毫不意外，“……确实不错。”

    两个青春靓丽的小姑娘一来到晒谷场，大队的社员都看见了。

    “棠棠和晓静回来了！”大队里的妇人高兴地说道。

    (本章完)

