    “宝贝儿！”李郸道立马换了口吻：“那李贞英救得了你一时，只怕救不了你一世。”

    李贞英应该是李靖的女儿。

    “不过我家只怕也不太好，我给你出个主意，最危险的地方就是最安全的地方。”

    “你可以做一个双面间谍。”李郸道说道：“我给你皮毛染染色，你再看看能不能找到一些幸存的兄弟姐妹，靠外人不如靠自己。”

    李郸道苦口婆心：“你有几百万家私，何不自己再次创业？”

    白老鼠被一声“宝贝儿”迷得神魂颠倒道：“奴家，一个弱女子，如何能报得大仇？只能以百万家私作资，招一个有本事的夫婿。”

    这不是玉面狐狸精的说辞吗？不过想想狐狸是百万家私来自万岁狐王的积累，人家自虞唐时期得道，又不是穷鬼的上下五千年。

    “那也不为一个办法，只是你自身没有实力，百万家私，只是催命符，不见得有人会保护你。”

    比如林黛玉家里带来了几百万家产，不一样被人算计干净了？

    玉面狐狸精给一棒子打死了。

    白老鼠有些难过。

    李郸道却道：“你只有拜师学艺，得道之后，才能报仇，那个什么秘密，我也不想知道，你若觉得我家可依附，那就错了，我自己肯定是靠不住的。”

    白老鼠点头：“李郎君说得对，我无依无靠，只能靠自己了，再看看还有没有什么兄弟姐妹幸存下来，到时候定要报全此仇！”

    白老鼠恨得牙齿痒痒，李郸便说道：“我给你染个普通老鼠的黑色，你趁机逃命去吧！”

    李郸道用墨汁加白芷，熬炼之后，可以久不褪色，给白老鼠刷了毛。

    “你只管走地底下，不要到水里去，往西走，别往东走，越危险的地方越安全，最好躲到佛门寺庙中去，假装做个聆听佛音的灵兽。”

    “晓得了！李郎君！”

    白老鼠道：“等奴家归来，再拜谢郎君。”

    说罢白老鼠变成黑老鼠后，遁地走了。

    只是没过一会儿，他又返还回来，嘴巴里叼着一个用红线绣着五只老鼠，他们环聚在一起捧着金线绣的铜钱样式的钱袋子。

    白老鼠道：“百万家私一部分已经被和尚们控制着我的兄弟姐妹搬走了一部分，一部分藏在只有我知道的地方，别的东西也没法赠送给你，这个袋子，叫五鼠运财百宝囊，是我父亲留给我的，就送给郎君吧。”

    “啊？这！”在古代，女孩子若是喜欢某一个男孩子，就会故意落下香囊，钗子，手帕。

    男子也是如此，所以大户人家的闺女，身边要是发现了男儿家的东西，那是要被风言风语的。

    这白老鼠把这香囊，钱袋子一样的法器给李郸道，明显就是暗示李郸道了。

    李郸道只得道：“此物我暂且收下了，你好自为之。”

    白老鼠直接两眼迷离，好似含泪，叫李郸道跟个渣男一般。

    “唉！”

    白老鼠走了。

    李郸道牙研究这个五鼠运财百宝囊。

    此物是一个小型的乾坤袋，但只能装金银财宝和五谷杂粮，像是兵器啊，布匹啊，这些就不能装进去。

    此宝还有一个功能，叫做五鼠运财。

    这个法术的原理就是本金生息，放高利贷。

    就比如你把十两金子放进去，上面的五鼠，就会把十两金子做为本金，显化财运，分向五方，看人投资，把财运借给人家，然后等其赚了钱，再连本收息，一起收回。

    十两金子，一天起码给你赚个三百钱，到五百钱的利息，前提是你不把本金拿出。

    第三就是财不外露，无论多有钱，多值钱的宝贝，放进去，也不会显露珠光宝气。

    这就是一个理财小助手，但是也有翻车的可能，因为他不是看人很准，就跟基金经理一样，不可能全是红，没有绿吧。

    怪不得叫五鼠运财百宝囊。

    虽然不如摇钱树，和聚宝盆，但感觉也不差了。

    你要是穷鬼，放进去只能放进去几文钱，你一个月翻一倍，也就是十文钱，作用不大，但你要是富有，那就是景上添花了。

    李郸道想都没想，就把身上的宝贝放进去了，避水珠属于宝贝，可以放进去，店铺里柜里的钱，也全放进去，奇怪的是，只有官钱能收进去，私钱根本收不进去。

    上次李郸道收到的武德通宝，直接就收进去了。

    可惜柜面上也没有多少钱。

    李郸道想想：“我要这个宝贝没啥用，又不是什么神兵利器，不如给老娘做荷包，管理我们家的资产。”

    跟那个法器篮子一样，不过这个比那个篮子有用一些。

    篮子，马车，钱包，丹炉，九泉号令，法印。李郸道现在已经有六件法器了。

    “喵！”一声声猫叫，李郸道抬头，却看见房梁上一只狸猫低伏在一只花斑大鼠身下，声声叫春。

    平常都只看见猫抓老鼠，如今却看见了老鼠操猫。

    李郸道叹了口气：“这个世界太疯狂！”

    便不理会二者。

    结果没有过一会，一具死尸从房梁跌落，正是那只狸猫，只见其毛发干枯，眼神无光，身体腥臭。

    “这是阴阳采补丹法？”李郸道瞬间明白，那只花斑大鼠只怕是刚刚得道，克服本性，就来报复天敌了。

    不知道是不是白老鼠的亲戚。

    但观此法，已经落入邪见了，这叫李郸道想起了一个童年阴影，黑猫警长里面有一只“吃猫鼠！”

    李郸道再欲寻鼠，却再也看不到了。

    “不对，这老鼠采补成性的话，一开始找猫，以后会不会找人？”

    李郸道后悔刚刚没用把那老鼠给打下来。

    将狸猫尸体挂在树上。

    狗落沟，猫挂树，这是这边的习俗。

    念了两遍咒，将其超度了事。

    “小李大夫，你有看见我家狸奴儿没？我刚刚听到它在这边叫唤。”

    却是一个老太太。

    李郸道正想说，您家的猫已经死了。

    可是突然一声：“喵呜！”

    一只狸猫从树上跳下，扑进了老太太怀里。

    狸猫眼睛里，却透露出了幽幽的暗光。

    “猫有九条命嘛！”

    李郸道想起一个传说。

    看向鼠上，却是已经没有了刚刚的狸猫尸体。

    “乖狸奴儿，你叫我好找！”

    “打扰小李大夫了！”

    “无事。”

