    “这个……这可能是一个意外。”莫安凉一时间不知道要如何解释的好。

    “什么意外？他是怎么进去的？你们两个发生了什么？他有没有欺负你？”莫言川的问题一个接一个。

    “这件事情我们回去再说，解决设计稿的问题。”莫安凉先安抚住了他的情绪。

    这里可不是只有他们两个人，他这么一嚷嚷，所有人都竖起了耳朵。

    “我觉得就是他做的！”莫言川语气定定。

    “不要意气用事。”莫安凉抚了抚额。

    莫言川什么都好，就是一遇上上司北辰就容易脑子短路。

    “我才没有意气用事呢，我们看了最近几天的视频监控，除了他以外，没有任何人从你的房间里出来，所以一定是他。”莫言川开口。

    莫安凉是觉得不太可能的，毕竟以她对司北辰的了解，他是不可能不咨询她的意见就直接拿走她的东西。

    “莫少，你不要着急，我们过去问一下司先生就好了。”站在一旁的小胖忽然出声。

    “对，我们现在就去问！我倒是要找他问清楚，他为什么要这么害你。”莫言川说着就朝着门口走去。

    莫安凉怕他一激动做出什么过激的事情，也立马跟了上去。

    “司北辰，你给我开门！”莫言川门铃都不按，直接握着拳头砸门。

    莫安凉站在一侧，想要说些什么，可是话到了嘴边又重新咽了下去。

    莫言川现在正在气头上，如果她再说什么的话，指不定会让他更生气。

    司北辰一打开门，就看到了莫言川那张愤怒的脸。

    “有事？”司北辰用余光看了一眼莫安凉。

    “你为什么要这么害我姐？你到底存了什么心思？”莫言川上来就质问。

    “你这话是什么意思？”司北辰眸光微闪。

    “我们先进去再说吧。”莫安凉开口，见莫言川还有什么异议，当即给了他一个眼神。

    莫言川就是再不心甘，最后也只能跟着莫安凉一起进了司北辰的房间。

    就莫言川，故意也没办法好好把事情解释清楚，最后当是莫安凉把事情的经过说了一遍。

    “不是我拿的。”司北辰听完所有的事情后，沉声说了句。

    “不是你还能是谁？这么多天，就你一个人从我姐的房间出来，还有，你是怎么进去我姐房间的？我记得我那天一直都守在门口的啊！”莫言川从说了一句，话题就开始偏了。

    “那可不一定。”司北辰回答了他的上部分提问。

    “你当然会这么说。”莫言川才不相信他的话。

    “你觉得还有谁？”莫安凉却出声询问道。

    “你的房间应该每天都会有客服来打扫。”司北辰启唇。

    “客服？”莫安凉眸光闪烁了下。

    “是。”司北辰应声。

    “对了，我们之前在监控室的时候都没有看到有客服人员进出。”小胖也忽然想了起来。

    “言川，你马上去查一下这个问题。”莫安凉开口。

    “……好。”莫言川虽然不喜欢司北辰，但是现在还是先洗脱她姐姐的嫌疑比较重要，扭头吩咐了一句小胖，“给我姐姐，有消息我会跟你们打电话的。”

    “嗯。”小胖自然是看懂了他眼里的意思，重重点了点头。

    一直到莫言川离开之后，莫安凉才看了一眼司北辰：“我弟弟他性子比较急，所以说话冲了些。”

    “他是你弟弟，我不会同他计较。”司北辰倒是大方得很。

    只不过他这话听上去却莫名地多了几分暧昧。

    “安凉姐，你先和司先生聊着，我去看一下现在的情况。”小胖有点不自然的咳了咳嗓子，随后找了个理由，走到了一侧的阳台上。

    “你觉得这一次会是谁在背后害你？”司北辰询问。

    “不知道。”莫安凉摇了摇头，低头思索了下，随后霍然抬头，“难不成会是她？”

    “谁？”司北辰追问。

    “跟我一起的一个学员，叫安娜，我们之间有一点过节。”莫安凉简单的说了一句。

    毕竟现在还没有任何证据，也不能平白无故的冤枉别人。

    只不过司北辰却把她这句话给听了进去，黑眸微微闪烁了下，冲莫安凉说了句：“我去接个电话。”

    “好。”莫安凉点头。

    只是司北辰才走，小胖就急急忙忙的跑了过来：“安凉姐，不好了，出大事了。”

    “怎么了？”莫安凉看了他一眼。

    “你抄袭的事情不知道被谁爆到了网上，引起了很大的反应。”小胖把手机递到了莫安凉的面前。

    莫安凉看着那些新闻，眼底情绪涌动。

    留言的人大多言辞激烈，甚至都已经人身攻击了。

    而且还有人把她之前的事情挖了出来，一时间所有的矛头都指向了她。

    甚至还有人留言说，如果节目组不淘汰她的话，以后绝对不会观看这个节目。

    “这真的是太奇怪了，按理来说节目组应该不会把这件事情公布出去的，而且就算是事情不小心泄露了，也不可能一下子造成这么大的影响，这感觉就像是……”

    “就好像是有人故意在背后煽风点火。”小胖话还没说完，莫安凉就接了下去。

    “对，而且这个人一定是节目里的人。”小胖点头。

    “安娜！”

    “安娜！”

    莫安凉和小胖两人同时叫出了这个名字。

    “如果这件事真的是她做的，那么她肯定是逃不了的，现在最重要的是怎么把网上的消息给撤下来，我去把莫少叫回来。”这一点才是小胖最担心的。

    毕竟网上的舆论有时候伤害力非常大，上一次莫安凉就已经受过一次伤害，这一次绝对不能任由其发酵。

    毕竟他知道，莫安凉是真的喜欢设计的，如果这件事情的影响力扩大，对她以后的影响会非常大。

    “嗯。”莫安凉点了点头。

    小胖离开后，司北辰刚刚打完电话回来。

    “出什么事了吗？”他看了一眼小胖匆匆忙忙的背影，出声询问了句。

    “也不是什么大事，把我抄袭的事情泄露到了网上。”莫安凉缓声说了一句。

    司北辰的眉头当即蹙在了一起，事情还没有查清楚，怎么就有人会这件事给泄露出去了？

    司北辰当即拿出手机搜索了一下，看完那些内容后，眼底更是蕴含了一层风雪。

    这分明就是有人故意发出去的，K在时尚圈的地步那是无与伦比的，泄露消息的人字里行间都透露了莫安凉看不起K的意思。

    完全把她塑造成了一个嚣张跋扈，明明抄袭了，却还理直气壮的豪门大小姐。

    这自然会引起很多粉丝的不满，更重要的时候，K的粉丝中间有很多都是时尚圈的大佬，这些人都转发了新闻，支持维权，大众的矛头就会更加指向莫安凉。

    “我这次还真的是成为众矢之的了。”莫安凉扯出一丝淡淡的笑意。

    “你一点都不着急吗？”看着她到了这个时候还能开玩笑，司北辰眼底多了几分幽光。

    “急也没用，这个网络上，很多人都只愿意相信别人给他看的东西，完全不会探究事实的真相到底如何。说到底，不过是受了别人的蒙蔽，那我这个就跟他们开撕吧。”莫安凉耸了耸肩，自从上一次事情之后，她对这些都看得比较淡了。

    “说的不错，但是这件事情还是要解决的，毕竟你以后要成为一个设计师。”司北辰语气定定。

    “你……为什么这么笃定？”听到他这话，莫安凉抬头看了他一眼。

    “你来参加节目难道不就是因为这个原因吗？”司北辰眸光动了下。

    “我也有可能是还炒作啊。”莫安凉开口。

    “是吗？那我倒是没有想过这个可能。”司北辰风轻云淡的说了句。

    莫安凉定定地看了他半响，想要从他的神情间找出一些端倪，可司北辰却却让人抓不到一点可疑的地方。

    刚才他那句话说的太过于坚定，可是她应该没有跟他说过，她来参加节目的目的。

    毕竟大众都觉得她来参加这个节目不过就是为了营造话题。

    “姐，我查到了，有人对监控录像动了手脚，从中间抹掉了一段。”然后就在这个时候，莫言川和小胖忽然推门走了进来。

    “嗯。”莫安凉收敛好眼底的情绪，抬头看向他。

    “不过要恢复监控还需要一点时间，刚刚小胖已经把网上的事情跟我说了，我也给大哥打个电话，让他那边尽快公关把新闻给压下去。”莫言川开口。

    “嗯。”莫安凉点头。

    “这也是暂时的手段，最重要的是我们必须要把事情调查清楚。”小胖启唇。

    新闻是能够压下去，但是莫安凉抄袭的名声已经传了出去，这个问题必要彻底的解决。

    这个时候，小胖的手机忽然响了起来，他看了一眼上面的来电显示，当即走到一边接了电话。

    片刻后，小胖走了上来，看了一眼莫安凉：“安凉姐，节目组让我们过去一趟。”

    “嗯。”莫安凉点了点头，随后看向司北辰，“我先走了。”

    “嗯，有事情给我电话。”司北辰开口。

    “给你电话你也帮不上忙。”莫言川幽幽怼了他一句。

