    你17岁的时候在干什么呢？

    高中，每天父母给准备好三餐，每个老师都在督促你好好学习。

    篮球？那只是课余时间的消遣。

    你这个时期干过最刺激的事情，也不过是偷偷科学上网去3D区找一些进口的学习资料。

    而米利西奇的17岁，可比大多数人刺激多了。

    17岁的他已经奔赴异国他乡，在没有任何朋友的情况下，顶着天子娇子的名头，进入世界上最好的篮球联盟。

    在他的想象中的，他将在这个世界上最大的舞台上大放异彩，他将在这里书写自己的篮球人生，他会像自己的偶像凯文.加内特那样，用惊人的天赋震惊世人，用妖娆的舞姿征服球迷。

    硬特：？？？

    你说的这个人确定是我？

    然而，现实却不是这样的。

    他被称之为天才，但主教练却不信任他。。他每天守着冷板凳，在垃圾时间上场五分钟，他上场的时候球队不是要输了就是要赢了，有没有他根本不重要。

    球迷们都取笑他，称呼他为“人类胜利雪茄”。

    他气愤，但又无奈。这里的队友可不会像学校里的同学那样嘘寒问暖，职业比赛极其残酷，因为他上位了就意味着别人吃不上饭。

    17岁的他需要鼓励，需要引导，但主教练只会一遍又一遍的骂他软蛋，顺便给他个白眼。

    一场比赛中，他的手掌不慎骨折。他走到场边，告诉主教练自己受伤了。但教练一言不发，只是把他重新推回场内。

    更尴尬的是，在他没有做出任何贡献的情况下，球队却夺冠了！

    一时间，水货榜眼的帽子被扣上。一个17岁，语言不通且没有朋友的孩子，被全美嘲讽。他变得心如死灰，对篮球的热爱也被慢慢磨平。

    最后，他消沉了。

    既然篮球场上不需要他，那他为什么还要努力呢？

    他开始沉迷于酒精和夜店，甚至训练的时候都带着一股酒味儿。但教练已经不在乎让了，他即使不来训练,教练也不会关心。

    就这样,他篮球生涯最黄金的几年,被彻底耽搁。

    篮球运动员的技术水平打磨，和长身高是一样的。

    过了那个阶段，就基本不会再涨了。

    你总不能说,我发育慢，都是27岁以后才开始长个儿吧？

    安慰自己也不是这么安慰的。

    篮球水平也是,过了最黄金的那几年,之后的进步就非常慢了。

    更何况他还已经失去了对篮球的热情,于是他在联盟得过且过。

    虽然偶尔也能打出惊人的表现，比如在拜纳姆和加索尔的冠军双塔面前拿下23+16的大号两双,又比如大冒那个想在所有人头上暴扣的状元格里芬，告诉他老子当年也是个天才，别和我来这套。

    但这些都起不到任何作用了,已经没人再相信他。他也不再相信这个联盟,不再相信篮球。或许在17岁坐冷板凳那年,他就已经不再相信篮球了。

    终于有一天,他带着数千万刀乐回到了家乡，彻底远离篮球。

    人们也几乎忘记了他,只有偶尔在人们的闲聊中，才会想起他的名字。

    偶尔有记者采访他时，问他当年在NBA的时光感觉如何。他想起了17岁的夏天,在训练场上被教练一遍遍践踏，勉强地笑了笑：“我再也不想打篮球了。”

    这大概就是原历史里米利西奇职业生涯的全部写照。

    一个从开始就注定悲剧的篮球生涯。

    但现如今,情况完全不同。

    米利西奇一入队就得到了教练组的重视，而且因为不再是榜眼,所以也没有那些让他苦恼的、乱七八糟的关注。

    更重要的是，这支球队的核心也是一个国际球员！

    他和自己一样,经历过从语言不通到格格不入，再到大杀四方的全过程。

    有他在前面引导，17岁的米利西奇似乎也找到了前进的路。

    他们一起胜利，一起欢呼，他逐渐对篮球更加热爱。

    于是，现在这个和原历史完全不同的米利西奇诞生了。

    没人想到，11月9日这次焦点之战的焦点人物，不是姚明、李昂和卡特，而是米利西奇！

    比赛暂停时，所有人都在称赞米利西奇，称赞这个欧洲天才。

    他这几个回合在防守端的表现是相当的惊艳。

    毕竟，太阳这赛季打到现在，在进攻端还从未被这么压制过。

    公牛这一波，确实是让人们眼前一亮。

    替补席上，阿泰不要脸地拍了拍自己的胸口：“哎，没什么的，把李昂防得一分不得，这是我的常规操作啊，真的不用夸奖我，毕竟我是上赛季的最佳防守球员。”

    阿泰说完，瞥了眼姚明，却发现姚明压根没理他，而拍了拍米利西奇的肩膀：“干得好啊达科，你小子真西红柿的是个人才！”

    米利西奇笑了笑，紧握双拳。

    这个年轻气盛的小伙子觉得自己还能做得更好。

    “啊这......”阿泰危机感十足的发现，自己失宠了！

    公牛暴君的心，都被那个更年轻的家伙俘去。

    姚明你变了，你忘了在新闻发布会上我把你逗得笑成表情包的时光吗？

    哼，反正比赛还长呢。

    我会继续让你们看看，谁才是真正的防守大闸。

    比赛重新开始，米利西奇非常自信，阿泰蜜汁自信，反正公牛队现在就整得都挺自信的。

    镜头给到李昂，这位NBA和奥运会双料MVP依然淡定。

    6分而已嘛，那不是分分钟搞定的事情吗？

    发现这一次是李昂持球过半场后，斯凯尔斯还笑了笑。

    他成功了，这说明他成功遏制住了太阳队的七秒进攻。

    在斯凯尔斯看来，七秒进攻是比李昂一星四射更可怕的战术。

    只要遏制住了七秒进攻，太阳队的进攻就没有那么强了。

    一支队都能遏制得住，还遏制不住一个人？

    李昂走到三分线外，阿泰斯特严阵以待。

    李昂本以为能像之前对方其他人时那样，用一个简单的变向过掉不允许上手的防守球员。

    然而当李昂这么做的时候，阿泰却及时地横移了一步，然后挺起胸膛将李昂逼停。

    阿泰也许是为数不多在三号位上，能和李昂对抗而不落下风的球员。

    他成功防住了李昂的突破！

    该说不说，阿泰虽然被削了，但他的防守也并非一无是处。

    原历史里也一样啊，虽然他日后没有再拿过DPOY，但一直到湖人两连冠时期，阿泰都是一个公认的防守悍将。

    只能说，新规则让阿泰的防守不再那么变态，但依然是联盟第一等级的行列。

    被阿泰用身体逼停后，李昂并不着急，而是顺势一个转身。

    就在阿泰准备横移封堵李昂的转身时，转过身重新面框后的李昂却又突然往反方向一个变向，从阿泰身边掠过！

    阿泰愣了一下，李昂什么时候变这么快了？

    在防守端，阿泰还从未见过变向如此之快的锋线球员。

    要知道，双方上一次交手时，李昂的速度属性还没那么高呢。

    所以，阿泰从未和变快之后的李昂对抗过。

    这第一次，李昂就给了阿泰一个下马威。

    过掉阿泰后，李昂直奔禁区而去。

    因为打一星四射时小斯和小奥都是拉开到两个底角中距离位置的，因此，有那么一瞬间，篮下是处于无人防守的状态。

    姚明肯定是赶不回去了，但米利西奇可以！

    他努力往回奔跑，要是能把李昂也盖了，今天米利西奇就算是一战成名。

    李昂轻轻一跃，便跳出了令人惊叹的高度。

    当然米利西奇也不遑多让，毕竟是能直上直下冒穆大叔勾手的人，米利西奇的防空高度也是非常吓人的。

    在空中，米利西奇的手掌碰到了篮球。

    但......

    篮球并没有被扇飞，而是摁着米利西奇的手硬生生把球砸入篮筐！

    “隔人暴扣，李昂给二年级的达科好好上了一课！半神出没，注意避让！哈哈哈，这一扣之后，估计达科又该追着给李昂道歉了。”

    现场解说调侃了起来，李昂进球后也大吼了一声，这一球完全激活了太阳被扑灭的士气。

    米利西奇看着自己的手，咽了咽口水。

    这特么是什么恐怖的冲击力？

    明明都摸到球了，却盖不下来。

    这太可怕了！

    米利西奇打篮球这么多年，从未遇见过摸到球却盖不下来的情况。

    只能说，米利西奇摸到球的位置还是太矮了。

    如果他盖到的是球的正中央，那李昂就是天生神力球也会被盖掉。

    但米利西奇刚刚只是摸到了球的下部，这就不一定能对李昂造成干扰了。

    一上来，李昂就在阿泰和米利西奇组成的锋线上进球。

    给了斯凯尔斯当头一棒。

    事实证明，即使你设下天罗地网，超级巨星也不是一定就会被限制住的。

    虽然惨遭隔扣，但米利西奇并未泄气。

    他早已不是当初那个遇到挫折就自暴自弃的小孩，现在的他，对胜利充满了渴望。

    李昂拍了拍手，示意大伙儿赶忙退防。

    这一次进攻，米利西奇直接拉开到了三分线外。

    因为米利西奇这个赛季之前三场比赛，有两场都在三分线外命中过三分，所以小斯不敢直接放空他。

    原本在包夹姚明的小斯于是立刻扑向了米利西奇，米利西奇又露出了那痞坏的微笑，手腕轻轻一压，把球稳稳地喂给了在低位的姚明。

    米利西奇是有传球能力的。

    在这支公牛队，不仅仅是控卫能给姚明喂球，就连大前锋都能从三分线外给姚明喂球。

    原历史里的姚明要知道，能当场哭得在丰田中心的地板上打滚。

    大家都是姚明，凭什么你的待遇那么好！

    米利西奇把包夹者拉开，然后再传球进去。

    这简直是公牛队的杀招。

    姚明只要一接到篮球，那就是一个轻轻松松的单打机会。

    但这一回，当篮球即将坠入姚明手中时，一个身影却及时地蹿了出来，高高跃起，将篮球稳稳摘下。

    是李昂！

    他预判了米利西奇给姚明的传球，成功完成抢断！

    米利西奇又一次被李昂拿捏在手心。

    自从李昂上场后，这个欧洲天才的神奇仿佛就突然消失了。

    防守被隔扣，进攻又失误。

    李昂完成抢断，太阳队也获得了难得的反击机会。

    李昂拿到篮球的瞬间，公牛队的所有人都立刻扭头往己方半场跑，不得不说公牛队的防守做得确实非常出色。

    全联盟很少有球队能像他们这样，把退防做得如此迅速且有纪律。

    想在这样的防守之下打成反击，就必须抓住转瞬即逝的机会。

    于是，李昂直接单手握住篮球，然后用力往地上一砸！

    篮球重重地撞击地板，然后飞速回弹，在人群中穿越整个半场，落到了约翰逊手里。

    斯凯尔斯大吃一惊，这记传球居然穿透了公牛队的整条防线！

    他不敢相信李昂的长距离击地传球居然能这么准！

    这尼玛才叫当代魔术师啊，奥多姆是什么鬼！

    约翰逊拿到篮球后，轻轻抛向篮筐，成功上篮得手。

    公牛队的防守就是再快，也快不过李昂的大力妙传。

    这是太阳队今天打成的第一次反击！

    李昂指了指约翰逊，现在比分是4比6，距离扳平比分也就只差1球了。

    见太阳队的防守已经彻底向姚明那边倾斜，埃克赛尔这次决定把球交给二号攻击点卡特。

    卡特一拿球就开启了半神模式，消失了半天终于轮到我出场了。

    卡特做了一个三威胁动作后便直接突破约翰逊，因为新规则的存在，所以约翰逊也很难直接防住卡特。

    卡特在罚球线附近急停后仰，却看见李昂又扑了过来。

    李昂还是和上赛季一样，一旦全力防守，便可以封住大部分的空档。

    卡特见此情形，在空中把球传给了三分线外的阿泰。

    阿泰接球就投，三分出手。

    哼，李昂，这次是你败了。

    “哐！”

    “阿泰斯特空位三分不中！”

    “啊这......”

    公牛队的一二三......四当家，果然没有让李昂失望！

    关键时刻，他实在是泰稳了。

    因为公牛队的策略是放弃进攻篮板的拼抢直接快速退防，所以小奥尼尔轻轻松松拿下了防守篮板球。

    球再度被给到李昂，李昂呼叫小斯给自己做了一个掩护。

    果然，米利西奇和阿泰都选择换防到了李昂跟前。

    李昂再度击地传球，把球给到了切入的小斯。

    小斯高兴啊，终于，终于到我展现了！

    今天，我小霸王就要力劈华山......哎哟我曹！

    华山没劈到，撞到长城了。

    姚明因为就在禁区内，所以第一时间站过来干扰到了小斯的扣篮。

    小斯没能飞越姚明，把球直接扣到了篮筐上弹飞了出去。

    就在姚明准备二次起跳拼抢进攻篮板时，他却感觉被什么人撞了一下，然后听见“砰”的一声。

    李昂隔着还没来得及起跳的姚明，成功补扣！

    “哎呀，隔了扣了，这球好啊，也不好！”张指导心情复杂，都不知道是该哭还是该笑。

    因为对方是姚明，所以李昂很快就落地了，然后拍了拍姚明的后背：“我们扳平比分了！”

    姚明无奈地摇了摇头，暗骂了一句我吃西红柿：“卧槽特么的!”

    6比6，李昂飞跃长城，将比分扳平！

    李昂一出手，就知有没有。

    这一次，轮到斯凯尔斯暂停比赛了。

    他一开始以为，遏制住了七秒进攻，想遏制住李昂一个人，应该不难。

    但现在他意识到，自己错得离谱。

    当李昂想接管比赛的时候，恰恰才是比赛最难的时候！

    米利西奇的风头，瞬间就被李昂全部抢去。

    德里克.罗斯看着用力挥舞手臂的李昂，完全被这个在球场上无所不能的中国人征服。

    原本，罗斯的偶像和大多数小孩一样，是乔丹，是艾弗森。

    但罗斯只在电视上见过他们，对他而言，他们就好像那种遥不可及的人物。

    可李昂，他更像是一个真实的人。

    一个让罗斯觉得更亲近的人。

    李昂还不知道，此时此刻，自己已经多了一个小迷弟。

    他下场的时候，莫名其妙地就听见了系统提示音。

    与罗斯的友好关系，解锁！

    李昂其实挺懵的，不是......我虐公牛队的球员，没作为芝加哥人，你高兴个什么劲儿啊？

    芝加哥人？小斯，罗斯已经在想，几年之后，若是自己能顺利打入NBA，若是还能和李昂并肩作战的话......

    画面太美，罗斯都有些不太敢想了。

