    御剑乘风来，除魔天地间。

    有酒乐逍遥，无酒我亦癫。

    一饮尽江河，再饮吞日月。

    千杯醉不倒，唯我酒剑仙。

    “与杨广从前的诗作相比，这首诗水准不算高，但颇有几分潇洒气魄。只是……杨广何时给自己取了个‘酒剑仙’的称号？我记得他年轻时，刀法犀利，但并不擅长用剑的。”

    祝玉妍听完闻采婷念的“杨广新作”，神情有些疑惑。

    婠婠笑道：

    “韦师伯可是说过，杨广这些年来从未碰过兵器，又沉迷酒色，早被掏空了身子，武功差不多已经彻底废了。别说是剑，恐怕连他曾经最擅长的刀，都已经提不动了。

    “杨广自诩‘酒剑仙’，这个‘酒’字他当然担当得起，也确实有酒乐逍遥，无酒他亦癫，可‘剑仙’二字从何说起？”

    白清儿嫣然道：

    “也许是坐困愁城时，又听人说起燕赤霞、空虚公子等剑仙的传说，心生向往，幻想御剑乘风，脱离樊笼，一走了之？

    “说起来，他诗里说‘除魔天地间’，该不会是想对我圣门动手了吧？”

    婠婠轻哼一声：

    “杨广坐困江都，发出的圣旨各方诸侯只当是废纸，又哪来的实力对付我圣门？”

    闻采婷请教倪昆：

    “公子怎么看？”

    “我怎么看？”

    倪昆端着酒杯，站在窗边，遥敬明月，朗声吟道：

    “花间一壶酒，独酌无相亲，举杯邀明月，对影成三人……”

    “好诗！”婠婠眼睛一亮，大赞：“举杯邀明月……公子此诗意境深远，颇有仙?呢。”

    “公子诗才，远胜杨广！”闻采婷亦拊掌赞叹。

    “想不到公子不仅神通盖世，亦有如此惊世诗才！”

    白清儿也娇声恭维，语出至诚，发自内心。

    祝玉妍没有说话，只含笑点头，对婠婠等人的称赞大以为然。

    “我抄的。”倪昆面不改色。

    “……”婠婠等人顿时面面相觑，讪然无语。

    “呃，可是以前从没听过这首诗呢……”婠婠道。

    那是因为以前的穿越者们，基本都是各自世界的成名高手，乃至一方豪雄、一代宗师，大家都是要脸的。

    如玄冥二老那般不要脸的，又未必背得下几首古诗，能背出“锄禾日当午”，或是“床前明月光”就不错了。

    以杨广的诗才，当然是没必要也不屑于抄诗的。

    既如此，他为何会拿酒剑仙的诗号，当作自己的诗作流传出来呢？

    难不成，杨广被酒剑仙附体了？

    石之轩亦察觉杨广有古怪，所以才会密切监视？

    正琢磨时，又听婠婠说道：

    “公子，你刚才那首诗似乎意犹未尽。后面的诗句呢？”

    倪昆淡定道：“既是抄的，后面的诗句自然是没背全，忘记了。”

    “……”

    婠婠背着他没好气地翻了个白眼儿。

    白清儿也是一脸遗憾，显然对那首诗的后续很有几分兴趣。

    倪昆沉吟一阵，问道：

    “玉妍，你师兄韦怜香，能不能帮我们混进宫去，近距离观察一下杨广？”

    祝玉妍笑道：

    “此事不难。杨广常在临江宫设宴，不仅邀请文武官员、王公贵族，也会宴请僧尼道人、奇人异士。妾身可与师兄联络，让他给我们几面通行令牌，以奇人异士的身份赴宴。”

    “奇人异士么？”倪昆点头：“这个可行。”

    就算有人质疑倪昆“奇人异士”的身份，要他当众露一手，他也不会露了怯，有的是手段坐实。

    当下祝玉妍也不问他为何要观察杨广，径直离了据点，自去联络韦怜香。

    倪昆又问闻采婷：“我们不在的这段时日，可有秦军消息传来？”

    闻采婷道：

    “秦军连战连捷，弘化郡、上郡、北地郡、冯翊郡、安定郡等，已尽被秦军掌控。

    “始皇帝麾下，除秦俑军团之外，普通兵马亦扩军至十五万，函谷关亦被秦军进占。

    “据传秦军目前正准备进军汉中，先攻汉中，再略巴蜀。”

    倪昆沉吟一阵，问道：

    “各路反王有何反应？”

    闻采婷道：

    “江南、淮南之地的反王们鞭长莫及，无法作出任何反应。

    “汉中、巴蜀一带没有成气候的反王，也只能各安本份。城头换上谁的大王旗，便向谁拜服称臣。

    “至于刘武周等向突厥称臣的反王，也没有实力与秦军碰撞。河北窦建德倒是有心，可一样鞭长莫及。

    “瓦岗寨则是振作了一番，在李密策划下攻占兴洛仓，开仓放粮，收百万流民，扩兵二十万。

    “继大海寺伏杀张须陀之后，李密再次扬威天下，不过据传似有功高震主之嫌。

    “据说瓦岗大龙头翟让，已与李密在下一步的攻略目标上出现分歧。

    “翟让有保守观望之态，不想再作出头鸟。

    “李密则认为当趁胜追击，攻下洛阳，以为帝王之基。

    “瓦岗两大龙头目标分歧，难以调和，不少明眼人都认为，李密与翟让恐有火并之忧。”

    倪昆无所谓地点了点头，又问：“李阀的反应呢？”

    闻采婷道：

    “李阀打起尊皇讨逆大旗，于上月中旬在太原举兵，号称要剿灭伪秦，收复大隋京师。

    “可举兵之后，并未向关中进军，只一味攻略太原周边郡县，拿下了襄国、武安、上党、龙泉、临汾等郡县，并大肆征集兵马，扩军十余万。”

    太原乃是备御突厥的边郡，粮草军械仓储极丰，兵员亦是丰富且优质。

    李阀以太原为基，攻略四方边地郡县，确实可以在短时间内，征召出一支优质大军。

    但即使本钱雄厚，李阀看来还是不敢轻易跟秦军硬碰。

    倪昆笑道：

    “李阀当是被秦军以不死秦俑速克长安的战绩吓住了，在找到克制不死秦俑的办法之前，不敢轻易兴师。”

    顿了顿，他又问：

    “高句丽倭军覆灭的消息，可曾传到中原？”

    闻采婷摇摇头：

    “不曾。中原诸雄忙着厉兵秣马，争霸天下，无人理会高句丽那边角之事。

    “大隋朝庭更不必说，杨广成日醉酒作梦，连近在咫尺的杜伏威、李子通都懒得关注，更何况辽东之事？

    “上行下效，江都行宫的王公大员们，也没人关注辽东了。”

    说到这里，她又一脸敬仰地看着倪昆，目光灼灼地说道：

    “公子，你真的一击覆灭了四万倭军？连倭国伪皇也灰灰啦？”

    倪昆调笑道：

    “怎么，你怀疑本公子的战绩？”

    “不敢。”闻采婷目光迷离：

    “奴家只恨没能陪伴在公子身边，目睹公子大发神威。”

    白清儿亦俏脸亢红，声线有点发颤地说道：

    “一击覆灭四万倭军，公子真天神下凡……

    “清儿也好可惜没能跟在公子身边，目睹公子翻天覆地的神威。”

    倪昆呵呵一笑：

    “行啦，都别恭维我了。你们啊，以后都努力修行吧，若实力说得过去，自可陪伴本公子身边。若实力跟不上，那也只能像此次一样，留守后方了。”

    闻采婷媚眼如丝，娇滴滴说道：

    “可是，奴家就算实力不济，也愿在公子身边，做公子玩物呢。”

    婠婠撇撇嘴角，心说闻师叔真不要脸，这种话也好意思当着我们两个小辈说出来。

    白清儿则一脸佩服，心说不愧是专精媚功的闻师叔，这份不要脸的功底，显然已尽得本派媚功真髓，我得时时向她请教，努力向她学习。

    “本公子龙精虎猛，身如钢铸，采婷你便想做玩物，也得有副好身体不是？不然哪堪本公子摧折？都去修行吧，莫荒废了大好光阴。”

    倪昆笑了笑，又闲饮几口美酒，自回房间修炼去了。

    在高句丽收集的旧兵器已然用尽，倪昆现在只能采集汲取天地间自然弥散的金煞之气。

    修炼一阵，他只觉效率大跌，还不到用旧兵器修炼时的一半，一时有些难以忍受这巨大的效率落差。

    “中原正值战乱，到处都是杀过人、见过血的旧兵器……”

    他暗自琢磨着：

    “是不是去各个诸侯军中走一走，把他们的旧兵器统统吃掉？”

    至于兵器被他“吃掉”之后，各家能不能及时补充新兵器，以后又该如何打仗，那就不关他的事了。

    “若是能因此让诸侯都打不下去，被迫止息兵戈，少杀些人，我说不定还能落下一桩大功德。

    “吞噬各家诸侯的旧兵器时，如果顺路的话，还可以去各个古战场遗址转一转，如长平、官渡、赤壁、淝水等……

    “那些古战场，应该遗落埋藏了不少兵器，积蓄了大量金煞之气……”

    一念至此，他决定等去临江宫观察过杨广后，便往最近的李子通领地一行。

    先跟李子通打个商量，把他麾下的旧兵器都收集起来。

    既然平空采集金煞之气效率太低，倪昆也不想浪费时间修炼血煞戮神刀，遂散了印法，闷一口天珠蜜液，开始修炼虎豹雷音。

    一时间，就听虎啸豹吼、滚滚雷音弥漫斗室之中。

    修行半晚，炼化掉元牝天珠灵力，倪昆缓缓收功。

    虎豹雷音刚一止歇，就听房门被轻轻叩响，祝玉妍的声音自外传来：

    “公子，妾身已向师兄讨得三面令牌，两日之后，可往临江宫赴隋帝宴席。”

    “很好。”倪昆满意地点点头，“你在外候了许久了？”

    祝玉妍道：“也没有多久，回来不过片刻，听得公子房中动静，知公子正在修炼，便稍微等候了一阵。”

    倪昆笑了笑：“我已收功，可以进来了。”

    房门推开，祝玉妍翩然进来，反手锁好房门，来到榻前，将三面令牌交给倪昆。

    待倪昆接了令牌，祝玉妍又问道：

    “公子今晚的修行，可是已经圆满了？”

    倪昆知她意思，微微一笑，往床头架上一靠，双手枕着后脑，舒舒服服地伸直双腿。

    两人默契十足，倪昆只一个动作，祝玉妍便心神领会，褪去鞋袜，现出精致玲珑的雪玉美足，轻提裙摆，迈动修长笔直的晶莹美腿，盈盈上榻，俯首参拜……

    【求勒个月票啊~！】

