
听安乌俞说完这话，虞凌逸不觉瞪大了眼睛，问道，“哦？安阁主何以言此？”

他心里想着，“依皇上所说，当时的巨鹿王由竹兰郡的蹇州逃到了樊西郡的乾水城，而耒阳王则是从下河郡的汉州躲到了檀口郡的稔州。我既在乾水城找到了巨鹿王的后人，那便说明皇上得到的信报是真的，耒阳王的后人虽也姓徐，却是在稔州而不是若州。怎安乌俞竟说若州徐家很可能便是耒阳王的后人？这倒是奇了。”

“我原本也不清楚，看了先祖的信才敢这么猜。”安乌俞正色道，“安、陈两家一脉相承同宗同源，这是两家族谱里都写着的。然，安、陈两家却又都历来跟徐家交好，这绝非偶然。”

见虞凌逸面有疑色，他又道：“二十一年前，安家有一个天分极高的少年剑客，游历到若州时被人杀了。后来，摘星阁查到了凶手竟是徐家的人。要知道，那个被杀的剑客乃是我二伯最喜爱的幼子，安家断无罢休的道理。可结果却是，二伯生生忍了下来，甚至都没去找过徐家。当时族里的人是怎么也想不通，皆以为二伯年老怕事，不敢招惹徐家。”

“竟有这事！”虞凌逸也是甚感诧异。

安乌俞点了点头，接着道：“说二伯年老怕事，纯属无稽之谈。以二伯当时的武功，徐家没有人是他的对手。且摘星阁实力如何，我最清楚不过了，更不存在安家不敢招惹徐家的说法。”

虞凌逸对两家自然有些了解，且安乌俞既敢这么讲，说明安家的实力就算不如徐家也绝对相去不远，乃道，“不错。”

“二娘气不过，自绝（*）经脉而死，一时间整个族里风言风语的。”安乌俞脸露不忍之色，轻声道，“没多久，二伯就病重了。临死他还千叮咛万叮嘱要我无论如何，也不能坏了安、徐两家的和气。还说是祖上传下的话，陈、安、徐三家要亲如一家。”

顿了数息，他又说道：“更令人不解的是后面发生的事。”不待虞凌逸开口问，安乌俞接着道，“二伯没多久就去了。在他头七那天，徐啸钰竟带来了一颗人头。”

“人头？”虞凌逸皱眉问道，“是杀害那个少年剑客的凶手么？”  “不错。”安乌俞答道，“原来，得知安家的人在若州遇害后，徐家也在查那事。不久便查出凶手乃是徐家一个地位很高的门客。最后，徐啸钰不顾一众人的求情，一剑把门客杀了，割下头，带到我二伯、二娘和堂弟的坟前。”

听及此，虞凌逸已有所了然，一直微微颔首。

“直到适才看了那五封旧信，我才明白过来。”安乌俞叹道，“原来，先祖巨鹿王与耒阳王乃是一母所生的兄弟。在乾水城改姓隐名后，先祖曾多次派人去汉州打听胞弟下落，只是当时并没有找到。想来，两家相认应当是后面的事了。”

...  ...

赟王府中，何复开一路快行。

“王爷！有好消息！”一见夏牧炎，他便忍不住笑了起来。

夏牧炎正在抄写经书，听出了何复开言语间透着的乐呵，竟也有些受了感染，抬头瞥了他一眼，笑道：“甚么好消息？能把你乐成这样。”

“王爷应该猜得到。”何复开卖起了关子。

大华政局已呈一家独大之势，赟王府的敌人虽有不少，但真正有威胁的只有两个：一个是端木氏、一个是端王府。

眼下能让何复开这么笑逐颜开的事，只有一种可能，那便是他们两家中有哪家出了事。

端木氏根基稳固，自不可能出甚么岔子，唯一的可能就是端王府了。

夏牧炎微微皱着眉，轻笑道：“总不会是端王府来了消息罢？”

他蛰伏多年，早已在各府各家布了眼线，一些稍大的动静，还是瞒不过这些眼线的。

“宫里传来消息，至午时三刻端王还没有入宫，我正觉得奇怪，刚好我们的人又送来信报，今日一早，端王回府后便病倒了，府上所有的眷属都守在了他门外。听两个老和尚说，只怕他是不行了。”何复开越说越喜，嘴角扬起的幅度也越来越高。

“的确是好消息！”夏牧炎忍不住赞道，脸上也挂着盈盈笑意。好像想起甚么，略微一思索，问道，“两个老和尚？那是甚么人？”

“苦禅寺的和尚。”何复开早已经理清了头绪，回道，“是来替悬月老和尚讨说法的。听说端王病倒，就是那两个老和尚给气的。”

听是这个缘由，夏牧炎也就了然了，再不问甚么，低下头继续抄写经书。

约莫过了一刻钟，想是经书抄完了。

只见他收了笔砚，理好了案台，轻声问道：“张遂光还在凌城斋？”

何复开想了想，答道：“我们的人没法潜到里面去，但四周都已经盯死了，没见他出来。”

“盐帮...  ...九殿...  ...可惜不能为我所用，可惜啊！”夏牧炎微微努着眉，抿着嘴，像是在权衡甚么。

何复开自然明白他的意思，靠近了些，问道：“王爷，要动手吗？”

...  ...

徐簌野许久不曾像今日这般喜乐，不仅让张遂光、易麒麟、云晓濛这三人都答允了去若州参加徐家牵头的武林大会，还和一个武功极高的少年高手过了几十招，最令他开心的是这匹雪鸷。

才借了一日，他便觉得那匹雪鸷已是自己的知心好友。

然，想到这马是自己借的，一会儿就要还回去，他的心里就堵得慌。颌王府往摘星阁分堂的路上，他便一直在想，“总得像个甚么由头让他把这雪鸷让给我才好。”

法子还没想好，安如庆的小院便到了。

“事情办妥了？”徐簌野还没进院子，便听里面传来了安如庆的声音。

往常倒也不觉得，这会儿他竟觉乌鸦的叫声都比那好听，心里忍不住骂了几句，“安如庆王八蛋，骗我妹妹嫁给你，还来抢我的马！”

这当口，他可全然忘了是这个“王八蛋”小舅子火急火燎送来摘星阁劫来的密信，才助自己办成了此行要事。

徐簌野走进院子，也不理会正在练剑的安如庆，径直行到凉亭坐下。见那里放着些果脯、糕饼，拿起来便吃。

忙了这一日夜，他早已饿极了。

将餐盘吃得见了底，他乃从凉亭走出，行到安如庆对面，笑道：“小舅哥，我来跟你做一笔买卖！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="45186227"  chaptername="第二三二章  二王后人三大家（二）">加入书签</a>
</div>
