    玉板的左上角，两行字赫然在列。

    陈枫整个人一下子就激动了起来，眼神专注无比。

    他缓缓念道：“北境帝国立国一百五十七载，有流星坠于极北之处，高粱之山，云天之柱左近。”

    “流星坠落，金光漫天，宛若天崩地裂。”

    “高粱之山为之震动，北境之地为之震动，龙脉大陆为之震动。”

    “新建成之皇宫，直接倾颓，国内臣民死伤数千万。”

    “陛下震怒，着人前往查看，先后派人三批，共四十九人，强者不计其数，仍然一无所获，杳无踪迹。”

    “国主心中惊慌，再也不敢谈及探索此地之时！”

    此人又是专门写了一翻小注来记载此事。

    陈枫又是仔仔细细的将这篇小注看了一遍，顿时，脸上激动之色变得更加浓重了。

    原来，陈枫又在小筑之中找到了这样一行字，讲述了这篇文章原主人撰写者的一番经历。

    原来，晏筠心着人送过来的这些东西，并不全部都是各色强者或者是各大宗门的记载，有很多都是各个地方上的那些皇朝帝国，甚至是某一个位于高粱之山附近的家族进行的记载。

    这里面有国史，也有家族史。

    有很多人的角度都是不一样，有许多人甚至是出自于自己家族方圆的数千里范围之内，以此为根据来进行记载的。

    讲了那一个小小的范围之内，高粱之山发生的那些事情。

    而陈枫现在所看的这篇上古典籍，乃是十万年前，位于高粱之山附近，极北之地的一个名为北境帝国的史官所作。

    这名史官，不但负责记载北境帝国发生的那些大事，而且他本身也是一名强者高手，更是有着极强的好奇心。

    对于北境帝国以及周边发生的那些事情总要去探究一番。

    这篇文章也不是正式的北境帝国国史，而是他自己写的一篇类似于日记的文章。

    前面的正文之后，他后面的小注之中则是提及到他对此事非常的好奇，因此，在接下来的数十年之中，一直都在高粱之山左近来查这件事。

    数十年间，探访了上万的人。

    几乎所有曾经亲眼目睹过这件事的人，他全部都找过来问了一遍。

    因此，得到了大量的消息，而且这些消息几乎可以说是最为真实可靠的。

    其中陈枫最为感兴趣的一点便是：

    他文中提及到，他在几天之后便赶赴高粱之山附近，而足足有数十个居住在高粱之山不同地段的百姓以及武者，都是亲口说：“他们见到那金光坠落之时，天空之上仿佛有着无数鲜花散落。”

    这些鲜花极美，极漂亮，而且根本不是什么花，完全是由力量凝结成的。

    还没落地，便是消散。

    与此同时，空中还有着无数极其美妙的纶音唱响。

    这纶音响彻了足足三个时辰，方才停歇。

    他们都是听得清清楚楚，看得真真切切。

    所以，这名史官便将此都记载下来了。

    陈枫此时，心脏狂跳，激动无比。

    他喃喃说道：“如果单纯是震动的话，那么有可能是星辰坠落，陨石坠落，都有可能。”

    “但是，有着无数金光包裹，更有天花散落，更有纶音唱响。”

    “这，这分明是一个绝世宝物坠落的迹象了！”

    “而且我感觉，这种迹象似乎非常熟悉，似乎之前听人提及过一般。”

    陈枫感觉自己脑海之中隐约有着一种非常熟悉的感觉，似乎他一定知道这件事的发生的原因是什么，也一定知道坠落的这个东西的源泉是什么，但他一时半会却想不起来。

    似乎那些记忆深深封印，让他现在无法得知。

    既然想不明白，陈枫便也就不想了，他将注意力转回到眼前来。

    陈枫目光湛然，嘴角露出一抹笑意：“云天之柱，这是一个线索。”

    接下来，陈枫又是继续看下去。

    以他现在的修为，实力，说一目十行都是有些太小瞧他了。

    一眼看去，一篇文章，几乎便是看的清楚。

    不过是短短两天时间，陈枫就已经将这十五大车的典籍全部看完。

    当第三日早晨，太阳初升，迎着那朝阳，陈枫从床上霍然起身，大步走出。

    吐出一口浊气，他的嘴角露出一抹笑意，轻声笑道：“不负我望，这两天的功夫没有白费。”

    “现在，我基本上已经锁定了，这异宝有可能出世的地方，那就是高粱之山，云天之柱和寿阳峰之间！”

    陈枫看着那黑洞洞的窗户，看着窗外的漫天星光，忽然嘴角绽放出一抹笑容。

    轻声说道：“既然已经不死不休了，那么干脆就得罪得再狠一点吧！”

    “城主大人，既然你要跟我来个你死我活，那就只好，你死，我活了！”

    第二日，陈枫便是离开了轩辕家族，然后又去了七星商会一趟。

    他去七星商会是想问一问关于自己提出的那个想要的等级极高的功法，探寻的怎么样了。

    果然不出陈枫所料，那功法现在根本没有消息。

    陈枫对此也很是理解，毕竟他所要的那个功法等级如此之高，达到了荒级九品，这几乎可以说是根本就无法实现的一个目的。

    也就是七星商会在朝歌天子城之中势力极大，陈枫还抱有一丝希望，若是别的势力的话，陈枫直接连想都不会想。

    朝歌天子城乃是九大势力汇聚之地，乃是整个龙脉大陆之上所有物资流转之处。

    所以，陈枫认为有七星商会在这里替自己留意一下还是有希望的。

    晏筠心向陈枫一番道歉，陈枫却是并没有说什么，反而安慰了她几句，然后才告辞，飘然离去。

    他打算过一两个月时间之后，再来此地一趟，问一问进度如何了。

    反正陈枫现在也不是特别的着急。

    他的降龙罗汉真经总纲还有最后一层未曾参悟，而降龙罗汉真经总纲不但炼成需要一段时间，练成之后也需要时间巩固。

    接着，他便是离开了朝歌天子城。

    此次回朝歌天子城，事情已了，该见的人也见了，该做的事情也做了，该杀的人也杀了，自然没必要再留在这里。

    陈枫向着轩辕家族内宗的方向急速而去。

    而就在离开朝歌天子城大约半日左右，陈枫正自在天空之上以极快的速度掠过，双腿之上的金红色战靴划出两道绚丽的光芒。

    而就在此时，忽然，前方传来一阵得意的狂笑。

    “哈哈哈，陈枫，我在这里等你这么久，果然没有白等！”

    陈枫听了这话，不由愣了一下。

    这声音，他非常耳熟，不就之前刚刚听过。

    陈枫愣了一下，立刻便是想起这是谁的声音了。

    “不正是赵残羽吗？”

