    是拉物资的军用卡车，来拉新一批的支边青年。

    这一批的人数高达三千人，前往同一个农场。

    带队干部叫了陈念恩一声，让他跟在自己身边指挥支边青年拿着行李分批上车，倒是自己和陈念恩杜嫣然最后登上一辆装很多物资的军卡。

    出了冰城往北，风急雪骤。

    在火车上相处三天三夜，陈念恩和杜嫣然已知这位干部姓杨，叫杨保国。

    杨保国曾来过北大荒数次，往后面一靠，“你们俩做好心理准备，距离咱们的目的地还有五六百公里的路程，遇到城镇或者农场会歇歇脚喝口热水。”

    陈念恩和杜嫣然同时咋舌。

    五六百公里，那么远，一定很偏僻。

    雪天路滑，卡车颠簸不是很好走，颠得小夫妻差点吐出来。

    到了中午十二点多，车队停下来，靠近一片野生树林，让大伙儿下来解决生理需要，然后用雪洗洗手就上车，每个人在车上吃点干粮。

    下车前杨保国提醒过大家，几乎都在火车上买了不要粮票的黑面包。

    陈念恩和杜嫣然没买黑面包，而是拿出半瓶李星星提供的明星牌牛肉酱，还有李秀红给他们烙的一布袋白面煎饼。

    心里不觉得浮现出一丝温暖。

    家人给他们准备得太充分太充分了。

    御寒的被褥衣物很齐全，药品很齐全，生活用品全部带齐，也带足了全国粮票和各种耐储存的食物，煎饼、肉脯、干馍片、肉干、肉酱、辣椒酱等等。

    杨保国跟着蹭了不止一顿牛肉酱：“味道真不错，要是咱们农场弄个牛肉酱厂……”

    陈念恩无情地打破他之幻想：“牛是劳动力，轻易不得宰杀，难道您想在农场里养一批肉牛？那倒不是不行，但您得把牛养起来。”

    “就是您把肉牛养起来了，没秘方，怎么做牛肉酱？”杜嫣然跟着道。

    杨保国往黑面包上涂牛肉酱，“要真是把肉牛养出来，我就找给你们做牛肉酱的这位大师傅做技术员，开高工资。”

    杜嫣然笑而不语。

    她和陈念恩都没说牛肉酱是夏明星做的，陈念恩想不到，她却觉得秘方很重要，一旦国家放开经济，夏明星完全可以自己开一家辣酱厂，做各种辣酱、肉干、肉脯，卖的钱赚进自己兜里不好吗？明明是他自己研制的秘方。

    简单地解决掉午饭，行驶得不就不快不慢，晚上抵达一个小型农场。

    农场里都是支边官兵，热情地招待他们，提供热水，一人一碗大碴子粥，配二两粮票五分钱的二合面馒头和野蘑菇炒白菜、白菜炖粉条、血肠、大马哈鱼等。

    晚上就住大通铺，一张炕睡几十个人。

    分男女，就是夫妻也不能同睡。

    杜嫣然和陈念恩万分不适应，简单地洗漱后，挨着墙裹被子睡了。

    翌日，吃过早饭，准备出发时却发现卡车打不起来，再加上到目的地之间的路两边全是沼泽、湿地、草甸子，分不清路线，不敢盲目上路。

    只能暂时借住小农场，待情况好转再出发。

