    没有给小泉子闯进去的机会，一刻钟的时间都没到，房门就被从里面打开了。

    小泉子瞬间警惕了起来，随时做好了拦着别人进去的准备。

    很快秦安若就和苏庭两个人走了出来。

    苏庭的身份也不适合在铺子下面出现，他也没假惺惺地非要送秦安若下楼：“我身份不便，就送秦公子到这里了，秦公子明日可一定要早点来。”

    秦安若也冲着苏庭笑了笑，脸上地神色十分温和：“这是自然，苏公子尽管放心，明天还是这个时候，我会来和苏公子签合同。”

    没有小泉子想象中的打架，甚至苏庭脸上连不高兴的样子都没有。

    秦安若和苏庭两个人的商业互捧甚至就没有消失过，简直看呆了一直站在外面的小泉子和账房。

    秦安若说完之后，领着小泉子就往楼下走去。

    两个人在楼梯上的时候，小泉子听到二楼账房问苏庭这是怎么回事。

    他也想知道，这到底是怎么回事。

    好不容易等到出了苏家的布料行，小泉子才觉得安全了，问起了刚才让他百思不得其解的问题：“公子，刚才究竟是怎么回事？难道您真的用梁王府和相府的生意跟苏公子谈了？”

    他觉得除了这个理由，完全没有办法解释苏公子为什么没有生气，甚至还能把秦安若好好送出来的问题。

    秦安若白了一眼小泉子：“怎么可能，当初我们跟给两个府上供货的人都是签了合同的，如果现在就反悔，岂不是要赔违约金？”

    每一个社畜都能懂合同的重要性。

    本来这个时代没有合同，但是契书总是存在的。

    秦安若不愿意被人坑，也不想跟人扯皮，一直都是有契书存在的。

    小泉子现在是真的茫然了，脑海中不断出现刚才苏公子送秦安若出来的一幕，他的神色茫然：“既然不是有好处，苏公子怎么会对你那么客气呢？”

    他实在是百思不得其解，总觉得秦安若是有什么事情在瞒着他。

    秦安若这下可来了劲了，赶忙给小泉子宣传了一下她今天的成果：“当然是有好事，不过不是你想象中的好处，而是我今天本来就要和苏公子谈的生意。”

    小泉子傻了。

    他张大了嘴，总觉得自己有些听不懂秦安若的意思。

    小泉子最终犹豫了一下，看了一眼秦安若：“公子，您说的是您昨天在铺子里说的事情？”

    他觉得秦安若拿着这个玩意出去不被人打就不错了，从来没有想过秦安若竟然真的能收揽回来生意。

    小泉子的脸色变了变，看向秦安若的目光中带着迟疑。

    他没有跟着秦安若进去，自然也不知道秦安若跟苏庭谈论了什么。

    虽然秦安若说得一切都正常，他总觉得只要苏庭不傻，就一定不会答应秦安若的要求。

    秦安若被小泉子的目光看得哭笑不得，到底是没有解释，就让小泉子自己去想了：“明天我就要和苏公子一起签契书，你如果不相信明天跟着我一起去，我总就不能骗你了。”

    秦安若说的十分简单，小泉子看了一眼秦安若，却是久久没有出声。

    他最终还是沉默了，没敢说话。

    如果秦安若说得是真的，岂不是说他们之前都误会了公子？

    这两个人一路沉默着回到了哦买噶，一回去就受到了所有人的热烈欢迎。

    秦安若的表情和离开之前一样，谁也看不出来她到底是什么想法。

    只是小泉子像是霜打的茄子一样，很明显今天的遭遇一定没有多美妙，大家自然都已经默认今天是失败了。

    沈霜一把拽开了小泉子，站在秦安若身边：“公子，我们以后还会有很多机会的，今天这不过是一个意外罢了，你可千万别伤心。”

    纵然她也觉得秦安若做的东西听起来就不靠谱，但是既然秦安若已经受到打击了，沈霜觉得她就不能继续再说下去了。

    秦安若看了一眼沈霜，没有回答沈霜的话，反而是让小泉子出声：“我还要忙，你让小泉子给你们说说到底发生了什么。”

    秦安若说完就上楼了，剩下的人面面相觑。

    小泉子还没有来得及说话，他们就讨论起来了。

    “肯定失败了。”

    “公子现在心里应该正难受呢，她可能不想听到我们说话。”

    “我们的声音小点，让公子一个人安静一会吧。”

    “……”

    小泉子回过神来就听到了大家的话，立马就变了脸色：“安静个屁，公子才不需要自己安静！”

    他的声音突然间增大，把大家吓了一跳。

    大家看着小泉子有些狰狞的脸色，对视了一眼，又纷纷上前安慰小泉子：“你也别生气，公子肯定不是故意的。”

    沈霜也走到了小泉子的身边：“你今天受委屈了，我们都知道，下次如果有这种事情，我们肯定会换人去的，你放心就是了。”

    沈霜的话还没有说完，小泉子都快哭出来了。

    他看着围了一圈的人分，瞬间就懵了：“我说你们都在脑补什么？什么委屈，什么下次让别人去，我今天发生了什么事情，我怎么就不知道了？”

    大家的表情都是一样的，看着小泉子的目光中都带着怜惜。

    完了，这孩子疯了！

    是沈霜先提出来让人跟着秦安若去的，她也觉得小泉子应该是对秦安若最忠心的，因此就让小泉子去了。

    现在看到小泉子的表情，她瞬间就愣住了，心情有些复杂。

    她惹出来的事情，她也肯定会负责的。

    沈霜也没有打哑谜，直接点明了：“公子今天带着你出去，你肯定受到委屈了，我们知道你难受，最近这两天你就先在铺子里休息休息吧。”

    沈霜的这个决定大家都没有异议，甚至还主动说要小泉子多休息几天，大家一人帮小泉子干一天的活。

    小泉子并没有任何感动，甚至只想呵呵：“谁告诉你们公子失败了？”

    他终于说出了一句完整的话，不由在心底给自己比了一个耶。

    跟着公子出去确实是难，但是回来也太难了。

    一进门他就被人围了一圈，连说话的机会都没有就听着一个个的说要让他休息。

    小泉子都已经被秦安若的话打击了一路了，他现在不需要休息，就想看到别人跟他一样茫然。

    果然，他的话说完之后，所有人都愣了。

    铺子里瞬间就陷入了沉默。

    除了偶尔有客人叫人之外，整个铺子里的这些伙计都围在小泉子的中间。

    在伙计中小泉子也算是个领头人物了，别人心中虽然都有些疑惑，不过有些话还是很难说出来的。

    沈霜一直都把小泉子当作弟弟，小泉子又是她一手带出来的，她倒是没有那么多想法。

    她走到小泉子的身边，直接把手放在了小泉子的额头：“你也没有发烧，怎么会说出来这种胡话呢？公子昨天说的那些话我们又不是没有听到，抢别人的生意还要让别人给钱，只要不是个傻子就不会答应公子的话，难道你们真的遇到傻子了？”

    小泉子刚听到的时候也不相信。

    不过他已经想了一路了，他觉得秦安若没有必要在这种事情上欺骗他。

    他可是知道第一手消息的人。

    小泉子一想到这里立马就兴奋了，看了一眼站在原地的这些人，立马笑了起来：“你们肯定想不到我今天跟公子去哪里了，我告诉你们，我们今天去永定街了！”

    他突然间就换了一种这么兴奋的语气，大家更觉得不靠谱了。

    沈霜走到小泉子身边：“小泉子，不管今天经历了什么，你和公子都已经回来了，现在你都别乱想了。有了这一次的教训，公子短时间内应该也不会出去了，你别担心。”

    我担心个鬼啊！

    小泉子现在终于明白什么叫有话说不出口了。

    明明就是一件再简单不过的事情了，怎么跟众人说话就这么难呢。

    小泉子左看右看，最后立马跳到了往常直播用的大台子上，拍了拍手：“好了好了，你们现在都给我沉默，听我说话都不要随便插嘴！”

    他这突然的一爆发倒是把众人吓了一跳，大家盯着小泉子看了半晌，都没有出声。

    小泉子很满意自己制造出来的效果，这才把他们今天的成就说了一遍：“我今天和公子去永定街了，并且也已经谈好了生意，公子明天就要去和人家签合同了，这一次的事情成功了！”

    哪怕刚开始是不同意秦安若的设想，甚至觉得秦安若的设想只是天马行空。

    但是当秦安若真的成功了之后，小泉子还是很激动的。

    他的公子，永远都是这么厉害。

    他的彩虹屁都放在了心里，没有人知道。

    听到小泉子这句话的人倒是都茫然了，大家都面面相觑，不知道该说什么。

    最终还是沈霜先站了出来，她很认真地看了一眼小泉子：“小泉子，你确定你说的是真的吗？”

    大家都已经在一起相处很久了，小泉子也不至于一次次的骗人。

    饶是沈霜用小泉子可能是今天被刺激到了来说服自己，也知道这根本是不可能的。

    小泉子毫不犹豫地点头：“我肯定没有骗你们，我今天一直都跟着公子，公子现在都已经去楼上准备契书了！”

    他的声音在铺子中不断回荡，剩下的人却是都懵逼了。

