    “哥，那个，一会你能帮我说点话吗？”

    张雪清拍了拍胸脯说道。

    “还用我帮你？”

    张尚晋好笑的看着她，“你平时怼我的时候不是挺能说嘛？”

    “不一样啊，这次不一样啊，就是不一样啊，你懂不？”

    张雪清委屈巴巴的看着他，“这次可是见秦川的家长啊，我紧张，紧张你懂不哥？

    就是内心慌乱，而且动作紧张，结结巴巴的说话，看都不敢看人家，生怕把我怕给吃了的那种！”

    “我不懂，要不你描述一下？”

    “......”

    我不是刚描述完吗？

    张雪清愣了一下，随即想到，这个时候不能热轧机老哥生气，只能默默把这口气挤在了小本本上，“哥，我求你了，你一会帮帮我，你还要帮我，我什么要求都能答应你！”

    “真的什么要求都答应我？”

    张雪清疯狂点头！

    张尚晋咧嘴一笑，“那好，我让你喝秦川分手怎么样？”

    ‘..’

    张雪清愣了一下，苏以后一脸分开，“张尚晋，你是不是前奏了！”

    ‘我怎么了，是你说的啥都答应我，怎么能怪我呢？’

    张尚晋一脸无辜的表情看着张尚晋，：要不，一会我不帮你了，看你你自己的表现啦？

    张尚晋嘿嘿一笑说道。

    “不行不行，不行！”

    张尚晋疯狂摇头，“哥，求你，求你，懂不，我求你了！”

    “别求我了，人家下来了、”

    张尚晋指了指车外面，看吧，。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

    张雪清一脸懵逼，，双手紧紧握在一起，不知所措！

    “别愣着了，下车去迎接一下啊，你还想坐着等人家进来？”

    张尚晋瞪了爱他一眼，“快去！懂点礼貌！”

    “好好好，我知道了，我错了am！”

    张雪清委委屈屈的下车了，然后，瞬间转变了一副面孔，“阿姨好！”

    “诶诶，你是？”

    沈川妈妈看着沈川问道，“小川，这是？”

    “妈，这是..我女朋友！”

    沈川红着脸说道。

    “哎呀，姑娘你就是小川的对象啊！可真漂亮啊！”

    沈川妈妈见到张雪清第一面就喜欢上了，抓着他的手不停的摸着，“哎呀呀，看着，我儿子真有福气，能找到你这个对象，是我们家的夫妻啊！”

    “行了，妈，咱们上车说安倍，这天太冷了。”

    “哎哎哎，上车上车。”

    三个人往车这边走，张尚晋早早就下车等着了，笑呵呵的打了个招呼，四个人上车了。

    上车之后沈川妈妈乐呵呵的找张雪清问着问哪的。

    不一会张雪清就闹了个大红脸，怼了怼张尚晋，让他说几句话。

    ‘但是张尚晋就是一脸笑容就不说话。

    “哎，姑娘啊，你多大啊？”

    “阿姨，我今年19了。”

    张雪清回答道。

    “不对，你二十了，过完年了。”’

    张尚晋抢答。

    “哼”

    张雪清轻哼一声，然后转头看着他们俩，“对赌丢地，我而是了，我都忘了，刚过完年哈哈哈。”

    “哎呀，正好，你和小川差三岁，正合适！”

    张雪清羞涩的笑了，张尚晋第一次看见自己的妹妹笑称这样，一脸震惊。

    “张哥，我妈吧咱老家的特产带来了。”

    沈川笑呵呵的说道。

    “哎呀，让阿姨破费了。”

    张尚晋开车咧嘴笑道。

    “哎呀，自己家的东西，什么破费不破费的，拿去大家一起吃呗。”

    一听到吃的，张雪清眼睛凉了，连忙问道，“啥东西呀沈川？”

    “烧鸡，我们老家特殊的做法，非常好吃！”

    “哇，阿姨，我爱吃！肯定好吃！”

    “那可不，我和你说清清，作者倒计非常费劲的。”

    沈川咧开嘴笑了，“一会你尝尝吧。”

    “咦，沈川，你家那边的特产，是叫花鸡把？”

    “是啊张哥，你吃过吗？”

    ？拿到没有，我只是听过，叫花鸡名气多大啊。

    张尚晋看着张雪清，问道，“清清，知道叫花鸡的由来吗？”

    “我不知道呀。”

    张雪清虽然不想听，但是还跟着一个乖宝宝似的说道。

    “叫花鸡，又称常熟叫化鸡、煨鸡，是江苏常熟地区传统名菜。是把加工好的鸡用泥土和荷叶包。制作材料有新鲜嫩荷叶、黄泥、活土鸡等。

    叫化鸡的制法与周代“八珍“之一的“炮豚“相似，“炮豚“就是用粘土把乳猪包裹起，加以烧烤，然后再进一步加工而成的菜。

    ”

    张雪清咽了咽口水，“听你说的就香。”

    “那可不，清清我和你说，这是我自己做的，特别正宗呢！”

    沈川妈妈说到这就一脸笑容，“其色泽枣红明亮，芳香扑鼻，板酥肉嫩，入口酥烂肥嫩，风味独特，吃了还想吃，这一次，我把家里的三只都带来了，大家一起吃！”

    “喔喔喔！！！”

    zx张雪清欢呼雀跃道！

    “别笑了，我问你，叫花鸡的由来你知道吗？”

    “不知道。0”

    “相传，很早以前，有一个叫化子，沿途讨饭流落到常熟县的一个村庄。一日，他偶然得来一只鸡，欲宰杀煮食，可既无炊具，又没调料。他来到虞山脚下，将鸡杀死后去掉内脏，带毛涂上黄泥、柴草，把涂好的鸡置火中煨烤，待泥干鸡熟，剥去泥壳，鸡毛也随泥壳脱去，露出了的鸡肉。约100多年以前，常熟县城西北虞山胜地的“山景园“菜馆根据这个传说，去粗取精，精工效法创制此鸡。”

    张尚晋笑着说道，“所以，这种鸡很好吃的，而且特备入味。”

    “咦，张哥，听你的样子你好像经常做鸡啊？”

    “也不是，我只是了解1多一点。”

    张尚晋摇摇头道，“叫花鸡，是江南名吃，历史悠久，是把加工好的鸡用泥土和荷叶包裹起好，用烘烤的方法制作出来的一道特色菜。只要是看过金庸小说《射雕英雄传》的同学肯定知道这道菜。用泥巴把鸡包起来，架火烧泥巴，泥烧热了鸡也就熟了。”

    “这个我知道，还有一种方法！”

    张雪清举手道，“我上高中的时候，历史老师讲过这个，还有一个是关于朱元璋的由来！”

    “你说说看！”

    沈川侧耳倾听，

    “它又名富贵鸡，原是乞丐所创造，故称叫花（化）鸡。相传朱元璋带兵打江山时，有一次朱元璋又打了败仗跑了三天三夜，敌人在后面穷追不舍，朱元璋筋疲力尽，饥饿难忍，就在这时看到前方地上有一堆火，火中间还有一堆泥巴，旁边蹲着一位老叫花（化），朱元璋好奇地问道：“你在这里干什么？”老叫花（化）一看是朱元璋，就忙说：“我在烤鸡献给大王。”朱元璋一听非常惊奇，老叫花（化）把鸡从火中取出，打开泥巴，香味扑鼻。朱元璋边吃边赞不绝口，“非常好吃”。从此以后，朱元璋打仗一帆风顺，当了皇帝。后来朱元璋就封此鸡为“富贵鸡”。”

    “知道的还不少呢？”

    张尚晋呵呵一笑，“没想到我家清清知识渊博啊！”

    “还好吧，我只是对吃很感兴趣！”

    张尚晋嘿嘿一笑，“而且，这种东西我平常很喜欢看的，尤其是关于食物的由来！，其实我还知道另一种呢，”

    “是吗，你说说看。”

    张尚晋第一觉得自己老妹知道的好像并不少啊！

    “另外有个传说，当年乾隆皇帝微服出访江南，不小心流落荒野。有一个叫花子看他可怜，便把自认为美食的“叫化鸡”送给他吃。乾隆困饿交加，自然觉得这鸡异常好吃。吃毕，便问其名，叫花子不好意思说这鸡叫“叫花鸡”，就胡吹这鸡叫“富贵鸡”。乾隆对这鸡赞不绝口。叫花子事后才知道这个流浪汉就是当今皇上。这“叫花鸡”也因为皇上的金口一开，成了“富贵鸡”。流传至今，也成了一道登上大雅之堂的名菜。”

    “厉害厉害。”

    沈川妈妈赞不绝口，“没想到清清的知识这么渊博呢，你真棒啊！”

    “嘿嘿，阿姨，我只是喜欢吃辣！”

    张雪清一脸的扭捏，“其实更多的就是我喜欢吃没到好吃的，以后我也会学做好吃的饭给沈川做。”

    “哎呀呀，不容易不容易，我家沈川有福气，能找到你这么好的一个好孩子！”

    身穿妈妈说道，“然后愣了一下说道，：其实还有一种说法你们不知道吧？

    另外三个人都摇摇头，并不知道，“我来告诉你们吧。”

    沈川妈妈说道，：

    据传，清代年间，在常熟虞山脚下，一个饿了好几天的叫花子在草丛中捉到一只鸡，欲以充饥。但一无锅灶二无调料，甚至连褪毛的开水都找不到，无奈之下，将鸡宰掉，取出内脏后，用几张荷叶包起来，外面裹上泥巴，堆积些枯枝败叶点火烤了起来。

    “然后呢阿姨？”

    张雪清回头靠在车坐上，一双眼睛亮晶晶的看着她。

    “然后啊，待烤得泥巴发黄干透时，往地上一摔，鸡毛随之脱落，扑鼻的香气四散开来。”

    身穿妈妈笑道，“正巧，遇到了谁？你猜猜”

    “应该是遇到了....皇上？”

    张雪清问道。

    “不是，是遇到了附近张大户的仆人。”

    沈川妈妈摇摇头，“附近张大户的仆人恰巧经过，香气吸引，向叫花子讨得煨鸡之法，回去禀告了主人。主人如法炮制，邀亲友品尝，众人吃过赞不绝口，询问主人菜名，主人以“叫花子鸡”回之。”

    “阿姨，你越说我越想吃了。”

    张雪清天天嘴唇说道，“真的那么好吃吗？”

    “那当然了，我妈在我家那片作叫花鸡非常有名气的！”

    沈川笑笑，“我妈再次方法之上还加以改进，在鸡腹内填加各种配料，以猪网油、荷叶包裹，以黄泥糊于包裹外，然后烧烤，味道更为鲜美，并美其名曰“黄泥煨鸡”。”

    “哦，这个名字好听1，比叫花鸡好听多了！”

    “既然你这么喜欢吃，那你知道他的做法吗？”

    沈川问道。

    “这个嘛，我就不知道了，嘿嘿。”

    “其实原料也很简单，并不难。”

    身穿妈妈说道，：三黄鸡、荷叶、猪网油、肉丁、虾仁、香菇、笋片、面粉、料酒、酱油、糖、蚝油、盐、葱、姜、丁香粉、八角粉。

    基本上就这么多东西。

    “制作方法也很简单，基本就是，．面粉加入料酒和成面团。揉好的面团，用来取代泥巴。三黄鸡洗净，加入盐、糖、料酒、酱油、蚝油、葱姜、丁香、八角粉腌渍1小时，这是前面的步骤，基本就是腌制啦。”

    张尚晋笑着说道，“别看就这些步骤，说简单，越不简单！”

    “对，而且之后，就要把把虾仁、肉丁、香菇、笋片炒成馅心，塞入鸡腹中。”

    “放这么多东西进去？想想就很好吃啊！”

    张雪清嘿嘿一笑道。

    “最后把荷叶热水烫一下，然后抱住三黄鸡！”

    沈川说道，“我经常帮我妈做叫花鸡的，也有点心得。”

    “哦哦哦，然后呢？”

    “然后就简单了。”

    沈川笑笑，“把面团擀开，包好荷叶鸡外面在抹点泥巴，，然后放在火上面烤一个小时左右，要不停的翻，不然容易糊。”

    “这么长时间？”张雪清瞪大了眼睛问道。

    “是啊，不过时间越长越好吃哦！”

    沈川嘿嘿一笑。

    “而且，要是往面里面加一点黄酒，那个味道，更加浓郁了！”

    沈川宛如一个小吃货一样，嘿嘿一笑道。

    “哇，这么多步骤！”

    “面团和荷叶是很容易分离的，不用太担心，但是打开的时候要注意烫到手，里面确实是很烫的；

    加了黄酒的面团会有点酒香味，就当酒坛泥用了；

    把抹鸡的调料里的葱姜蒜最后都塞到鸡肚子里。

    这一下，叫花鸡就做好案例！

    沈川拍拍手，“这几个鸡，都是我做的哦，我妈没帮忙呢！”

    张雪清看了他一眼，“那肯定很好吃，我都迫不及待了！”

    “哈哈哈，快哦到家了，我都听你们聊饿了。”

    张尚晋拍拍肚子，“清清，给咱妈打个电话，就说，还有十分钟就能到家了！”

    “得勒，马上就打！”

    张雪清嘻嘻一笑。。。

