    

    这个时候，宋湖畔，有武者诗兴大发，哈哈一笑，“龙吟虎啸鹤冲天，梅花桩上一微尘”

    话语一落，顿时有人拍掌附和，笑着说道，“微尘二字用得实在太过贴切了，现在梅花桩上站着的楚尘，就如同尘埃，他再强，也敌不过三大强者的联手吧。”

    “北斗派龙虎双侠，达摩山空鹤大师，楚尘今天能够让这两大超级势力联手，足以自傲，就差少一个战龙岛了。”

    “说来奇怪，为什么不见战龙岛有任何动静？这么大的事情，我不信战龙岛会收不到消息，难道战龙岛想要坐收渔翁之利？”

    “本来就是天下共喜之事，说什么渔翁之利，太见外了。”

    从达摩山空鹤大师跃上梅花桩的那一刻开始，在旁人看来，战斗就已经结束了。

    “阿弥陀佛。”空鹤大师缓缓地说道，“楚施主，天机玄阵的出现乃整个武者界的福音，以一己之私，枉顾武者界的未来，即使是你的师门前辈，也不会同意。倒不如，以和为贵，交出天机玄阵的布置之法，这也是一种行善积德，将来必有福报。”

    楚尘的眉宇一掀，“空鹤大师是吧，倒不如你先将达摩山的达摩心经公之于众，普度众生，心善积德，我相信，由于空鹤大师的大义所举，将来达摩山，必定会成为武者界公认的圣地。”

    空鹤大师的神色不变，双掌合拢，“达摩心经，有缘者得，不可强求。”

    呸！老秃驴。

    楚尘淡淡地负手而立，“同理，天机玄阵，有缘者得，不可强求。”说着，楚尘目光环视了一眼四周围，“你们得多听听达摩山高僧的道理，不属于你们的机缘，强行争夺的话，有违天意，会遭到天谴的。”

    话语一落，在场的武者纷纷哗然，旋即纷纷怒视楚尘。

    “一派胡言。”

    空鹤大师更是双掌合拢，徐徐地开口回应，“达摩心经与天机玄阵的意义完全不同，并不可混淆于一谈，楚施主此言差矣。”

    梅花桩旁边，更有武者直接开口，“空鹤大师，不要再跟他多说了，只要将楚尘拿下，他自然就乖乖交出天机玄阵。”

    “没错，对于这么一个自私自利的人来说，多说无益。”

    “为了整个武者界的繁荣发展，北斗派与达摩山联手制敌，这必将会成为武者界的的一件美谈。”

    “阿弥陀佛。”

    空鹤大师目光望向了楚尘，脚下的梅花桩忽然断裂开来，身影化为了一道残风，转眼便掠至楚尘的面前。

    达摩山武僧。

    楚尘的视线一眯，他从未接触过达摩山武僧，不过倒也多少有些了解达摩山的功夫套路，以达摩心经为基础，诸多武功绝学都走的是刚猛霸道的路子，此刻空鹤大师施展出来的拳法，名为【金刚拳】。

    就在空鹤大师施展金刚拳的一刹那，高振龙与邓杰虎目光相对了一眼，心有灵犀，同时一左一右地扑向了楚尘。

    三大高手，围攻楚尘。

    梅花桩上，三道身影时而聚拢，时而分开，脚下的梅花桩时不时地发出了爆裂的声音，在强大的冲击力度之下，断裂碎开甚至化为了粉末。

    不多时，在楚尘脚下最后的一根梅花桩被击碎的刹那，楚尘手中银针光芒闪烁，朝着四面八方爆射而出。

    “不动明王。”

    空鹤大师双掌一合拢，身上弥漫出淡淡的金色光芒，那数不清的银针射在他的身上，发出清脆声响，没有一根银针能够刺穿空鹤大师的防御。

    “达摩山的不动明王金身术。”

    众多武者惊呼出声，眼神明显带着炽热激动，达摩山的‘不动明王金身术’，号称是武者界的防御天花板，如果能将不动明王金身术修炼到极致的话，那就是相当于一尊真正的不动明王，万物不可撼。

    当然，空鹤大师还远远没有达到那个层次，可即便如此，还是轻易地将楚尘的银针挡住了。

    楚尘也都诧异地看了一眼空鹤大师，脑海中冒出来的第一个念头是，哪天让柳姐姐去一趟达摩山，将不动明王金身术顺手带回来，这样的防御实在令人心动。

    所有的一切都只是在刹那之间发生，空鹤大师挡下银针的同时，北斗派龙虎双侠也通过了自己的手段来挡住了楚尘的银针攻击，尽管没有不动明王金身术，可他们自问北斗派的绝学绝对不在达摩山之下。

    接下来，就是三方炫技的时刻。

    楚尘本就身兼多门绝学，在战斗的过程中，运用得出神入化，各种拳脚功夫，绝妙身法等层出不穷，而北斗派与达摩山两大超级势力的绝学同样不少，这一战，让人看得大呼过瘾。

    并且，楚尘还时不时地拿出了灵符，以灵符的手段冲击三大强者。

    梅花桩早已经消失不见了，甚至还波及了周围的花园，尘土飞扬。

    所有人似乎都没有意识到，他们想象中一边倒的场面并没有发生，九玄少主楚尘独战北斗派宗师以及达摩山武僧，同样不落下风。

    渐渐地，终于有人回过神，反应了过来。

    眼珠子瞪大得滚圆。

    眼前这战况……

    楚尘还有可能会赢！

    “不可思议。”

    有武者的嘴唇一颤，“假如这一战楚尘赢了，那么，北斗派与达摩山，可真的颜面尽失啊。”

    “楚尘只是后起之秀，可他们都是已经成名已久的宗师武僧。”

    “楚尘这妖孽。”

    “上一次看见这样的妖孽，还得追溯到前几天，在华腾大酒店后面的停车场，楚尘同样是以一敌三，在战斗中突破到武道宗师的层次。”

    轰！轰！轰！

    一声声震耳欲聋的碰撞。

    震人心弦。

    楚尘已经手段尽出，九玄秘法配合着灵符手段，这是他的最强攻击状态。

    北斗派龙虎双侠以及达摩山空鹤武僧同样也全力以赴。

    这一场战斗足足持续了半个小时的时间。

    这令人更加震骇。

    “楚尘经历了连番大战，如今更是遭遇三大强者的围攻，按理说，他的消耗应该是最大的，就算双方一开始可以战个旗鼓相当，可随着时间的推移，楚尘应该渐渐出现力竭才对，然而……并！没！有！”

    其余人也都注意到这一点了。

    相反的是，龙虎双侠反而率先出现了一点气息的波动。

    楚尘仿佛不知疲倦。

    面如冠玉，神色如常，一双眼眸如星辰般光亮，注视着这场战斗的每一个细节，从容面对。

    轰！

    楚尘与邓杰虎的一次碰撞，邓杰虎感觉虎口一震，盯着楚尘的呼吸频率，他总有种莫名的熟悉感觉。

    高振龙也同样如此。

    楚尘身上流露出来的气息，让他们感觉到熟悉。

    正是这一次碰撞之后，邓杰虎的脑海中惊骇闪过了一个念头……

    星辰吐纳术！

    “你……”

    邓杰虎的眼神带着不可置信，声音发颤，“你……你怎么会我北斗派的星辰吐纳术？”

    话语一落，高振龙的身躯同样大震！

    没错！

    就是星辰吐纳术！

    楚尘一直保持着充沛的内力，就是因为有星辰吐纳术的支撑，令他一直在战斗中恢复内力。

    可是，星辰吐纳术，即便是在北斗派，也是不传之秘。

    整个北斗派，如今成功参悟了星辰吐纳术的人，不到五指之数。

    楚尘，怎么会星辰吐纳术？

    就在北斗派龙虎双侠懵住的时候，楚尘骤然间发力了。

    强势轰击。

    轰！

    邓杰虎率先被撞飞了出去。

    楚尘势不可挡。

    高振龙也被击飞。

    最后的一击，楚尘直面空鹤大师。

    凌厉一击。

    不动明王金身，破！

    三大强者，三道身影，先后朝后摔飞出去……

    楚尘一人，降龙伏虎……擒鹤！

