    第1045章  繁盛不易，砥砺前行   

    上一届龙神重新上位，并被再次加官进爵，封为九门总督，名列百将之首。

    

    这一话题，在国内维持了数月，乃至数年的热度。

    

    虽军部并未公开陈奇的具体样貌，且连九门总督的真实姓名，都仅有少数一些人知晓。

    

    但今日过后，陈奇必将成为当今这个时代，最为荣耀的象征！   

    往后，陈奇在国都逗留了几日，处理一些军队事宜。

    

    毕竟他也算是‘新官上任’，很多决策，需要他亲自拍案。

    

    不过，事情也并非他想象的那么多。

    

    石欣荣从他手中接过龙神之位后，许是担心【龙神殿】战力受损，并未对部队进行大的改动，很多都还是照搬陈奇以往做出的规划。

    

    现在，他只需将一切还原，又或是在原来的基础上，略微的增减一些。

    

    所谓新官上任三把火。

    

    了解陈奇作风的人都知道，他一向奉行人不犯我，我不犯人，人若犯我，斩草除根。

    

    记得上次石欣荣登上龙神宝座时，日国【天狗殿】就一直蠢蠢欲动，在边关挑衅试探。

    

    那一战，由于石欣荣的指挥不当，使得【龙神殿】二十多万将士身陷囹圄，最后死伤惨重。

    

    陈奇承诺，在他重新夺回龙神之位后，将让这些狼子野心的畜生，血债血偿。

    

    于是乎，三日过后，一道密令，直接由【龙神殿】总部发出。

    

    驻守于东北边疆的两个【龙神殿】将营残部，共计十五万人马，对还都留在边疆地区的【天狗殿】大军，来了一次大清洗。

    

    这一次，将由现任九门总督陈奇亲自带队。

    

    境外十三里，双方展开激烈碰撞。

    

    【龙神殿】势如破竹，仅仅在一日之内，就杀敌其万余人。

    

    敌军狼狈后撤，想要仿照上次诱敌深入。

    

    但【龙神殿】是有备而来，提前在敌军后方安插了五万人马的伏兵，发起突袭。

    

    前后夹击，杀得【天狗殿】丢盔弃甲，血流成河。

    

    此次战役，双方交手五次，【龙神殿】五战五捷。

    

    【龙神殿】共计攻克岛屿六座，摧毁海上军事基地八个，歼敌二十一万，俘敌六万。

    

    而这一切，一共才花去两天时间，可谓是雷厉风行。

    

    直至打推到距离日国边界三海里之处，将那面黑色苍龙旗帜，挂在敌人眼前耀武扬威一番，才鸣金收兵。

    

    用陈奇的说法，他们此次出征，只杀人，不占领。

    

    为的是浇灭【天狗殿】的嚣张气焰，将其打痛，打服。

    

    至少，要保证十年之内，【天狗殿】彻底失去兴风作浪的资本！   

    这一战由于开始的太快，结束的也太快。

    

    无论是华夏国内，还是国际周边，都尚未反应过来。

    

    待他们知道此事之后，陈奇已率领【龙神殿】凯旋归朝。

    

    “我的上帝，那家伙也太狠了，两天时间，一路横推，歼敌二十一万，一直杀到【天狗殿】的家门口？”

    

    “他是怎么办到的？”

    

    “是他太厉害，还是【龙神殿】太能打？”

    

    “这就是战神榜第一顺位，龙神的实力么？”

    

    日国【天狗殿】高层，因为这事也闹得不可开交。

    

    双方各执一词。

    

    一方指责，当时陈奇在他们日国境内之时，就该不惜一切代价，将陈奇绞杀于此。

    

    但另一方反驳，要是当时下令围剿陈奇，那么他们早就被当时的【龙神殿】夷为平地了。

    

    华夏境内，举国欢腾，深表大快人心！   

    众所周知。

    

    石欣荣时任龙神之时，带领同样一支军队与【天狗殿】交手，却损失惨重。

    

    这一度成为了许多军人，军迷，又或是普通民众心中的耻辱。

    

    而现任龙神率兵出征，仅仅花了两天时间，就打到人家家门口，甚至还将军旗呼在对方脸上。

    

    所谓不比不知道，一比吓一跳。

    

    龙神，果然还是以前那个龙神。

    

    这是究竟是传奇的延续，还是神话的开始？

    

    国都内阁，三位阁老再次齐聚一堂。

    

    袁呈罡看着手中的捷报，朝着石志同挤眉弄眼。

    

    “服不服？”

    

    石志同：“……”   

    “我说你的那个孙儿石欣荣，中看不中用，你当时怎么反驳我的？

    说什么长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上？”

    

    袁呈罡笑呵呵摇摇头，“把你孙儿比喻成海浪，是不是太看得起他了？

    我看，是一朵水花还杀不多。”

    

    石志同憋得满脸涨红，恨不得找个洞钻进去。

    

    如同袁呈罡所说那般，当初他推荐让他的孙儿石欣荣担任龙神之时，是何等的嚣张跋扈？

    

    扬言石欣荣有着不亚于陈奇的军事才能和武道实力。

    

    但事实却狠狠的打了他几个响亮的耳光。

    

    军事才能，陈奇率领十几万军队，就能杀到人家家门口。

    

    武道实力，陈奇手底下的随便一个战将，就能将石欣荣按在地上，肆意摩擦。

    

    虽心有不甘，但石志同也不得不承认。

    

    二者，完全没有可比性！   

    石志同默不吭声，想要以沉默来缓解尴尬。

    

    但袁呈罡哪能让他如愿。

    

    “怎么不吭声？

    我在问你服不服。”

    

    石志同狠狠的瞪了袁呈罡一眼，而后想姚纵请示，“大阁老，我突然想起还有些事，先走一步。”

    

    说罢，也不待姚纵回应，就自顾离开。

    

    但走到半路，姚纵那边突然发了话。

    

    “志同，关于前几天对你发起的那份调查，我希望，你能好好配合一下。”

    

    “该怎样，就怎样，你我共同谋事了这么久，我也不愿意看到你晚年落得个狼狈下场。”

    

    石志同顿了顿脚底步伐，头也不回的离开。

    

    待石志同夺门而出，袁呈罡不屑的瘪了瘪嘴，“切，什么物件。”

    

    “呈罡。”

    姚纵再次开了口。

    

    袁呈罡赶紧回过身，“大阁老，我在。”

    

    却见姚纵那满脸褶皱的面庞上，难得的露出了些许笑容。

    

    “这一次，你做的不错。”

    

    袁呈罡嘿嘿笑道，“我别的不敢说，但光谈识人的眼光，我说第二，没人敢说第一！”

    

    姚纵微微颔首，“现在，事情也算是告一段落了。”

    

    姚纵目光投望向窗外，“我华夏，上下五千年，一直都立于世界巅峰，也就是百年前沦为他人践踏的玩物。”

    

    “如今的繁盛，来之不易。

    希望，在这个动荡纷争的年代，我们能够砥砺前行，重拾往日荣光。”

    

    “吾辈，任重而道远啊。”

    

    

