    白小洛现在已经不是谁的人，因为他在东疆的时候忽然悟透了一件事。
    他为后族拼命，为皇后拼命，为太子拼命，换来了什么？
    如果他只是平平常常的在书院里学习，以他的能力离开书院之后便会进入四疆，不出五年便能升任将军，不出十年就能到四品，三十几岁，就有可能成为一卫战兵将军，四十几岁，就可能是一方大将军。
    有人会质疑吗？
    可现在呢，他失去了一切，就连他自己都成为了后族的弃子。
    他从东疆回到长安城之后就去见了皇后，皇后对他失望之极，最后更是指着门外让他滚。
    那一刻，白小洛心如死灰。
    然后他就明白了，自己不应该为别人活着。
    他已经有了自己的打算，他没打算离开长安城，也没打算就此隐姓埋名，朝廷无存身之处，那就寄身于江湖，做不到大将军，那就做到号令江湖为群雄人上人。
    之所以有这个选择是因为他还要报复那些毁了他的人，比如沈冷，比如流云会，比如皇帝在乎的所有人，唯有让皇帝感觉到疼，他才会觉得满足。
    大槊遥遥指着虞白发。
    “前辈，我与你无仇，只是因为杀了你，皇帝会心痛。”
    白小洛槊锋一转，长槊犹如急速旋转着的钻头一样直奔虞白发的心口，而与此同时，站在一侧的杨瑶也长鞭甩了出去，那鞭子在半空之中兜了一个圆儿出来，卷向虞白发的脖子。
    而那个叫苏冷的年轻人则没动。
    啪的一声轻响，虞白发的长刀斩在鞭子上，这一刀用的力度极巧妙，一接触，鞭子便倒卷回来缠住了他的刀，然后他左腿向后垮了一步，手臂发力，长刀往回一拽，杨瑶也控制不住朝着他这边滑过来。
    鞭子恰好挡住了那槊锋，旋转着的槊锋刺在鞭子上，鞭子只有那么粗，槊锋刺来又迅疾，能在这千钧一发之际做出这样的判断并且精准控制，虞白发有多恐怖可见一斑。
    他握刀的手往后向后猛的一挥，杨瑶也直接被拉了过来，然后刀锋往回一松，本绷紧的鞭子也松了下来，随着他刀锋一抖，鞭子缠绕在白小洛的槊锋上，一把刀拉扯，竟是把两个人都带的近乎失去重心。
    白小洛下意识的看了苏冷一眼，那年轻人依然一动不动的站在那，似乎还在思考着手里剩下的那甘蔗根要不要再啃两口。
    白小洛有些恼火，槊锋一转想把鞭子甩开，可随着他发力，杨瑶也反而被拉的越来越近。
    就在这时候虞白发的刀到了。
    白小洛脸色一白，双手举着大槊顶上去，刀锋狠狠的剁在槊杆上，随着当的一声脆响白小洛脚步向后急退，而那鞭子却被斩断。
    白小洛退，虞白发的长刀朝着杨瑶也的心口刺了过去，快的不可想象。
    就在这时候苏冷动了，他手里多了一把剑，剑出现的时候已经快到虞白发的后心，若虞白发这一刀刺死杨瑶也，苏冷这一剑也能刺穿他的后心。
    所以虞白发不得不侧身避开，然后回身一刀斩向苏冷的脖子，苏冷却已经先一步退了回去，依然站在原处，就好像从来都没有移动过似的。
    四个人全都停了下来，虞白发一人一刀，让白小洛和杨瑶也被动之极。
    而苏冷站在那，让虞白发被动之极。
    片刻之后，白小洛再次主动出手，长槊横扫出去切向虞白发的咽喉，他的槊比寻常刀剑要长的多，而他又不敢近身，仗着这兵器的优势远攻。
    杨瑶也手里的鞭子已经短了三分之一，但剩下的依然还有近三米左右，同样还有优势。
    她手腕一抖，鞭子竟然抖直了，犹如一条长棍点向虞白发的眼睛。
    虞白发忽然往下一矮身子，然后是转身，弯腰下去的时候头朝下，腰发力，身子转过来面朝上，而这一刻白小洛的槊锋恰好在他面前扫过去，他左手一把抓住槊杆往下一拉，砰地一声，槊锋狠狠的砸在地面上，坚硬的青石板直接被拍碎了一块。
    而虞白发借助这一拉之力平着往前冲出去，此时他的姿势无比的奇怪。
    他是仰着的，腰向后弯曲，头朝着白小洛那边，这一拉他的身子保持着这个姿势平滑出去，右手长刀在前，顷刻之间就到了白小洛的小腹。
    白小洛大惊失色，立刻松开了大槊往后急退，刀尖接触到了他的肚子，刺穿了他的衣服，稍稍反应慢一丝这一刀已经将他小腹剖开。
    而就在这一刻苏冷又动了。
    依然是向前笔直的刺出去那一剑，依然是快的不可想象。
    虞白发似乎是在等着他出手，那怪异的姿势居然保持着没变，在苏冷的剑刺过来的瞬间，他脚抬起来踢向苏冷的手腕，苏冷却立刻后撤回去，还是回到原来站着的地方，可他的眉头却已经皱了起来。
    他从四岁开始练剑，只练一招。
    刺。
    劈，砍，扫，卷，勾......这些动作这些招式，在他看来都不属于剑，剑唯一的用法就是直刺。
    唯有直刺，才是剑的灵魂。
    从他入江湖至今，只有虞白发躲开了他两剑。
    第二剑再次失手，苏冷站在那皱眉沉思片刻，竟是转身就走。
    “打不过。”
    不等白小洛和杨瑶也有什么反应，他人已经在小院子外面了，杨瑶也看了白小洛一眼，然后一抖手将自己手里的剑甩了出去，长剑瞬息而至，虞白发一刀将长剑劈出去，杨瑶也已经转身要走，人都到了墙边，可是她的剑被劈回来了。
    剑旋转着直奔她后脑，在即将切进去的瞬间槊锋到了，大槊拦在那，当的一声把飞剑荡开。
    白小洛一只手抱住杨瑶也的腰，槊杆往下一压，韧性十足的槊杆弯曲之后猛的往上一弹，借助这力度白小洛抱着杨瑶也飘身到了院子外边，连一息都不敢多停留，快步离开。
    虞白发飘身上了院墙，刚要落下去的时候，胸前一剑刺来。
    苏冷没走。
    他跳出去后就站在院墙下，虞白发上来的一瞬间，他的剑刺了出去。
    噗，剑尖刺入虞白发的胸口，刀也到了苏冷的脖子上，苏冷弃剑向后凌空翻出去，后翻的一瞬间一只脚蹬在剑柄上，长剑凶狠的刺了出去。
    噗！
    剑惯胸而过。
    虞白发低头看了看自己的胸膛，那剑在胸前已经只剩下一个剑柄。
    呼......
    虞白发长长的吐出一口气，从墙上跳下去，脚步有些踉跄，他用刀做拐杖，穿过门口小巷又穿过那茶楼，茶楼里已经没有活人，之前已经被白小洛等人杀死，茶楼对面就是雁塔书院的后门，他一步一步往雁塔书院那边挪，血在大街上洒了一路，大街上的行人全都吓坏了，一个个都躲的远远的。
    虞白发把衣服拉了拉挡住胸前剑柄，朝着远处那个脸色发白的小孩子笑了笑，眼神温柔。
    “别怕。”
    雁塔书院后门的看门人已经飞奔过来，一把扶着他：“你怎么样？”
    书院后门的看门人，认识他。
    “劳烦你扶我去见老院长，我走不快，但你得扶着我走快些。”
    看门人脸色一变，扶着他朝着书院里边走，走了几步后虞白发的力气似乎已经快要消散尽了，在那剑刺入之前他躲了一下，不然哪里还有力气走这几步。
    “有车吗？”
    虞白发问。
    看门人点头：“有。”
    “不去见老院长了，麻烦你能不能送我去未央宫？”
    虞白发扔掉手里的长刀，他怕那刀子吓坏了别人。
    “我想见见陛下。”
    十五年前。
    君不见。
    今日。
    想见君。
    夏蝉亭不是个亭子，而是一个庄园，这是因为大将军澹台袁术功劳巨大陛下奖赏给他的，可是澹台袁术基本上没有来过夏蝉亭园，澹台袁术说，陛下给的是恩赐，但为臣应该知道为臣的本分。
    夏蝉亭园很大，占地足有百亩，在长安城这寸土寸金的地方，这么大一片园林赐给了澹台袁术，可见陛下的看重，也可见澹台的分量。
    然而实际上，夏蝉亭园里藏着很多秘密。
    流云会的少年堂，就在此处。
    园林之中有一片空地，很多孩子正在这里练功，按照年龄分开，小的那些孩子不过六七岁，大一些的十来岁，再大些的十四五岁，十六岁就可加入流云会做事，所以这里几乎没有十六岁以上的人，今天刚好是一个人要离开夏蝉亭园的日子，因为他太优秀，所以虞白发多留了他一年，今年他十七岁。
    多留一年，是想教的更多，所以恩义更重。
    夏蝉亭园的看门人是个老者，已经须发皆白，他急匆匆的从前门那边过来，远远的就看到十七岁的少年抱着刀站在那棵松树下等人，他从早晨等到了现在，因为今天是他正式离开少年堂加入流云会的日子，也因为先生把他推荐给了东主，让他直接成为流云会黑白双煞之一，白牙已经去了边军，白就空缺下来。
    先生说，你当可去，不慌，因为你有足够的实力，我相信你。
    他一直在等，先生说要送他的。
    昨天先生离开夏蝉亭园的时候说，明日洗了衣服就来。
    已经快一天了，为何还不来？
    看门老何颤巍巍走到他面前，张了张嘴，脸色白的可怕，眼睛里似乎进了沙子，有些湿。
    “何伯，怎么了？”
    少年问：“今日风大，眯了眼睛？”
    “先生他......”
    老何忽然扶住少年的胳膊：“先生他出事了。”
    当的一声，先生送给少年的刀落地。
    “先生在何处？”
    “如今在未央宫里。”
    少年欲行，何伯拉了他一把：“你去不了未央宫，人在陛下那，你见不到。”
    少年沉默，弯腰把刀捡起来。
    “何伯，谁能告诉我，仇人是谁。”
    “你可去见东主，迎新楼。”
    “好。”
    少年将长刀包了包，背上，大步走出去，走了几步停住回头：“何伯，恭喜我一下，我是黑白双煞之一的白了。”
    何伯看着那少年，说了一声恭喜，然后就哭了出来。
    少年要一声恭喜，是因为怕以后听不到。
    迎新楼。
    叶流云看向少年：“你叫什么？”
    少年沉默，抬头：“白杀。”
