    

    
范老师说着，憨厚的脸上带着有些腼腆的笑意：“你也别嫌弃我啰嗦，我知道你们背地里给我取外号叫范烦烦。”

    
“我本来就已经死过一次了，在你看到我的时候，我就该如约去找你的。”

    
“可我家婆娘……”范老师说到这里，晒得黝黑的脸似乎闪过潮红：“我总得安顿好她，就耽搁了几天，正好他们也找到我了。就算你不来，我也会去秦米婆那里找你的。”

    
我转眼看着窗户外，秋风萧瑟，可原本摇曳得厉害的树影却没有再摇了。

    
转眼看着范老师，摸着怀里的剃刀，抱起阿宝，起身看着他道：“我先送你离开吧。”

    
能躲过一时，是一时。

    
就像秦米婆说的，只要撑过一会，可能就有了希望，就能活下去了。

    
她怨恨自己的，就是她在见到那个蛇团的时候，太过恐惧，以为必死无疑，所以放弃了希望，并没有及时出手救她姑姑，以至她姑姑惨死。

    
我现在不想犯同样的错误，就算不知道结果如何，总得试一试吧？

    
连书都没拿，一手抱着阿宝，捏着剃刀的书，扯着范老师：“您就当为了师母好好活着，好不好？”

    
“我撑不住了。”范老师目光朝我闪了闪，拍着我的手：“谢谢你愿意救我。这大概就是我的报应吧，我总是嫉妒那些天生聪明的人！”

记住网址

    
“他们的聪明与生俱来，来得太过容易。他们不知道别人做出和他们一样的成果，要多努力。所以他们一点都不珍惜……”范老师说到这里。

    
拿出帕子擦了擦阿宝的嘴角，又掏出两粒酸梅糖：“还吃糖吗？”

    
阿宝虽说不喜欢吃酸，但有吃的，不吃是不可能的。

    
接过糖就往嘴里咬，他牙齿厉害，我怕他一咬就碎。

    
忙接过来，帮他把外面的包装纸扯开。

    
可这次的酸梅糖一打开，闻着喷鼻子而来熟悉的酸味，不同于刚才那种腌制过头的盐津味，我瞬间就感觉不对。

    
抬眼看着范老师：“这不是刚才的那种糖？”

    
“刚才的糖就只有两粒哟，你和阿宝一人一粒。”范老师伸手掐了掐阿宝的脸。

    
嘿嘿的笑：“他们都以为老实人好欺负，其实老实人一耍滑，别人都不会防备，一耍才叫一个准。”

    
“墨修蛇君从昨晚起，就一直派人跟着我，不会猜到，我将最重要的东西，装进糖里，当着满大街人的面，给你们吃掉了。”范老师似乎十分得意。

    
说到这里，哈哈大笑：“连你也没猜到吧？这是不是很聪明？”

    
我这会才感觉，刚才那糖酸味太浓，似乎连整个人都被酸醒了过来，脑袋清醒得像是刚喝了一杯浓茶。

    
沉眼看着范老师：“那糖是什么？”

    
“开慧的。”范老师端过他那个老式的保温茶杯，抿了一口，往他那把旧椅子上一躺，惬意的看着我道：“取那些聪明却耍滑头的人，将他们的聪慧凝聚而成，一点点的腌制在糖里。”

    
“你和阿宝这两粒，可是我所有的存货了。”范老师取下黑框眼镜，掏出手机一块递给我：“帮我给你师母。”

    
就在他取下眼镜的时候，我赫然发现他双眼已经开始变得涣散。

    
双眼瞳孔聚精锁魂，人一旦死了，最先出现征兆的就是瞳孔，可范老师的双眼，已然如同死鱼一般的发着白。

    
我忙将阿宝放凳子上，走过去：“你已经散灵了？”

    
“是啊，我兑现了诺实啊。”范老师发白的双眼看着天花板，沉声道：“我不后悔，我读书那会，看着班上那些同学，明明不怎么努力，却总是学得很好，可他们却硬是要浪费天赋，我总是羡慕啊，嫉妒啊，恨他们浪费。”

    
“后来吧，我就恨自己，为什么不如别人聪明。”范老师眼睛上的白，慢慢扩散开来，整张脸都发着白。

    
可脸上却依旧带着惬意的笑：“当年我在高中门口拦人，被几个机灵的同学给拦住，他们很聪明，将我骗到一个下水道里，让我自己不小心掉下去了，我悄无声息的死在那下面，是你爸找到了我。”

    
“我从那后，就突然开窍了，找了那几个机灵的同学，将他们的灵智取出来，聚成了药丸，给自己的学生吃。”范老师晒得黝黑的脸慢慢的发着白。

    
他眼睛白得没有了，却依旧朝我扭头：“我后来从那些学生里，也找了些人。他们家里有钱，自己也聪明，可就是不努力，喜欢耍滑头，只知道玩，爱用聪明劲捉弄人，我就将他们的灵智取出来，给那些肯努力的，却不聪明的。”

    
“我看着那些聪明劲，用到了该用的人身上，看着我那些学生考上大学，好好工作，我不后悔。”范老师的脖子以下，也开始慢慢的变得发白。

    
我抱着阿宝，捂着他的眼，沉眼看着他：“你没有做错，你是对的。”

    
这是我第一次开口，明确的承认邪棺没有错。

    
我自己也有那种感觉，我已经很努力了，可我读书总是比不上班上一些同学。

    
他们不用努力，可以谈恋爱，上网打游戏，明明可以学得很好，可他们就是不肯好好读书。

    
其实张含珠也不聪明，可她比我更努力，所以她成绩比我好。

    
但那些成绩不好的，比她聪明的，多了去了，只是没有用到正道上。

    
“是吧？我就说那点聪明劲，在那些不用到正途的，还不如给别人。”范老师呵呵的笑，朝我道：“阿宝一看就聪明，你要教好他，带他走正道。龙灵，生死重要，可有些东西，真的比生死重要。”

    
我将阿宝的脸，捂在怀里，重重的点了点头：“您还有什么要交待的吗？”

    
负棺灵不过只是一个灵体，一旦心底那种执念消失，所聚的灵气一散，就不会存在了。

    
范老师叹了口气，悠悠的道：“吃不到你师母给我做的泥鳅煮豆腐了。”

    
“等收了稻谷，在稻田里挖了泥鳅，在桶里养两天吐了泥，跟冷水下锅。”范老师似乎在回味。

    
整个人都慢慢的变得空灵：“等水开了，煮成白汤，放一块泉水豆腐下去，再放点老葱头，那汤又鲜又甜，豆腐还嫩，那葱头吃了还聪明……”

    
他慢悠悠的说着，已然空灵的嘴，轻轻的咂动着，好像在回味着那味道。

    
阿宝被我捂着不舒服，不停的扭动，可我却不敢松开，不敢让他看到，一个“人”就这样慢慢的消失了。

    
“你有空帮我去喝一碗吧。”范老师身体已然开始如同水雾一般，轻轻的叹息道：“龙灵，我没有做错对不对？”

    
“没错，你没错。”我看着那如水雾一般的人形慢慢消失，沉声道：“你没有错啊。”

    
可错的又是谁？

    
“他错了。”就在我声音刚落的时候，墨修从窗口进来，沉声道：“他……”

    
我抱着阿宝，直接站了起来，盯着他道：“老师没有错！”

    
空气中最后一缕水雾带着轻轻的叹息，慢慢的散失不见了，似乎有着微微的不甘。

    
我沉眼看着墨修：“他没有杀人性命，他只是把别人不珍惜的东西，放在需要的人身上。他让很多努力的人，如愿的考上了自己的学校，他有什么错？”

    
“龙灵。”墨修对着我沉喝一声，厉声道：“人各有命，各由天定，自有神注。岂是他一个凡人，凭他一人意志可以改动的？”

    
“那你告诉我，什么叫天定，什么叫神注！天又在哪里？神又是谁？”我压着阿宝的头，盯着墨修：“你想说，龙灵就是神对不对？”

    
梁雪说过，希望我不会成为龙灵那样的神……

    
墨修似乎被我突然而来的情绪给震住了，只是沉眼看着我，轻声道：“另外一具邪棺在哪里？你看到了是不是？”

    
“我不知道。”我抱着阿宝，拿起桌上的书，转身就朝外走。

    
可刚一抬脚，就感觉脖子上一紧，墨修一转身就站在了我身前，伸手就捏住了我的脖子：“最后一具邪棺在哪里？”

