    染白又做了一个噩梦。

    自先生归来，她已很久没有做过那般的梦了。

    她梦到了还在祀芜的日子。

    天地浩渺，孑然一身。

    梦中鲜血淋漓，她昏昏沉沉。

    遥不可及的声音如呢喃，一声又一声的落在耳畔。

    如深海般缱绻，也绝望。

    “阿白……”

    “阿白……”

    她那时是听不见的。

    声音似在另外一个世界，隔着穿不过的迷雾，任是她怎么去看，也看不清声音的主人。

    血淋淋，雾蒙蒙。

    只觉全身都很疼，一丝一缕渗入骨子里，疼到人在发抖。

    染白陡然惊醒。

    “别怕，先生在。”温暖沉稳的怀抱，透着墨宸独有的温度，呼吸中萦绕着清润好闻的淡香。

    窗外夜色正浓，寒星捧月。

    她看到了先生的眉眼。

    这一次，触手可及。

    她遇到他，枯木逢春。

    殿下眯了眯眸，眸色晦暗不明，狠狠将人抱在怀里，声音微哑：“我梦到你了。”

    墨宸微怔，轻轻拍了拍染白的背：“先生不是就在你身边吗。”

    是啊，他就在。

    染白笑了一声，语气莫名：“是我多虑了。”

    她垂下睫毛，遮住了半边幽暗眸光，指尖轻抚上他的眼睛，微微摩挲着，动作轻柔，语气平静：“先生放心，我会治好的。”

    六界之大，翻天覆地，总要有个办法。

    得以让先生重见天光。

    “我已经很知足了。”

    “不。先生值得最好的。”

    她语气笃定而孤傲。

    眸中翻腾着病态的占有欲望，漫不经心的将人压在怀里，指尖顺着先生白衣的背脊轻点，一寸寸往上，看着那一截修长清透的颈项，锁骨若隐若现：“先生……”

    染白抵了抵小虎牙，薄唇色泽殷红，盯着他看，眼神极具侵略性，蠢蠢欲动：“我想咬一口。”

    墨宸呼吸乱了些，眉目从容如佛经，待她永远温柔，一字一顿的说：“初拥我。”

    这么长时间，染白一直没做到最后一步，她看了他两眼，忽然哼笑了一声，舌尖勾过殷红薄唇，银发血眸，修长手指扣住了他的后颈，哑声：“求之不得。”

    属于血族的冰冷尖牙抵住了颈项。

    并没有意料之中的疼痛，反而是另外一种难以言喻的感觉。

    她的血在他的身体里燃烧着，心跳的力度靠着血族的血重新点燃生命。

    真正打上了血族殿下的标记。

    血的盟誓，不可毁灭。

    “先生……”

    “先生……”

    染白喉咙滚动，殷红薄唇也染了血，仿佛堕落的玫瑰花瓣，血色眼瞳潋滟幽深，声线极尽殿下痴缠。

    墨宸蹙着眉梢，又松开，睫毛濡湿，双眼失神，回应她。

    他们共犯沉沦。

    一轮弯月藏在了云朵后面，久久不愿出来。

    夜色悄然流逝，日光大盛。

    阁楼院子中栽种的桃树在今年开了花，故人已归来。

    桃花香、秋千、躺椅。

    冥瞧见她，挑了下眉，清了清腔调，学着染白曾经的话说：“本殿洁身自好——不重欲。”

    殿下红衣潋滟，生来尊贵，眉目似刀锋凛冽作画，桃花眼风流多情，手腕环绕着暗血绫。

    她今天心情看起来极好，轻飘飘的瞥了冥一眼，慢条斯理的答话。

    “不巧，本殿改主意了。”

    “啧。”

    没眼看。

    凤凰正在桃树下孤芳自赏，欣赏着自己的绝世美貌，旁边的应厉嘲讽。

    “再看也看不出花来。”

    凤凰气的不行，转身就向染白告状：“殿下，珠子他说我丑！！”

    染白懒洋洋的说：“你最好看。”

    凤凰登时红了脸，得意的冲应厉扬起下巴。

    应厉嗤了一声：“殿下瞎哄你的，你也信。”

    意汐无论春夏秋冬，始终如一的冬眠，睡得跟头猪似的，晒着太阳哈气连天，皮毛在阳光下光泽发亮，柔软的很。

    封落今儿罕见穿了一身红，美滋滋的凑到染白身旁：“宿主，看到了吗？咱这是统主装。”

    这怎么还新起个名？

    染白嗯了一声，难得没怼他，愉悦的很，笑里藏星辰。

    先生自阁楼中走出，白衫如雪，眉目隽永，那双眼睛仿有微风细雪，准确无误的走到了染白身旁：“阿白。”

    “先生怎么每次都能认出来我啊。”染白懒懒倚靠着门，春衫薄，风流情，牵起他的手问。

    墨宸莞尔，时光作渡，眉目成书，说：“因为是阿白啊。”

    先生的阿白。

    怎么会认不出？

    只一眼惊鸿，凭百世沦陷。

    初相识，久居心中。

    今年桃花开的盛，人瞧着也欢喜，一间阁楼，欢声笑语。

    从今往后，暖阳相伴，挚友长留。

    总有一天你要知道。

    孤独无罪，爱亦无畏。

    我们，未来可期。

