    看到炎帝这般坦然，没有丝毫心虚之态，君颢苍又是生出些古怪来。

    只是眼下苏陌凉的伤势要紧，容不得他多想，便是快步踱了进来，不着痕迹的将炎帝从苏陌凉身边隔开来。

    此时，看她脸色惨白，满脸冷汗，痛苦得五官都拧到了一起，君颢苍的心募得下沉，像铅块一样，又凉又硬，仿佛要从胸腔里坠出来，扯起一阵生痛。

    苏陌凉嘴里还在絮絮叨叨的说着什么，好似很害怕，很恐惧，君颢苍也顾不得炎帝在旁，急忙握住了她的双手，抚摸着她的额头，小心翼翼的哄着，安抚着，“别怕，我来了——有我在，不会有事儿的——”

    炎帝看着两人双手交握的手，觉得格外扎眼，也不知道是出于什么心理，开口打断道，“她刚才就一直呓语不断，想来是需要些安神静心的药物，管清——”

    说着，他便是唤了一声管清。

    可不等管清入内，苏陌凉便很快在君颢苍的安抚下，平静了下来。

    神色明显松动了不少，尽管表情依然痛苦，但至少情绪不再紧绷，好似找到了精神上的寄托。

    显然君颢苍的声音比那些灵丹妙药都要管用。

    许是没料到君颢苍在她心中的分量，炎帝的瞳孔一缩，深潭般的眸子泛起一层波澜，看着苏陌凉依赖君颢苍的模样，目光渐渐聚集成一簇强烈的光，让君颢苍都觉得如芒在背，不由得提醒一声，“君沫有属下守着，大体不会有事儿，炎帝还要操持其他事务，这里就不必费心了。”

    听君颢苍如此说，炎帝也不好继续留下来，轻轻颔首，吩咐一声，“你也别太伤神，一月之后，三大境全面开战，到那时还需要你出大力。晚点就会入城，城里有不少古迹，机会难得，好好把握。”

    “属下明白。”君颢苍简短干脆的应下来。

    炎帝没了话，深深看了一眼榻上的苏陌凉，才拢紧手指，转身走出了休息室。

    君颢苍听人走了，不禁抬眸望了一眼炎帝离去的方向，想到此人的所作所为，瞳孔不由得划过一抹凝重。

    以前他倒是不觉得，但自从亲眼目睹炎帝抱苏陌凉离开后，他竟是发现这个炎帝给他一种诡异的熟悉感。

    难道他们以前有过一面之缘吗？

    可是他在此之前从未来过大炎皇朝，记忆里也从来没有这号人物！

    真不知道这诡异的熟悉感从何而来。

    但他不得不承认，这个炎帝很危险，是他至今为止遇到的最危险的人！

    只是不等君颢苍细想，苏陌凉一声难受的嘤咛顿时打断了他的思绪。

    看到苏陌凉表情愈加痛苦，君颢苍心尖一颤，急忙俯身，搓了搓她冰凉的小手，放在唇边哈里哈气。

    他实在是太久没见苏陌凉，一旦握住她的手，就舍不得放开，捧在手里吻了好几遍依然难解他这么多天的相思之苦。

    此刻只恨不得将她拥入怀中，好好温存一番。

    可是苏陌凉身中煞毒，动弹不得，他唯一做的就是守着她，陪着她，安抚她。

    其实他本有一肚子的话想跟她说的，如今又好不容易有了独处的机会，本该抓住这次机会的，但嘴唇翕动着愣是吐不出半个字来。

    他想问问她跟炎帝到底是怎么回事，想问问她为什么如此狠心，这么久都不理他，也不回他的传音，想问问她为什么在意蔚承赫也不在意他，想问问他到底哪里惹了她生气，想问问这么长的时间她到底有没有想他！

    可是看到苏陌凉这副虚弱痛苦的模样，君颢苍心里一阵乱麻，哪还有问话的心思，只盼着她能少遭些罪才好。

    只要她能好起来，其他的一切他都可以不计较！

    不过，这一守，君颢苍竟是守了十天之久，途中誉王派人来催过两次，让他早日去古迹修炼，好好备战。

    但苏陌凉一天没醒来，他就没办法放心离开，好在炎帝帮着他说了两次情，才让他陪了苏陌凉这么长的时间。

    奇怪的是，冥阴液效果再慢，也该将苏陌凉体内的煞毒清理干净了，更何况还有神纹丹药和御医们搭配的汤药保调理着，可苏陌凉依然没有醒来的迹象。

    由此，管清和其他几名御医给出了说法，说是苏陌凉没醒来是因为之前废寝忘食的修炼亏了气血，后来又连续战斗受了重伤，身体过度疲倦导致的。

    只要睡上个几天，自然就会醒来。

    听到几名御医再三保证，感受到苏陌凉的气息确实已无大碍，君颢苍才算将心揣回了肚子里。

    所以，面对誉王的再三催促，他也的确没了继续留下来的理由，最终还是依依不舍的离开了休息室。

    二十天后就要开战，他备战的时间的确不多了。

    苏陌凉是在君颢苍走后的第二日醒来的，她睁开眼，映入眼帘的便是炎帝那张灿若朝阳，美到极致的俊脸，漂亮得让她一阵恍惚，痴痴看了好久都没能回过神来。

    而那双如金棕宝石般耀眼的美眸，却在看她清醒后，顿时绽放出一道满含惊喜的光彩，只是不等苏陌凉看清楚，那隐在眸底的情愫便是一闪而逝，恢复如常，此时正嘴角噙笑，满脸温柔的瞧着她，“醒来了？还疼吗？”

    苏陌凉意识瞬间回笼，忽然发现被自己肆无忌惮打量着的正是大炎皇朝鼎鼎大名的炎帝。

    而她自己则是躺在榻上，被炎帝一脸关切的询问着。

    意识到眼下的处境，苏陌凉顿时回忆起之前身中煞毒的事儿，下意识的感受了一下体内的状况。

    见煞毒已经清除干净，身体再无半点不适，苏陌凉满脸感激的抱拳回话，“微臣身体已无大碍，让陛下担心了。”

    站在炎帝身旁的徐公公，则是非常有眼力劲儿的笑着道，“东方将军，你可有福了，这十天有炎帝亲自照顾，又有几位御医轮番看诊，你的身体想不好起来都难呐！”

    听到这话，苏陌凉吓了一跳，她没想到自己竟然昏睡了十天之久，还是炎帝亲自照顾。

    她一个半路出家的将领何德何能让炎帝亲自陪床。

