 “有人在打至尊仙器的主意，我来看看你，担心你的安危，”洛天认真的说道。

“我感觉到了，不过，目前应该没有事，花月夜仙王为我提供大量的帮助，否则的话，我不会如此轻松，”天情丹的真身接着出现在洛天面前，望着洛天眼中出现一丝柔情。

“天情姐姐，我是花想容，感谢你上次为父样大人提供的灰蒙鸿气，我早听说过你了，”此刻，花想容出现，一脸认真的说道。

“容姑娘，你客气了，花月夜仙王德行天下，本身就具有大气运之人，他身上的责任重大，相助他，就是相助仙界，”天情丹淡淡的说道。

“这里封印出口如何？

你还不能离开么？”

洛天关心的说道。

“目前较为平静，不过，那种隐隐的波动还会传来，我担心随时都会爆发，”天情丹凝重的说道。

“那万一爆发会怎么样呢？”

花想容追问道。

“后果不堪设想，会打破现有的格局，”天情丹凝重道。

“难道就没有别的办法么？”

花想容有些难过的说道。

“这是冥冥之中的规则，打破规则的时机快要到来了，不过不是现在，我生天太初混沌之际，本就是这天地间一分子，所以，我的去留你不必担心，”天情丹淡淡的说道。

“天情，你何必如此——”洛天叹息。

“洛天，我有我的宿命，你不会明白的，不过，我能够认识你，是我的幸运，”天情丹认真的说道。

“我再帮你封印一次吧，”洛天什么话也没有说，而是祭出了至仙门，而后，身形化成了一个黑点，向着那封印入口而去。

一时间，这里天地颤抖，能量嗡鸣，一个巨大无比的太极圆出现。

“一阴一阳，阴阳相济——”望着这一切，花想容似乎明白了什么，脸微微发红。

“洛天，一定想办法找出那个打至尊仙器主意的人，否则的话，我担心会功亏一篑，这天地能量时会变幻莫测，万不能因为此人而毁于一旦，”阴阳太极图中，天情丹发丝散乱，有些娇喘，此刻，横卧在洛天的腿上，却是凝重的说道。

“我会的，放心吧，”洛天轻柔的抚摸着天情丹的秀发，认真的说道，眼神灼灼，他已经猜到了是什么人，只不过，还需要证实。

这次出来，洛天一是为了看望天情丹，二是为了查找打至尊仙器主意人的存在。

“洛天，你记住，至尊仙器，只是外物，我其实已经犯了忌，我是万木灵气化生的丹药，本性属木，而你的盘龙斧至刚至阳，是天地阳刚的所化，本性属金。

你具有天地五大行的神通，想查出对方应该不难，我把我的属性之力传送给你，将来，有一天，我也许会拥有真正的天地五行之力，到时，你就可以——”“天情，我不想你出事，不想要什么五行之力，”洛天略微激动的说道，他需要实力变强，不过，却不想牺牲天情丹，洛天已经明白了天情丹的良苦用心。

“不，洛天，你听我说，我懂一种天轨之术，你的轨迹我看不透，不过，却是如同仙界大日一般极为耀眼，要知道，我连仙王的天轨都能窥得一二，你明白我的意思吗？”

天情丹凝重的说道。

“天轨之术？”

洛天不由的一怔。

“轰隆——”虚无的混沌之中，突然一声可怕的闪电，如同太古神岳一般，蜿蜒盘旋，隐而不发，那种威势近乎于仙王。

天情丹脸色一变，轻轻的摇了摇头，闭口不语，她知道自己已经触到了一种大忌，天轨有加，强者有迹，不可轻泄，随其发展。

离开了天情丹，洛天的心情有些沉重。

“难怪她当年会助父亲，送父亲灰蒙鸿气，原来你们——”花想容有些醋意。

“容儿，你错了，当年我们并没有关系，只不过，我放过了她，天情丹和其他的至尊仙器不同，她历经了九世轮回，看透了世间红尘，一心只想稳固仙界，她的品德境界至高无尚，而且——”“可是，我分明看到你们在阴阳互济，”花想容打断了洛天的话，让洛天老脸一红，尴尬道：“那也是为了稳固这灰蒙混沌入口而已，”“洛天，你不要多想，在逍遥门这段时间，我对你有了更多的了解，我不会生气的，否则的话，那么多女人，我也生不过来的，因为你和每一个都经历过生死，为了她们，你都会拼命不是么？”

花想容幽幽而语道。

“我——”洛天有些无语，为了她们，自己会拼，会杀，人人都是自己的逆鳞，虽然逆鳞末免太多了些，不过，真的都是逆鳞，触之则死。

对于自己的女人缘，洛天真的也有些无语，也许是他继承了父亲殷石的血脉吧。

洛天也只能把自己的这份魅力归结到父亲的身上。

想到父亲殷石，洛天的心情也沉重起来，殷石离开逍遥门几百年了，至今没有一点声息，这让他有些疑惑。

“洛天，对不起，让你不开心了，我——”看到洛天心情有些沉重，花想容心中有些内疚，她本来是陪着洛天出来散心的，却是因为天情丹的事，惹得他不开心。

“没事的，我是在想别的事，”洛天微微一笑，轻轻的拥着花想容，然后撕裂虚空向着远处掠去。

“天地花开，人间醉暖，无花无叶又无根，就是仙王又如何——”这一天，洛天带着花想容来到了一处花海，这里花香遍地，几乎聚集了世间最为奇特的花朵，有的大如山岳，有的小如蚕豆，各种彩蝶飞来飞去，绿草如荫。

花想容醉在其中，一时间，诗兴大发，有一种要和洛天长久生活在这里，不问天地世事的想法。

其实，不光是花想容，每个女人都是如此，没有人愿意杀戮和征战，只希望和自己心爱的男人长厢撕守。

“不好！”

洛天的神色一变，瞬间把花想容收进了识海之中，盘龙斧直接出现，天地至尊仙器的气息弥漫而出，身形狂掠，手持盘龙斧，对着虚空某一处，狠狠的劈了过去。

“辣手催花，真正的辣手催花，花海破败飞舞，凋零无数，”盘龙斧劈向了虚空，直接把虚空给撕裂，却是没有劈中对方。

“仙界的五大至尊仙器之一的盘龙斧？

不过如此？”

有人淡淡的轻哼，威严极大，冲刺着一种强大的神性力量。

 