    第一百一十二章小白回来

    “雨虹你怎么了？”

    “没，没什么，我只是害怕。我自从嗓子不会说话后，就不敢接近男人，也害怕男人接近我。”

    “雨虹，你不要害怕，等你愿意时告诉我。你解开了心结，我们再在一起好吗？”韩野边说便给宋欣、金燕递了个眼神。

    两人马上明白了，宋欣和金燕也回了一个笑脸给韩野。他们三人早就心灵相通了，有时一句话，一个眼神，就会知道对方在想什么，要干什么。

    “韩野我们该回去了吧？都几点了，我们应该睡觉了，再不睡，怕是要天亮了。”

    “宋欣，要不我们就睡这里。这里多好，就我们几个人，爱干什么就干什么，这里太好了。有了这里，今后我们方便多了，神仙姐姐太好了。”

    “韩野你决定吧，是住这里，还是回去？”

    “我看，我们今晚还是回小屋去睡吧。你们看到了，这里什么都没有，等明天我们把日常生活用品，都备齐了，再弄两张床来，我们才能睡这里。”

    “再说我也担心大黑小白它们两个，狼王也不知来过没有。小白发现了什么，找到没有，这些我得知道。这宝物不简单，连神仙姐姐都惊动了，小白去追，很有可能是神仙姐姐的意思。”

    “小白知道家里的东西有多重要，决不会轻易离开家。就是有宝物，小白也会设下屏障，保障家里的安全后，才会离开。现在小白什么都没做，定是神仙姐姐有安排，它才敢就这样离开。”

    “原来这样，不知是什么宝物，神仙姐姐都这么重视？看来我们又要得到宝贝了，那我们回去吧！”宋欣拉着金燕、雨虹。

    “好，你们都到我身边来。”韩野特意把雨虹搂入怀里。“宋欣、金燕，你们随我意念，一起出去就可以了。”

    一眨眼，他们四人回到了小屋。

    “我们又回来了，这太刺激了。今后我们有得玩了，没事我们就去空间里住，去玩，那里太美了。”金燕开心地说着。

    “雨虹，你不是要培育小草吗？现在有培育的地方了，不用再做什么研究了吧？把那些带根小草往小溪边一栽，保证就活，这可省事多了。”

    “是的燕子，等张所长走了，我就住在那里，不管外边的事了。我要专心培育珍稀的中草药，我手里还有一些种子，我要把它们，培育出种苗，再移栽到山上去，这项计划，也需要燕子你到时帮我。”

    “雨虹，我不懂中草药，你让我怎么帮你？你就明确告诉我，如果我能做到的，一定尽力做到。”

    “燕子，利用你们金氏，收集奇珍异宝的种子和根茎叶，这事你应该能做吧？”

    “这个肯定没问题，明天上午，我就打电话回集团，告诉拍卖行那边征集奇珍异宝的种子和根茎叶。”

    “好，那就谢谢燕子了！”

    “雨虹，你我姐们还谢什么呀！你做的事，也是为了这个家的以后嘛，我们现在可是一家人了，你培育出奇珍异宝，也有我的一份嘛，哈哈哈~~”

    “金燕这话说得好，今后我们四人是一个整体，都是家里的成员。我们不论谁做什么，都是为了这个家，没有谁帮谁的说法。我们各尽其能，为我们这个家创造财富。”

    “雨虹，你负责中草药的研究，培育，开发。金燕呢，负责古玩奇珍方面的收集，鉴定，我们也要有收藏这一项。我宋欣呢，负责创业这一项，帮助三叔他们把小山村发展起来，让小山村富起来。”

    “宋欣，那弟弟负责什么呢？你不会就让他负责开荒种地吧？这样会把他累坏的。”金燕说完，自己就捂着嘴笑了。

    “好，这活我愿意呢，累点也愿意，今晚就开始吧！”韩野对三女露出了一个狡黠的笑容。

    “坏弟弟，臭弟弟，今晚我要睡觉了，太累了，你们自己玩吧。”

    几个人嘻嘻哈哈地说笑一会，要准备休息了，一天的忙碌，总算静了下来。

    韩野站在小院中，点燃了一支烟，慢慢吸了起来。他望着远处的群山，不知大黑小白追到宝物没有，能不能带回来？

    虽然神仙姐姐说没有危险，但它们俩终归不是人形，有些突发的情况，不一定能应付。担心也没办法，就连狼王也是一去没有回音，到底发生了什么呢？

    还是等明天再看吧，它们不回来，担心也没用，也许明天早上它们就回来了呢。韩野也不再想了，回了屋里。

    三女已经洗好澡，躺在被窝里了。金燕果然说睡就睡，这会已经睡着了。

    韩野也很快地洗漱好，钻进被窝。灯关了，小屋陷入了一片黑暗。一切静悄悄地，只有窗外的风，吹得荒原上的小草，歪倒小溪的边上，沾满了点点的水珠，风还再继续的吹，吹皱溪水，荡起圈圈涟漪，飞起朵朵浪花，湿润了荒芜已久的草地。

    漫漫的长夜己接近尾声，韩野做了一个甜美的梦。梦见自己来到了，一个陌生的地方，那里有高高的山峰，山峰好高，他爬呀爬，费尽了力气，也没有攀上那高高的山峰。

    太累了，他就趴在山峰下面的坡地上，渐渐地睡着了。朦胧之中，不知谁推了他一下，噗通一下，他就掉到了一处深潭之中，全身都浸泡在潭水之中，他游啊游，，怎么也游不到岸边，也就无法从深潭中回到岸上。

    韩野他害怕了，再游不到岸边，自己会累死在潭水之中。他心中一急，就睁开了朦朦胧胧的睡眼。

    天亮了，太阳已经照到了小屋的炕上。无限的春色，溢满小屋，三女还在沉沉地睡着，雨虹娇柔的脸上，睡梦中也露出了一丝笑容。

    韩野人轻轻地凑雨虹到面前，睡梦中的雨虹，少了白天冷若冰霜，多了一份雨后的滋润，更增加了几分韵味。

    韩野一会看看雨虹，一会看看宋欣，再看看金燕，三朵金花，自己一人独揽，真是妙不可言。

    韩野沉浸在遐想中，门外传来了小白吱吱地叫声。

    “是小白回来了，太好了，可终于回来了！”韩野急忙穿好衣服，下地跑去开了门，小白一下子就跳到了韩野的怀里。?

