 离开仙宗后，才见聂云天愤愤道：“爷爷，黎老鬼不会找秦兄弟的麻烦吧？”

黎封到底是仙宗长老之一，聂云天要说半点不忌惮那是假的，而聂恒却是淡淡道：“他敢？

放心好了，那老东西只是输的急眼，想吓唬小辈好找点所谓的威严罢了。”

有聂恒撑腰，秦逸尘这才松了口气，说起来以黎封的实力，让他在这世间不知不觉的消失都不成问题！而且黎封毕竟是仙宗长老之一，说句难听的，就算弄死自己，除却聂家外，谁会替自己出头？

何况到时候自己都死了，还能让黎封偿命不成？

聂恒又鼓励了片刻，才准备回府邸，而聂云天此时才想起来：“对了秦兄弟，你不是想要间商铺么？

走，现在就带你去挑！”

此话一出，聂恒银眉微挑，仿若猜到了什么，满是大方地挥手道：“去吧，记得给秦小子挑一间好点的商铺！”

“知道了爷爷。”

聂云天轻笑一声，甩了甩头，示意秦逸尘前去他聂家的商街，而后者也是满心期待。

他在天元大陆，终于弄到了一处落脚以及发展的起点，等待他的，是无限的商机与财富！一行人赶赴商街，聂家的商街还是那般繁华，人来人往，络绎不绝，甚至还有不少实力不菲的老主顾认出了你聂云天，打起招呼来很是客气恭敬。

片刻后，聂云天站在了一处气派的商铺前，说是商铺，可实际上却犹如宝阁，足有好几层之高。

秦逸尘站在门外，看样子，应该是售卖兵刃法宝的店铺，其中各类宝物琳琅满目，仙器或许没有，但最显眼的位置，却摆放着琉璃铂日金打造的镇店之宝！此时店铺内还有不少宾客挑选，甚至都有仙君强者。

除此之外，秦逸尘眺望两周，一眼便可看出，这是聂家商街的黄金地段，周围的商铺，应该都是聂家用心经营的财路之一。

店铺名为百胜铺，有百战百胜之意，也是印证了其中出售的法宝的厉害。

聂云天在旁笑道：“秦兄弟，你看这间商铺怎么样？”

秦逸尘连连颔首：“很不错，无论是地段，还是大小，都无可挑剔，不过……云天兄不会是准备将这间商铺租给我吧？”

要知道，这间商铺，绝对是聂家商街最吃香的几间店铺之一。

而且说起来，不是秦逸尘贬低自己，而是他只卖复合丹的话，暂时肯定用不了这么大的商铺，别的不说，上边那几层怕是都得空着！“不是租。”

聂云天淡笑一声，然而令秦逸尘没想到的是，前者脸上笑容不减，继续道：“是送给你。”

“这……”秦逸尘连忙道：“云天兄，这样不妥吧？

秦某先随便占一间商铺就足够了。”

聂云天却是摆手道：“秦兄，这点小事就无需再跟我客气，虽说你的复合丹颇具奇效，可做生意有时可不是酒香不怕巷子深。”

秦逸尘为何觉得这间商铺寸土寸金？

因为他地段好啊！熙攘不绝，更有不少仙君强者光顾，路过的人多，那进来看以及买的人就会多，宣传起来效果就好，人气也会节节攀升！秦逸尘很清楚，聂云天这是送了自己一个大人情，不过他还是有些不好意思：“云天兄，真的不用如此……”聂云天没再多说，微微挥手后，聂阳便是会意，走入店铺中，片刻过后，便有一位掌柜模样的微胖中年走了出来。

见到聂云天时，那中年很是客气，恭笑行礼道：“见过二殿下，见过六公主……”说罢，中年又是打量起秦逸尘，不禁有些疑惑，而聂云天却是淡淡道：“这位是我的朋友，秦逸尘。”

闻言，中年男子眼中闪过一抹愕然之色，能够被聂云天称为朋友之人可不多啊，当即，他连忙对着秦逸尘行礼，道：“秦公子。”

对此，秦逸尘也没有丝毫的架子，而是笑着还礼。

“刘伯，这间商铺，以后就交给我朋友来打理吧，嗯……今天日落后停业整顿。”

聂云天淡笑一声，直接吩咐道。

此话一出，那被称为刘伯的中年顿时愣住了：“殿下，您……您说的是这间商铺么？”

聂云天颔首：“不错。”

闻言，刘伯不由露出一副不可置信的模样，要知道，作为负责替聂家打理生意的管事之一，他如何不知道这间商铺的价值？

毫不夸张的说，这附近地段最好的商铺，有钱也买不来！而且毕竟是代表聂家的脸面在外办事，刘伯的修为也是不弱，所以当其察觉到秦逸尘仙君二重天的境界时，不由感到惊愕！要知道，最好的店铺，自然是聂家自己占据的，而哪怕次一级的店铺，那也是交由东战界的亲信心腹跟着喝汤。

所以哪怕是次一级的店铺，背后也有一位天仙来撑腰运营。

而这青年，不过仙君二重天，竟然能让殿下亲自出面，将这最好的商铺之一赠予给其？

！一时间，刘伯哑口无言，而原本在店内的不少宾客也都察觉到了动静，纷纷围观起来。

“那不是聂家的二殿下么？

他怎么亲自来了？”

“我没听错吧，二殿下要将这店铺让给那位公子？”

“这店铺可是寸土寸金啊，一直都是聂家自己经营的，这位公子是何来历，面子也太大了吧？”

一时间，不少人对秦逸尘的身份感到好奇，甚至议论间，看向前者的目光都流露出了恭敬。

毕竟，能让聂云天称为朋友的人可是不多！而正因为如此，更多人才感到不解，以聂家这位绝顶天骄的眼界，如何会结交仙君二重天？

同样，聂云天身旁的那位英俊青年，究竟有何本事，能与前者以朋友相称！而正当此时，聂云天见刘伯还在怔神，不禁微微蹙眉：“还有什么疑问么？”

刘伯豁然回神，连连摇头道：“没，没有，小人这就去办。”

话音落毕，刘伯又轻声问道：“殿下，这租金该怎么算……”聂云天略显不快：“这是我送给秦兄弟的，明白了么？”

“明，明白！”

刘伯闻言点头如捣蒜之余，更是对这青年的身份感到震惊，让这商铺让给前者也就算了，竟然还是分文不取的白送！ 