    

    
咔哒！

    
清脆的门栓声响起，林七夜缓缓推开了房间的大门，几乎同时，悠扬的琴声便从房间内传了出来。

    
房外的三人都是一愣。

    
这琴声与寻常的琴声不同，声音澄澈而宏大，余音悠长，琴弦每一次的波动都会让人心神随之摇晃……

    
就在林七夜等人沉醉其中之时，粗犷尖锐的嗓门从门后突然传来。

    
"啊～～！！"

    
林七夜的手一抖。

    
"光裸的枝桠！

    
在光辉的大地！

    
投下的暗淡的影子，

    
叫我心烦意乱……

    
我也仿佛可能，

    
理应，

    
获得新生！"

    
这刺耳的声音抑扬顿挫，极具感情的咏诵着古老的诗歌，仿佛是公鸭开嗓，吱吱嘎嘎的将悠扬的旋律冲击的支离破碎……

    
如果说之前的琴声像是一桌美味的菜肴，那当这个声音出现的刹那，就像是有人笑呵呵的扛着一缸老鼠屎，扒开你的嘴巴，强行猛灌！

    
鲜明的反差让林七夜三人的脸色铁青，林七夜犹豫了片刻，默默的将房门又关了起来……

    
"我觉得，这位客人还是不出来比较好……"林七夜认真的说道。

    
倪克斯和梅林连连点头表示赞同。

    
"你等等，我来给这扇门加几重封印，可别让他跑出来了……"梅林像是想起了什么，随手变出法杖来，就要开始吟唱魔法。

    
就在这时，房门被从内而外的推开，一个金发的英俊年轻男子从里面探出头，"我觉得，我们之间可能有些误会……"

    
咚！

    
林七夜面无表情的再度关上房门，仿佛什么都没发生过一样，转头看向梅林，"梅林阁下，出手吧。"

    
吱嘎嘎嘎……

    
林七夜手中的门把手疯狂颤动，发出刺耳的声响，仿佛有人在另一边努力的转动把手，迫不及待的想要从里面出来。

    
林七夜死死的握住把手，死活不松开。

    
把手颤动了片刻之后，发出一声脆响，林七夜只觉得手中一轻，错愕的低头看去，对着手中的半截门把手陷入了沉思……

    
房门被猛的打开，金发的英俊男人站在门后，轻轻的晃了下头发，脸上浮现出一个灿烂的笑容。

    
"你们好，我叫布拉基。"

    
林七夜的嘴角微微抽搐，无奈的将手中的半截门把手藏在身后，抬头仔细的打量起眼前的这个男人。

    
说实话，林七夜长这么大，还是第一次看见长得这么英俊的男人。

    
白皙的皮肤，立体的鼻梁，五官精致的像是雕刻出来的一般，长得恰到好处，蔚蓝的眼睛像是海洋般清澈，金色的发梢自然的垂在额头，凌乱而别具美感。

    
他微微一笑，就连灿烂的阳光都黯然失色。

    
"呃……不垃圾？"林七夜有些不确定的开口，他的余光瞄向男人的身后，看到了他的专属面板，恍然大悟，"哦，布拉基！"

    
"

    
三号病房。

    
病人：布拉基

    
任务：帮助布拉基治疗精神疾病，当治疗进度达到规定值（1%，50%，100%）后，可随机抽取布拉基的部分能力。

    
当前治疗进度：0%

    
"

    
看到这个名字的瞬间，林七夜的脑海中瞬间浮现出有关于他的神话传说。

    
"你就是奥丁第九子，诗歌与音乐之神布拉基？"林七夜开口问道。

    
布拉基微微躬身，像是个绅士般行礼，"正是在下。"

    
林七夜看着他手中怀抱的竖琴，眼中浮现出了然之色。

    
当他第一次来到精神病院，放出了倪克斯之后，他便仔细的观察过其他几个房间的门派，其中这第三间病房上的竖琴，是少数几个可以用来推断神明身份的线索。

    
竖琴，那必然与音乐有关，林七夜之前在集训营学习世界神话史的时候，便汇总了所有与音乐有关的神明，眼前这位北欧的诗歌与音乐之神也在其中。

    
"你有什么病？"林七夜直截了当的开口问道。

    
布拉基一愣，"我没病啊！"

    
"……哦。"

    
看来病的不轻……

    
"你再好好想想。"林七夜继续开口，"最近有没有什么地方不对劲？比如觉得有什么人一直在你身边，或者对什么东西特别感兴趣，动不动就变成粉色海星到处乱跑那种？"

    
梅林：……

    
布拉基认真的沉思许久，"要说不对劲，倒是确实有一个。"

    
"什么？"林七夜的表情严肃起来。

    
"最近我好像又变好看了。"

    
"……"林七夜忍住把他关回病房的冲动，尽量让自己的声音更平和一些，"我说的是异常的事情！"

    
"对啊。"布拉基认真的点头，"我最近，变得异常的好看了。"

    
林七夜：……

    
林七夜默默仰望天空，时刻提醒自己眼前的这个男人是病人，作为院长，他绝对不能做出殴打病人的事情……除非实在忍不住。

    
"算了。"林七夜深吸一口气，"你就先住着吧，我出去透透气……"

    
林七夜头也不回的转过身，向着远处走去。

    
他刚下楼，便遇上了准备去晾衣服的李毅飞，直接叫住了他。

    
"怎么了？"李毅飞疑惑的问道。

    
"楼上新来了个病人，不过现在到底病在哪里还不清楚，你平时多关注他一下，看看有哪里不对劲。"林七夜小声的嘱咐道。

    
"小事一桩。"李毅飞笑了笑。

    
林七夜离开精神病院，在病床上睁开了眼睛，长叹了一口气之后，还是拿起了身边的遥控器。

    
就在这时，一声轻响从门外传来，一个穿着护工服的男人走了进来。

    
"患者林七夜，到了自由活动的时间了，需要我带您出去转转吗？"护工礼貌的问道。

    
林七夜没有丝毫的犹豫，直接从床上坐了起来，"走！"

    
林七夜随着护工走出了金属房间，直到这时，他才真正看到自己房间的全貌，看着封闭的严严实实的金属方块，他的嘴角微微抽搐。

    
这阵仗，确实有些吓人了。

    
护工带着林七夜走到密码锁前，一只手挡住键盘，另一手飞快的按下了十数个按钮，只听一声轻响，厚重的门户便缓缓打开。

    
身后的林七夜眼底闪过一抹金芒，嘴角微微上扬。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->