    韩铸带着小丫头大步的往外面走去。终于可以开始了他们的新的旅程了，韩铸想到这里还有点小激动，以他现在的实力，应该可以自保了吧！。

    韩立从储物戒里取出一块月光石，前面的通道很快就被照的明亮，眼前出现了一个长长的青石阶梯，缓缓的向上延伸而去, 也不知道有多长。

    而阶梯上同样灰尘一层，显然也是久未有人走了！韩立再回首望了一下正在那里布置阵法的二哥，和坐在那里生闷气的小妹。

    淡淡的笑了笑，便沿着阶梯慢慢走去。阶梯看起来够长。可实际上韩立在过了一个拐角后，就看到了出口。

    一块巨大的山石，堵住了圆形出口。韩立见此皱了下眉，便毫不迟疑的取出那一把银剑, 猛的劈去, 巨石犹如切豆腐一样, 瞬间就四分五裂劈成了数瓣。

    顿时从外面射进来了耀眼地日光，同时伴随进来的还有微潮的新鲜空气。韩立深深吸了一口气。再长长地吐了出去。

    自从他传送过来，发现空气中异味后，就一直没敢呼吸过，一直处于屏息的状态中，如今总算可以解放出来了。

    不过他还有点疑惑，这里的空气怎么有些潮湿，还有一点淡淡的咸味。

    这和他以前闻到的空气大不一样啊！如果韩铸在这里，肯定会嘲笑他这个乡巴佬，一看就是没有见过大海的人。

    韩立带着这个疑问，大步走了出去，然后半眯着眼睛迎着高挂地骄阳，四处探望去。结果入目的景色，让韩立怔住了, 连忙擦了擦自己的眼睛，再一次望了过去。

    只见他一眼望去，到处都是碧蓝的无限水色，一眼望不到头地样子。一阵阵的海风不断的吹来，韩立愕然了半天，好长时间才回过神来。

    “这难道就是传说中的大海？”韩立心里暗付道，同时还几分惊喜！要知道，此前韩立见过的最大水域，只不过是岚州的一条数十丈宽的巨大河道。

    像这般广阔无边的海面，他可只从书上偶尔听闻到。但如今亲眼目睹了，自大不一样，被着实震惊了一把。

    韩立兴奋的望着眼前的这一幕，刚想跑回去将这个消息告诉二哥，他连忙停住了步伐。

    如果这样跑回去，二哥会不会说他没见识，最后也只能打打消了这个念头，在四周观察了起来。

    眺望了一会儿后，韩立才低头注意起自己所处的位置，但让其脸上露出一丝困惑。

    只见，他身处一处颇高的峭壁上，而在峭壁底部不远的地方, 就是大海边了，一波接一波的巨大海浪不停的击打着岸边的礁石。

    见到此幕，韩立摸了摸下颌, 沉思了起来。看这海水的颜色，和那传说中的无边海截然不同，倒和书上说的正常大海颜色一样。

    看来他真的传出了天南，就是不知在哪个地区的海边。不过话说回来了，地名对他来说还真没什么区别。

    毕竟出了天南，他们也是两眼一抹黑，什么路也不认得的。想到了后面的二哥和小妹，他顿时松了口气。

    “还是先看看附近的环境吧！不知道有没有别的修士”。这样想过后，韩立没有马上御器飞出，而是将眼睛闭上慢慢放出自己的神识，看看附近有什么修仙者存在？

    一盏茶的工夫后，韩立的神识收回来了，面孔却浮现出奇怪的神色。他一言不发的放出了一把飞剑，人一闪后就到了上面，然后丝毫掩饰没有的冲天而去。

    到了数十丈的高空后，韩立才停下飞剑，站在飞剑前端，四处张望起来。

    各个方向收入眼内的，都是清一色的深蓝亮光。那些碧波荡漾的海水，闪得韩立有些眼花了。他的正下方则是一个方圆十几里的孤岛。

    而他飞出来的山崖，则只是孤岛上的一座凸出的小石山而已韩立摸了摸自己的鼻子，不由得苦笑了起来。

    这下麻烦真大了！虽然这里看起来没有什么危险，但他们总不能在此岛上修炼吧？

    虽然二哥是一个阵法大师，可以布置聚灵阵，可是的灵气可稀薄的很啊！那怕是布置了聚灵阵，多也就增加几倍而已。

    不说别的，即使要催生灵药，也是要求一块灵气不错的地方才行。否则他这边滴下绿液，第二天灵草照样会死掉的。

    而且越是灵性十足的贵重灵药，越是对灵气的要求颇高，这让韩立自己也很无奈！

    韩立驱动的飞剑，围着此岛兜了一个大圈。终于肯定这小岛附近，没有任何海岸或者其他岛屿的影子。

    并且这个小岛上，出了石头树木和几条小蛇外，一个活着的动物都没有。

    于是，他只能叹息一声，重新飞回了山洞。一回到山洞内，刚好看见韩铸带着小丫头从里面走了出来，韩立连忙兴奋的跑上去将情况介绍了一下。

    小丫头一听到大海两眼放光，连忙飞快的跑了出去。韩铸笑着摇了摇头，毕竟前世他家就在海边，所以在对大海也没有他们这么激动。

    不过这个修仙世界的大海，肯定会和前世的大海不一样。不说别的几千米的大鱼应该是有吧！有的妖兽甚至上万米都有可能。

    韩铸带着淡淡的笑容，望着正在海滩上疯玩的两人，好像又回到了当初的韩家村一样。小丫头飞快的跑过来，将他一起拉入了这场狂欢中。

    这是他们这十几年来最高兴的一次，韩铸也放开了所有的心事，陪着他们疯狂了一整天，什么抓螃蟹呀！烤巨鱼呀！样样都玩到了。

    三人一直玩到了晚上，此时都静静的躺在海滩上，望着天上那巨大的圆月和满天的星星，感觉到心情无比的舒爽。

    韩铸感觉好久没有这样轻松过了，自从进入了修仙界，除了在黄风谷坊市，过了半年安生日子，好像其它时间都没怎么停下过。

    小丫头望着巨大的月亮问道：“二哥以后我们成为了高阶修士，真的能脚踏日月，手握星辰吗？”

    韩铸也望着满天的星辰，带着淡淡的笑容说道：“会有那么一天的，到时候我们一起去游那灿烂星海”，两人多兴奋的点了点头，二哥可是从来没有骗过他们。

    三人就这样静静的躺了一夜，第二天一大早韩铸和韩立再一次恢复了以前的样子，看不出一点昨天晚上的那种洒脱。

    只有小丫头还是一脸的一游未尽，毕竟她从小就跟在韩铸身边，就连韩铸被封印的那十二年里，她除了去了一趟墨家，就再也没有出去过一次，就连那一次也是董萱儿陪她去的。

    韩铸望着小丫头那恋恋不舍的眼神，用手揉了揉她的头发说道：“星月等我们都成了高阶修士，就可以天天陪着你这样玩了”。

    小丫头听到这里，顿时眼神一样。兴奋的点了点头，两兄弟对视了一眼，都能在对方的眼神里看到无奈，毕竟这种可能性是没有的，修仙者就是以与天斗、与地斗、与人斗，怎么可能会有时间给你这样去浪费。

    韩铸独自在石山顶上，望着大海出起了神来。不知过了多久，韩铸面无表情的御器从山顶飞下。

    对着正在下面等待的两人说道：“我已经在这座小岛上布置了一个大阵，以后要是混不下去了，还可以从这里回去”。

    两人都露出了严肃的表情，点了点头。毕竟谁也不知道，接下来会发生什么。多给自己留条后路，就多一分保险。

    三人认准了太阳落下的方向，不再回头的疾驰飞去。按照韩铸的猜想，既然有人将传送阵设在了此岛上。这说明附近肯定有其岛屿或者陆地才是。

    否则谁会吃饱了撑的，在一个孤岛上建如此昂贵的古传送阵。当然，韩铸并不知道哪个方向才是对的。但他已经想好了，他准备沿着此方向飞个几天几夜，若是没有任何修士或者凡人的踪迹，那就再换个方向重新来过。

    没办法现在只能用这种愚蠢的方法，但它也是最有效的。毕竟这是一个陌生的地方，三人也不敢分开，主要的还是韩铸不放心韩立他们。

    反正他们储物袋中的灵石很富足，也不用怕灵力会供应不上。也许韩铸他们今天的运气的确不错，他们只飞行了大半日的时间，就在海面上发现了一只巨大的海船。

    两兄弟互相对视了一眼，心中都是大喜，这一看就不是修仙者的灵船，毕竟和一些凡人打交道，总比和修仙者交涉安稳的多啊！

    但让韩铸有点奇怪的是，这艘巨船的样子实在有些古怪，船体竟然没有一根桅杆和一条船帆。

    而在船头处，有十几只韩铸从未听闻过的巨大鱼类，在拉着此船飞驰前进。

    这些巨鱼虽然一个个身躯庞大，长满了锋利的尖牙，但他清楚的感应到，它们身上没有丝毫灵气，并非什么海中妖兽。

    这才是这个修仙世界的常态吗？居然连普通人都可以驾驭海中的巨兽，看来以前他们待的天南还是太落后了，这才能算是真正的修仙界。

