    第240章 有蛋糕，我怕你们吃不下，大家一起吃！（求订阅，求月票）

    ‘天机一代’有远程实时通话功能，这什么概念？

    首先，直接取缔了飞鸽传书和寄信这种古老方式。

    而且这些方式传递时间还很长，有一定概率还传不到对方手中，也无法得到及时的回馈。

    其次，修仙界有一种传递声音的道具，叫做回声仙螺。

    这种道具价值可是在特殊的仙海深处才有, 经过打捞、制作、炼器师炼化等等一系列加工才能完成，大概在一百万道元以上，而且你有钱，还没地方买。

    回声仙螺是一对，也就是说，只能一对一的通话, 还需要一定灵气催动, 也就是说平民就算拿到，也用不起。

    天机一代, 光是通话这个功能，价值都在一百万道元以上，毫不夸张的说，远超这个价值。

    天机一代最低的平民价才1000道元，这买到不是血赚？

    让墨有钱觉得诧异的是，购买力最大的居然不是世家勋贵，而是平民。

    世家勋贵很多还在观望，毕竟有些人觉得，平民都买的起，能是什么好东西？

    这种人上人的优越感，让他们许多人都没有去购买。

    部分世家勋贵觉得，这都是皇族的营销手段，这么好的东西，怎么才卖这么点钱，不是交智商税么。

    这一点，在墨有钱看到数据后, 感觉自己差点傻逼了，还好听了江凡的话，主力售卖市场是平民。

    要是按照他固有的思维方式，专门卖给这些世家勋贵的话，人家还认为皇家是在强买强卖，名声还不好。

    现在，这些世家勋贵通过调查，知道这东西居然这么好用，居然和宣传中提到的一样，肠子都悔青了。

    甚至看到其他世家勋贵拿出‘仙纹一代’‘镀金一代’豪华版天机来炫耀的时候，那叫一个羡慕。

    这种‘仙纹一代’‘镀金一代’可是特殊款，售价也才一万到两万道元。

    许多平民都买得起，更别提一些小修仙家族和商人家族。

    当这些世家勋贵知道第二个功能，差点气的吐血。

    那就是拍照储存功能。

    修仙界有一种叫记忆水晶的东西，这种东西只开踩在万年水晶洞，被某几不朽势力所垄断。

    而且造价不菲，一个记忆水晶，差不多在一千四百万道元。

    主要是记忆水晶本身价值就不凡，再加上独特的功能，一千四百万也不算多。

    别说那些一万多的‘仙纹一代’‘镀金一代’天机, 就算是一千多的也有这个功能！

    这个事情传出，整个大墨王朝引起轩然大波。

    也就是说, 一千道元，就能买拥有记录功能的道具，堪比一千万道元。

    按照大墨王朝民间的说法，谁不买谁就是傻逼。

    现在，大墨王朝无数人都在拿着天机到处拍摄，记录，然后分享给自己的朋友，这种新鲜事情对于他们来说，奇妙无穷。

    要不然每个人只能买一台，许多商人都开始囤货。

    不过囤货这件事情被大墨王朝严厉禁止，谁要是敢哄抬物价和囤货，严格处理！

    在这个关键时刻，不能掉链子。

    第三个功能，也可以说是结合了前两个的功能，让世家勋贵再度后悔的功能，让平民爱不释手的功能。

    那就是远程视频通话。

    有些人并不会写字，甚至不识字。

    但是视频通话完美解决，他们只需要知道怎么按，就可以了。

    许多大字不识一颗的人，都已经玩的风生水起。

    江凡只开了这三样功能，整个大墨王朝都玩疯了。

    简直供不应求。

    其他功能等手机全部普及之后，再陆续开启。

    江凡并不着急弄这么多功能给他们。

    但光是这样，都已经让没拿到手机的人怨声载道，求皇族再拿一些出来。

    楚天高在宗门层面的销售，也可以说大卖。

    这老小子本来就是天生干营销的，把这东西说得天花乱坠。

    而且实用性特别强，许多任务，宗主可以群发给所有弟子。

    弟子在外面遇到危险，也可以向宗门求援，做到了及时性，避免弟子们在历练时候没必要的死亡。

    甚至遇到一些恰好可以解决的危险，又没有把握，都可以打电话、开视频来问宗门长老或者师兄怎么解决。

    那何止方便！简直是修仙者必备的东西。

    售卖天机一代这三天的收益，简直比得过大墨王朝三年的总收益还多。

    这怎么能让墨有钱淡定的下来。

    而聂婉茹这边，她开始还打算卖力把江凡给的天机一代卖出去，努力做到卖得最快。

    甚至可以发动自己的势力购买。

    结果怎么说，她都还没来得及推销，就已经卖完了，她属下的势力更是懵逼，哭求着让聂婉茹进货！

    毕竟她的属下，大多数就是世家勋贵。

    营业额江凡拿走百分之五十，用来采购一些地界所需要的资源。

    有些资源，也许在修仙界很便宜，但是在地界价值不菲。

    所以江凡都感觉自己在当倒爷。

    墨有钱、聂婉茹和楚天高光是分这百分之五十，都有些手软。

    这也太多了吧，让他们一时间不敢想象。

    员工高额的工资那简直都是九牛一毛，天机的利润大到可怕。

    他们越是了解，就越知道这东西的需求度，更何况他们也在用。

    江凡和麒麟子看着这群人心潮澎湃的样子，内心暗自想笑。

    等游戏、直播等等功能打开，你们才知道，什么叫赚钱。

    现在只是一部分先导功能罢了。

    “神子，还有吗，我们大墨王朝应该还能吃下200亿台。”

    墨有钱激动的说道。

    这东西简直不愁卖，来多少都行！

    其他两人也点头应是。

    “第二次的话，可不是让你们白拿了，需要投资，然后分红，懂吧？”

    江凡可不是傻子，他要把这些人的利益结合起来。

    绑在一条船上，让他们投资进去，他们得不到回报，就会觉得亏。

    谁动了他们的利益，他们才会红眼。

    光拿去给他们卖，万一以后被人截胡，他们也可以不管不顾，反正他们也没投钱。

    “多少钱，我们大墨王朝都投！”

    墨有钱和聂婉茹甚至可以把家底都给江凡，毕竟他们的家底都没这几天赚得多。

    “我们靠山宗也是！”

    楚天高也已经赚疯了，多少钱都投。

    江凡却摇了摇头，说道：“你们忘了？我不是要你们投入，你们别老想吃独食，这种事情你们不分出去，人家会眼红的。”

    就好像大墨王朝安排了许多探子在其他人族势力，其他人族势力也安排了许多探子在大墨王朝。

    天机可是能轰动整个大墨王朝，改变三千道州格局的存在。

    事情传出去，这等好用的‘神物’，物美价廉，而且无论民用、军用、修仙用，都是实打实的好用。

    市场更不用说，大墨王朝和靠山宗这波简直赚到爆！

    那么附近的大势力肯定会眼红，都想吃这块蛋糕。

    而且他们也不会放任大墨王朝这么发展下去，迟早会出事。

    最主要的是，江凡提到一点，让现场所有人都冷静了下来。

    那就是这几样东西动了一些不朽势力的蛋糕。

    比如制作回声仙螺和记忆水晶的那些不朽势力，他们的利益就会受损。

    也许现在离得远，天机一代宣传还不广泛，他们的利益暂时没有受到冲击。

    到时候呢，等天机一代普及过后，他们会开心？

    这些势力赚钱的门路被靠山宗和大墨王朝堵死，他们会善罢甘休吗？

    按照地界的话来说：断人财路如同杀人父母！

    很显然，江凡也是考虑到了这点，才这么说，不是我不给你们机会，是你们吃不下去。

    “所以，我的想法就是让你们去联系附近的不朽势力，越强越好，拉他们入股分红，等第二批天机出现，短时间他们也能得到暴利，这样的话，他们会让其他不朽势力来搞破坏？”

    对于江凡的做法，麒麟子只能说绝！

    不朽势力就要用不朽势力去对付，反正咱们只是供应商，蛋糕大家都有的吃。

    你们要入股，我们都同意，一旦大家都尝到甜头，谁要是动了大家的蛋糕，相信不用江凡出面，自然有人会不爽。

    这次，墨有钱还没说话，聂婉茹就说道：“神子，咱们最近的不朽势力，最强最霸道的还是龙武神朝，龙武神朝好像和您有些矛盾，您看？”

    龙武神朝那可不是一般的强，都可以和十域大仙宗对着干。

    “我和武昆只是小矛盾而已，我俩见面该打就打，该杀就杀，咱们生意照做，不挨着！”

    打架只是一种小手段，拿到的奖励还少。

    江凡要的可是亿万人的香火值，江凡从最初开始，都是很会分析和利用系统，而不是被系统所利用。

    龙武神朝的神主也不可能因为武昆一个人，而放弃这块大蛋糕，他可是决策者。

    龙武神朝这么多人，如果能普及天机一号，那么他们的作战能力将会大幅度提升！

    不过江凡能说出仇是仇，生意是生意，附近的人都是一阵赞叹，说江凡的格局就是大。

    这种仇恨说放下就能放下。

    说的江凡想翻白眼，别说武昆，就算是萧尘和许动，也许你们觉得我江凡和他们有仇，但有没有人考虑过，这个仇恨是单方面的，其实江凡根本就不恨他们三个。

    要说生气和怨恨，也只是他们三个怨恨江凡而已。

    我江凡单方面揍他们三个，还拿到经验和机缘，我为什么还要恨他们！？

    (本章完)

