    桌子面前的两个男人相继死去，直接趴在了桌子上。

    现在就剩下我和右边的男人，他看着我说道，“现在我们继续。”

    这本来是何大生的经历，现在轮到了我，我实在不知道后面会发生什么事情，何大生到底赢了还是输了？还有，赢了会如何？输了又如何呢？

    “开始吧。”男人催促道。

    我只好拿起了骰子，沉思了几秒，直接扔到了碗里。

    很快，点数出来了，一点。

    我的心顿时凉了一大片，很显然，这个骰子的点数好像决定了游戏的规则。之前我都侥幸赢过了她们，这次我估计没那么好的运气了。

    果然，右边的男人掷了一下骰子，结果他甩出了一个数字。看到骰子的点数，我惊呆了，竟然也是一点。

    “你先出的，你先来。”没想到男人说出了这样的规则。

    我的目光落到了面前的纸牌上，想起刚才旁边两个男人的情况，我忽然有种说不出的恐惧感。要知道这是百分之五十的几率，要不我右边的男人直接挥刀对准自己，要么就是拿着刀直接切断我的脖子。

    没有人知道答案，因为何大生的故事在之前就已经结束了。

    我果断掀开了纸牌的正面，那是一张方块十。

    我右边那个男人慢慢掀开了他的纸牌，那是一张梅花九，然后他脸色苍白，两只手在微微哆嗦。

    “我输了。”男人说着直接从旁边抽屉里偷出一把刀子，然后没有多想，直接刺入了自己的心口。

    “哎。”我想拉住他，但是他却直接刺中了心口，然后慢慢趴到了桌子上。

    这时候，前面的墙壁上突然响了一下，然后向两边移动，露出了一道深邃的铁门。

    我走到了铁门面前，然后轻轻推了一下，铁门开了。

    我走了进去。

    让我没想到的是，走进去的地方竟然是之前的庙里，而更加没想到的是，里面竟然站着几个熟悉的人，他们正是荣明，林晓梅他们。

    “你怎么才出来？”罗真看到我，立刻走了过来。

    “我，我？”这是什么情况？我愣住了。

    “叶晶呢？怎么没见她？”林晓梅问道。

    “能少一个不是一个，还问那么清楚干什么？”张明冷哼一声说道。

    “先别管那个，你们看看外面，我们下一步该怎么走？”荣明说道。

    我没有动，这一切都是刚刚发生的，外面肯定是一群小丑，而现在的我们正在准备如何应付外面的小丑们。

    几个人简单说了下，然后荣明提出了办法，去拿几套小丑的衣服混进去，然后过去。

    这一切就是刚才发生的，我没有再说话，我跟着他们，按照之前的情况，然后和荣明，何大生一起走出去。

    情节和刚才一样，我们先把就近的几个小丑打晕，然后取下了他们的衣服，接着剩最后一个，当我们三个人再次走过去的时候，没有等荣明出手，我直接将他一脚踢了出去，看着他直接栽进了小丑群里，然后我拉着何大生，直接回到了庙里。

    “你干什么？你为什么要害荣明？”一进到庙里，林晓梅就冲了上来，朝着我打了几下，旁边的罗真拉住了她。

    “我不知道该说什么，如果我不把他推下去，就是他把我推下去，不信你问何大生，他们是不是商量要把我推下去？”我指着何大生大声问道。

    “你，你怎么会知道？”何大生惊讶地看着我。

    “我知道的事情多着呢，林晓梅，你不用在我们面前装得和荣明多恩爱，你们都要分手了，这次不过是因为你们名额是一起的，为了这一百万你们才一起来的。荣明对你来说你根本都没用一丝爱意，你早就背叛了他。”我冷声看着林晓梅。

    林晓梅睁大眼睛，嘴唇哆嗦着，无法相信自己的耳朵，毕竟这个事情只有她和荣明知道。

    “好了，不要再吵了，我们快点往下面走吧。”旁边的张明说话了。

    “荣明会没事的，相信我，我们会在后面遇见的。现在我们需要穿过这群小丑到下一个地方了，否则时间不够，大家都会失去资格的。”我的情绪恢复了过来，然后说道。

    也许是我的话说到了他们的痛处，林晓梅没有再说什么。我们将拿到的小丑的衣服换上，然后一起走了出去。

    这些小丑看不到，主要依靠的是衣服上的味道，所以我们走进他们中间的时候，一点危险都没用。五个人轻松地穿越了小丑群，走到了下一个路口，直接走了出去。

    下一个路口是轮回盘，一共四个圆盘，分别代表生离死别，选中生的人可以继续过去，离是离开，死是死亡，别是和团队分别。

    这个关卡本应该参加的人是我，荣明，林晓梅，罗真，叶晶和张明。现在因为剧情改变，叶晶和荣明不在了，所以我们只剩下我们五个人。

    “这怎么选？”罗真贴着我的身体，低声问道。

    “没什么的，大家如果相信我，走第二个，第二个是生，不过一次只能走两个人，后面就会发生错位，所以我们要全体合作，否则还会有人过不去的。”我说道。

    “我先去。”张明听我这么一说，立刻不管别人，自己先走了过去。结果他一踏到第二个圆盘上，直接被弹了起来，像一个被抛弃的风筝一下子甩得远远的，然后第二个圆盘上显示出了它的意思，离门。

    “这是怎么回事？你不会是胡说八道吧？”看到这样的情况，旁边的何大生问道。

    这个情况让我也有点意外，我记得明明第二个就是生门啊，现在怎么会变成离门呢？如果第二个是离门，那么整个答案和布局都会发生改变？

    “看来你也的情报也不准啊！”旁边的林晓梅冷声说道。

    “那应该是第三个，不会错，这样，我先过去，保证没事。”我说道。

    “算了，我们还是相信你一次吧。”何大生犹豫了一下说道。

