    四天，整整四天时间，林飞在山洞当中没日没夜的练习缝合技能，巨大的洞穴当中缝合过的恶魔尸体已经是堆积如山，而这些还只是缝合失败品，林飞身后，整整齐齐站立着几排缝合红卫，这些都是四天来的缝合成果。//www. 免费电子书下载//

    现在的林飞缝合技艺已经是炉火纯青，只是距离最后突破，似乎还差了一点点。四天前收集的恶魔尸体，早在半天前就已经被林飞挥霍一空，现在他所用的尸体，还都是安排缝合红卫临时弄来的。

    因为要练习缝合技能，林飞手下的缝合红卫也已经突破了三十，而且还在持续增加当中，这一股强大的力量对付一般恶魔自然没有任何问题，但如果对上领主级恶魔，还是有些相形见拙，索性林飞也不让自己的缝合卫兵去招惹那个可怕的恶魔领主，只是在地面上打游击，为自己收集尸体。

    为了提高缝合技能，林飞甚至还想出了一个怪招，那就是制造出镜像一同缝合，只是显然这个想法根本没有起到任何作用。

    又是一天。

    林飞双眼布满血丝，这几天来他几乎已经耗尽心血，但依旧没有突破。

    “究竟是什么地方不对！”

    林飞暂时放下手里的工具，站在那里思考着。

    想要突破到传奇级缝合师，林飞认为最重要的就是练习，增加对缝合的领悟，而这几天林飞也都是在这么做，只是显然，就算继续十天，甚至更多时间怕也无法突破。

    在技艺上，林飞认为自己的手艺已经无可挑剔，一个红卫，只需要十几分钟就可以制作出来，显然已经超过了正常大师级很多，那么究竟是什么地方有欠缺？

    林飞揉了揉发胀的眼睛，却是不断的在思考究竟是什么地方做的不够好。

    是工具的问题？

    林飞看了看自己使用的缝合工具。这是标准的缝合道具，各种切割刀，缝合线，绝对没有不对的地方。

    又或者是材料的问题？

    林飞马上摇了摇头，恶魔的**可以说是各个物种里属于上等的货色，如果连恶魔的身体都不能称之为上等材料，那其他的材料简直就是垃圾。

    既然不是工具和材料的问题，莫非是自己的问题？

    林飞伸出手来看了看。自己并不是笨蛋，否则也不可能爬到今天这种地位，获得如此强大的力量。而且，如果真的是自身问题，那倒好说了，直接可以放弃成为传奇级缝合师，也省得浪费时间。

    不过这种可能性太小，林飞宁愿相信问题是出在了其他事情上。

    就在这个时候，头顶的裂缝那里传来了一些响动。几个外出收集恶魔尸体的缝合红卫爬了回来。

    看着那些强大的缝合红卫，林飞原本有些沮丧的眼神里突然却是冒出了一股精芒。

    “难道是因为红卫的原因？”

    林飞心里冒出了这个一个念头，缝合红卫。可是林飞目前所能制造的极为强大的一种缝合卫兵，它比黑卫还要强大。只是显然，每一种缝合生物的制造手法都不相同，其中涉及到很多复杂的公式和技艺，每一个生物的图谱上都有详细记载。

    想到这里的时候，林飞心里猛的一震，他沉默片刻，却是自言自语道：“莫非是因为这个原因，每一种缝合生物的制造手法都不同。我这几天只是一味的制造比较高级的缝合红卫，显然是钻了牛角尖，所谓传奇级缝合师，肯定是要将所有生物都融会贯通，这才能称之为传奇……”

    有了这个灵感的林飞却是取出一枚高能量豌豆吞了下去。继续缝合起来。

    他这一次缝合的，却是最最低级的缝合尸兵，林飞打算从低级到高级，将所有的缝合生物都制造一遍。

    如果一遍不行，那就两遍。直到自己晋升为传奇级缝合师为止。

    很快，一个最低级的缝合尸兵就被林飞制造出来，而接下来，林飞开始制作缝合地穴恶魔，缝合盾兵……

    目前林飞所掌握的缝合生物有十几种之多，花费了几个小时，林飞全部制作了一遍。而这一次，林飞明显感觉到自己有突破的迹象，却是继续重头到尾重新做了一遍。

    此刻的林飞明显进入了一种非常玄妙的状态，似乎任何事情都无法打扰到他。而他所要做的也只有一件事，那就是缝合。

    缝合红卫则是不断的带来尸体，为林飞提供源源不断的缝合材料。而就这么持续了半天时间，林飞已经记不清自己重复了几次全生物制作的时候，突然一个提示出现。

    “恭喜，你在无数次缝合当中领悟到缝合师的真谛，一股强大的力量在你体内汇聚，你的缝合技艺因此登峰造极，提升到传奇级！”

    林飞看着这个提示，有些木然的愣了片刻，这才兴奋的大吼了一声。

    成功了！

    终于成功了，之前所有的努力此刻都有了回报，林飞成为了一名传奇级缝合师。只有成为传奇级，才算是在某一个技能领域真正做到登峰造极，无人可比。

    扑通，林飞一屁股坐在地上，脸上大汗淋漓，但却泛着一股笑容。

    现在他的战力因为提升到传奇级缝合时，也提升到了3500，这并不是最重要的，最重要的是，自己可以制造传奇级缝合生物‘玛拉顿公主’了。

    这个传奇级缝合生物的战力为5100，绝对的近战王者，这种战力之间，就算是林飞，不出三招也会落败。有了这个助力，林飞便可以击败那个火山里的恶魔领主，进入到高级地狱。

    之前的那段时间林飞也已经打听清楚，进入高级地狱的入口就在那火山当中，想要进入，就只能击败那个熔岩恶魔领主。

    休息了片刻，林飞便开始了传奇缝合生物玛拉顿公主的制造。

    说实话，玛拉顿公主并非是传奇级里唯一的缝合生物，但却是林飞目前唯一能买得起的，而且它的综合实力非常优秀，可以说性价比极高。

    只是虽然林飞已经晋升成为传奇级缝合师，但要制造玛拉顿公主出来还是费了不少的力气，前两次的缝合竟然都以缝合失败告终，只有最后一次，林飞极其小心之下才得到了缝合成功的提示。

    提示内容，林飞已经懒得去看，此刻他盯着从地上站起来的玛拉顿公主，心中满是成就感。

    传奇级缝合生物，这代表着的就是缝合师的顶峰荣耀，就如同那些成功人士的豪华座驾，只有达到一定级别，才能拥有。

    这玛拉顿公主浑身肥肉，皮肤呈现岩石特色，相貌丑陋至极，但谁都无法轻视它的实力，5100点，等同于中级神灵的战力足以帮助林飞横扫一切。

    看到自己制造成功，林飞冷笑一声，却是继续缝合。

    他要制造更多的传奇级缝合生物玛拉顿公主出来，不要多，只要有那么三四个，林飞相信，就算是自己横扫整个地狱，怕都是无人可挡。

    只是显然，林飞的美好想法最终还是落空了。

    就在林飞准备缝合第二个传奇级生物的时候，却是得到提示，因为自己的缝合师等级不足，所以目前只能拥有一个传奇级缝合生物。

    这算是一种对缝合师的限制，否则一个传奇级缝合师在制造出一大批传奇级缝合生物后，岂不是可以横行天下，天下无敌？

    恶魔篇章世界为了平衡，也不可能让缝合师一家独大。

    既然不能同时拥有两个传奇级缝合生物，林飞也便作罢，就算是只有一个，林飞也有把握将这一片所有的恶魔都击杀了。

    想到这里，林飞收起所遇的缝合生物，然后纵身飞出这个地洞。

    既然要进入进入高级地狱，那林飞打算再耽误一点时间。

    ……

    教堂周围，围了上万只恶魔，守卫这里的自由战士机械的在进行防御攻击，过去的五天多时间，他们一共击退了恶魔的十几次攻击。

    看着下面密密麻麻的恶魔，契约者们也是一脸疲倦。

    “攻势太猛，而这一次恶魔群里有几个准领主级的恶魔存在，这一次绝对是一场硬仗！”弩男手里拿着强化版蓝翎弩沉声说道。

    而一旁的胖子则是揉了揉肥脸，也没说什么，高强度的战斗已经耗尽了他们许多气力。

    其余人也都是各自整理自己的武器，为马上要开始的战斗坐着准备。

    就在这个时候，远处飞来一人。

    “是林飞！”几人马上就从那人背后招牌一般的六翼上将对方认了出来。

    就见林飞达到恶魔群上空，却是一挥手，顿时许多缝合生物被召唤出来，其中一个身高五米以上，却是浑身肥肉，相貌丑陋至极，但其战力极强，刚下去，就一把抓住一个战力达到3000的准领主级恶魔，一下子就将对方的脑袋捏了个粉碎。

    “我靠，太生猛了！”胖子眼睛都直了，那可是一个准领主级的恶魔啊，竟然被人像小鸡一样给捏死，简直是天方夜谭。

    “那是缝合生物……看起来林飞他弄到了一个了不得的帮手！”弩男也是看的真切。

    有了林飞的助战，再加上玛拉顿公主摧枯拉朽一般将几个准领主级恶魔击杀，这一批进攻的恶魔竟然是胆寒而退，倒是帮助教堂一方解了围。

    s