    洛天举着天凤钟一路狂逃，越危险的地方，他就越往那里闯。

    他有九阶防御法宝伴生，在凶险之地闯荡如入无人之境，一路横冲直撞，毫发未损。

    追杀他的敌人就没有这个福气了。

    很多敌人在追杀他的途中，惨死于古老遗址神出鬼没的危险。

    更有数千强者死在幽龟老祖的腹中。

    洛天趁此机会，甩开很多追杀他的敌人。

    不过，实力最强的幽龟老祖自始至终都死死咬着他，怎么也甩不掉。

    幽龟老祖的速度太快了，他如果不是凭借一个个凶地算计幽龟老祖，估计早就被幽龟老祖追上了。

    追杀他的幽龟老祖，千丈身躯升腾起来的怒火越来越盛，都快浓郁成实质了。

    它对洛天一开始是贪婪，后面被洛天引爆镇杀重创自己，如果不是鬼灵一族杀不死，它都被洛天杀死好几回了。

    即便如此，它的修为还是硬生生跌落一个大境界。

    这对刚刚挣脱阵法状态虚弱的它而言，无异于是雪上加霜。

    洛天在他眼里不过就是一头元婴境的蝼蚁。

    却一次又一次的戏耍它，成功激起了幽龟老祖无穷尽的怒火。

    洛天或许不是幽龟老祖这辈子最恨的人。

    但绝对是幽龟老祖此刻最想杀死的人！

    “小兔崽子，等你落入本祖手中，本祖要你不得好死！”

    幽龟老祖一边追杀洛天，一边破口大骂，丝毫没有贵为幽龟一族老祖宗的威严。

    遥望昔日，它是幽龟一族的太上长老，辈分比族长还高，是幽龟一族进攻九荒宗最强者。

    何奈中了九荒宗的阴谋，被引入古老遗址囚禁在镇压阵法中，关押万载之久，时至今日才逃了出来。

    万年的镇压，导致它的性格发生很大的改变。

    从曾经的深沉、阴冷，变成如今的嗜血、暴躁。

    “一个连毛都没有的老乌龟，叫什么叫。”

    洛天扭头给了幽龟老祖一个不屑的白眼，就冲向前方一处怨气滔天的峡谷。

    “本祖弄死你！！！”

    幽龟老祖的怒火被洛天如刀般锋利的言语引爆了，卷起撼动天地的怒火追杀洛天，紧跟洛天的步伐冲入弥漫怨气的峡谷。

    轰~

    没过多久，峡谷就冲出数之不尽的恶魂，张牙舞爪杀向踏入峡谷的任何存在。

    这些恶魂是九荒宗修真者死后不甘散去的冤魂汇聚而成，他们失去了理智，只剩下杀戮的念头。

    铺天盖地的恶魂修为最低才炼气境，最高却达到渡劫，威胁极大。

    追杀洛天的幽龟老祖，一踏进峡谷步伐就被拖住，抵挡恶魂艰难前行，眼睁睁看着洛天逃远。

    唰唰~

    噗噗噗……

    亦有其他修真者杀入峡谷，他们一冲入峡谷脸色就变了，数百人一眨眼就被恶魂撕开身体，惨死当场。

    “难怪汇聚着如此多的恶魂，原来埋着一条万年神根。”

    洛天在逃出峡谷之前，敏锐的意念发现峡谷深处弥漫着强大的生命气息，过去一挖，挖出一条万年神根！

    万年神根，号称大地命脉，炼制灵丹的时候加入一小块，服下去能大大增加寿命。

    “是一件不错的宝贝。”

    洛天收下万年龙根，然后用天凤钟抵挡恶魂冲杀，消耗七枚灵丹逃出了峡谷。

    “只剩下六枚五品灵丹了。”

    洛天用力攥着手中的六枚五品灵丹，眺望着【断龙阵】的位置，感受着身后正在接近自己的可怕威压，嗅到了危险的味道。

    六枚五品灵丹，若是抵挡化神境、合体境敌人的追杀，或许还能勉强坚持到【断龙阵】。

    可要是有幽龟老祖这尊强敌出手，他的五品灵丹很快就会消耗一空。

    “前面有危险的地方很少了，最后一段路不好走。”

    洛天低声喃喃，做好了面对最坏局势的准备。

    唰~

    他脚踏大地，惊动八方鬼魅，爆发最快的速度冲向远方。

    没过多久，幽龟老祖就从遍布恶魂的峡谷冲出来，拖着伤痕累累的身体，继续追杀洛天。

    “他身上的灵丹肯定不多了。”

    幽龟老祖盯着洛天，透着滔天煞气。

    幽龟老祖散发出来的威压太强大了，隔着很远都能感受到。

    故而，很多跟丢洛天的修真者，通过幽龟老祖的威压再次追了上来。

    洛天唯有一次次踏入凶险之地，去摆脱大量敌人的追杀。

    但是，古老遗址的凶险之地并不是无穷尽的，洛天在离开【断龙阵】的时候有观察过，越接近【断龙阵】的地方，气息絮乱的区域也就越少。

    古老遗址的危险往往就隐藏在气息絮乱的区域。

    这些区域的稀少，意味着洛天前方能利用的凶地很少。

    这对他而言，这是非常不好的消息。

    又逃了两刻钟，他手头就剩下一枚五品灵丹了。

    一枚五品灵丹，最多就支撑天凤钟抵挡幽龟老祖一小会的功夫。

    根本就撑不了一刻钟。

    轰隆隆！

    与此同时，幽龟老祖再度追上来，在幽龟老祖的后方、左方、右方，亦有密密麻麻的修真者身影，用贪婪的眼神凝视洛天，急速杀来。

    “宗凌，纵使你有万般手段，能逃跑这么久，也该到头了！”

    “把传承交出来，我等留你一条命！”

    “速速交出传承！”

    一道道霸道狂妄的道音，从四面八方席卷而来，要逼迫洛天交出传承，他们好趁乱抢夺。

    这些修真者中，有上百位合体境的强者。

    还有十几位散发出大乘境气息的顶尖强者，其中，有一个老者丢失一条右腿。

    他赫然就是为了活命，砍掉自己一条大腿的云苍宗主！

    他施展秘术、剁掉右腿侥幸逃脱幽龟老祖的魔爪。

    一开始，他还很不甘心，后面听到古族老祖被幽龟老祖吃掉了，他才暗自庆幸自己够果断。

    不然，被幽龟老祖吃掉的人就是自己。

    “宗凌，你把老夫害得好惨，不管老夫抢没抢到你的传承，出去都要把太元宗给灭了！”

    苍云宗主盯着“宗凌”逃跑的背影，内心歇斯底里地咆哮着。

    他被“宗凌”害得这么惨，单独杀了“宗凌”不甘心，还要把太元宗给灭了，压在心头的恨意才能散去。

    他压根就不知道，害他的人不是宗凌，而是金日宗的洛天。

    “灵丹没了！”

    洛天用天凤钟抵挡幽龟老祖和诸多强敌的攻击，逃着逃着，脸色猛然一沉。

    他手中握着的唯一一枚五品灵丹，能量消耗得一干二净！

    （第二章，晚点争取再来一章！）

