    炒股这种事情方蛰其实并不擅长，但是长期持有一只股票做股东这个事情，是不需要技术含量的。方蛰拍板，云珏执行。

    热水放好，方蛰上楼洗澡，楼上是云珏和吴明珠的领地，其他人是不能上去的。除非搞卫生的保姆能上去。方蛰悲惨的发现，自己现在在这个别墅里没房间了，只有书房的所有权。

    飞机是下午到的，倒时差这种事情太痛苦了，在飞机上十几个小时就没怎么睡的方蛰，干脆的随便找个房间睡觉，其他的先丢一边，晚饭都不考虑了。

    这一觉睡的很踏实，大概是太累的缘故。醒来时已经是凌晨四点，肚子饿的咕咕叫。

    房间里没别人，就方蛰一个人。这让他有点意外，往日醒来身边都是有人的。

    洗手间里梳洗之后，下楼去找吃的。冰箱里还没现成的，找两个鸡蛋，两个西红柿，再找到面条，还遗憾的表示，要是手擀面就好了，这种桶装的面条嚼劲差多了。

    楼下的厨房方蛰还是第一次用，非常大，能有一个主卧那么大了。这里国人很容易被电影里的米国迷惑了，觉得米国人都是住大豪斯。后来很多人被骗到米国买房子，底特律的房子。懂？人都是喜欢偷懒的，多数情况想别人说的跟自己臆想的附和了，也就信了。

    西红柿炒鸡蛋的卤，加上一碗面条，弄好之后看看时间没到五点，一碗面下了肚子，方蛰才舒服了。人这一辈子，吃在方蛰看来是很重要的事情，更重要的是吃的对胃口和舒服。

    现在要问方蛰想要什么，大概就是在客厅里的沙发上，点上一支烟，什么都不想，把自己放空。这种状态真的很舒服，对方蛰而言，也很难得。

    以前都觉得有钱人的生活很爽，真的自己有钱后发现，果然真的很爽。

    资本家总是会跟你说，当老板很辛苦的，每天睁眼就得掏钱发工资。资本家是不会告诉你，他住大房子，吃你没吃过的，玩你没玩过的。就算你在报道里看见了，也仅仅是看，没有亲身体会到这里面的爽。

    资本家不但自己爽了，还要让你当韭菜，当老黄牛，用电脑程序来逼着你不停的往前奔跑。你要做不到，就扣你的钱。剥削了你，嘴上还要占你的便宜，996是福报。

    你看，这就是阶级矛盾的根源。

    资本家把人性研究透了，普通人但凡有一口吃的，就不会去冒着杀头的危险造反。

    哪怕是在自由的漂亮国，人民可以拥有枪支的国家，人民手里的那些枪也没有带去国会山。于是，赤手空拳的抗议者们，没资本家的子弹给上了一课。管你是不是为国家走出过贡献。当然比起一战后老兵的抗议被镇压的事情，后来的冲击国会山的事情很温柔了。

    在米国，有的东西是不能碰的，碰了就是资本家和政客们的死敌。

    胡思乱想的方蛰又睡着了，吃饱了就犯困真是一点都不假。

    早晨起来的保姆给吓一跳，客厅里开着灯呢，还以为进贼了。没等她叫起来，保镖伊莲娜出现做了噤声的手势，周阿姨赶紧捂着嘴。这份工作她可是很珍惜的，一个没读过大学的中年妇女，月薪过万的工作，有的是人抢着来做。要不是她华裔的身份，还争不过别人呢。

    当然这只是她个人的理解，真正让她立足的，其实是一手厨艺。

    上午要工作的云珏和吴明珠陆续起来，楼上没看见方蛰，下楼来找，看到在沙发上睡回笼觉，两人互相看看，都觉得亏了。心里都默念一句，昨晚上没关门啊。

    方蛰还是醒了，那条狗想出门遛弯，所以添他的脚丫子。醒来的方蛰看见近在眼前的狗脸，直接从沙发上掉下来。众人都看见了，所以哈哈大笑。

    方蛰爬起来，很自觉的拿着狗绳，牵着狗出门去了。对门的皮特看见方蛰出现，顿时眼前一亮，上前来客气两句，还陪着走了几分钟。话里话外的意思，有需要飞机的时候，可以找他，现在公司都了新业务，出租飞机。直升机，固定机翼都有。

    听他的意思，只要钱给够，火箭都能租。对此方蛰笑着应对，一个字都没往心里去。这些业务员嘴里的话，方蛰基本都当空气。他现在需要这些服务，直接找高盛或者花旗就是了，一个电话的事情，安排的妥妥当当，就是比较费钱，但胜在安全周到。

    遛狗回来，吴明珠正在吃早饭，看见他便说话：“有个事情昨天没来得及说，高盛的李斯特特意找过我，希望能投资非死不可，我当时没答应，说要请示你才能做决定。”

    “你现在缺资金么？”方蛰反问一句，做互联网是很烧钱，但是现在吴明珠手里还是有钱可烧的。所以很干脆的表示：“公司账户上的钱，再烧一年没问题。”

    “那就一年后再说，融资的事情不着急，越早融资，亏的越多。”方蛰当然不介意继续往里投钱，但是没必要。能拿人的钱做生意，何乐不为呢？这个度还是要把握好的。

    “你都不问一下他的报价么？”吴明珠很好奇他的反应，有人来投资居然这个嘴脸。

    “高盛能有便宜给你占？醒醒吧。超过一千万美元的融资算我输，而且还要求至少百分之三十的股权。”方蛰很果断的给了自己的判断。吴明珠笑了：“你还真看的起高盛，李斯特的开价是五百万，三成的股权。”

    “明白了，这就是来占便宜的，反正他也没抱太大的希望，就是说一嘴，你要是答应了，他乐的屁颠屁颠的就签约了。”方蛰提到这些人呢，真是一句好话都没有。

    “你也别这么说，雅虎的市值才多少啊？这可是大型的门户网站。”

    方蛰笑了笑，雅虎么，真没法评价这家公司。典型的一手好牌打的稀烂。

    “对了，你说雅虎的想起来了，现在的股价不理性，等水分挤的差不多了，有一家公司的股票值得长期持有。”方蛰想起来了，特意提醒句。

    正好云珏从洗手间里出来，接过话道：“你现在已经投资了谷歌，还创建了非死不可，又看上了哪一家公司？”

    “亚马逊，这家公司未来的前景我相当的看好，你记住，现在不是时候，等纳斯达克轰的一下炸开后，你千万记得要抄底亚马逊。”

    听了这个话，云珏坐在餐桌前，一手托着下巴问：“我知道这家企业，做电商的。你看好的企业很有意思，我最近一直在研究，你到底是看好这些企业的那些特质。研究的结果是，根本没有规律。”

    装B的机会送上门了，方蛰当然不会错过在女人面前卖弄的机会。

    坐在对面，抬手指着自己的眼睛：“看着它们，这双眼睛能穿透时间的迷雾，看到遥远的未来。”吴明珠听着这个凡尔赛体的话，使劲的搓了搓手臂，表示自己起鸡皮疙瘩了。

    云珏抬手扶额：“现在听他用这种语气说话，我唯一的感觉就是，他又再骗我。”

    吴明珠熟练的捧哏：“我完全支持你的观点。”说着扭头对着方蛰：“你还有机会解释！”

    方蛰无奈的耸肩摊手道：“好吧，我下面决定说实话，你们千万要相信我。”

    “先说说看。”两个女人都露出质疑的眼神，方蛰战术后仰：“其实，我是从未来穿越来的。所以，我知道这些公司能做大。”

    吴明珠端起杯子，喝掉牛奶，起身往房间里，云珏也站了起来，直接去了厨房找吃的。

    “喂喂，我说的是实话啊。”方蛰在后面喊，两人脚下步履加快。

    坐在原地的方蛰一脸惆怅，看着坐在门口逗狗的波娃：“波娃，你一定相信我的，对吧？”

    波娃牵着狗走开，假装没听到他说话。

    方蛰无奈的往楼上去，走到楼道顶部时，听到楼下几个女人发出的爆笑声。

    你看，这就是人类，你一本正经的说真话，人家当笑话来听。

    “今天有什么安排？”看见方蛰在穿戴，云珏过来帮忙把衣服弄整齐点。

    “今天要去巅峰影业，我有个想法，先做成剧本再说投资的事情。”方蛰还是说实话。

    云珏抬头看看他的表情，又低头看看他的腰，淡淡道：“注意身体。”

    方蛰……。

    玛丽莲素来不受云珏和吴明珠的喜欢，原因嘛，方蛰还是很清楚的。

    下楼来，看见赵洁在吃早饭，方蛰也过去补了一块面包和一杯牛奶。

    加长林肯出现的时候，云珏过来说了一句话：“我这车应该买一辆备着。你要不喜欢的话，可以考虑欧洲的房车。劳斯劳斯或者是宾利都是不错的选择。”

    方蛰凝神想了想：“我还是喜欢美国这种暴发户的气质，还是凯迪拉克吧。”

    吴明珠正好准备出门，听到这话回头来一句：“我也要一辆。”

    方蛰果断的秒回：“那就买两辆！”一点都不带犹豫的，也不敢犹豫。

