    “你这家伙，几年不见变得更会哄骗女人了…”

    纲手安心的靠在日向无夜身上，抛开了辉夜隔空投送过来的压力。

    “每句话都是发自肺腑，怎么能叫哄骗？”无夜抚摸着她光滑的玉背道。

    纲手的手轻轻摸啊摸，摸到了他的脖颈上：“真的没有哄骗女孩子？”

    “没有。”

    日向无夜毫不犹豫摇头。

    “那我问你，”纲手来劲了，“除了辉夜和玖辛奈，哦对，还有个雨之国的小南，你这三年有没有再勾搭什么女孩子？”

    “呃…”

    无夜身体僵了。

    “哼哼…”

    纲手摩挲着他的脖颈：“说吧，又勾搭上谁了？”

    “那个…其实…白给的应该不算我主动勾搭吧？”无夜犹犹豫豫道。

    “白给？”

    纲手被这个新词弄得愣了下，随后很快意会过来：“有女孩子白送？”

    日向无夜认真点头：“魅力太大对我来说是一种负担。”

    纲手冷笑一声：“木叶喜欢你的女孩子多了去了，你每一个都会接受？”

    “她不一样，我和她未来注定会在一起，所以才…”无夜解释道。

    “未来？”

    纲手发现了盲点。

    日向无夜便简单和她说了下龙脉的事，让她听得一愣一愣的。

    “也就是说，你见到了从未来过来的日向家后辈，然后得知了宇智波美琴未来会成为你女人的事？”

    纲手从上而下打量着他，然后又脸颊微热的将目光从下方移回到他脸上。

    “那么你有没有知道其他的？”她问道。

    “其他什么？”无夜略感不妙。

    纲手又拿手指在他尖尖上打着转儿：“其他女人啊，你没有问一下你将来有多少女人？”

    “没有，没问。”无夜立刻道。

    “是嘛…”

    纲手似笑非笑的扬起了柳眉：“那你说的那对日向家后辈和你什么关系？为什么会说这些？”

    日向无夜麻了。

    这要是说出去，纲手肯定得当他是变态！

    “那两个小丫头没一句实话，除了关于宇智波美琴的其他都是假话，所以别管啦。”他尬笑道。

    纲手冷笑：“如果真的没什么，你不会是这么一副样子，虽然那两个丫头没说实话，但你已经意识到了吧？”

    日向无夜哑口无言。

    “纲手，想不想报仇？”他忽然灵机一动道。

    只有转移话题能救他了…

    “别想转移话题，报什么仇？”

    纲手翻了个白眼：“你不是说罪魁祸首是团藏，他的根和家族都遭到了重创？还有三代目的猿飞一族也出了事，甚至三代目自己的权力都被你分割掉一部分，还报什么仇？”

    她斜了无夜一眼：“你难道现在想把他们掀翻？那是不行的，哪怕我真的嫁给你，你也没法正面和三代目较量，你还需要积累声望。”

    “之前的忍界大战还不够？”无夜问道。

    “不够，”纲手摇头，“那时候你很多功劳是跟在辉夜或者我之后达成的，还不够耀眼。”

    她轻声一叹：“二爷爷说过，在第一次忍界大战的战场上，三代目是能独自左右一场战争的天才忍者。”

    “这样啊…”

    日向无夜若有所思。

    突然有点期待第三次忍界大战怎么办？

    “其实我说的报仇不是这一个，而是更早之前的。”他又抱住了纲手滑若凝脂的腰肢。

    纲手顺势靠着他，无意识的玩着两只球。

    “更早的是…”

    她的手忽然顿住，眼睛也微微睁大几分：“三代风影？！”

    “嗯，三代风影。”

    日向无夜云淡风轻的样子。

    虽然按照原本的历史轨迹，三代风影会死在蝎手里，但他不放心。

    毕竟按照实力对比来看，蝎绝对不会是三代风影的对手。

    所以他要亲自去砂隐村瞅瞅，万一蝎失手了还可以补个刀。

    按照原本的时间线，第三次忍界大战也就在这一两年了，如果蝎是通过持续下毒把三代风影药翻的，那么现在应该已经在做了。

    因为第三次忍界大战的导火索就是三代风影失踪…

    问题少年帮杀父杀母仇人干掉仇人，这事想想就玄乎。

    无夜很担心蝎因为三代风影是他的仇人，所以改变了完成三代风影人傀儡的计划…

    “无夜，三代风影是砂隐村历史上最强的风影，他的实力就算是三代目应对起来都很棘手，要报仇几乎没可能。”

    在这样危险的事面前，纲手果然把刚才的事给完全忘了。

    “更何况他现在在砂隐村内，那是他的主场，就跟没希望战胜了。”

    她坐直了身体，水流滑过起伏的山峰，顺着流入谷底。

    “答应我，不要为了当年的事去寻仇，那是国战，没有对错之分，你因此去冒险很不值得，而且…”

    纲手皱了皱眉：“代替大名执政以后，我看到了许多当初在木叶没有注意到的东西，比如忍界形势。”

    “忍界形势怎么了？”

    日向无夜看了她一眼，很好奇她是不是真的看清了。

    “别看忍界和平了四五年，但第二次忍界大战留下的利益纠葛并没有消除，相反这些年大国都在备战，哦不…”

    纲手叹了口气：“准确来说，是除了二战里大获全胜的木叶，其他忍村都在备战。”

    “也就是说，忍界根本不是处于和平年代，它更像火药桶，一点火星就能彻底点燃…”

    她看向无夜，担忧道：“就算你真的能杀掉三代风影，整个忍界也极有可能因此点燃战火，到时候又不知道有多少忍者要丧命。”

    “没想到你能看到这些…”

    日向无夜微微一笑：“这些我都知道的，而且…”

    他靠近纲手一些，又伸手去抚摸她的柳腰：“第三次忍界大战本来就无可避免，区别只不过是在哪一年爆发而已，既然注定要打，那就打好了。”

    “无夜，你…”

    纲手忽然脸色一变：“你明知道会引起忍界大战，还要做？”

    日向无夜看到她的模样，也变得认真起来：“准确来说，是我想借此掀起忍界大战，那对我有利。”

    “对你有利？”

    纲手只感到自己的脑门在嗡嗡作响：“对你有利，所以你不惜挑起忍界大战？你…你怎么可以这样…”

