    

    “我是有些想法，挺感兴趣的。”陈骁说到。

    这可不是为了装逼乱说的，他看到这个停车场还真有点想法。

    “可是这一个停车场包下来可不便宜啊，我说实话，你们这个小店就算是卖掉也签不了一年的合同吧？”

    伍洋也说道：“王宁说的虽然直白了点，但是也是实情，而且如果经营的不好的话，还很可能会赔钱。”

    陈骁笑道：“我总得知道有多少钱吧？”

    他现在还真的是有底气的。

    《彗星》的海外收益已经到账了，直接到了三千多万。

    这也是因为之前跟杜和谈的不负责销售分账，不然的话这笔钱很可能还要再等上一个月才能结清。

    除了已经转给吴道义的五百万，他现在还有两千五百多万。

    兜里有钱，心中不慌，这就是他现在的真实写照。

    “一个月十万，但是要最少要签一年的合同，也就是一百二十万。”

    王宁看着陈骁的面部表情，想要看出他脸上的尴尬，但是却没有。

    陈骁就像是真的没有觉得这一百二十万是一笔多大的钱一样。

    装的吧？

    但是谁知道，陈骁都没怎么思考，直接就说道：“好，一百二十万，我承包了。”

    空气仿佛安静了这么几秒钟，只剩下店里其他几个食客吃饭的声音。

    “啊？什么，你包了？你有这么多钱吗？”

    王宁直接站了起来，差点把桌子都打翻，怔怔的看着陈骁。

    这一下把店里其他人的目光也吸引了过来，但是看了一下之后就收回了目光，陈骁老爸也好奇的往这里看了一眼。

    王宁尴尬的坐了下来。

    伍洋也没想到陈骁听到了报价之后不仅没有犹豫，反而张口就要把停车场包下来。

    其实就算是他自己，也是觉得承包价有些高的，这也不怪王宁他们想要通过他的门路来达到降价的目的。

    但是他家里的事情他从来没有干涉过，所以就算是王宁怎么请求他，他都没有松口。

    停车场现在还一直是他们家的世纪城自己在运营着，虽然赚钱，但是赚的也不多，还麻烦，所以近期才想要承包出去。

    价格是给出来了，但是却一直都没有人接手。

    大部分人都觉得世纪城会降价，所以才会在一直观望着。

    伍洋说道：“陈骁，如果承包了停车场的话，可是不能改做其他的，必须要想好了。”

    “那倒不会，还是会给你们世纪城做停车场的，不过我装修一下应该没有问题吧？”

    伍洋默然：“你还真的要承包啊？”

    “当然啊，你是担心我没有钱吗？”

    陈骁打开自己的银行卡余额，再几个人眼前晃了晃。

    个、十、百、千、万、千万，两千五百多万！！

    看的人眼晕。

    三个人怔怔的看着陈骁手机里的余额，数了一遍又一遍，确实是两千多万，中间没有小数点。

    我尼玛。

    原来是一位隐藏的千万富翁啊，不仅王宁两人看蒙了，就连伍洋都看蒙了。

    别看伍洋家里有钱，但是能够动用的流动资金也没有这么多，更加没有一次性见到过这么多钱在一起。

    你说你一个千万富翁，做点什么不好，为什么要在这破烂小店里面卖早餐。

    好玩吗？

    难道有钱人都是这样玩的？

    王宁本来还是充满优越感的，但是这一刻直接自闭了，他感觉自己就像是一个笑话，对方都不用出手，他就直接被KO了。

    这还怎么争？

    人家卡里转出来一百多万，就像是一个大缸里舀出一瓢水一样，这能比么？

    没看到人家连价都不还一下的吗？

    余额一亮，再也没有人怀疑陈骁是不是真的要承包停车场了。

    陈骁将手机收了起来：“不过我还要先和我爸商量一下，你们先等我一下。”

    他想要承包这个停车场虽然是临时起意，但是也是有自己的目的的。

    他可不是想要做一个单纯的停车场。

    在前世的时候，曾有一种影院兴起过一段时间，只不过没有等到发展起来就重新没落了而已。

    这就是汽车影院。

    汽车影院起先是从国外跟风过来的，但是后来因为没有统一的院线管理，拿不到最新上映电影的版权，所以慢慢去看的人就少了。

    而这个世界，据他所知，还没有一家做汽车影院的。

    不过这里的氛围陈骁觉得十分适合做汽车影院。

    还没有发行方，只要你有能力就能够从制片方那里拿到影片。

    而世纪城的这家停车场就十分合适改造成一个汽车影院，而且可以白天当停车场，晚上当影院。

    这样搞的话，不愁赚不到钱。

    而电影的收费标准，一辆车收150元，每天连放三部电影，一周一换。

    声音可以直接通过调频信号引入车内。

    至于电影的版权，暂时可以播放一些经典的电影，而他拍摄的《彗星》和《石头》也可以暂时播放。

    还有一些其他最新电影的播放版权，他也可以去谈，最多就是给点分成。

    他现在也完全有这个能力争取。

    甚至想的更远一点，他还可以自己申请一条院线，然后号召大家建立影院，然后加入他的院线。

    当然，这就有点远了。

    前提就是眼前这个汽车影院能够建立出来，而且能够实现盈利。

    而他现在有钱了，自己父母一个在厂里上班，一个开着早餐店也不合适，但是管理一个影院就很不错了，还轻松一点。

    不过这些还是要和家里商量一下才可以。

    不然的话，他就算要搞，也只能招人了。

    “爸，我和你商量一点事。”

    陈骁把自己老爸叫到一旁，然后开始商量影院的事情，说是商量，其实也就是询问一下自己老爸愿不愿意来管理。

    “伍哥，你这个朋友做什么生意的，这么牛？”

    伍洋摇了摇头：“我也不太清楚，之前我问他的时候，他也只说是写小说的，但是现在看也不太像。”

    “作家啊，不过就算是作家也没有这么赚钱的吧。”

    “不过写的书如果发行不错的话倒是有可能，写作圈子我们也不熟悉，这还真的说不准。”

    “你说，那些钱不会是他家里的吧。”

    伍洋嗤笑：“怎么可能，在县里面我家算是不错了吧，但是我的余额就从来没有超过十万过，两千多万就是我家里也没有这么多现钱，更不要说给我拿着了。”

    气氛顿时有些安静。        

