    迅捷的身影撞破雨幕，在昏暗的林间穿梭着。

    仿佛没有重力一样，他精准地踩在高耸树干上支棱出的枝杈间，每一次跃起都向前瞬间窜出十多米的距离。

    突破世界压制后，海瑟的超人体质已经回归。

    虽然幽暗的密林之中几乎伸手不见五指，只有天空中偶尔划过的闪电会充当刹那的照明光源。但没关系，海瑟可以借着那一瞬间的光亮看清前方数百米范围内的事物并在脑海中勾画出具体的立体地图，丝毫不会影响他的落脚地点和前进方向。

    那柄两米长的黑色太刀并没有被他背在身后，而是就这样轻轻松松地拎在手中，仿佛小树枝一样轻便易携。

    就在他迅速移动时，灵峰顶端忽然爆发出前所未有的强烈电流，那瞬时炸开的青蓝色光芒甚至映亮了昏暗的天穹，引动雨云之中的雷光！青蓝、炽白、灰暗交织在了一起，组成了璀璨的抽象派画卷。

    紧接着，一道凝实至极致的水柱划破雷光，就这样从灵峰顶端斜斜向上飞去，在色彩混乱的天空中再添一笔简单的勾勒。

    峰顶盘旋的漩涡状黑云被这道无限蔓延的水线生生切开一道巨大的裂口，缝隙之间隐隐有云顶的阳光透下，但密实的黑云很快再度凝聚，天际再度恢复了昏暗的色调。

    雷光也很快沉寂下去，最后统统归于黑暗。

    是那头老狼……海瑟心中已有明悟。

    又过了十多分钟，海瑟总算是抵达了灵峰山脚下。顺着地面上两道连绵不绝的车轮痕迹，他一眼就看见了停在山脚下的旋风冲锋号。

    伊尔珊那死丫头，就这么把旋风冲锋号扔在这里，她难道不知道这玩意可比她手里的太刀好使多了？真是死心眼。

    海瑟简单检查了一下猫车，发现能量瓶全部蓄满了能量，应该是一路用猫车风驰电掣飚过来所积蓄的能量，真亏她运气好没有发生能量瓶爆炸的情况。

    咔嚓！

    猫车被分成了两柄车锯，被海瑟交叉背在身后。旋风冲锋号的重量对于现在的海瑟来说不是什么问题，等会跟岚龙战斗时可以作为主武器使用。

    他看了看峰顶方向，伊尔珊应该是带着佐佐木从侧面一路攀了上去，那自己就从这边爬吧。

    海瑟将太刀挎在背后两柄车锯之间，紧了紧背后的武器，动作轻盈迅捷地朝着山顶开始攀爬。

    越往上爬越能感觉到强烈的气旋，仿佛那无边无垠的漆黑雨云就在头顶盘旋。

    爬到半山腰时，海瑟停下了脚步。

    在碎石凌乱的半山腰，那头雷狼龙正静静躺在血泊之中。

    仿佛耗尽了身体中所有的电力，平时如火焰般飞舞的白色长鬃此刻被鲜血和雨水浸透紧紧贴着体表鳞片，往日里金辉璀璨的蓄电壳仿佛褪去所有染料只剩下干瘪的苍白。体表到处都是密密麻麻或大或小的孔洞，但最致命的是胸口的巨大贯穿伤，某种恐怖而剧烈的冲击从它的左胸穿透再从后背炸开一个大洞，已经没有多少血能流了。

    似乎是听到了脚步声，这头老狼脖子抽搐了一下，竟然勉强睁开了眼睛。它虽然还没完全咽气，但死态已现。

    看到朝自己这边走来的海瑟，就算没戴眼镜样子大变，雷狼龙依然一眼认出了这个人类老对手。它竭力挣扎了一下，不想再老对手面前露出这样的软弱姿态。但千疮百孔的身子根本动不了，脑袋微微昂起随后便重重垂下砸在泥水和碎石中，口角和鼻孔中不断向外淌着粘稠的血液。

    “真狼狈啊，你这头老狼……”

    海瑟踱步走到雷狼龙身前，双手插兜就这么站立在暴风雨中，目送老狼走向它的终末之刻：“有遗言吗？呃……算了，就算你说了我也听不懂。”

    老狼听不懂海瑟说的话，但它的眼神扫过海瑟，最终停留在他身后的两柄车锯上。

    海瑟顺着它的目光瞥向肩后，一下就明白了老狼的想法。看得出来它就很中意这个既能当做【车】又能作为【锯】的武器，这不奇怪，毕竟猫车锯是【速度】与【力量】的完美结合。

    忽然，海瑟有了个想法。

    “喂，既然你快要死了，不如做个交易？”

    海瑟拔出身后两柄车锯展现给雷狼龙看：“要不要给旋风冲锋号升个级？本来它的‘超凡特性’还缺了一点，但有了你的素材特性就能符合【神话兵器目录】的条件了。”

    如果用雷狼龙的素材给旋风冲锋号现场升级，那么重铸兵器的条件就能完美符合了。旋风冲锋号的【传说度】和雷狼龙的【超凡特性】，结合在一起一定很厉害。

    虽然怪物素材对于武器种类有着自己的适应性，但以这头老狼对旋风冲锋号的痴迷，应该……没问题吧？

    雷狼龙看着海瑟，又看了看他递过来的车锯，仿佛真的听懂了海瑟所说的话，用尽自己最后的力量张嘴轻轻咬在了车锯的锯刃上。

    海瑟愣了一下，然后笑了。

    下一秒，狂暴的念气从海瑟体内涌现炸裂，巨大的【火柱】贯通天地，将车锯和雷狼龙悉数包裹在其中。

    紧接着，火柱扭曲成了狂暴的雷光，雷狼龙沐浴在雷光之中，缓缓闭上了眼睛，整个身体开始融化成念气向着车锯涌去。而旋风冲锋号在念气所化的电流缠绕之下也开始改变自己的形态。

    重铸开始！

    ……………………………………

    灵峰峰顶。

    这里虽然面积不算太大但一片平坦，偶有嶙峋怪石伫立在崖边，一艘印有古龙观测局标志的飞空艇残骸停留在边缘地带。

    一头巨大的钢龙尸体就这么怒目圆睁地躺在峰顶的空地之间，胸口和脖颈几乎被彻底锯断，只剩一点点外皮连在一起。之前岚龙袭击结云村时就是因为感应到老巢灵峰被钢龙突袭，这才扔下海瑟等人飞回去迎敌。

    同为古龙种，钢龙面对这头凶暴的岚龙时似乎不堪一击，它那引以为傲的金属外皮也根本抵挡不住岚龙那压缩成极限水线的水风暴吐息，只是缠斗了一番就被抓住破绽，用【岚水线】干脆利落地切成几段。

    同样是操控风暴，同样是古龙种，这头岚龙却对钢龙造成了绝对的碾压。

    本来击溃钢龙后岚龙就打算继续追击那些处于领地范围内的蝼蚁们，但接二连三的挑战者让它不得不暂时停留在灵峰。

    不得不说那头雷狼龙真是生命力顽强，居然能与岚龙搏斗厮杀如此之久，但即便是【超带电模式】也无法抵挡【岚水线】的攻击，雷狼龙被一击穿胸后残躯滚落山崖。

    而第二位挑战者已然到来。

    锵！

    伊尔珊向后猛地滚了数圈，手里遍布裂痕的青熊长笔太刀也当啷一声掉落在地。

    浑身浴血的少女挣扎着爬起身来，鲜血几乎糊满了面庞，连带着视野中也一片嫣红。

    岚龙就这样悬浮在峰顶地面上方，看着第二位挑战者第七次顽强地爬起来，就像一只倔强却禁不住瑟瑟发抖的孱弱小狗。

    顽强，可笑的顽强。

    在绝对实力差距面前，蝼蚁的顽强挣扎只会给岚龙带来更多玩弄的乐趣。

    伊尔珊捡起地上的青熊太刀，沉默地向着岚龙冲去，鲜血浸湿了太刀锋刃并显露出妖异的红光。

    【太刀狩技·妖刀罗刹】！

    一口气提升到三段练气阶段的青熊太刀划破雨幕，向着岚龙劈去！

    但太刀还未接近岚龙表皮，就在半米距离外强行止住了去势。强烈的气流和水汽化作流动的【羽衣】保护着岚龙，伊尔珊倾尽全力的劈斩甚至无法触碰到这头披着野兽外衣的神灵。

    只是随意挥动前爪，峰顶就刮起了剧烈的暴风！

    青熊太刀再也支撑不住，在巨大轰击力之中崩解成大量碎片，而伊尔珊也在飓风中被狠狠刮向后方，朝着山崖外跌去。

    嘭！

    伊尔珊只感觉自己被一股柔和的力量接住，化解了绝大部分力道。

    勉强睁开眼睛，透过血红色的滤镜，伊尔珊看到海瑟正一脸淡然地看着她。

    “……AIBO？”少女虚弱的声音中带着颤抖。

    她生怕自己在做梦，因为她本以为再也见不到海瑟了。她也希望自己在做梦，因为海瑟来这里就是送死，她不愿意对她而言最重要的伙伴就这么死在这孤寂的灵峰。

    “下次再做这种蠢事前，先掂量一下自己几斤几两，蠢丫头。”

    海瑟看着浑身血污遍体鳞伤的少女，微微皱了皱眉：“佐佐木，还活着吗？”

    “咳……在这里喵！”土里钻出一个小小的脑袋，之前佐佐木利用艾露猫天生的挖地才能避开了致命一击，但它身上受的伤也绝对不轻。

    海瑟把伊尔珊交给佐佐木：“带她走，沿着山路下去就行。”

    岚龙就这么悬浮在半空中，饶有兴致地看着蝼蚁们的表演，这是身为绝对强者的自信和悠然。

    “AIBO……一起走……”伊尔珊几乎动不了，只能任由佐佐木将她扛在头顶。

    “海瑟大人，请您一定要平安归来喵！”佐佐木敬重地朝海瑟微微点头，然后带着伊尔珊朝山下逃去。他能感觉到，眼前这位熟悉又陌生的海瑟大人已经完全不属于凡人层次了，这将是两位【古龙】之间的交锋！

    看着佐佐木和伊尔珊的身影消失在雨幕中，海瑟这才扭头看向岚龙：“虽然你听不懂，但是我还是要赞叹一下你的高风亮节。至少你没有在刚才偷袭我们，这样难得的煽情CG过场动画可是必要的游戏流程啊。”

    “接下来，让我们直奔主题，来一场热血沸腾的雨中厮杀吧！”

    电闪雷鸣，疾风骤雨，在这灵峰峰顶的死斗之地，海瑟缓步朝着那巨大的岚龙，双手微微摊开。

    下一秒，狂暴的念气化作雷光在手中乍现，两柄模样古怪的【车锯】被紧紧攥住。

    【神话兵器目录】启动！登录【锯】——

    【王牙锯·恶雷】！

