    瓢泼大雨笼罩的19号阵地难得的陷入了安静，潮湿昏暗的掩体里，卫燃被几名年龄各异的苏军士兵围在中间，绞尽脑汁的结合着自己学过的苏联历史知识以及曾经的旅游经历，耐心的回答着周围士兵提出的各种问题。

    甚至他毫不介意打着“想象”的借口，帮他们一起“畅想”战争结束后的美好世界。毕竟，这些士兵有很大可能会在几天之后和19号阵地一起被德军推平，就算有运气好的能活下来，想活到苏军打进柏林，那概率也和中彩票没多大的区别。

    “如果真像你说的就好了”

    兽医西里尔吧嗒着即将燃尽的烟斗，“如果真能活到战争结束，就算那时候的一切不像维克多胡乱猜测的那么好也没关系。”

    坐在西里尔身边的一名士兵身体后仰靠在充当墙壁的原木上，“是啊，如果真能活到战争结束，我一定也像维克多一样做个邮差，去每个城市都走走。”

    “你在战壕里都会迷路，还打算做个邮差？”

    和那名士兵相熟的一位乐不可支的调侃道，“说不定等你把信送到的时候，收信人家门口的信箱都长满黑蘑菇了。”

    低矮潮湿的掩体里传出哄堂大笑，站在掩体门外阴影里的阿留申仰起头，任由密集的雨珠砸在脸上，用只有他自己能听到的声音喃喃自语道，“如果真像你们说的就好了，如果真能活到战争结束就好了。”

    沉默寡言的万尼亚轻轻拍了拍前者的肩膀，默不作声的拎着熄灭的手电筒，快步走过掩体门口，走向了不远处的反坦克炮阵地。

    用力抹了一把脸上的雨水，阿留申连长没有打扰掩体里听故事和讲故事的士兵，默不作声的转身走向了战壕另一边的迫击炮阵地。

    稀里哗啦的暴雨肆虐了整整一夜，战壕里的积水再次淹没了脚踝，被万尼亚临时组织起来的新兵们卖力的挥舞着手中的工兵铲和镐头，给阵地上那五座至关重要的反坦克以及两门120毫米口径的重型迫击炮加紧修筑防水墙。

    而在掩体里，讲了大半夜“未来故事”的卫燃也终于合上眼睛，在助眠的暴雨声中进入了梦乡。

    “哒哒哒！”

    足以惊醒所有人的重机枪开火声突兀的响起，尺长的枪口焰在丝毫没有衰弱的雨幕中格外的显眼。但紧接着，这宛如警钟一样的机枪扫射声便伴随着一声惨叫戛然而止，紧接着便是几乎连成一片的冲锋枪扫射声！

    募然惊醒的卫燃下意识的一个打滚，随后便“哗啦”一声摔进了足以将他全身淹没的积水里。

    挣扎着爬起来抹了抹脸上的污水，浑身湿透的卫燃借着挂在头顶的油灯看了看四周，不知什么时候，掩体里已经积蓄了足以淹没膝盖的雨水，甚至就连充当床铺的弹药箱上，除了惊醒的士兵还站着几只浑身湿透的黑老鼠。

    而在掩体外面，刺耳的枪声，喊杀声，手榴弹的爆炸声嘈杂的交织在一起让心脏都几乎乱了节奏。

    摸索着找到睡前放在身边的手电筒点亮，卫燃先摸了摸依旧装在口袋里的那两个反坦克枪弹夹，随后这才拿起了放在弹药箱上的莫辛纳甘步枪。

    跟随着周围的士兵钻出掩体，雨幕中交火的声音越发清晰，但头顶的天色却依旧黑的伸手不见五指。

    好在根本没让他们等待多久，在一声沉闷的炮声中，一发照明弹被打上夜空，随后整片战场便被彻底照亮。

    挣扎着爬上战壕的卫燃趴在充当掩体的沙袋后面小心翼翼的探出头，可随后看到的一幕却让他从后脑勺一路凉到了尾巴骨。

    不知什么时候，至少上百名全副武装的德国人已经在夜色和暴雨的掩护下，把铁丝网剪出了十来个足以让坦克开过去的大洞，而这道铁丝网距离战壕线的直线距离甚至连100米都不到！

    几乎就在照明弹发挥作用的瞬间，19号阵地的好几个机枪火力点不约而同的开火，夹杂着曳光弹的火蛇瞬间的将几乎贴脸的德军士兵压制在了蓄满积水的弹坑里。

    但紧接着，德军的火炮开始发威，密集的炮弹劈头盖脸的砸在19号阵地附近，甚至其中一个机枪火力点都被命中，连枪带人都在雨幕中炸成了碎片。

    可即便如此，其余的火力点和趴在泥泞战壕上的士兵们也没有停止射击，拼劲全力将偷袭的德军士兵全都消灭在了铁丝网附近。

    而随着19号阵地这边最先停止射击，从对面打过来的火炮竟也默契的停止了怒吼。

    “我们的火炮观察员呢？！”阿留申连长贴着战壕大喊着问道。

    “我在这！”昨天晚上才跟着通讯兵贝舍夫来到19号阵地的观察员立刻跑到了阿留申连长的身边。

    “你叫什么名字？”阿留申大声问道。

    “卡泽！”这名火炮观察员大喊着回应。

    “我们的火炮什么时候能反击？”

    “距离不够！”

    卡泽大喊着回应，“西岸的炮兵阵地已经被德国人的飞机炸毁了，东岸的火炮阵地距离太远够不到他们！”

    阿留申愤懑的一拳锤在流淌着泥水的战壕墙壁上，“万尼亚！组织一批人立刻去把铁丝网补上！顺便多埋几颗地雷！”

    “你们几个跟我来！”

    万尼亚用手电筒的光束随意指了几个人，当光束无意中照到卫燃旁边那人脸上的时候却又动作极快的熄灭，随后隔了一段距离才再次点亮跳到了下一个人的脸上。

    原本正准备起身的卫燃呆了呆，刚刚万尼亚无意中选中的人里，恰恰包括了睡前追着自己问红场有多大的士兵和那位想在战争结束后做个邮差的士兵！

    他甚至记得，那位满脸胡茬的士兵还有个年仅五岁的儿子，更记得那个想做邮差的士兵似乎是个路痴，路痴到在战壕里都会迷路的程度！但他却根本没记住对方的名字。

    而那些被选中的士兵却毫无怨言，各自领取了地雷和铁丝网，立刻翻过战壕，匍匐前进消失在了狂躁的雨幕中。

    不久之后，铁丝网的方向传来两声手榴弹爆炸巨响和隐隐约约的惨叫。

