    孙武界回来了。

    这只巨猿听闻宁易覆海神魔棒法悟至第九式，大喜，为此特意赏给宁易十斤五十年份的猴儿酒，以示嘉奖。

    白猿们称赞族长大气，只有宁易心中不以为然。

    若真是大气，就给十斤百年猴儿酒了。

    这头巨猿，小气着呢。

    当初救自己，也就喂了两口百年份的猴儿酒，就有点舍不得了，两拳下去，差点把自己捶死。

    这次还不是因为自己在棒法上突破，他可以向白猿王有了交代，才给了点奖励。

    当然，这些都是小事情。

    宁易也没太在意，最紧要的，还是眼前的部族大比。

    三十六部族，每个部族选出最强的三人，前往圣山，决出前十名，不仅有五百年份的猴儿酒可以喝，还能够获得‘圣壁’前修行的机缘。

    千年的猴儿酒，是为仙酿。

    灵果山是否有这等珍宝，还是两说。所以，五百年份的，几乎已是最好的猴儿酒了。

    此等年份的猴儿酒，只有各部族族长，才能分润到一些，且配额极少。

    至于‘圣壁’，宁易问到小母猿。

    那是白猿一族的圣地，白猿王的修行之地。

    据说是一面巨大的青铜石壁，其上刻有覆海神魔棒法，各部族的棒法真意，皆来于此处。

    圣壁的作用是能够让人更容易领悟覆海神魔棒法真意。

    纵观白猿一族历史，凡是第一次在圣壁前领悟棒法的白猿，棒法都会有所突破。厉害者，甚至能在一夜之间，连悟十七式。

    武界部族，今日大比，由许先生主持，凡武界一族皆可报名参与。

    比斗规则，简单粗暴，很妖兽。

    三座擂台，同时开战。

    谁能站到最后，谁就是擂主。

    然后，最后三名擂主比试，决出胜利者。

    胜利的三猿，第一名可得百年猴儿酒一坛，第二名五十年份猴儿酒一坛，第三名三十年份猴儿酒一坛。

    这一日，武界部族全员出动。

    两百余名可战精锐，五百多名后勤及替补人员，共计千余人，集中在武道殿前的巨大广场上，围着三座巨石筑成的擂台，叽叽咕咕说个不停。

    宁易站在圈外，侧耳倾听一会，嘴角露出一抹笑容。

    白猿们讨论的，大多是谁能够争得第一。

    热门人选，一共五人。

    孙不让、孙不忌、孙不申、孙不凡以及宁易化身的孙不相。

    五人之中，自己的呼声似乎是最高的。

    宁易目光掠过全场，眉头一挑。

    孙不申、孙不凡他不认识，来没来不清楚。但是，孙不让孙不忌却没有来到现场。

    许先生登台，讲了一番颇具鼓舞的话，然后许武界大吼一声，开始，便有几名白猿率先登上擂台。

    妖兽生性好斗，许多白猿明知上台没希望，却还是想趁着这个机会，登台较量一番。

    毕竟，这是一个很好地露脸机会。

    族长、许生先都坐在台下，若表现出色，在族中的地位也就提高不少。他日分配资源时，也许能够得到更多。

    轰隆隆……

    比斗开始，相比人类，白猿一族要干脆利落多了。

    斗法之时，也不讲什么阴谋诡计。

    全凭着武道法相、肉身力量拼杀。出手之时，毫不留情，招招见血，杀起凶性来，更有的直接开始拼命。

    好在有孙武界、许先生看着，这边才没有闹出猿命。

    如此热血的比斗，也激起了台下白猿们的血勇之气，他们嘶吼着，怪叫着，痛饮着猴儿酒，瞳子之中多了一丝嗜血的欲望。

    宁易不动地观察着，连白猿的细微表情变化都不放过。

    ‘胎化易形’号称可以完美地化为每一个人，但是，世间又那有真正的完美，细微之处，非术法可以触及。

    比如，白猿的习性。

    遇到相同的状况，白猿的表现和人类的表现将会截然不同。

    这是不同的生活环境造成的不同认知不同性格上的差异。

    所以，想要完美的伪装，还要在外形之外，多做一些功课。毕竟，宁易接下来要面对的，是白猿王。

    一只化神境大妖，很可能得到真仙传承。

    大意、盲目自信只会害死自己。

    清微灵目之下，一切都是那般的清晰可见。

    宁易不断观察，不断调整自己的情绪，细微的举止，渐渐与周围白猿融为一体，仿佛一滴水融入大海。

    “不相，我去了。”

    小母猿孙不贞瞅准时机，和宁易说了一声，飞身跳上中间的擂台。

    一只白猿断了条手臂，跌下擂台。

    胜者，一手握着一根青铜棒，一手捶打胸膛，仰头咆哮。

    小母猿孙不贞纵身上台，这只白猿也不废话，眼中凶光四射，抡起棒子便打，身后两朵玄黑巨浪倒卷，由武道法相力量加持，一捧之力，重若万钧，虚空被抽出发出惊雷之音。

    小母猿龇牙，面露凶相。

    宁易看得微微挑眉，这模样和那晚邀请登山望月时的神态反差太大了。

    轰……

    三朵玄黑巨浪自孙不贞背后浮现，猛地撞击在一起。

    小母猿孙不贞咆哮一声，一拳轰出。

    巨浪奔涌而上，沿着她的手臂，冲破拳锋，狠狠地撞在青铜棒上。

    轰……

    伴着一声爆响，青铜棒嗖的一声飞向高空，余力重得的拍在白猿胸膛上，把他击落于台上。

    “哈哈，漂亮。”

    孙武界倒提着酒坛，大口痛饮几口，忍不住赞叹一声。

    “是不错。”

    许先生笑着点点头，说道：“二者修为相差不多，不贞的武道法相稍胜一筹。之所以能够一击破敌，是因为用了巧劲。拳头击在了棒子中心部位，使得棒子力量没能起作用。否则，这一招应该是势均力敌。”

    随后，小母猿连胜两场，每次出手，干脆利落，引得台下一群雄性白猿怪叫连连，看她的目光透着一丝火热。

    可是，小母猿却视而不见。

    每次大胜，目光都不自禁地往宁易这边瞅上几眼，弄得宁易很是无奈，为了装好一只白猿，却也只能表现出狂热的神色。

    如此这般下去，不知小母猿会不会知错意。

    万一逆推……

    呸！

    宁易连忙摇头，把这个该死的念头立刻驱除在外。

    “哈哈，我来会你。”

    一声吼声盖压全场，一只巨猿纵身跃过百丈，砰地一声落在台上。

    全场一静，而后爆发出一声怪吼声。

    这只白猿，体型庞大，身高超过三米，身上毛发浓密，散着一股瘆人的凶煞之气。

    “孙不申！”

    从众猿的怪吼声中，宁易知道此猿是谁。

    观其气息，应是筑基中期修为，小母猿孙不贞只怕是有些不敌了。

    宁易观察孙不申时，孙不申也朝着这边望来。

    二猿的目光与空间相触，宁易心头一跳，他从孙不申的眼中，捕捉到了一丝不易察觉的恶意。

    清微灵目，是不会看错的。

