    1065、前瞻

    骆冰欢天喜地离去，刘浩却依旧坐在足球场内，等待着下半场的开启；

    “换人了？这个似乎是漩涡鸣人的女儿吧？旋涡日向葵？她不是有白眼吗？开启了可就是纵观全场，和作弊有什么区别？”

    刘浩笑呵呵的看着，微微受束心神，就听到赛场内漩涡鸣人大喊大叫的声音从万千观众之中传来，抬头看去，不正是旋涡鸣人一家子，他身旁儿子看起来都快要成年了，这让他有些感叹时间过的真快。

    另一头，骆冰返回军部，做完安排之后，想了想，便驾起云朵去打个前瞻，好歹也入了大罗，有了大罗天仙修为，其速也快，待他抵达之时，杨戬哪吒已经打过一轮，此时，正在一旁总结得失。

    骆冰看到刘浩执念之时，微微愣神一下，眼中疑惑一闪而逝；

    “将军，您斩去第三尸了？”

    他询问的声音很轻，仿佛唯恐他人听到一般，但在场的又有哪个不是耳目聪明之辈？听到骆冰询问，一个个都生长了耳朵，特别是杨戬和哪吒二人，讨论一下便停了下来，双眼不时的朝着刘浩执念看来。

    善恶易斩，执念难出。

    洪荒，这个信息可谓众人皆知，但这就罢了，任谁都明白，善、恶、执三尸齐出意味着什么？下一步便是三尸合一，直入混元，这可是整个洪荒无数年来也从未出现过的，一度都让修士们怀疑鸿钧道祖所言的斩三尸之道是否成行。

    也是看到众人神色，执念刘浩飒然一笑，而后微微点头；

    这番动作，使得骆冰双眼狂喜，作为龙国人，他太清楚面对洪荒的压力了，哪怕明知道同源同种，高层的担忧依旧不可避免；

    谁都知道，强势的一方很难照顾弱势一方的想法，而弱者想要和强者讲道理，那又怎么可能？

    历经苦难岁月的龙国太清楚不过，真正的讲道理，唯有在双方势均力敌的情况下才能真正相信，再不济，也必须让强势的一方明白，自己虽不比你强，但也绝不是好惹的才行。

    面对洪荒诸多圣人，龙国心里哪里有底？

    这也是为何刘浩在洪荒取得一个紫薇大帝尊位之时，整个龙国高层心中都松了一口气的缘故，甚至为此刻意做了宣传，同样也是在告诉龙国百姓，我们不是没有那么弱。

    但紫薇大帝终归不过是尊位而已，在洪荒之中，能有多少话语权？龙国对此可研究了不知多少，京城智囊团分析的资料能装几个大屋，得出的结论，更多的还是象征意义打过实际意义。

    也就是说，洪荒承认了地球龙国这一支，认可了同种同源罢了。

    在这之后，诸多准圣到来，也同样证明了这一点；

    当是时，这个紫薇大帝的尊位一点也不好用，这些准圣之所以在龙国没有摆出高高在上的姿态，更多的还是因为刘浩当时的修为使然，这也代表了唯有同等的实力才能得到真正的平等对待。

    骆冰作为龙国高层之一，对此心知肚明，也是因此，才会在刘浩执念化身点头之后心中狂喜，因为他明白，龙国的地位如今已经和刘浩深刻的绑在了一起，几乎是一荣俱荣一损俱损；

    刘浩的修为越高，龙国也越会得到洪荒更多的尊重，虽然谁也没有挑明，但无论是龙国高层还是洪荒诸多势力，都将地球龙国视作刘浩的基本地盘；

    这种地盘概念，就好比在洪荒承认北俱芦洲属于妖族管理一样，如果其他势力自认为够牛叉，同样可以随意进出北俱芦洲，甚至于大张旗鼓的在北俱芦洲传道等等；

    当然，这少有人为，几大圣人账下也不会真去做，在他们看来，人族才是天地主角，同样的时间消耗，放在人族身上带来的收益绝对要高于在北俱芦洲妖族一方，怎么做也根本没有一点疑惑。

    地球龙国也是同样的道理，所不同的是，各方势力发现这里是人族所属，而且还是和洪荒正统人族同根同种，而且还得到了女娲娘娘和人族三皇共同认可之下，换做洪荒，不说和人族正统之地的大唐相媲美，但也差不了多少了。

    这样的利益，也根本不是北俱芦洲可比的，也不可能让洪荒诸多势力放弃；

    也是因此，无论是刘浩还是龙国，对此都没有丝毫阻挠；

    一方面是这个理由，知晓阻挡没有丝毫意义；当然，另一方面，龙国也需要这些系统的、高等的传承，也算是合则两利之事；

    唯一担心的，就是龙国在得到这些的同时，会失去自我，变得被诸多势力掌控，这种担心一直都没有消失，而且随着洪荒准圣到来越来越多之后，这种担心反而越来越沉重了，因为高层明白，哪怕刘浩再强，也不过是准圣，一旦有圣人到来又会是什么样的格局谁又能明白？

    基于此，在龙国，高层们几乎是统一的心思，那就是希望刘浩能够再进一步，如果刘浩能够踏入混元，那龙国才算真正有了底气了。

    高层们这个想法，刘浩也同样再明白不过

    立场不同，有些事刘浩明白，但哪怕告知了高层，他们同样会心忧不已，因为高层要的百分百的保障，而不是建立在他人的一念之间。

    故而，刘浩也没有刻意去解释什么，说什么洪荒圣人们想法没有那么偏激又如何？龙国高层哪怕信了，但该忧虑的还得忧虑。

    给骆冰是狂喜，而给杨戬和哪吒却是震撼。

    第一次见面之时，刘浩的修为才几何？这才多久？就三尸尽斩，眼看就要踏入混元了，这样的速度可谓千古未闻，彻底让二人目瞪口呆，所有的思维都剥夺的一干二净；

    好一会，杨戬和哪吒才从震撼之中醒来，而后相互对视一眼，具是苦涩一片，此前提升引起的兴奋在这一刻也变得无影无踪；

    尚好的是，二人都不是易于之辈，亿万年修行下来，心智早就坚毅十分，虽百般心情，但最后却化作更大的警醒，提供了更多的动力。

    一直在观察的刘浩看到二人变化，心中也赞叹一声，到底是传说之中的人物，不可与常人共语。

    一旁，方运见了也是微微点头称赞；

    “三尸尽斩，可入了新的境界？”

    “然也，我将之成为‘亚圣’！”

    刘浩没有更多的解释他口中亚圣和儒道至圣世界‘亚圣’的区别，方运也没有将二者混为一谈，其中道理他岂能不明，也无需解释。

    “看来想要踏入混元，还需得三尸合一方可！”

    “本该如此，不过我却没有想过走这条道路！”

    “哦？你还真是够硬气，法则吗？”

    “然也！”

    “可有其他说道？”

    “哈哈哈，瞒不过你，你也接触了诸多准圣化身，也当知晓这些化身自有思维，已然和常人无异，真要让其合一，又岂是那么简单？

    斩三尸之道，执念是一道关卡，将无数准圣档在外头，三尸合一便是第二道关卡，混元，又岂是那么好证的？”

    刘浩这番话，不仅仅是方运听了愣神，便是杨戬和哪吒也同样陷入了思考之内。

    所谓关卡，就是瓶颈，作为一个修士，太清楚不过，越朝上行走，这个瓶颈就会越强，仿佛一道万钧大门一般，将一切冲击抵挡在其外，使得许许多多的修士只能被生生的卡死当场，一生不得寸进；

    洪荒之中，执念这道三尸化身就几乎将所有的准圣硬生生抵挡在外，那么比这道关卡还要强悍的‘三尸合一’呢？

    无需多说，只会更恐怖才对！

    稍微一想也能明白，三大化身每一个都和本尊修为相当，会心甘情愿自我牺牲吗？

    虽然不知道道祖鸿钧是如何将三大化身硬生生融合，但其中也必定发生过外人难以想象的壮烈吧？

    心有戚戚，就是杨戬和哪吒此时的心情。

    特别是哪吒，一时之间都有些纠结起来，想着是不是也要走这三尸之道；

    反倒是杨戬有一种松了口气的感觉，心中有些庆幸自己选择了九转玄功，一层层的朝上走就好了，无需去管三尸各怀心思。

    杨戬松了口气，很快哪吒也放松了不少，自嘲一笑，自己连大罗金仙还不知要多长时日才能抵达，想那么多做甚？自去烦恼而已！

    其实，刘浩说的这个道理，那些准圣们又哪里不懂？只不过没有大肆宣扬罢了；

    不比刘浩这样突飞猛进的修士，洪荒准圣们哪一个不是历经亿万岁月才取得如今成就的？而且已经是全身心的投入到这条道路之中，也根本没有了回头路可言，只能硬着头皮朝着前方大踏步前进了；

    当然，洪荒之中，还有着一个希望，那就是圣人。

    这个圣人尊位，对洪荒大能们而言，也算是一个捷径，是一种最不济也能次而求之的道路，可以说是两手准备，也不算吃亏。

    这些道理，该懂得的都懂，不该懂的，只能说你还没有踏入这个阶层，就好比杨戬和哪吒一样。

    猛然间听到这个消息，产生恍惚之心也在所难免；

    刘浩不想让他们在这个牛角尖上继续纠结下去，未来如何选择，也只能自己做主，他也不会给出任何意见，眼前，转变话题才是紧要之事；

    “你二人试炼一场，可有所得？”

    果不其然，刘浩这问题一出，杨戬和哪吒二人脸上立马多了笑容；二人对视一眼，由杨戬站出作答道：

    “懵懵之中，有一股功德降落自身，虽十分稀少，但却又异常精纯，似乎比洪荒之中所得功德还要高等不少！”

    “此混沌之中大道赐予功德也！等级自然不可同日而语，吸收强化自身体质，长久之下，便是将自身推入先天魔神也不过小事尔，倘若有足够的量，便是使自身踏入混沌魔神天资也未尝不可；

    当然，其量势必恐怖；

    你们也知晓，这功德倘若在神魂脑后形成功德光轮，对自身悟道也必然有着极大的促进作用！

    如何选择，就要看你们自己了！”

    “多谢帝君提醒！吾等知晓了！”

    杨戬和哪吒不约而同抱拳躬身谢过，脸上的欣喜却更多了一分；

    杨戬，到底是修行九转玄功之人，也根本无需选择，势必会以身体吸收来强化体质天资，这个选择，更多的还是说给哪吒听的，也同样是在通过这番话将信息传给骆冰，也好让骆冰将之传播给龙国高层。

    但刘浩也只是点到为止，也没有继续在这个话题纠结下去，他话锋一转：

    “杨戬，你方才历练，也当知晓自身元神弱势，可有他想？”

    杨戬何其聪明，从刘浩的询问，哪里不知道是刘浩想要提点与他，他赶紧再次躬身行礼抱拳：

    “杨戬前些时日也多有通读书籍，只是……”

    只是杨戬乃道门三代弟子之中最特殊的一个，道门护法的身份使得他有所顾忌吗？

    刘浩呵呵一笑：

    “百家之道，对元神淬炼有着不小的好处，却不是要你投入百家怀抱，不过是辅助修行罢了，你的根本，还是九转玄功！

    当然，你也无需担忧原始圣人不爽，百家之道兵家之祖在洪荒之中，可是姜子牙领取！

    你若是担忧，可选择辅修兵家，即无需阐教诸人排斥，也能将自身短板填补一番！”

    “多谢帝君！”

    “正好，这里有一事交由你做，也算和兵家之道相辅相成！”

    “但凭帝君吩咐！”

    “有什么吩咐不吩咐的！不过你选择而已，想做就去做，不想，又有哪个会强迫你不成？”

    刘浩白了一眼杨静，也就是他本就是执念化身，仿若前世的打扮也充分说明了一切；

    杨戬听了刘浩这番话，虽然没有真正当真，但不妨碍他心中松了口气，仔细聆听刘浩到底给他安排了什么事情？

    自然是龙国在这块土地建造基地之事，早就算计了杨戬坐镇，这会正好是告知之时，他相信杨戬不会拒绝，到底已经是得到了历练功德，如此好事，又岂会错过？

