    蓝元青、司马雪奉、梅采蓝与古扬几人都是见识非凡之辈，很快就明白他们应是已经进入到了杨帆的幻阵之中。

    高明的幻阵师确实有虚化空间梦幻现实的能力。

    这应该就是由天级幻阵梦幻现实演化出来的虚拟现实幻阵，也是护城大阵之中的三大基础幻阵之一。

    这么多人在不知不觉之中入阵，丝毫没有感觉到有半点儿违和感，他们只能说不愧是联邦第一幻阵宗师的手笔，杨帆对于幻阵的把控已然达到了出神入化的境地了。

    需知道，他们这些人中绝大多数都是巅峰帝尊，其中也有一些是精神灵帝，而牧家的老祖牧元忠更是半步皇者境，结果，他们这些人全都没有事先察觉到任何异常，这就足以说明很多问题了。

    杨帆公寓内所布置出来的这些幻阵虽然全都是简易阵法，威能比之城外的护城大阵是远远不如，可是却依然不是他们这些巅峰帝尊或是半步皇者能够轻易堪破的。

    “蓝城主，古校长，司马会长、梅会长，牧前辈……”

    这时杨帆从沙发上缓缓站起身，不失礼貌地微笑着一一拱手向蓝元青等人招呼见礼。

    “几位可是想通了，准备要拜入小子的门下了吗？”

    杨帆的目光在古扬、司马雪奉几人的身上扫过，直接开声询问。

    “杨帆长老说笑了，此事不必再提，我等皆有师承在身，此生都不会再有改换门庭的打算了。”

    司马雪奉代表几人出声回复，而后伸手一指他们后面的诸多巅峰帝尊，轻声向杨帆说道：

    “知道杨帆长老有广招门徒之心，所以我们合带人过来凑个热闹，希望杨帆长老不要见怪。”

    杨帆一摆手，高声笑道：“司马会长这话就些言重了，几位给我送徒弟过来，我感谢诸位都还不及，又怎么可能会见怪？”

    说着，杨帆的目光在屋内所有新来帝尊的脸上扫过，朗声道：“之前我就跟司马会长还有梅会长几位提起过，我杨帆出徒，不问出身来历，只要有猎妖杀敌之心，来多少我就收多少！”

    “所以，现在过来的诸位，只要是想拜师的，皆可入我门墙，我亦会一视同仁，悉心助你们突破现有的修行壁障，破境晋级！”

    杨帆很清楚自己的核心竞争力在什么地方，更知道这些各大势力的巅峰帝尊为什么会巴巴地跑到他这里来。

    无非这里有利可图，有能让他们破境晋级到半步皇者境的机缘机遇。

    而这样的氛围与机遇，也正是杨帆一直处心积虑故意渲染营造出来的。

    鱼饵洒出去了，不愁大鱼不上钩。

    而现在，就是开始收获的时候。

    “多余的话我不再多言，愿意拜师的现在就上前三步，马上就可以开始行拜师之礼了。”

    说完，杨帆回头向身边的安生使了一个眼色，安生会意，主动上前一步站出身形。

    “诸位即将入门的师弟师妹，你们之中有很多人可能还不认识我，我先自我介绍一下。”

    安生圆脸高昂，傲然俯视着下面这一群几位可以当他爷爷可是祖爷爷的帝级强者，高声道：

    “鄙人安生，承蒙师傅不弃，早在半年之前最先被师傅收入门墙，乃是咱们灭妖宗的首席大师兄，现在由我来主持你们的拜师大礼。”

    “现在，听我号令，已经决心要拜师的师弟师妹们，再上前三步，女在前男在后，分列而立。”

    一瞬间。

    厅内的三十六位巅峰帝尊，还有十一位寻常帝尊依令而行，男女分立，躬身站在杨帆的身前。

    安生满意点头，而后目光又往站在原地未动的蓝元青、古扬、司马雪奉、梅采蓝、牧元忠以及林向明六人看去。

    “蓝城主，古校长，几位前辈既然无意拜师，还请一旁入座观礼！”

    安全伸手邀请，同时指了一下杨帆旁边空着的几张桌椅，请六人入座。

    几人自然不会拒绝，礼貌地冲安生与杨帆拱了拱手，而后依次入座。

    他们都是各方势力的首脑，看到他们带来的这些族人与属下都有机会拜入杨帆的门下，皆有晋级突破到半步皇者境的机会，自然都心情大好。

    之前隐隐存在于几人之间的排斥与竞争氛围也因此而彻底消散不见，一个个都面带笑容，和善友好得一批。

    “好，现在一个一个地依次上前，由师傅亲自为你们检测天赋，好方便日后因材施教！”

    安生原本想要马上就举行拜师之礼，依着之前的惯例，只需同时对着杨帆躬身三拜，然后再诚心唤上一句师傅即可，简单快捷，分分钟就能完事。

    结果，他还没有张口，耳边就传来了杨帆的传音指示，所以话锋一转，拜师礼就变成了现在的资质检测。

    下面的诸人依言而行，第一个上前的就是武道协会的贾姓长老，之前嚷嚷着自己孙子也拜入杨帆门下的那个。

    看到她躬身上前，一脸肃穆，司马雪奉不由轻抽了抽嘴角。

    之前在武道协会的时候还一脸矜持，这个不好意思，那个怕乱了辈份，纠结着不愿过来。

    结果呢，这才见到杨帆没有几秒钟，就巴巴地排在了第一个，这心态的转变也忒快了点儿吧？

    贾春兰直当是没有看到司马会长还有几位同僚投来的鄙夷目光，一脸虔诚地躬身上前看着杨帆，敬声一礼，道：“有劳杨帆师了！”

    “好，现在闭上眼睛，放开身上的所防御，不要有半点抵触情绪，很快就能完毕。”

    杨帆点头回礼，对这贾春兰还算是有些印象。

    她是杨帆在京华市内所救治过的诸多因为重伤而境界跌落的帝尊强者中的一个，早在给她治疗的时候就已经魅惑成功，妥妥的自己人。

    所以，杨帆只是象征性地放出精神力在她的身上轻扫了一遍，说了一句不错之后，便直接点头让她站于一边。

    接下来是第二位。

    看着眼生，之前没有见过，等她走到近前，杨帆二话不说，直接就向她甩出了一记魅惑技能。

    “你对巅峰武帝林依寒施展了魅惑技能，魅惑失败，林依寒心有所觉，不以为意，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    “你对巅峰武帝林依寒施展了魅惑技能，百分之三十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，林依寒对你的好感度大幅提升，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    “……”

    “你对巅峰武帝林依寒施展了魅惑技能，魅惑成功，林依寒对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致友善。精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    搞掂了一个！

    接下来是第三个，第四个……

    “你对巅峰武帝牧元亮施展了魅惑技能，魅惑失败，牧元亮心有所觉，不以为意……”

    “你对七级武帝宋安歌施展了魅惑技能，魅惑成功，宋安歌对你的好感度大幅提升……”

    因为都是帝尊级别的武者，魅惑的难度要比杨帆之前遇到的那些半步皇者或是半皇要容易得多。

    所以，用了差不多三十几分钟的时间，杨帆就将眼前的四十七人完全甄别了一遍。

    除了之前被他医治恢复的一些老相识，杨帆又重新魅惑住了二十六位陌生的帝尊强者。

    现在，站在眼前的四十七位帝尊，全都变成了自己人，再行拜师的话，都会有不菲的门派经验加成，会省却杨帆很多的麻烦。

    完事儿之后，杨帆再次冲安生轻轻点头。

    安生会意，挺身轻咳了一声，将所有人的目光都吸引到他的身上，而后才高声言道：“现在，师傅已经检测完毕，拜师大礼可以正式开始了。”

    “咱们灭妖宗的拜师仪式没有那么繁琐，更不须三跪九叩那么麻烦，你们只需诚心诚意地对着师傅鞠躬三次，叫一声师傅即可！”

    “现在，所有人听我号令，一鞠躬！”

    竟然只需要简单地鞠躬施礼三次就算拜师成功了？

    听到安生的交待，在场所有人都不由自主地轻松了口气，之前他们还以为拜师的时候需要跪地奉茶，给杨帆磕头呢。

    没想到灭妖宗的拜师仪式竟然如此地简单贴心，免去了他们这些老古董的很多羞耻与尴尬。

    司马雪奉与梅采蓝几人坐在边上则是面面相觑。

    这算什么，区别对待还是双重标准？

    他们记得很清楚，半日之前，姬良槐、李冠英他们四大世家的十五位巅峰帝尊过来的拜师的时候，杨帆可是特意要求他们三跪九叩行了大礼，然后才将他们收归门下。

    怎么到了这里，规矩一下就放宽松了这么多？

    古扬微微摇头，对此则见怪不怪。

    杨帆收徒的拜师仪式，古扬做为京华武大的校长，暗中已经不知观摩过了多少次了，一直都是如此随意。

    上次姬良槐等人如果不是心态不良，还嚣张至极地在言语上冒犯了杨帆，杨帆也不会故意给他们立下了三跪九叩的规矩来整治他们。

    所以说，做人啊，无论什么时候，还是要谦卑一些的好，太嚣张的话，很容易就会踢到铁板。