    校尉忙躬身道：“标下遵令。”

    几个校尉去牢里提人，周世显则冷笑连连，晋帮是些什么东西，他还会不清楚么。

    从明英宗时期的喜宁儿到明末的晋帮商号，贯穿大明朝的始终，一直最不缺的就是卖国贼。

    这世上最坚固的堡垒，总是从内部被攻破的，帝国也是如此，有了这些人的存在，明朝的国运想长一点都难。

    尤其是在与大明对峙的努尔哈赤、皇太极时期。

    这对父子非常专业地，收买了大量的汉人细作，对明朝进行了长期的间谍战。在沈阳、辽阳等一系列重大战役中，这些间谍起了非常大的破坏作用。

    不过，这些间谍中大多数人属于贫民、流民，给后金做眼线纯属混口饭吃，真正厚颜无耻的……是富甲天下的晋帮。

    他们属于有组织、有目的，且非常自愿的卖国团伙，给满清八旗提供军需，粮草，趁机大发国难财。

    后来，竟然还摇身一变，成了满清皇商，号称晋帮八大家。

    周世显冷笑，这种事不稀奇，现代也有，还多的是呢。资本逐利，这是商人的天性，哪有什么家国是非观念。

    一炷香后，校尉将犯人带到。

    周世显抬头一看，险些失笑，这也太惨了。面前站着一个瘦巴巴的犯人，整个人瘦的脱了形。

    在锦衣卫诏狱关了半年，能好的了么。

    校尉向周世显行礼，又向着犯人怒喝：“跪下！”

    “这位是新任锦衣亲军指挥同知，周大人。”

    周世显微微含笑，轻道：“免了，亢大人受苦了。”

    本来是一片好心，却没料到亢富眼睛也是一瞪，狠啐了一口唾沫，口中大骂。

    “呸，厂卫鹰犬！”

    一阵，鸦雀无声。

    周世显一看这德性，不怒反笑，从嘴角轻轻溢出一个字:“打。”

    都这步田地了，还要摆出一副户部郎中，清高自洁的架子，这货真是太欠揍了。

    诏狱里自然不缺刑具，几个校尉将亢富架上刑凳，不久便响起凄厉的惨叫声。这顿打，打的亢富从发出猪叫，到最后嗓子沙哑了，瘫坐在刑凳上直抽抽，便是一桶凉水浇了上去。

    一个激灵，亢富悠悠醒来。

    周世显笑道：“亢大人，何至于此？”

    这回是打服了，亢富也不骂了，只是闭着眼睛装死。

    周世显神态悠闲，又道：“不知亢大人，想不想从这里出去……”

    这话一说，亢富果然睁开了眼睛。

    他布满血丝的眼珠，看了过来，从牙缝里挤出了几个字：“说，要多少银子。”

    周世显乐了，果然家中是生意人，太上道了，早知如此又何必挨了这顿打呢？

    此人倒是明末文官的典型，性子又臭又硬还不办人事。

    周世显想了想，笑道：“那就……十万两。”

    “呸！”

    亢富吐出一口带血的唾沫：“狗贼，厂卫鹰犬！”

    周世显一摊手，轻道：“接着打！”

    如虎似狼的锦衣校尉，又一拥而上，杀猪一般的惨叫声，又在诏狱里响了起来。

    这回，亢富却死也不肯开口了。

    周世显可真是大开眼界了，这位亢大人，果真不愧是晋帮出身的读书人。此人家中富可敌国，银子藏在地窖里都发了霉，却抠门的令人发指，恨不得一文钱掰成两半花。

    这活脱脱便是大明末年，土财主的真实写照。

    又打了一顿，周世显也有些不耐烦，冷道：“拖出去，砍了。”

    他心中无名火起，这便是大明的士绅，有这样的地方首富，士绅阶层，大明怎能不亡？

    他心中厌烦，冷道：“砍了这鳖孙子，叫几个人，本大人今日便一不做二不休，抄了晋帮票号。”

    这话如一道惊雷落下。

    几个校尉也早已不耐，一拥而上。

    牢房里，响起亢富尖利的叫声：“十万两，我给！”

    周世显点点头：“拿笔墨给他，叫他写一封书信，按手印，送去城中的晋帮票号，要现银！”

    “剁一根手指，一并送去。”

    周世显冷冷起身，拍了拍身上的三品官服。

    这亢家大少爷还真是个属驴的脾气，牵着不走，打着倒退。

    左右校尉上前，按着亢富立下字据，剁了手指，自有人送去晋帮票号，事情办的异常顺利。

    傍晚，官衙。

    晋帮票号乖乖将十万两雪花银，用大车送进了北镇抚司。

    周世显大手一挥：“放人！”

    看着一个个精壮的晋帮汉子，将奄奄一息的亢富抬走，堆在院子里的十万两银子，骆养性一脸苦涩。

    堂堂锦衣总宪，他自然不怕小小的晋帮，他怕的是崇祯。

    入夜，紫禁城。

    骆养性哆嗦着进了寝宫，偷看了一样崇祯的气色，似乎比前几日好转了许多，竟还有心情教导两位皇子的功课。

    他是天子家奴，不敢欺君，只得硬着头皮递上密折。密折中，将周世显所作所为，一五一十的记录了。

    他背心直冒凉汗，垂首而立，只等着崇祯帝大发雷霆。

    哪知道……等来的就是轻描淡写的几个字。

    “知道了，下去吧。”

    骆养性一呆，如蒙大赦，慌忙告退。

    他出了寝宫扔一脸迷茫，为何如此，一向刻薄寡恩的崇祯帝，眼睛里不揉沙子，竟然睁一只眼闭一只眼，就这么过去了？

    他也是人精，很快便琢磨过来了，不出四个字，亲疏有别。骆大人摇了摇头，果真是生了一副好皮囊，当朝驸马爷呀。

    两天后，清晨。

    拿到了十万两银子，周世显穿上了威风凛凛的飞鱼服，一大早风风火火的赶到衙门。

    叫来了李迁，拿上桌椅板凳直奔东直门。

    这死气沉沉的北镇抚司，离奇的热闹起来。

    时间不等人，周世显要招兵买马。

    上午，东直门。

    为了招兵买马，周世显做了一系列准备，先叫人在东直门外架起了十口大锅，锅里煮着五花肉，大锅菜，还有蒸笼上，热腾腾的白面馍馍。

    招兵榜文往城门上一拍，周世显翘着二郎腿，悠闲自得。

    肉香四溢，很快将过往行人都招了过来。

    这几天，进入东直门的官道上，人流越发密集起来。这些人大多衣衫褴褛，说的是外地口音，还都是青壮，一样看过去，就知道是山东，河南一带逃难来的。

