    “咳咳....”

    听到夏轲的话，周天干咳两声，随后没表示什么。

    周天迷上了眼睛，虽然说闭上眼对他们来说也没什么太大用处，依旧很羞涩，可是周天既然闭上眼了，他们就开始脱了。

    衣衫落下，露出白嫩的身体。

    周天没睁眼，也没偷看，因为他不屑于此。

    短暂的时间很快过去，鹤熙娇滴滴的说道：“师父，我们两个脱好了，你来吧。”

    “好，我开始了。”

    周天说道，就开始运用灵力，生

    火焰如水一般沾到她们两个的身体上，紧随其后的是火焰剧烈的燃烧！

    “感觉怎么样？还好吧？”

    周天关心道。

    “还好，师父，就是有点热。”

    鹤熙夏轲的娇躯上变得格外的红，白色的火焰衬托红色的皮肤，变得更加诱人。白加红就是粉，现在两人的身体堪称粉嫩粉嫩的。

    火焰进入到她们的身体，这也让她们俩感受到了一丝疼痛。

    这是不能省略的步骤，火焰在不烧伤她们的前提下再进行改造，难度之大对周天来说不可小嘘。

    鹤熙还好，周天之前尝试着让火焰进入到她的身体，不过却失败了。这次周天成仙，对火焰的掌控程度更深了。

    鹤熙的体质不一般，身体散发着一股寒气。周天把她火焰温度降低，降到极致的低，形成了冷火。

    再看夏轲，夏轲体内吸收火焰的速度极快，和鹤熙形成了鲜明的对比。

    二人的情况都出乎周天的意料，周天原本只是觉得鹤熙身体有点特殊，夏轲应该只是平凡之人，可现在再看，是他低估了夏轲。

    夏轲身体疯狂吸收着净莲妖火，以至于周天有些控制不住了，要被夏轲反噬成被吸取的状态了。

    “师父，我感觉我好难受。嘤.....”

    夏轲道，语气很差。

    “别急，没关系的，你坚持住。”

    周天只能先把鹤熙搁置一边，凝聚心神开始对夏轲运功。

    周天一变吸收空气中的灵气，一边催动灵力，还不能太急，必须温和，然后再传到夏轲鹤熙二人体内。

    鹤熙现在还好，没有什么太大的反应，一切都在水到渠成下进行。夏轲现在好像一个黑洞一般，疯狂吞噬着周天释放的炎道法则。

    周天转念一想，把炎道法则恢复了几分强度。

    可是，灵力虽然变得更加强横，但依旧对夏轲造不成任何伤害，反而吸收速度更快了。

    而下一刻，周天瞬间知道了一切！

    此女具有极炎魔神的血脉，本来只有一丝，但在宿主的刺激下，激活了极炎魔神的血脉。

    极炎魔神乃混沌三千魔神之一，具有强横的火焰天赋以及实力，而极炎魔神最巅峰状态，就是混元大罗金仙巅峰！

    而现在，夏柯正在吸取周天的灵力来恢复血脉！

    此刻夏轲的神色明显有些变化，变得有些倦意。

    “吃了她，你能变得很强。”

    “嗯。”

    夏轲说道。

    夏轲刚要服下，周天阻拦道。

    “我再跟你说一句，服下这枚丹药将会脱离人类的本质，当然，你可以选择继续保持人形，你会变得很强，很强，强到无所披靡，但，你的思想可能也会因此改变。你要慎重。”

    夏轲眉头一皱，可随即，她就服下丹药。

    没人能知道她对力量的渴望！

    她三岁父母双亡，被御剑宗长老收养，性格孤僻，在修炼上虽然比普通人要强，但她依旧渴望力量！真正的力量！

    她的眼界比任何人要长远，所以她才会接近鹤熙，在遇到鹤熙之前，她就设想过投奔鹤熙，脱离御剑宗。

    宗门，是典型的剥削体系，在获得利益的前提下还要贡献！而且，只要在宗门中，你的前景就很渺茫！最强能达到什么地步？长老，还是宗主？

    但终将是凡人罢了！

    鹤熙不同，人家是千金之女！真正的天之骄子！来御剑宗也只不过是看得起御剑宗而已。

    遇见周天，是她这生最大的机缘！

    周天看到她这么痛快的服下丹药，也没再说什么。

    “她的体内含有太阳真火和太阴魔火胚芽，我无论怎么对她改造终究不能造成任何用处。”

    “不过，我已经点燃了她体内的火焰，她以后的修行也会水到渠成，就算是超越我，成为真正的大罗也是轻而易举。”

    周天微微一惊，自己这是捡到了两个宝贝啊！

    太阳真火，太阴魔火，听起来就这么牛逼！

    周天停下了灵力，长舒一口气。

    突然，周天想到了一件事，他什么时候睁开了眼睛？

    周天仔细看着眼前的这具娇躯，身上完美的曲线，凹凸有致，前凸后翘，总之，身材完美！

    二女看着周天，周天看着二女的身体，然后四目相对。

