    “快逃吧，恐怕现在四面八方，都有追兵。”

    杨志将红枪交给了苏悬后，说道。

    众人点了点头。

    一齐逃命。

    现在只剩下最后的几十个人。

    都是精良。

    这些人中，也有许多声明显赫的猎杀者。

    他们的实力，或许不弱于那些追兵。

    能经历这场大战，还活到现在的人，哪个是善茬？

    但两方的数量级，明显是不在一个层次。

    所以，走为上计。

    宁决与众人，以最快的速度，疯狂逃离这里。

    ……

    此刻，襄阳。

    数千位难民，在操练场盘膝端坐。

    他们闭目凝神，感知着漫天中的真气力量。

    这应该是凝气境的时候，才修炼的课程。

    可是，宁瑕决定提前。

    曾无象不喜欢被弟子束缚，所以其实明面上这些人是他的弟子，他也只是传授了秘籍而已。

    他只有偶尔才回来指点。

    大部分的时间，都是宁瑕来教授这些人。

    按理说，是应该达到刚躯境巅峰，再去感知真气的存在。

    但是先感知到真气的存在，再修炼至刚躯境，会让真气无时无刻的滋养，这样境界的提升会更加迅速。

    这样是更加牢固的基础。

    虽然现在即使感知到了真气，也无法达到凝气境，但总归是可以让这些人，对真气熟悉一些，为未来铺路。

    这些难民，以前从未接触过真气这种东西。

    所以，很多人整整一周了，都还是没能感知到丝毫真气的力量。

    宁瑕平日，就在这里指导师弟师妹们。

    但是，感知真气这一步，她帮不了太多。

    这全凭自己的感觉。

    襄阳的真气如此之浓厚。

    能感知到者，自然能感知。

    如果在真气如此之浓厚的地方，都无法感觉到真气的存在，那么基本上也就无缘武夫一途了。

    这时，一个小男孩站了起来。

    他看着宁瑕，眸光极其认真。

    “宁师姐，我感知到真气了。”

    他说道。

    宁瑕闻言，眸光微亮。

    这一周，这个小男孩滴食未尽，只喝水。

    “你叫什么名字？”

    宁瑕问道。

    虽然她早就注意到了这位小男孩。

    孤身一人的难民。

    但是，她还没有与这位小男孩交流过，也不知道他的名字。

    “吴阳。”

    他说道。

    宁瑕见他，也不过就只是十二、三岁的样子。

    眼眸中，却时刻透露出不符合他这个年龄的成熟。

    他修炼之时，最为刻苦。

    一周不眠，不吃食。

    凌晨的时候，几乎所有人都离开了。

    却只有他和宋厚，还在这里修炼。

    宋厚也很刻苦，但显然天赋不及吴阳。

    当年，宁瑕也是花了一个月，才感知到真气的存在。

    而吴阳，仅仅一周。

    而且他年龄如此小。

    想必，日后成就会非常高。

    宁瑕点了点头，抬手凝聚一道真气，按入他的丹田处。

    “感知这股纯净真气，牵引它扩张丹田。”

    宁瑕说道。

    吴阳点了点头，全身经脉颤抖，肌腱用力。

    竟然使用蛮力，生生将那真气逼入了肺腑，然后憋住一口气，使其强行融入丹田之中。

    丹田确实是扩张了，但他也猛地吐出了一大口鲜血。

    吴阳眉头都未皱一下。

    宁瑕见他如此修炼方式，眉头微皱。

    这实在太过于暴力，心浮气躁。

    她只是想让他的丹田，提前熟悉真气的存在。

    现在这个境界，即便他将真气逼入丹田，也是无法达到凝气境境界的。

    谁能想到，他竟然使用这等暴力手段，来迫使真气涌入丹田。

    虽然成功了逼入了一缕真气驻留，但总归是浮躁。

    这样的心态，可很难在武道一途，有所成就。

    宁瑕看着他，本想劝诫一番。

    但想了想，还是什么都没说。

    吴阳的天赋，非常好。

    如果因为自己的劝说，导致他怀疑自己的修炼方式，从此畏手畏脚，才是害了他。

    “好了，你感知到了真气的存在，可以开始修行龙象锻体功了。”

    宁瑕说道。

    吴阳点了点头，抱拳退下。

    “多谢师姐！”

    他转身离开，同时取出怀里的龙象锻体功抄本，开始研读。

    他转过头后，没有人能看见他。

    这个时候，他眼眸中，才显露出了恐怖的滔天杀意。

    他的瞳孔，都在颤抖。

    此时此刻，他全身都在剧痛。

    因为刚才他强行将真气逼入丹田，导致了身躯排异反应，肌肉也有些断裂。

    但他，面色毫无波澜。

    他一定要达到最强的巅峰境界，给自己的母亲复仇。

    他要诛灭人类联盟。

    用他的这双手，亲自。

    为此付出一切代价，他都在所不惜！

    他握着手中的龙象锻体功，另一只手，取出了另一本典籍。

    这是剑法。

    李寒光的家传剑法《狂风快剑》。

    他一心二用，竟然是同时翻开两本书，同时研读。

    都是最精妙玄深的顶级功法。

    他却能同时阅读。

    甚至，遇到其中晦涩的字句，卡住的时候，都无需他人引导，只需消化片刻，就能完全理解。

    如果曾无象看到这一幕，定然会惊叹。

    这是一顶一的练武奇才。

    夜深。

    “师弟师妹，回房吧，明日再来。”

    宁瑕说道。

    难民们都一声叹气，起身回屋。

    他们都一路走，一路摇头。

    他们没有异能，本以为，来到襄阳苦练，一定能学会功法，然后获得力量。

    谁能想到，他们连修炼的资质都不强。

    老天爷，还真是不公平啊。

    但即便如此，也没有人气馁。

    他们紧握双拳，满心期待着明天的修炼。

    所有人走完后，宁瑕闲了下来。

    她缓步离开这里，走到了楚三灾的房间。

    小鳞正趴在门口，打着哈欠。

    楚三灾近段时间的精神状态，一直不太好。

    宁瑕便派出小鳞在它门口，以防他想不开。

    毕竟人跌落低谷的时候，往往一个念头，就可能招致悲剧发生。

    宁瑕敲了敲门。

    呯呯呯。

    门开了。

    “进来吧。”

    屋内，传出了楚三灾的声音。

    宁瑕走入其中。

    只闻到一大股的酒味。

    许多酒瓶子，零散的堆砌在角落中。

    “小鳞，把酒瓶子收拾了。”

    宁瑕说道。

    小鳞闻言，满头黑线。

    它长大之后，宁瑕对它再也不宠了，经常让它干杂活！

    可它还是敢怒不敢言。

    唉，龙生凄惨啊。

