    第373章 江东孙策，挚友周瑜

    弄清楚这一切之后，荀攸当即便是在内心之中开始独自思索了起来。

    他在思考着曹操这么做，究竟是有何目的？

    这究竟是曹操的本意，亦或者是将领们的起哄？

    毕竟对于曹操，荀攸对他的了解并不是很深。

    唯一的接触那便是曹操在颍川书院之中对他进行邀请的时候，那短暂的接触而已。

    虽说接触比较短暂，荀攸对曹操的第一印象十分良好。

    但是这却并不能成为荀攸自己对曹操的清楚的认知。

    而此刻听到曹操的吩咐之后，夏侯敦等人便也是随之纷纷离去。

    离去的时候，武将的脸上明显都是挂着浓郁的笑容。

    毕竟武将的价值就在于打仗。

    一旦没有战争，武将的价值也就难以得到体现。

    看着武将离去，荀攸和荀彧也随即先后纷纷对着曹操告退。

    看着离去的荀攸和荀彧，曹操的眼中直接便是露出了一丝若有所思的神色。

    在刚才荀攸观察曹操的同时，作为本就异常敏感的曹操同样也发现了荀攸的观察。

    在那一瞬间，曹操也同样观察起了荀攸。

    只不过相比起荀攸而言，曹操的观察则是更加的隐晦。

    在经过刚才的观察，曹操这也发现了荀攸似乎跟荀彧有些不同。

    对于不同在哪里，目前曹操还并未看出来。

    曹操也没有多想，即便荀攸是有所不同，那也不急于这一时将其探出。

    来日方长，总有一天自己总能将荀攸观察清楚。

    ……

    “公达，你说这些武将怎么嘴皮子这么溜？”

    “竟然把老夫都直接给堵得哑口无言！”

    刚一离开曹操商议的府邸，荀彧便直接对着身旁的荀攸有些感慨的说道。

    感慨的话刚刚说完没多久，荀彧的脑子里面忽然间亮起了一抹精光。

    一瞬间荀彧视乎想到了什么，原本感慨的脸色也在一瞬间为之一变。

    “公达，你说刚才这会不会是曹……”

    说着说着，话说一半，荀彧便果断将话打断。

    而虽然话说一半，但是作为经常陪在荀彧身边的荀攸，却是完全能够清楚地理会荀彧这话究竟是什么意思？

    “没错！”

    荀攸淡淡的回应的一声。

    听到荀攸的这声回应，荀彧当即便是扭头朝着荀攸看了过去，问道：“公达，你是不是刚才就已经发现了？”

    “嗯！”

    面对着荀彧的询问，荀攸没有丝毫没有反驳，而是直接承认了下来。

    “公达，你竟然刚才早就已经知道了，为何不跟我说？”

    面对着荀攸的承认，荀彧当即便是对着他质问了起来。

    “不是我不想跟你早说，而是完全没必要！”

    “叔，你要先弄清楚一件事！”

    “咱们今后还需要依靠曹操的手，借助曹操将当今大汉天子从董卓的手中解救出来！”

    “现在这才刚跟曹操合作，咱们就将关系搞僵了，最终必然是得不偿失！”

    “再者说了，曹操想要往外扩张的想法也无所谓！”

    “毕竟一旦曹操的地方扩张的过于巨大，必然会引起董卓的注意，到了那时董卓必然也会因此而有所担忧，借机对曹操下手！”

    “一旦到了那种情况，他们就算什么都不做，曹操也必定会对董卓下手！”

    看着眼前的荀彧，荀攸直接便是对着他解释了起来。

    听到了荀攸的解释，荀彧很明显直接愣了一下。

    “哎～”

    “看来我是真的老了，没想到这么浅显的事情竟然都没看透！”

    “老了老了，不服老不行！”

    荀彧当即便是在荀攸的面前感叹的说道。

    然而面对着荀彧的感叹，荀攸确实对着他劝解道：“叔，您不必如此介怀，正所谓欢心则乱！你这就是想太多了！”

    “以后一切顺其自然便可！”

    “咱们只需帮助曹操，将其势力不断扩大，自然而然他便会跟董卓碰上的！”

    “至于你之前当心害怕曹操势力过于庞大之后从而失去了对朝廷的敬畏之心，有了不谋之举！”

    “这其实也很简单，只需要在曹操的队伍中多安插我们的人，让我们的人掌握了曹操这里一定分量的话语权，那么曹操今后想要如何，最终还是会受到制肘！”

    “对！公达，你分析的很对！”

    “关心则乱，关心则乱，幸好有公达你在，要不然我这就迷糊了！”

    看着眼前的荀攸，荀彧直接笑着回应道。

    随后两人便直接离开了。

    离开的时候，荀彧的脸上明显便是再度露出了淡淡的微笑。

    当然，曹操对此却是并不知情的。

    而在荀攸和荀彧离开的同时，夏侯敦也率领着乐进等人迅速的朝着兵营而去！

    来到兵营之后，夏侯敦当即便是开始在兵营之中抽调士兵。

    同时也开始抽调起东郡之中的粮食储备。

    毕竟兵马未动，粮草先行，这是古代打仗的先决条件。

    所以粮草是夏侯敦十分看重的一个环节。

    随着夏侯敦的安排，粮草便源源不断的从东郡之中运送了出去。

    随着粮草被运送出去，士兵们也当即开始纷纷从东郡之中开拔而出。

    ……

    江东！

    “伯符，趁着现在天下纷乱，我们要抓紧时间壮大江东！”

    “一旦天下大乱将至，到时江东即便是想要壮大那也并不是那么容易！”

    “你现如今又成为了江东之主，你也要多多为江东做考虑，为自己做思量！”

    孙策的府邸之中，作为谋士兼顾好友的周瑜，此时此刻正对着孙策进行谏言。

    孙策闻言，眉头当即便是微微一挑，随即回答道：“我也由此打算！毕竟现如今的诸侯纷呈，所有人都在奋力暗中发展，倘若我江东就此沉寂，到时候也只能成为其他人手中鱼肉！”

    “公瑾，既然你提出此项意见，不知你是否已经有所打算？”

    当下孙策直接便是对着周瑜问道。

    面对着孙策的询问，周瑜直接便是笑着回答道：“将江东作为我们的大本营，着重训练水军，大力发展江东民生，扩展军力！”

    “一旦天下大乱，我们便立刻挥军过江，直取荆州！”

    (本章完)

