    来到进攻端，丹尼安吉再次得到出手的机会，这一次他命中了一记三分。

    又到了防守端，大梦开始尝试进入篮下。

    这一次，在巴克利的指点后，老王同志从一开始就上手了，直接夹住了大梦的一条胳膊，同时不断挤压对手的重心。

    这样一来，大梦就麻烦了，胳膊被挟持了，移动受阻，加上重心不断被挤压，他被限制在王铁军的身边了。

    “哈，这个防守办法果然不错。”

    虽然自己的防守动作不小，但哨子没有响，表示这种对抗级别在规则的允许之内，老王同志高兴之余，给巴克利点了赞。

    大梦没办法，只能来到左翼低位，油漆区边线之外，要位要球。

    老王没有保守，依然采取主动的对抗，并没有坐看大梦要位要球，他不断地向外顶，将大梦一直顶到了离油漆区一步之外的位置才罢休。

    这个位置，必然会降低大梦的命中率，同时他也随时都可以回到油漆区。

    这时大梦接球，王铁军的挤压更强烈了，这让他的转身都有困难，重心随时都可能被推动。

    “嚯！”

    体能在强烈的连续对抗中大量消耗，他喘息了一声，突然借力转身起跳，来了一个后仰跳投。

    现在的他，还处于巅峰，有一身好腹肌，这种后仰跳投难不着他。

    王铁军反应不及，只能看着对方在他头上从容出手。

    “唰！”

    水花泛起，两分命中。

    “哼，小子，我也是你能防下的？我的武器库才刚刚打开，你小子等着哭吧。”大梦喘息着道。

    “再来。”王铁军不服输地道。

    “老K，就这样打，争取消耗他的体能，和你上次打奥尼尔一样，他现在体能还在，命中率高，但再和你对抗下去，他的体能一下去，命中率也必定会下去。”巴克利和王铁军一起向前跑的时候叮嘱道。

    “我明白了。”他点点头道。

    接下来，他在防守端就这样防守大梦，通过连续的纠缠式强对抗，阻止其进入篮下落位，将大梦推离了油漆区。

    嘭嘭，大梦这个老流氓可不客气，挥舞着他的双肘，不断地找机会下手。

    不过老王同志也不是吃素的，他的肘法更精妙更专业，抽冷子来一肘，大梦能疼上好半天。

    大梦虽然依然可以凭借实力在王铁军的头上不断地得分，但命中率并不算太离谱，还是投丢了两个，大多数的进攻都在油漆区之外，已经很少能杀进篮下。

    不过他在进攻端也没什么表现，再次投丢了一个勾手之后，他开始进入篮下，想和上次一样，用靠打的方式撼动绕前防守的大梦的重心，再起身暴扣。

    可惜，外面的球没能及时传进来，慢了半秒钟，大梦又挡在了他的前面，还造成了他的一次接球失误，球直接飞出了底线。

    几个回合之后，他在左翼低位要位要球，巴克利过渡了一下，将球传了下来。

    “嘭！”

    先是贴身式靠打，撼动了大梦的重心。

    “嘭！”

    第二次靠打接踵而来，这一次靠打，和以往的靠打不同，他没有尽全力。

    这种没尽全力的靠打，虽然力量小，但有一个优势，那就是速度快，和第一次靠打之间的衔接非常紧密，让大梦来不及做其他的动作，只能被动地承受他的靠打。

    这两次连续的靠打，汹涌的力量就好像海浪一样，一浪接一浪，不断地冲击着大梦的重心。

    “糟了！”

    大梦知道不妙，在两次冲击之下，他脚下已经虚浮，站不稳了。

    但他又来不及贴上去，也来不及撤空，因为他需要站稳了才能做下一个技术动作。

    而这个时间，已经足够前面的这个菜鸟施展第三次靠打了。

    下一刻，第三次靠打，如期而至。

    铁山靠打，横推暴碾，巨大的力量汹涌而发，王铁军这一次全力爆发了。

    “嘭！”

    在极沉闷的撞击声中，处于被动中的大梦闷哼一声，胸部承受了全部的靠打力量，瞬间后翻，竟然被直接伐倒在地。

    “糟糕！”

    现场解说员惊呼一声。

    “噢！”

    在全场球迷的惊呼声中，王铁军转身，一脚从大梦身边踏过，巨兽腾空，单手抓球，迎着篮筐砸了下去。

    “该死！”

    弱侧低位的是霍里，他刚回防篮下，见状面色一变，以他那个100公斤的单薄小身板哪敢阻挡巨兽攻筐？只得仓惶避让。

    “砰！”

    单臂暴扣之后，王铁军吊在篮筐之上，俯视着寂静的康柏中心，心中大为畅快。

    “耶！”

    太阳队替补席上，和场上巴克利等人，瞬间欢呼起来。

    “太糟糕了，他竟然撞翻大梦，暴扣成功。”

    现场解说员反应过来，弱弱地解说了一句，就将这次进攻搪塞了过去。

    “软蛋，你终于和我硬怼了一回，理应获得奖励，而撞翻你就是我对你的奖励。”

    兴奋的老王落地之后马上隔着巴克利等人，冲着刚爬起来的大梦喷起了垃圾话。

    “嚯嚯嚯……”

    体能大量消耗的大梦张着嘴巴在喘息，他从没有在一个菜鸟手下吃过这样大的亏，居然被撞翻了。

    也没有一个菜鸟敢这样对他喷垃圾话，他现在对这个中国苦力的印象已经差到了极点。

    “嘭！”

    他冲上来就是一肘顶在了王铁军的胸膛之上，骂道：“小杂碎，你嘴巴干净点。”

    “嘭！”

    王铁军当即反击，脚下发力，腰腹一扭，六力合一，贴身靠打之间，一肘顶在了大梦的胸膛之上。

    “噢，该死！嘶！”

    老流氓大梦痛呼一声，倒抽一口凉气。

    “嘀嘀！”

    这是主裁吹着哨子跑了过来，推开了二人，冲着大梦打出了违体犯规的手势。

    “该死的，他也肘我了。”大梦大怒。

    主裁有些懵，看了王铁军一眼，后者抬眼望天，没理他，他只好道：“那我没看见。”

    “谢特！”

    大梦只能自认倒霉，谁让他的肘击那么明显，而老王同志的肘击是贴身靠打，一点也不显眼呢？

    但接下来，被激怒的他控管了进攻，他要用得分教训老王同志。

    “嘭！”

    三个回合之后，老王同志又被晃倒了。

    “砰！”

    大梦杀进篮下就是一记暴扣。

    “菜鸟，你满意吗？你在我面前就是砣狗屎，踩你我都觉得恶心。”他回头冲着爬起来的老王怒喷道。

    老王郁闷，他已经尽量贴身对抗了，但这个老家伙太滑溜了，稍一不慎，就被他晃了。

    “特么的，给我滚开！”

    嘭的一声，他顺势靠上大梦，给了出口成章的老流氓一记靠肘，疼得大梦眦牙裂嘴。

    下一回合，王铁军勾手不中。

    回到防守端，在一次拉拽中，底裁吹了他一次拉人犯规。

    这是他的第二次个人犯规，低位离底裁太近了，迫使他不得不减少了一下手部的动作幅度。

    这样，大梦的活动更方便了，连续两次摆脱他后杀进篮下暴扣成功。

    “老K，别管你的犯规次数，上去贴他，阻止他进入篮下。”巴克利大声吼道。

    “行。”他只能答应。

