    柳擎天的话，让天正气、马文、天离魄三人一愣。

    对啊！

    凭什么厉害的青年，就得是萧易？

    除了萧易，别的青年就不能厉害了？！

    江山代有才人出，各领风|骚数百年！

    山中藏虎海中龙，人间何处无新雄？！

    这么一想，天正气等人心中一顿激动。

    如此，只要把握住了这个张狂，柳家的未来便能无限可期！

    柳家四秀的天赋，跟这个张狂比起来，就渣太多了。

    即便是柳灵姗，也自知和张狂的天资相差甚远。

    更何况，张狂的背后，还站着一个能两剑灭掉时天的恐怖的隐世强者！

    “族长，老朽愿去给张公子负荆请罪！”天离魄立马抱拳道。

    他们都是老谋深算的利益人，自然明白这个张狂对于柳家的意义。

    柳擎天摆手笑道：“不必了，他若真的怨怒你，就不会继续留在柳城了。”

    说完，柳擎天目光灼灼的看向柳灵姗。

    柳灵姗被族长这般目光盯得有些不自然，也有些羞怯。

    她欠了欠身子，羞声道：“族长想要灵姗如何做？”

    柳擎天微笑道：“灵姗，你对这张公子印象如何？”

    柳灵姗羞声道：“张公子虽有些狂傲，却也是真性情的男子。灵姗……灵姗看着他不烦就是了。”

    “哈哈！”柳擎天揶揄一声大笑，“真的仅仅是不烦他吗？你是我的孙女，爷爷还能瞧不出你的心思吗？你已到适婚之龄，但柳城青年，没有一人可入你眼，爷爷也不曾强求过你。眼下，这个张狂天赋卓越，身份神秘而强大，你又能看得上他，那就好好把握机会吧！若能好事得逞，那么于你是找到了一个好的归宿，于柳家而言，则是结下了一方强大盟友，此乃大美双全的好事！”

    柳灵姗面色通红，低垂着不敢抬起的脑袋道：“灵姗会尽力的。”

    “嗯，与张狂有关的事情上，你可以全权做主。这是家主令牌，你且收着。”柳擎天满意一笑，将一块金色令牌，递给了柳灵姗。

    有了这块令牌，柳灵姗在柳城行事，便可毫无阻碍了。

    柳灵姗欣喜的接过令牌，这块令牌，她那三个同样优秀的族兄，可都从未得到过呢。

    “灵姗谢过族长。”柳灵姗欠身感谢道。

    柳擎天笑道：“依张狂口气，他在柳城待的时间不会久。你要设法将他尽可能的留住。若是可以，最好能够将他请入柳府之中做客几日，如此便能增添些情分。”

    柳灵姗自信一笑，道：“灵姗已与张公子约好了，明日午时会在东风楼一聚。有这一聚，灵姗自信可以让他动心生意，不舍离去。”

    “哈哈，如此甚好！你去吧。”柳擎天笑道。

    柳灵姗嗯呢一声，欢喜的退下。

    守在门外的迟德开，眼眸微转，他虽然听不到院子里的谈话，却在替萧易揣摩着里面可能发生的事情。

    直到柳灵姗出来，迟德开方才恭声道：“小姐，是族长要传我进去问话了吗？”

    柳灵姗微笑道：“不用了。迟德开，你以后就跟着我做事吧，拍卖行那边不用回去了。”

    迟德开闻言一喜，连忙躬身抱拳道：“多谢小姐。”

    柳灵姗轻笑道：“这也是你自己为自己找来的机缘。你在我这里得到的，会是在拍卖行那边的十倍！但前提是，你要好好做事。”

    迟德开当即单膝跪下：“承蒙小姐不嫌属下卑微，属下定当甘为小姐赴汤蹈火，死而后已！”

    柳灵姗闻言呵呵一笑：“你倒是会说话，难怪连张公子也被你忽悠去了拍卖会。行了，今日你先下去吧。”

    迟德开憨笑告退，心里却是暗笑：“公子果然料事如神，这柳家的前后态度，已经完全不同了。看样子，柳家是打算与公子亲近了。”

    迟德开离开柳府后，并没有去东风楼找萧易。

    在回城的路上，萧易已经叮嘱过他，如无大事，不得再和他私下联系。

    以迟德开的修为，若被人暗中跟踪，他根本察觉不了。

    眼下，萧易还不能让柳家的人知道，他与迟德开之间有着联系。

    第二日，午时未至，东风楼的老板亲自来到萧易的客房外，恭敬笑道：“张公子，灵姗小姐已在二楼等着您了，您看……”

    “哦，我这就过去。对了，昨晚那个地灵珍馐烩，再给我来两盘，你这一盘分量太少，昨晚那顿本公子都没吃过瘾。”萧易有些不爽的说道。

    老板连忙尴尬道：“好，老朽这就吩咐后厨做去。”

    他心里却是无语，有灵姗小姐陪着，这家伙心里想着的居然还是美食？而且同一样菜，还要两盘，也怕吃相太难看？

    老板退去后，萧易带着邪凛笑容，出门下楼。

    二楼，临窗位置，一道娇影慵坐，玉手托着香腮，清眸呆望着窗外，正入神。

    一股窗风袭入，撩起阵阵清香，送至萧易鼻前。

    萧易微微一笑，道：“让灵姗小姐久等了吧。”

    柳灵姗侧过脸来，轻柔一笑：“张公子可是头一个让我等的人呢！”

    柳灵姗今日穿着一身金边紫裳，虽无昨日之性感，却多了一份华贵与庄重。

    萧易咧嘴一笑，道：“灵姗小姐，你这可不能怪我啊，我们约的是午时，此刻距离午时，尚有一刻钟呢！”

    柳灵姗掩嘴笑道：“张公子这话说的，可真不君子。君子赴约，多是提前一刻而至，我来了，你未至，你不道歉也就罢了，怎么还能怪我来早了呢！”

    萧易哈哈一笑，道：“我这人，说一就是一，不会这些弯弯道道的。说是午时，午时我必定会到。灵姗小姐要是怪我，我也没法子。但绝不能因此影响了我们品味美食的心情。”

    柳灵姗眼眸轻闪，萧易这种不做作的耿直言语，不仅没有令她生厌，反而让她更加有了好感。

    毕竟，好听的话，她听得多了。

    但那些说好听话的人，她却一个看不上。

    如此特立独行的青年，反而对她有种别样的吸引力。

    萧易坐到柳灵姗的对面，嘿笑道：“灵姗小姐，你推荐的这家酒楼，味道还真是不错。咱们也别耽误了，赶紧点菜上来尝尝吧！”

    柳灵姗脸皮一抽，这就要点菜吃饭了？

    是坐在他面前的人，不够好看吗？

