
　　大秦西南！

　　哀牢！

　　地域有大秦中大郡土之广，东起云岭山脉、西到伊洛瓦底江流域、北抵青藏高原南麓、南达掸邦高原中南部。

　　本为联邦盟国，其境有小国无数，各据一方。

　　郦食其第一站便是哀牢王都保山。

　　保山坐落在保山盆地之间。

　　四周有可屯垦的土地，以供养哀牢王都居住人民的生活生存。

　　以此为基础哀牢王将四周其它五六十个部族邦国给统一在自己的领导之下。

　　哀牢降了大秦之后，大秦目前还没有对其地设立郡县，只派驻了常使官还有文史官员。

　　常使官负责对外联络。

　　史官只负责登记记录哀牢国发生的大小事情，以及整理其过过往历史。

　　同时文官负责教授哀牢国学习大秦文化典籍语言以及各种度量跟法度。

　　其它的不对哀牢国做强行干预与指挥。

　　七十万哀牢人主要分为闽、濮、鸠。

　　境内主要的秦人还是从咸阳派来的。

　　是也即使想对哀牢之地进行管理，也无法做到。

　　反到不如放宽松一些。

　　为此哀牢国上下对大秦皆大为满意，积极向大秦靠拢。

　　尤其是大秦的先进科技还有璀璨文化，都极大的吸引了哀牢国上下的目光。

　　积极学习秦史秦文也顺理成章。

　　今日哀牢王接见了从咸阳远道而来的秦使。

　　以隆重之礼相待。

　　上下官员皆出席宴会。

　　“此番陛下派郦先生前来，可是有什么训示！”酒过三巡，菜过五味。

　　一阵寒暄客套，聊得差不多了，哀牢王问向了郦食其。

　　通过聊天他能看得出来，郦食其是一个极好说话的文士。

　　乃是天朝上邦大秦最有文化最有智慧的一种人。

　　要知道郦食其的头顶上还有一个科举状元的头衔。

　　这个可不是一般官员能拥有的。

　　对向往中原文明，渴求灿烂文化的哀牢国人来说，无亚于是儒家见到孔子。

　　自然是礼遇有佳，敬畏不已。

　　郦食其放下手中的觚！

　　双手供上一礼道：“郦食其此番前来，是受我皇陛下之命，特来为哀牢以及大秦西南所有贫苦之民，以及清苦之国谋一场造化！”

　　嘶！

　　郦食其一张口，便将所有人的目光还有精力给牢牢吸引住。

　　谋一场造化。

　　不知道大秦要赏赐什么好宝贝给我们。

　　“愿闻其详！”哀牢王请道。

　　郦食其道：“在我大秦有一句俗话，要想富先修路，各位，你们想不想富，想不想像中原的官员跟百姓们一样天天穿着干净整洁的华服，吃着白面米饭，喝最烈的酒，打最多的猎物！”

　　想不想富！

　　当然想了。

　　谁不想穿华服，谁不想吃白面白米饭。

　　谁不想喝最烈的酒，睡最美的姑娘。

　　“郦大人，我们都想富，都想跟大秦中原的人一样！”

　　“是啊郦大人，我们也是秦人，我们也想有钱有好酒有好衣服穿。”

　　西南之地，穷苦。

　　穿的用的吃的，自然是无法与大秦相比。

　　西南之地，耕地少。

　　大部分靠渔猎为生。

　　其中猎户最多。

　　但是靠打猎，终究是难以养家过上富足的生活。

　　即使是贵族，也过得简苦。

　　偌大的哀牢国，也就各个小盆地间有土地可以耕种，不过这些土地都在最富有的上层王族手中。

　　哪怕是小邦国也是邦国王室才有。

　　总之一句话，这里的产出，远远无法满足哀牢国贵族们的富裕生活，更不要说是奢靡了。

　　官员跟下面的百姓，就更难果腹。

　　是也，一听大秦要来收纳哀牢。

　　哀牢压根没有做什么抵抗就降了。

　　也是想依靠大秦，然后获取更多的生存资源。

　　“还请先生教孤！”哀牢王恳请道。

　　“还请大人教我等！”哀牢国众人纷纷敬道。

　　郦食其见火候差不多了。

　　这才道：“各位可知，过了伊洛瓦底江，西面是什么地方吗？”

　　有人站出来道：“过了大江西面同样是一片山岭丛林，越往西走，那山越高，越难走，人烟也越少！”

　　“没错，过了山一直向西会有一条大山脉，那山太高太险，乃是禁区，不可穿越！”

　　“听说那山中有吃人的魔鬼，夜夜念着什么古怪的咒语，人进去就会晕倒……”

　　哀牢国的人争先恐后的站起来说道。

　　郦食其待他们说完，这才继续道：“不错，过了大江，向西是山岭丛林，但是过了那山脉，对面却是一片膏腴之地，那里土地肥沃平坦。”

　　什么？

　　哀牢国的众人听了，无不惊骇。

　　纷纷站起。

　　就是哀牢王听了，也是双眼放光，神情激动。

　　“先生，此话可当真？”哀牢王自知失态，忙调整了情绪问道。

　　郦食其点点头道：“各位，此事自然是真事，如有勇士可去探访一二，自会明了！”

　　“大人，那……那里可有人？”有人安耐不住问道。

　　郦食其肯定的回道：“有人，而且很多，但是……他们不强，不是你们的对手！”

　　哗啦。M.23sk.com

　　有人，很多。

　　众人不由的皱眉，瞬间都安静了。

　　但是听到后面这半句，瞬间又气血上涌。

　　不是我们的对手，那人多有个屁用。

　　“先生，这与你说的造化可是有关系？”哀牢王还是比较冷静的，瞬间好像明白了郦食其的意思。

　　郦食其道：“有，大有关系。

　　陛下得知那里有蛮夷，而且土地肥沃富饶，欲组织兵马前去征讨。

　　而陛下首先想到的便是哀牢国与西南的百姓。

　　希望这次征讨能给各位带来财富，带来功劳，带来发展。”

　　出兵打仗。

　　这事……

　　瞬间像是浇下一盘冷水，不少哀牢国人激动的情绪变得平静。

　　“此次出兵，乃是自愿，陛下说了各国各族不强求。

　　此次出兵，大秦为主，二十万大军为第一批，其余皆由各国各族自愿拼凑。

　　大秦以法兴国，以法强国，军功首要，凡出战将士或是国族，皆按功行赏。

　　不管是掠下物资、俘虏、还是国土，皆按功封赏！”郦食其解释道：

　　“不出征的人员，凡有助大军出征者，亦按辅战记功。”

　　“此类诸如修路、捐粮、运粮、协同组织、引路探路等等！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百二十章郦食其在哀牢免费阅读。https://xs.23sk.com 