
　　在这个残酷的社会，只有团结起来，才能够更加强大的活下去。

　　“龙辰，你跟我来。”等所有人几乎走了之后，白澜才对龙辰说道。

　　龙辰还以为结束了呢，现在留下这里的，只有雷极和素雪素妍姐妹。此时龙辰点点头，准备跟着白澜而去，而白澜再对素妍道：“妍儿，你先回去吧，我和你姐姐，还有龙辰谈一下九族青年武道大赛的事情。”

　　素妍好奇的问：“那个大赛？要让哥哥去参加吗？”

　　白澜笑了笑，道：“你先回去，别问那么多。”

　　“哦……”素妍乖巧的点点头，和龙辰告别了之后，这才离开了这里，而龙辰则跟着素雪和雷极，还有白澜朝着这青木天城的核心处而去。

　　“九族青年武道大赛？”龙辰想起素妍刚才说的事情。他在青木天城当中的目的，其实就是修炼七曜星辰体，同时帮助素妍解除那秘法。听素妍这么一说，难道是白澜要自己去帮助魔族，参加这什么九族青年武道大赛？

　　白澜帮助了自己这么多，若是真需要自己的话，龙辰也当仁不让。

　　于是他跟着白澜等人，来到了第一次见白澜的那间雅致的房间当中，此时白澜和雷极在前方回过头，他们两个盯了龙辰一阵子，白澜才说道：“你今天的表现着实出乎我的预料，没想到你已经强到这种程度了，其他赞美的话我就不多说了，今天让你来这里，主要是有一个请求。”

　　“族长尽管说吧，龙辰能做到的事，定当竭尽全力。”龙辰笑着说道。白澜和雷极对他很服气，龙辰也对这两个强者很服气，他的服气，更多是因为他们之间的兄弟之情，就好像是自己和小狼一样。

　　白澜就知道会答应，此时他笑了笑，道：“好，果然是一条汉子。”

　　顿了顿，白澜继续说道：“你来历不明，不过应该不是九大族或者九大圣朝当中的人，所以你应该不知道五帝宝藏的事情吧？”

　　“五帝宝藏？”龙辰心里稍微一惊，这五帝宝藏的事情，他早就知道了，从离火神境那里得到赤帝印和五色钥匙他就已经知道了。

　　不过，他没有表现出来，而是隐藏了自己知道的这个事实，反而问道：“我知道五帝宝藏的传说，可是这东西真的存在么？”

　　白澜笑了笑，道：“我也不知道，但是很可能存在，而且也很有可能，在剩下的时间内，这五帝宝藏会开启。”

　　“为什么这样说？”龙辰疑问说道。他得到了一把五色钥匙，他猜测这五色钥匙应该和五帝宝藏有关系，但是却不知道具体的关系。

　　白澜和雷极对视了一眼，这才说道：“想要开启五帝宝藏，必然要凑齐五把五帝钥匙，这么多年来，五帝钥匙已经逐渐出现了四把，还剩下最后一把玄帝钥匙，这五帝钥匙当中的四把，风神一脉，雷魔一脉和五行盟三方势力都持有一把，另外一把则在一个名为长须客的天武境强者手中。我们雷魔一脉持有的，乃是青帝钥匙。”

　　五帝钥匙，已经出现了四把，还有一把没有出现？

　　龙辰呆了一呆，他想，那剩下的一把玄帝钥匙，会不会是自己手中的这一把五色钥匙？

　　如果是的话，五把钥匙凑齐了，就能够开启五帝宝藏？

　　“这四把钥匙，经过了多年的争夺了，每一把钥匙，都能够带两个人进去五帝宝藏当中的五帝秘境。一共五把钥匙，所以最终能够进去五帝秘境的，有十个人。我手中的青帝钥匙，能够让我和雷老弟一起进去。”

　　说着，白澜竟然从手指上的纳戒当中，取出了一把闪耀着青色光芒的钥匙，这说是一把钥匙，倒不如说是一把剑，因为这钥匙足足有半米多长，看起来就好像是一把短剑一样。浑身闪烁着青色的光芒，在这青色的钥匙当中，龙辰感觉到一股勃勃生机，一股浓郁的生命灵气朝着龙辰扑面而来。在这钥匙上，龙辰看到有一幅幅的远古图影闪过去。这里面展示的应该是一个战场，里面充值着冲天的喊杀声，无数的战斗和杀戮在其中，伏尸百万，血流成河。

　　像龙辰展示了一下之后，白澜才将这青帝钥匙收了起来。

　　“原来我得到的那五色钥匙，并不是白澜说的五帝钥匙，也更不是那最后一把玄帝钥匙。”

　　按照龙辰的估计，那玄帝钥匙的大小估计和青帝钥匙差不多，而且颜色估计是黑色的。而龙辰手中的五色钥匙，拥有着五个颜色，而且大小也没有青帝钥匙那么大。

　　“既然这样的话，我那五色钥匙到底是什么，到底和那五帝宝藏，有什么关系？他们有的五帝钥匙，是开启五帝秘境的钥匙，也是五帝宝藏的通行证，我这五色钥匙又是什么？”

　　龙辰百思不得其解。

　　不过，如果是这样的话，他又有了一个新的目标，那就是占据那十个名额的其中之一，只有拥有一个名额，才能够进去五帝秘境，这样的话，岂不是说龙辰要得到一把五帝钥匙？

　　毕竟，白澜和雷极要共用一把钥匙，没有多余的名额给龙辰。

　　龙辰已经得到了七曜星君的传承，如果去到了三大帝域，这七曜星君的传承，能帮助龙辰不上忙，也能让龙辰逍遥一阵子，可是他知道，只有那五帝宝藏，才能够让其拥有真正的底牌，超过‘三千星域’这样的底牌。

　　五帝宝藏，也是龙辰来到太古坟场的一个大目的，如果可以得到的话，他是绝对不会放弃这个机会的！

　　此时，白澜和雷极看着龙辰，白澜继续说道：“从你今天的表现来看，雷魔两族除了我们两个，在两个月之后，已经很少有人会是你的对手，而且你的年纪，附和青年武道大战的范畴，更加重要的一点，你龙辰乃是我白澜的女婿，九族青年武道大赛，九大族当中，每族必须要派出两个人进行战斗，我魔族本来是司徒羽和雪儿去的，你却杀死了司徒羽，所以这个名额，只能让你来顶上去了。”

　　这样明目张胆说龙辰是他的女婿，这句话让旁边的素雪有些不好意思，嗔怪的看着自己爹爹一眼，眼神倒是非常之勾人。

　　看到自己女儿羞涩的模样，白澜哈哈一笑，道：“当然，我们让你参加这战斗，并不会亏待你，这青年武道大赛的冠军，其实是有特殊奖励的，这一次大战，主要是那名为长须客的武者提起的，这人实力相当之强悍，估计已经到了天武境第二重，他手中有一把黄帝钥匙，黄帝钥匙当中有两个进去五帝秘境的名额，而那长须客向来独来独往，所以这一次他拿那黄帝钥匙当中的另外一个钥匙做赌注，奖励给九族青年武道大赛的冠军！”

　　“一个名额？”龙辰的眼睛亮了起来，如果真有五帝秘境这样的地方，他是求之不得要去的，听白澜的意思是，如果龙辰能够代替魔族得到这个冠军的话，他就会把这个名额交给龙辰？

　　见龙辰开始感兴趣，白澜嘿嘿笑着，道：“龙辰，你应该不知道，这九族青年武道大赛，乃是九大族当中争锋相对的一个战场，能够得到冠军，是一种极大的荣耀，我魔族虽然强盛，但也多年没得到这个冠军了，我们两人已经都有了名额，所以也不求那个黄帝钥匙当中的名额，你若是能够代替魔族拿到了冠军，那个名额就是你的，反正我魔族这边也缺一个人，你来拿，也好过让五行盟或者风神一脉当中，再进来一个强者。否则，倒是压力大的只会是我们。”

　　这么好的事，龙辰当然会答应了，而且在他心中，还有一个更加重要的目的，此时他笑了笑，然后一字一顿的问道：“族长所托，我自然回去，不过在此之前我还想问一个问题。”

　　“什么问题？”白澜好奇的说道。

　　“我想知道，神族的武光宇，会不会去参加这大战？”小狼还在这这家伙的手中，龙辰现在强大了，正好趁着这个机会，把那家伙击杀了，然后让小狼回来，毕竟小狼在他的身边，还不知道受了多少的苦难呢。

　　这是龙辰对不起小狼的地方。

　　“武光宇？”白澜微微一怔，道：“武光宇乃是神族当中，青年武者当中的最强者，也是九族当中公认的第一人，更加麻烦的是，他不但到达了地武境第九重，最近更是得到了那青莲帝君的传承，你要得到冠军，这武光宇是你最大的对手，还好大赛还有两个多月的时间，你现在的实力虽然能够对付一般的地武境第九重，但是绝对不会是武光宇的对手。”

　　“武光宇得到了青莲帝君的传承？”龙辰有些哑然的问道。

　　原本来说，神族已经有白莲仙子的传承了，而武光宇又得到了这青莲帝君的传承，把神族的实力，岂不是又要一次暴增了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第795章 青莲帝君免费阅读。https://xs.23sk.com 