    叶琛抬眼静静看向她。

    他唇边依然勾着那一抹笑，但程雪柔潜意识里却觉得，好像有什么东西变了。

    一定是幻觉……对，叶琛对她是死心塌地的！

    程雪柔露出最妩媚的笑容，温柔的往他身上靠，忽然肩膀被一股力量攫住。她定定神，只见叶琛的手捏在她肩头，不动声色的将她推开。

    “阿琛，你……”

    “我们的关系，是该有个结果。”叶琛顿了顿，微笑道，“雪柔，看到你今天有了成绩，我很为你高兴。”

    “这一切都是你给我的！”

    “这一切都是霍知言给你的。”叶琛淡淡道，“所以你应该好好待在霍知言身边，他会给你更多。”

    “阿琛？”程雪柔心头一紧。

    他说这话什么意思？

    “阿琛，”她勉强扯扯嘴角，“可是如果没有你为霍大少效力，他是不会给我这么多好处的！”

    “嗯，你放心，我会一直为他效力的。”叶琛笑着，神色中却带着说不清的冷淡疏离，“至于我们俩的关系，我暂时没想太多，等为霍大少办完事再说吧。”

    “哦……”

    程雪柔点点头。

    她有些听不明白叶琛的意思，这人跟从前……似乎判若两人了。

    不过刚刚那些话，话里话外都是他会好好为霍知言效力。他为什么要这样做呢？还不是为了她嘛！

    这样一想，程雪柔的心才稍稍安定下来。

    “阿琛，那你好好做事。”她略显娇羞的看他一眼，“我等着你给我回应的那一天哦！”

    说完她就联系了经纪人，今天有一组照片要拍，拍摄地就在霍知言的私人会所。

    最近她时常出入霍家，已经非常引人注目了。圈里的女明星都在议论，也都在眼红。

    今天这组照片，将再一次成为她炫耀的资本。

    程雪柔笑了笑，挺胸昂头走出言苑的大门。

    没多久霍知言回来，叶琛简单打过招呼，就把DNA检测报告交给他。

    “这是从哪来的？”霍知言皱了皱眉。

    叶琛微笑，“放心吧，我找的自己人。”

    霍知言点点头。

    他让叶琛做一份伪造的DNA鉴定结果，证明姜灿和姜明远就是亲生父女，跟尹家一点关系都没有。

    没想到叶琛这么快就弄好了。

    “你找的那人不会出什么岔子吧？”

    叶琛眉毛一挑，“大少爷这样说，是不信任我了？”

    “不不，当然不是这意思……”

    “用人不疑，疑人不用。”叶琛站起来，神情严肃，“大少爷既然不相信我，那我也没必要继续在这待着了。”

    “哎！”霍知言连忙拉住他。

    好不容易拉拢过来霍知行的左膀右臂，还没真正发挥作用，哪能就这么让他跑了？

    “叶律师，我怎么可能不信任你？我这人只是办事比较谨慎！”霍知言笑笑，把DNA鉴定放在桌上，打了个电话给姜明远，简单吩咐了几句。

    挂掉电话后他又看向叶琛，眯了眯眼睛笑道，“下一步怎么做？”

    叶琛气定神闲，“我进出玺园是很方便的。霍知行信任我，他家里的密码锁，也有我的指纹。”

    “什么？”这倒是让霍知言有些惊喜。

    “后天下午，霍知行和姜灿都不在家，至于岑姑姑，她每周都会来老宅看望岑伯，所以也不在。”叶琛清晰说道，“那只装有药方的箱子，就在客厅的柜子里。”

    “所以你……”

    “我会告诉方寒，让他撤掉所有保镖，然后提前在家里等着。”

    “哈哈！好！”霍知言喜出望外，用力拍拍叶琛的肩膀。

    “真不愧是大律师，办事效率就是高！”

    叶琛努力收起厌恶，恭敬的鞠了一躬，“多谢大少爷赏识。”

    “呵，我知道你唯一的牵挂就是程雪柔！”霍知言笑了笑。

    那女人虽然脑子不够用，但命还真好，有叶琛这样的人为她赴汤蹈火。

    只要把那个女人牢牢抓住，就不怕叶琛不给他效力！

    “放心，”霍知言低声道，“我继续花钱买热搜买流量，肯定让她红起来！”

    “让大少爷这么破费，真是过意不去。”

    “客气什么！”霍知言得意，“那套药方价值连城，要是能把它开发出来，我看霍家还有谁敢瞧不起我！”

    ……

    尹若鸿这两天乖巧的很，而且时不时就跑到御风传媒“蹲守”。

    但他不是白蹲着的，每次去都奶茶咖啡甜点的招呼所有人，连前台和保安都认识这个憨态可掬的老伯伯了，每天盼他来。

    “那就是南洋尹氏的家主啊？”

    “是啊，还是医药协会的会长呢！”

    “经常在电视上见，镜头拍到他的时候，觉得他可严肃了。没想到私底下这么和蔼可亲！”

    尹若鸿这两天为了跟姜灿身边的人搞好关系，把她手下的男明星女明星都巴结了个遍。

    有不明白其中缘由的女明星以为碰上了冤大头金主，争先恐后往他怀里钻。

    后来听说这人是姜灿的亲爹，又都争先恐后退了回来。

    毕竟谁都没那个胆量当霍家三少奶奶的小妈。

    聂昕笑到不行，拿着手机从头到尾跟拍，被尹若鸿一眼瞪住。

    “舅舅……哦不对，现在应该叫你小姨夫了吧？”

    尹若鸿不耐烦的翻了个白眼。

    聂昕混迹演艺圈多年，镜头感超强，早就把这难得的一幕录了下来。

    “堂堂尹氏家主的地位在南洋是唯我独尊的，怎么到了央城……尤其到了御风传媒就不好用了呢？”

    尹若鸿正烦着，差点冲过去夺他手机。

    聂昕笑着把手机收起来，正襟危坐，秒变乖宝宝。

    “你还笑！”尹若鸿嫌弃他，“我让你帮我劝着点灿灿，你都劝哪去了？成天就知道拍戏拍广告，你掉钱眼里了！”

    聂昕很无辜，一张帅脸配上这表情，要是让女粉丝看到，恐怕尹若鸿都走不出御风传媒的大楼了。

    “表妹的事你不能赖我头上啊！我一开始是想方设法接近她，想提前给她打个预防针的……但你那女婿是个随时能炸的醋缸子，我怎么接近？”

    “当时他差点把我雪藏你知道吗？好在傅总是个明事理的，这才把我签了过来……”

    “行了行了！”尹若鸿一听傅秀玉的名字更烦。

    “小姨夫，”聂昕轻轻一笑，低声说，“你缺席了这么多年，如果我是表妹……我也恨你！”

    “你小子成心跟我过不去的吧？！”

    聂昕知道他下一秒肯定要拔针，赶紧坐的离他远远的。

    尹若鸿当年篡位夺权、闹的天翻地覆的时候聂昕大概也就一两岁，这场恩怨还是从大人口中得知。

    然而妈妈告诉她，小姨不是家族的罪人，爱一个人没有错，况且尹若鸿并没有把整个尹家赶尽杀绝。

    所以从小到大，他对这个未曾谋面的小姨一直保持着尊重，而那个他从前喊舅舅现在喊小姨夫的男人，也确实对他们很好。

    “聂影帝怎么在这啊？”

    这时一道声音传来。

    郝经理从不远处走来，见到尹若鸿，客客气气打了个招呼。“尹会长也在？会长请跟我来吧，我们少奶奶想跟您聊聊。”

