    

    高大壮硕，满身肌肉如许昌义。

    曾经的保安队长。

    此时，对着迈巴赫内之人，毕恭毕敬。

    而迈巴赫，竟是直直停在了明恒的大门口，也不挪动。

    “唐哥，你小心点，那小子是个高手。”许昌义看着略微跛脚，走过来的马三桂。

    可他随后便感觉到背脊发凉。

    只见，商务车内，迈巴赫上的男人，微微眯眼。

    “你看不起我？”

    “不敢！”许昌义恨不得把腰弯到裤裆里去。

    他可是亲眼见证过，这位有多恐怖。

    那是今天早晨，他们投奔的时候。

    这位名唐至，还只是那位吴尊的弟子之一，竟然当着他的面，两只手，将一根钢管直接掰弯！

    唐至闭着眼，不再回复。

    咚咚咚。

    就在这时，车窗忽然被敲响。

    赵媛柳眉倒竖：“不好意思，这里是明恒的地方，请你们离开。”

    许昌义等人，也毫不忌讳，饶有兴趣看着赵媛。

    比起马三桂，这娘们儿可让人兴奋得多。

    毕竟以前是保安，还不敢这么放肆，而现在……都不一样了。

    “不好意思。”

    在赵媛被盯得有些头皮发麻时，一个略微跛脚的男人，挡在她身前。

    “你们又想来做什么？”

    许昌义冷笑一声：“我们代表吴氏武馆，来收管理费的。”

    “你们？凭什么能收费？”赵媛可是见过许昌义，对方不是被楚枫辞退的保安么？

    “没听见么！”许昌义声音抬高几分：“我们，代表吴氏武馆！”

    “媛媛，别说了。”

    马三桂皱眉：“十万是吧？等着，我这就上报，取给你们。”

    他当了几年保安。

    也知道，每一年，明恒的保安部，都会申请十五万的资金，被许昌义克扣五万之后，交十万到柳门手里。

    不过，他也清楚，永恒街换天了。

    正在马三桂想要带赵媛走回时。

    许昌义忽然道：“等等。”

    “怎么可能十万？”他裂开嘴：“吴氏，难不成是柳门能比的？保护费，五十万。”

    轰！

    一句狮子大开口，直接让马三桂变了脸色。

    赵媛再也忍不住：“你们，本来你们这就是非法所得，别太过分了！”

    她也想起来，确实有管理费这么一说。

    但报表上，好像确实写有，只需要十五万。

    没想到，这帮人一来就是狮子大开口。

    “你们再不走，信不信我报警？”

    “聒噪。”

    就在这时，两个字眼，从商务车内传出。

    坐在车上的唐至，陡然睁眼，一双目光望向赵媛时，后者心神震颤。

    还是马三桂挡在她面前，这份压力才小了许多。

    她呼吸急促。

    “你……还好吧？”

    马三桂背对着她，没有开口。

    这就是武者。

    对上常人，简直是天生的压迫。

    谁想，唐至忽然笑了起来，看向赵媛：“不过，你这女人，我看上了。”

    简简单单一句话。

    马三桂彻底变了脸色。

    “我劝你不要动手。”唐至又将目光看向他：“他们说，你是柳门的余孽，说你们明恒，还藏了一堆柳门的人。”

    一言出。

    马三桂脚趾抓紧。

    “看来，你们没撒谎。”唐至慢悠悠开口，与此同时，喝了一口商务车上的红酒。

    许昌义眉头微抬。

    难不成，还真被自己歪打正着了？这马三桂，真和那柳门的人有勾结？

    “兄弟们，没听清楚么，把这女人绑上车，送给唐哥！”

    “我看你们谁敢动手！”

    马三桂甩手，棍子抽出，对着许昌义当头一棒。

    咔嚓。

    骨头碎裂的声音，当即响起。

    “吗的，楚兄弟说得对，忍无可忍，无需再忍！”马三桂扭头，又是对着一个小弟的头颅而去。

    咔嚓。

    动作行云流水。

    宛然，是御林军，军家战法！

    一幕幕，看的赵媛早已傻了眼。

    上一次这么惊讶，还是遇到楚枫的时候，可那时，对方是为了他的妹妹出手。

    她从来没想到。

    会有一个男人，这么为自己大打出手。

    可就在这时，她忽然看到，一只手，毫无征兆，挡在马三桂棍前。

    就那么硬生生将其握住。

    马三桂再也挣脱不得。

    可他没有犹豫，当即松手，同时，一只脚毫无征兆，朝着唐至下体而去。

    哪怕是唐至，也微微慌了0．1秒，之后反握甩棍，直直向下。

    咔嚓。

    同样是，骨骼断裂之声，马三桂连忙后退，用一只脚勉强撑着，额头上尽是汗水。

    “走。”

    他并未回头，轻轻开口。

    “马哥，你……”赵媛吓得一下子就哭了。

    “我让你快走！”他怒吼道：“去让所有人都快走。”

    他说的，是休息室的柳生等人。

    吴氏武馆，显然是来找他们的！

    “想走？没门！”一个小弟，忽然挡住他们退路，看着赵媛的目光，也竟是侵略之意。

    说实话。

    这种肤白貌美大兔子，他们也想尝尝。

    或许，等唐哥玩高兴了，还能让他们分一杯羹。

    嘶——

    不做保安，真爽。

    “兄弟们，上！”

    一帮人同时冲上来。

    “媛媛，对不住了。”马三桂无奈之下，只能扭头抱住赵媛，一双眼睛红到极致。

    怀中，那女人，早已哭成泪人。

    那些棍棒，毫不留情敲打在马三桂身上。

    “别，别打了，我跟你们走，求求你们别打了……”

    唐至嘴角翘起：“打不打，你都得跟我走，因为我看上你了。”

    就是这句话。

    眼前那个血人，忽然像是疯了般，起身推开众人。

    而后，一拳毫无征兆，朝着唐至面门而去。

    唐至依旧冷笑着抬手。

    可就是这一手伸出，马三桂袖子里，一抹银光毫无征兆对着他手心穿刺而出，将唐至的手掌穿刺而过。

    而后，穿透入唐至喉咙。

    那满头鲜血的马三桂，一双眼眸，冷静到极致。

    能选入大理第一王牌队伍，

    御林军。

    哪怕已经是退役，但，又怎么可能哪好惹？

    马三桂缓缓回头。

    如杀神降临的他，每看向一处，那些穿着白色练功服的小弟，就退出数步。

    面带恐惧。

    他们今天才找到的大神，那个能徒手掰弯钢管的恐怖存在，就那么，被这个人杀了？

    悠悠大风中。

    马三桂朝着赵媛咧嘴一笑。

    而后，看向远处赶来的楚枫，半开玩笑道：“呵呵，楚兄弟，可惜你错过了，没能看到你马哥我牛逼的一面。”

    下一刻，也不知道是有意还是无意，倒在赵媛的怀里，甜甜睡去。        

