    迷魂殿其实就是一个超大号的凉亭，开放式的，凉亭中间有一口巨大的井，说是游魂自进入阴间之后，一路风尘仆仆，又是被狗咬又是被鸡琢的，基本上都累了渴了，来到迷魂殿之后，看见一口井水，都会上前喝几口，解解渴，洗把脸，舒缓一下旅途的劳累。

    但别的鬼不知道，胖虎确是知道的，这迷魂殿的迷魂水一旦喝下去之后，到了酆都鬼城进入审判流程的时候，那判官问你什么，你就会说什么，绝对不会撒谎，所以这迷魂水又称真言水，喝下去之后，就再也说不了谎话了。

    而如果走阴的不慎喝了迷魂水，就再也无法还阳了。

    迷魂殿按说是非常好过的一关，但胖虎远远的看见，在井口旁边有一个拿着钢叉的小鬼，正在维持众多喝水游魂的秩序，按照正常的流程，胖虎只要出示游阴契就能顺利过关，但现在恐怕不会那么容易了。

    硬着头皮也要上，后面的追兵恐怕很快就会赶来了。

    胖虎将大衣穿上，这件衣服还是带兜帽的，带上兜帽，正好可以将胖虎整个人都罩住。

    顺着鬼群，胖虎朝迷魂殿走去。

    “都慢着点儿，你……还有你，喝了水才能走，别跟爷爷废话，不喝水不配合的，一律就地正法。”

    这看井小鬼的职责就是不放过任何一个试图不喝水就过关的鬼魂，一个漏网之鱼都不能有，否则真要漏过几个，到了判官审判的时候，这些鬼魂就会撒谎，难免会影响来世的投胎质量，那就乱套了。

    说是判官也不会在问每个鬼魂的时候都看一眼生死簿，跟老师看暑假作业一样，都是抽查，一旦抽查到哪个鬼魂说的话与生死簿上的对不上，那第一个怪罪的就是这看井的小鬼，所以一般这看井小鬼也不敢玩忽职守。

    胖虎跟着几个不想喝水的鬼魂试图朝亭外走，但还是没能混过去。

    “哪个穿大衣的，回来回来，喝了水再走，等等……刚刚接到感应消息，说有人窃取了鬼差的东西，是不是你，把帽子放下来，快点！”

    那小鬼越说语气越严厉，胖虎却依旧不紧不慢的朝前走，那小鬼两步就追上胖虎，伸出右手就拿住了胖虎的肩膀，胖虎帽下的嘴角撇了一下。

    【大摔背手（非人类）】的被动触发了，被指定的目标当然是风焱，这小鬼的实力怎么样胖虎不知道，对付他的话，应该绰绰有余，但这种跑龙套的NPC，绝对挨不过风焱这个B级技巧玩家3倍极限力量的摔击的。

    果然，就见小鬼的手刚拿住胖虎的肩膀，胖虎就闪电般的做出了一个漂亮的过肩摔，无论是力道还是速度，都堪称教科书级别的，那小鬼只觉得整个人腾空了，下一秒就失去了知觉，小鬼就这么被胖虎的【大摔背手（非人类）】给摔死了，严格来说，是被风焱极限力量3倍的摔击给摔死的。

    也不理会四周鬼魂惊讶的表情，胖虎赶紧疯狂的朝着亭外跑去，100米的距离转瞬即逝，在路边，他果然看到了3颗歪脖子树，看了看地图，胖虎跑到最高的那颗树下开始挖了起来，没挖到1分钟他就看见了一张红布包着的一把兵器。

    【名称：铜钱剑】

    【类型：消耗品（斩杀一个目标后消失）】

    【品质：惊奇】

    【特效：现身后光芒万丈，除使用者本身，以剑为圆心百米半径中的所有灵异类目标皆短暂致盲】

    【使用条件：技巧F】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：为一名实力高强的阴阳先生所遗留在阴间之物，本为十分强悍的灵体作战兵器，但由于使用过度，现只能承受最多一次击杀】

    这件武器居然是不可带出副本的，看来待会儿是需要用到了。来不及想太多，胖虎将红布包裹着的铜钱剑拿在手中，朝前一看，不远处就是一座宏大的城门了，隔了老远都能看见酆都二字。

    那里就是酆都鬼城了，进入鬼城的大门后，有两条路，靠右的是一条主路，而靠左有一条很不起眼的小路，走阴人想要还阳，无论是在城外办好事，还是在城内办好事，都得从这条小路走，只要阳间有人帮着指引，出示一下游阴契给看路的鬼差看一下，上了这条路，就可以还阳了。

    但这道城门可不是那么好过的，胖虎来到城门附近后，明显的感觉城门口的鬼差神色比较紧张，对每一个进城的游魂都非常细致的盘问与查看，显然是刚刚接收到了胖虎身上聚魂瓶的感知，这是在查谁拿了鬼差的东西呢。

    胖虎仔细看了看，发现门前大约有四五个鬼差在盘查，再往门里看，却是看不见城内的情况了。

    将红布包着的铜钱剑揣到怀中，紧了紧大衣，带上兜帽，胖虎勾着身子朝城门走去。

    “那边那个穿大衣的，过来。”

    距离城门不到10米的时候，胖虎这身装扮很快就引起了其中一个守门的鬼差注意。

    见被注意到，胖虎立即暴起朝城门冲去，那些鬼差反应也很迅速，立即呈扇形想要将胖虎包围。就见胖虎从怀中拿出铜钱剑，一把扯下红布，顿时万丈光芒从铜钱剑的剑身中爆射出来，胖虎将剑高举，刹那间仿佛整个世界都无比炽热起来。

    一时间被光芒致盲的游魂和鬼差的惨叫声此起彼伏，心知这光芒只能暂时致盲，伤不了这些鬼差，胖虎拿着剑立即朝城中冲了过去。

    铜钱剑爆发光芒的时间十分有限，仅仅几步路的时间，就开始慢慢减弱，待胖虎进城后光芒已经暗淡到有些鬼差可以勉强睁眼了。

    胖虎一进城顿时就傻了，就见两条路的入口处，站着十几个鬼差。

    这十几个鬼差分别守在进城后的两条入口处，想要进去，肯定得过了他们这关才行。

    但所幸的是，此刻鬼差几乎都聚集在靠在的通道口处，而靠左的专门给走阴人还阳的那条入口处，只有3个鬼差阻拦。

    想来鬼差们也是觉得，肯定是某个鬼魂误拿了鬼差的东西，目标充分锁定的是鬼魂，因为阴阳先生是懂规矩的，即使偶然捡到了鬼差的东西，也是会及时上交的，这个想法恰恰救了胖虎一命，如果两条通道的看守鬼差都很多的话，胖虎可就没办法过去了。

    胖虎一马当先，一剑抽到左边通道最先的一名鬼差身上，就见铜钱剑击中这名鬼差后，眼前这家伙立刻发出杀猪般的惨叫，接着就凭空消失了，同时铜钱剑也立即消失不见了。

    事实上，剑一击中鬼差，胖虎立即就松开了手，腾出两手后，左右开弓，催命的掌击已经瞄准了剩下两名鬼差的胸膛了。

    【碎心印】由胖虎的左右两手同时拍出，他的实力虽然有限，但叠加了10倍的伤害后，也不是什么烂番薯臭鸟蛋能抗的住的，话说回来，真是厉害的角色，也不会被派来看门了。

    无意外的，这剩下的两个鬼差中了胖虎的【碎心印】后，闷哼一声，被胖虎打昏死了过去。见状，胖虎立即一头钻进左边的通道当中。

    一进通道胖虎就疯狂的朝前跑，没跑一会儿就看见不远处有三颗黄豆大小的光芒出现，心知这是阳间的那三根指引蜡烛，胖虎再度加速朝着那个方向跑去。

    跑着跑着胖虎就失去了知觉，再次醒来，发现已经回到了棺材中，风焱、莫西然以及王慈都在他身边。

    【主线任务已完成】

    【副本已结束，等待传送10、9、8……】

    “那么，请尽快来疯狂动物园找我吧。”

    莫西然打了个响指，【聚魂瓶】就出现在他的手中，没等倒计时结束，他和王慈就消失在原地。

    倒计时很快结束，胖虎回到了登陆空间，添加了风焱的好友，风焱同意后，胖虎刚想发起对话，却发现风焱下线了。

    “这么快就下线了啊，哎呀，好疲劳啊，明明没有玩多久，却这么累，这个游戏对于精神力的要求还是很高的嘛。”

    胖虎也没打算继续玩，奖励都没领，就离开了游戏舱。

    他拿起桌上的手机拨了个号码。

    “我和他见面了，顺利的成为了他的徒弟。”

    电话那边的声音轻笑了一声说道：“感觉他人怎么样？”

    胖虎沉吟了片刻说道：“很有意思的一个人。”顿了顿，他又苦笑了一声说道：“和他这种人在一起，带有目的性的相处，很危险的啊，你这是给我出难题啊。”

    电话那边说道“我相信，以你的本事，应该不会露出破绽的。”

    胖虎叹了口气说道：“真是不知道我哪根筋搭错了，居然会答应你这种事情。”

    “好了，你不觉得就算仅仅与他一起游戏，也是非常有趣的事情吗？我还有事，回头游戏里见了。”

    胖虎露出高深莫测的微笑说道：“好的，回见了，我的师兄。”