    莉莎和艾娃的组队莫名其妙，让人摸不着头脑。

    和想象的不一样啊，不应该是一番试探后袒露真诚，最终决定姐妹齐心，其利断金吗？

    一问一答，组队完成是什么鬼啊？

    “哈哈哈，果然和我想得一样。”

    毕方对这个结果丝毫不意外，如果说十五人中，哪两个是最有可能组队的，那无疑就是莉莎和艾娃了。

    “首先，比赛前期基本不可能发生争斗，因为大家都是一样的，一无所有的状态，抢什么？衣服吗？

    其次，十五位中只有两位女性，从客观角度将，两者无疑都是处在弱势的，这就是有了抱团的基础，两者中的任何一人遇到其他参赛者都是相当危险得，可一旦组队，危险的就是其他参赛者了。

    唯一的问题就是信任基础了，不过现在看来也不是问题，我怀疑她们可能一早就商量过了。”

    毕方目光闪烁，哪怕有他说的那些基础，双方是天然的组队盟友，正常来讲组队也不该一问一答间就有了答案，太过草率。

    唯一的解释就是双方早就见过面，才促成了这场简短的组队邀请。

    大概是在直升机上？

    如果参加节目前便已互相认识，那连这场对话都不会发生，便是在直升机上商谈过了吧？

    原来如此！

    观众点点头，终于明白为什么组队组得那么草率了，感情是早就商量好了啊！

    画面中，莉莎和艾娃凑到一起，开始商量路线。

    嘀嘀咕咕一阵，两人起身，朝着北方前进。

    北方！

    这是第一组朝着北方前进的人！

    十五人里，有八个人选择穿越挑战，七个人选择留下进行生存挑战，而八人中，六人选择南下，目前只有莉莎和艾娃选择往东走！

    东边有什么？

    观众开始回忆毕方说过的话，从东边走，需要穿越近六百公里的森林和草原，遇上一条大河，密苏里河。

    沿着河流，能遇到不少小镇。

    六百公里，那可是比南边的五百公里多了足足一百公里！

    “正常人每小时的速度大约在五公里每小时，要想在十二天内走出五百公里已经相当困难，每天至少要走四十公里，多出一百公里负担更加沉重，意味着每天要走五十公里。

    当然，越野前进不能简单的用步行速度衡量，实际上速度会更快一些，时速在6公里以上，但也是一个相当大的挑战。”

    【卧槽，每天走五十公里？腿不得跑断？】

    【这也太极限了吧？我每天走一万步就会腿疼了。】

    【你那是肾虚。】

    【还真别说，每天走一万步，腿还真有点受不了，感觉自己年纪大了，年迈无力。】

    【南村群童欺我老无力，公然抱我入竹去】

    【你不对劲，很不对劲，这是原句吗？？】

    听到这个数据的观众很是震惊，日行五十公里，不少人都一脸怀疑，人真的能走那么远吗？

    “当然可以，哪怕是古代行军，配备辎重后勤，一天大概也能行进60公里。如果进行军可以达到80公里，7到8天可以行进500公里，这不是不可能的数据，说个更离奇的，有人知道独脚潘吗？”

    独脚潘？

    观众一愣，一点印象都没有。

    有反应迅速的观众已经在查了，毕方也不吊着大家，顺口就说了出来：“独脚潘，原名潘俊帆，五百公里越野跑记录时间为202小时……”

    还没说完，已经有观众查到资料了，顿时惊呼不可思议。

    【卧槽，这他娘的还是个单腿截肢者！】

    【？？？单腿截止，五百公里八天跑完，还他年的是越野？】

    【原来就我一个人是废物？】

    【这就有点离谱了吧？五百公里，我从我家到外婆走高速也才三百多公里，这是要横跨半个省？】

    “所以说五百公里越野在十二天内是完全可以达到的，唯一的问题表示我们的选手不仅要赶路，同时还要狩猎和寻找水源，这同样耗费时间，更何况是六百公里，所以难度还是相当大的。”

    “不过，两人选择这条路，也算是意料之外，情理之中。”

    按照最简单的地理知识，纬度越低，气温便越来越暖和，适宜生命活动，所以亚马逊雨林才会成为世界上物种最丰富的地带。

    往南走，即便遇不上人烟，资源也会更加丰富，获取更加简单，所以前进的八人中，几乎都选择的南方。

    “二人组的选择倒是避开了和他们的接触，而且往东也能发挥女性耐力强的特点，对于她们来说也算是不错的路线了。”

    看完十五人的去留，画面切换到停留在原地，准备生存十二天的选手身上。

    相比昨晚的仓促搭建，今天选手们的可选材料明显更多，一个个窝棚都搭建的有模有样。

    “搭建早了啊。”

    毕方微微摇头，七个人留了下来，五个在安全点搭建了营地，只有两个选择离开安全点，前往附近合适的驻营地点。

    可以理解，因为选择留下来的，实力多半更差一些。

    “安全点附近并没有河流，最近的一条河流甚至在几十公里开外，他们在这里搭建，就没考虑过饮水问题吗？

    虽说庇护所要远离河岸，避免野兽靠近饮水，但也不是这么个远离法，而且如果离河岸更近，还可以搭建更好的庇护所。”

    靠近河岸后，将水和泥巴混合，毕方甚至可以搞出一个小土屋，到时候刮风下雨下冰雹都不带怕。

    就算有人越野成功，他也有信心靠在荒野的生存资料赢得更高分。

    哎，还是实力问题。

    傍晚，一蓬蓬火焰在屏幕上升起，十五位参赛者，已经有十三位能弄出火焰，还有两位……

    “估计这两位三天内就会被淘汰了。”

    毕方叹口气，没想到十五位参赛者里面，居然有连生火都搞不出来的，实力差距有点大了。

    野外求生能够生火，是最基本的技能了，尤其是在寒冷环境下，生火都做不到，身体能量消耗会非常巨大。

    也没看有谁今天抓到猎物，除了穆加伦有罐头可以吃，其他人几乎饿了一整天。水源倒还好，早上都是霜冻，基本能解渴。

    春天还没真正到来，不管是野果还是昆虫都基本见不到，要想获取食物，只能捕猎，但捕猎一看运气，二看实力。

    十五位参赛者的运气看起来都不太好。

    倒是季作东找到了一条河流，或许能借机捕到鱼。

    “呼，终于差不多了。”

    穆加伦松开手上的石头，打磨了一整天，他手疼得厉害，但抑制不住的却是兴奋之情。

    整根木头被打磨得十分光滑，中间厚两边扁平，向内弯曲，整体长近一人高，看起来就是一把强弓。

    利刃在手，何愁不胜？

    毕方惊叹的点点头：“穆加伦的制弓水平的确有一手，他要是去开店，估计也不差，到目前为止，弓体形状已经制作完成，剩下的就是熏烤了，控干弓体内的水分，让弓体定型，同时也强化硬度和韧性。”

    画面中，制作完成的穆加伦果然将弓体架在了火上烤，自己贼在一旁用树皮开始编绳，打算用这个做弓弦，等到明天一合并，一张崭新的英格兰长弓便制作完成！

    “英格兰长弓可是能够狩猎大型动物的，而落基山脉中最不缺的就是大型动物，吃肉的又黑熊、灰熊、棕熊、美洲山狮和狼貛，吃草的也有驯鹿、驼鹿、马鹿、大角羊等等。”

    【棕熊，黑熊，山狮……这东西他妈的能杀？】

    【我靠，听起来好危险的样子】

    【这弓可以吗？】

    “当然，英格兰长弓的有效射程在两百米左右，有效杀伤也超过一百米，拉力在135到180磅左右，我平时靠近猎物都至少有十米以内，这个距离很危险，但放宽一点条件，二十米，这个距离杀伤力大，而且准头也高，猎杀难度降了不止一个档次。”

    牛逼！

    尽管很多观众不太懂一磅是多少，但听到这个数值就觉得不简单。

    一百多磅啊，穆加伦心中欢喜，到时候就算遇上了山狮，他都有一战之力！

    望着火焰上的长弓，穆加伦钻回昨天挖的坑洞，缓缓进入梦想，牺牲了一天时间，但这完全是值得的。

    神功大成，才能勇闯江湖。

    不然怕是死得连渣都不剩，穆加伦是有信心，但信心不代表自大，好事多磨，不着急。

    另一边的森林中，多力贡则是挖出了一个奇怪的火洞，他先挖一个大坑，小臂深，二十厘米宽，隔二十厘米左右，他有挖一个同等深度开口较小的坑，在底部将两个坑打通，隧道的宽度以手臂能穿过为准。

    等做完这一切，多力贡才在大坑中以普通方法生火。

    此番操作看的毕方一愣一愣的。

    不等观众提问，毕方便主动解释道：“是达科他火洞，这种火洞经常在战区使用，避免被敌人发现。

    它的搭建方法比较费时，但只要操作正确，可使营火隐蔽地燃烧很长时间，而且烟也比较少。

    为了减少冒烟，需要尽量收集干燥的木柴，而且柴火高度不超过火焰高度为宜。”

    画面再度切换，季作东握着木矛，目光凝视着漆黑的河流，虽然天黑了，但借助月光和火光，勉强们看清一些，他想试着能不能吃上一顿晚饭。

    山谷中，波诺观察着地形，手上握着尼龙绳，不知在想些什么。

    唯一组队的二人组也相拥入睡，尽量减少热量的消耗。

    黑暗渐渐侵蚀，越来越多的选手进入梦想，但也有人盯着手环上的倒计时，崩溃万分。

