    第7章 通天九境

    先灵寺在郡城旁的一座大山上，香火旺盛，还有先先先先皇赐的牌匾。

    所以在当地百姓的心目中，先灵寺是十分神圣的地方，而寺庙也会在特定时间开放，接受一些香火贡品。

    其他时间都是给权贵们开放。

    陌轩走出房门，候在门口的丫鬟，说到“少爷，轻风郡有名望的权贵们都已经到了，陈家大小姐还在梳妆打扮，还有，皇上派的人快到了，老爷希望你出去迎接一下。”

    “嗯。”陌轩只是随意答了一声。

    对此，丫鬟只是轻叹了一口气，她伺候少爷十几年了，知道陌轩肯定没放在心上，这会估计在想着哪里有清静的地方供他睡觉呢。

    众所周知，陌轩有三大爱好，躲在清静的地方睡觉，躲在清静的地方看书，躲在清静的地方修炼。

    而她猜的也没错，陌轩也确实是这样想的，那个陈家大小姐他见过几面，确实温文尔雅端庄得体，只论容貌而言的话，轻风郡只要她说第二，就没有人敢称第一。

    而且饱读诗书，琴棋书画样样精通，据说修炼资质也是十分逆天，只有15岁就达到了天应境。

    这个世界的修炼体系是这样划分的。

    渡我境、渡他境、天应境、随心境、无欲境、无为境、众生相境、般若相境、圣相境。

    这九个境界被称为通天九境，这九境之前还有一个境界，多数人称它为筑基境，没有被划分为通天九境之内，因为太弱，甚至与凡间的武者没多大差别。

    因此也没有较为系统的修炼方式，只有靠自己摸索，只有进入了渡我境，才算是真正踏入了修炼这条大道。

    而陌轩已经到了无为境，开始顺应大道，感悟大道。

    当然，对外界的说法是他只有随心境，不过就算这样，也算是千年难遇的天才了。

    不过这个世界修炼体系繁多，这种最大众最系统的修炼体系，现在只能当做实力的标准，按照这修炼方式的原本意义进行修炼的修士早已销声匿迹。

    听说，这种修炼体系，早在那一场大战之后就被打断了。

    现在人们修炼的功法，都是后世所创，又因为对于那种修炼体系的敬畏和怀念，所以人们普遍将它作为测评实力的标准，而不是各自修炼功法的境界。

    而陌轩因为有那位老人给的道玺，再加上自己的悟性，所以可以修炼那个已经被打断的修炼体系。

    陌轩是刀剑同修的，刀修的是长刀，名为寒鸣，类似于戚家刀，通身玄黑，刀身修长，因为其本身寒气凛冽，又内含杀气，而且拔刀时，声音清脆，所以叫寒鸣。

    剑修的是软剑，名为缠风，这把剑有一个特性，那就是软，能使出一种很特殊的剑法。

    民间有人戏称，缠风剑能游走于人的肌肤，神不知鬼不觉脱去人的衣服，还能活生生将人的的骨头拆下来。

    其剑势如清风一般缠绕在身间，故取名缠风。

    “别拦着本大爷，本大爷讨杯酒喝，咋了？你们这些权贵瞧不起人吗？”

    突然，一道不祥和的声音从院外传来，打断了主仆二人的思绪。

    陌轩走出院外，只见一位邋遢的中年男子正醉醺醺的闯进寺庙，不过诡异的是，竟然没有一个侍卫能拦住他。

    都被他巧妙且无意的躲开，硬是闯到了这里。

    陌轩皱着眉头看了看，对侍卫们说：“行了，你们下去吧。”

    侍卫头领没有多想，道了声‘是，公子’，就带队离开了。

    毕竟，他们的实力比公子也强不了多少。

    真正护卫的强者，还在暗处呢……

    “前辈是要讨杯酒水喝吗？”陌轩笑了笑，脸上只有轻松自然。

    “嗯？”那邋遢男子很明显的顿了一下，皱着眉头问道：“你怎么看出来的？”

    “呵，府上这些侍卫虽说境界不怎么高，但拦住一个普通人还是绰绰有余的，但前辈你步伐有些诡异啊，我若是还看不出来的话，找个井跳下去算了。”陌轩笑着回答道。

    这时，小丫鬟早已察觉事情不对，偷偷溜出去搬救兵了。

    毕竟，背后的大佬们也不可能把精力只放在陌轩一个人身上。

    只是，小丫鬟不知道的是，在寺庙深处的某个房间里，一位老者猛的睁眼，眼眸的深处露出一丝恐惧。

    只听他喃喃低语，“那个灾星怎么来了？来这儿干嘛？我到底跑不跑？”

    而这位老者，就是陌家暗地里守护的强者。

    就在这位老者思索的时间里，小丫鬟已经跑来，毕竟人家也有些修为，速度方面也不慢。

    “砰！”

    小丫鬟粗暴的踢开门，气喘吁吁的说道：“幽老，不好了，少爷那边好像出了点状况，有一位强者出现了，不知道是敌是友。”

    “我艹！”幽老被着粗暴的开门声吓了一跳，年迈的他不禁爆了一口粗。

    毕竟，那个男人给他的阴影真是……一言难尽啊。

    “嗯？咋了？”小丫鬟歪着脑袋，心里不禁深思：我有那么可怕吗？

    “小莹啊，我……我这里正修炼到了紧要关头，暂时抽不开身啊。”最终，幽老红着老脸，对这个天真可爱的小丫头毫无人道的撒了个谎。

    “嗯？哎呀，少爷要是有危险怎么办？你对得起陌郡守当年对你的救命之恩嘛？”小莹这时候已经急了，上前一把抓住幽老的衣服就往门外面拽。

    “呜呼哀哉，孽缘呐！”幽老欲哭无泪，被小丫头强行拽了去。

    …………

    那邋遢男人拔出背后的剑，一股凌厉的剑势扑面而来，仿佛一尊山岳一般，压的人喘不过气。

    陌轩皱了皱眉头，“前辈，你我无冤无仇，就算是要杀我，也让我死个明白。”

    从这邋遢男人的剑势上来看，至少是一位三相境强者，这是这个世界上顶尖的强者。

    他绝对没有任何抵抗的可能性，到了无欲境之后，越级挑战已经是不可能的事情了。

    就算是陌轩，最多也只能与众生相境强者斗个旗鼓相当，甚至遇到强一点的，还只能苦苦支撑。

    没办法，这好歹也是几万年的文明了，每一个境界都是一个天，这之间的差距和区别，只有经历过的人才明白。

    (本章完)

