    但是东皇钟不一样，且不说已经被自己祭炼，成为自己本命法器，别人不能用，就算真有强者能祭炼东皇钟并且驱使他，这人的实力比后卿本人也差不了多少了，绝不会为他卖命。

    那么，他如此迫切地点名要东皇钟，只有一个原因：他害怕。

    至少是忌惮。

    知道了这一点，叶少阳更不能把这个最后的杀手锏交给他了，否则，他们这一群人都极有可能要葬身这里。

    他来，当然是为了救冷玉的，但是如果最后冷玉没能救下来，反而赔上这么多兄弟的性命，这是他绝对做不到出的，否则他就不是叶少阳。因此，那就只剩下一条路：擒住后卿，逼问他冷玉的下落！

    虽然听上去简直不可思议。

    可是，捉鬼联盟所做的事情，哪一件不是不可思议的？

    七星龙泉剑劈了下去，后卿试图抢夺失败，只好避开剑锋，抽身想后飘了十米远，定定地望着叶少阳。

    四宝等人飞身而上，来到叶少阳身后，一个个都神情凝重。

    叶少阳最后说的那句话，让他们都很感动。

    芮冷玉在叶少阳心中的地位有多重，大伙都知道，更不要说他们此行的目的，就是救出芮冷玉，他们既然来了，也都抱着一种置生死于度外的态度，在这种情况下，叶少阳仍然把他们看的如此重，这与平时是不一样的。

    再说了，只要能捉住后卿，一定有办法逼问出冷玉的下落，至于后卿的身份……跟他被不被捉到有什么关系么？

    “上上上，一起上！”

    四宝最先冲过去，然后吴嘉伟也冲上去，从三个方向围攻后卿。

    碧清和小九

    后卿抬起双手，在身前看似很随意地挥舞起来。

    “精气所向，化气为尸！”

    手掌每一次挥动，都会带出一股月牙形的尸气，有些像是影视剧里剑气之类的特效，第一记迎着叶少阳砸过来，叶少阳捏了剑诀，用七星龙泉剑迎上去，即将与尸气撞在一起时，这尸体突然裂开，化作一副巨大的骷髅，两眼冒着猩红色的光，伸着十根枯槁般的手指，朝叶少阳插过来。

    一剑下去，将这两只手斩碎，这僵尸又俯下身来咬他，叶少阳又是一剑，将脑袋斩下去，这只幻化出来的僵尸竟然还不死，没了脑袋和双手，左手竟然将自己右小臂卸下来，用来戳他。

    这什么鬼东西？叶少阳心下狐疑，左手捏决，打在僵尸前胸，一掌下去才将僵尸震碎，手掌心却也隐隐作疼——这僵尸看着笨拙，居然力量这么强！

    更为可怕的是……随着后卿不断挥舞双手，月牙形的光波不断产生，化作一个又一个僵尸，朝着三人冲过来，打碎一个还有一个，三人虽然法力高深，不怕这些僵尸，但数量太多，应付起来十分费力，根本没办法近到后卿身边。

    “你为什么不上？”碧清站在远处，看着这一幕，对小九说道。

    “我在等时机。”小九深邃的眼神直勾勾地望着后卿。

    “你恐怕不是他对手。”

    “至少对付三个你不成问题。”小九冷冷说道。

    “我若有炼尸缸在手，并不怕你。”

    “可是你现在没有，最好闭嘴！”

    碧清撇撇嘴，不再说什么，继续观望战局，没有动手，因为她也看得很清楚，眼下这局面，就算自己动手也不能改变，还是跟小九学，保存实力，尽管其变，反正叶少阳三人也没什么危险。

    “先不要去……”

    老郭躲在两个大妖身后，一只手按着扁头的肩膀说道。扁头是他刚刚从瓷瓶里放出来的，也在观战。

    “我不去，大叔，我在这保护你。”

    “蠢货，你保护我做什么，我一个凡人，人家尸王根本眼里就没我……我是让你等一会，现在上去也没用。”

    老郭双手按在他肩膀上，看着它，很认真地说道：“如果有机会，你一定不要怕，记住，小师弟是我半个命根子，保护他就等于保护我！”

    扁头郑重地点了点头，“我记得了。我会不惜生命保护他！”

    老郭眼皮突然跳了一下，心中一丝不详的感觉闪过，心下惶然，但也不知道应在什么地方，只惴惴不安。

    “操，你是永动机吗，这样不会累的吗？”

    四宝一边斩杀幻化出来的僵尸，一边吐槽后卿，抽空转头问叶少阳，“怎么办啊现在？”

    叶少阳看了一眼后卿，从容不迫，脸上仍然带着那种掌控一切的微笑。显然，在别人看来不可思议的这些手段，在他施展出来，只是举重若轻，根本没什么消耗。

    虽然自己消耗也不大，但是这样耗下去也不是办法，时间，对自己来说比他要重要的多。

    “想办法近身！”叶少阳做出判断，至少要先近身，才能打乱他的节奏，寻找下手的机会。

    “靠，你说的轻松，怎么近身？”四宝抱怨着。

    叶少阳一边杀敌，一边慢慢朝吴嘉伟身边靠过去，然后招呼四宝也过来，三个人先凑在一起，面朝三个方向抵御群尸，各自都轻松了许多。

    叶少阳结了一个咒，降临在三个人身上，让他们彼此间心意相通，然后用神识说道：“这样交流，免得被他听到。”

    “现在怎么办？”四宝也用神识传声，问道，“小九他们怎么不上啊。”

    “他们在等机会吧。你们两个保护我贴过去，贴身之后，和尚你控住他，我正面对付，白眉你找机会偷袭。”

    “我靠，这可是尸王，我控得住吗，你以为是打农药，想控就控！”

    “你有罗汉金身，还有波若磐珠，你怕啥？”

    “行吧行吧，你说了算，你们可快点啊，我估计这货不好控。”四宝也就是吐槽一下，然后接受了这个光荣而艰巨的任务。

    “来来，齐步走，一二一！”四宝喊着号子，三人一起移动，各自招呼一个方向的敌人，朝着后卿贴过去。

    后卿看着这一幕，脸上露出玩味的笑容，但也没有变招，继续施展幻术，对三人进行更密集的围攻。