    这在一定程度上让金恒感觉到高兴地。

    这么说，他们灵儿还是没有事的。

    “你什么时候带着我一起去见灵儿？”金恒期待的问。

    祁墨唇瓣紧抿，视线望着金恒，看着他脸上期待的笑容，忍不住皱眉。

    “我先联系上人，她若是同意，我便通知你。”祁墨道。

    金恒一愣，为什么不是今晚？

    明明今晚就要去见他的灵儿，竟然还瞒着不让他去。

    金恒心里略显不爽。

    但是只要祁墨帮忙，一切都好说。

    “那行，你尽快安排，如果联系上她，告诉她，我真的很想她，希望她能够原谅我，我愿意用一切来弥补过往的错误！”金恒轻声道。

    祁墨抿唇，点点头：“放心吧，我会转告她的！”

    金恒叹息：“谢啦。”

    “不客气。”

    金恒没有待多久便离开了。

    凯文看着金恒离开，求着让金恒带走他。

    金恒直接无视掉人，转身走人。

    凯文不过是没钱，就想着要利用这次的变异病毒去牟取一些钱财。

    最开始的时候，是找上的边境那群恐怖分子，谁知道，还没有进行交易，便被龙腾的人把老窝给捣碎。

    之后经过朋友介绍，来到P国，找到络腮胡男人，没有想到差点被一枪崩掉。

    然后就被金灵给找上来，谁知道盯上的还有唐靳御他们一群人。

    现在，钱虽然到账上，但是也被抓个人赃并获。

    凯文知道，自己下半辈子恐怕都只有在监狱中度过！

    他有些颓废的坐在那里，旁边人问不出太多东西。

    唐靳御视线看向祁墨，现在希望祁墨能够顺利的将那病毒给拿回来毁掉！

    那东西可真的是很害人的！

    夜色渐深，祁墨和唐靳御打了招呼便离开。

    冷语追着出来。

    祁墨停下脚步望着人，笑着开口：“怎么了？”

    冷语望着人，眸光沉静。

    她想来是一个内敛的人，连带着表达感情的方式都是内敛的。

    她没有简柒那样热情模样，也做不到像简柒对老大那般，肆无忌惮的大声表白。

    就连自己表达喜欢的方式，或许都像是她这个人一眼，平静的。

    伸手，冷语轻轻给他一个拥抱。

    祁墨有些错愕的望着人，抱住人，笑着开口：“怎么了？”

    冷语叹息，接着松开人，微微一笑，轻轻道：“一路上小心点。”

    祁墨定定的望着人，笑着开口：“你是不是有什么事情想要和我说？”

    冷语摇头：“没有。”

    祁墨盯着人，看着她平静的神色，似乎是真的没有丝毫要说的一般。

    可突然之间的拥抱，和一句话，还是让祁墨心里有些怪怪的感觉。

    “我是去见金灵。”祁墨轻声道。

    冷语笑：“我知道。”

    祁墨倒是一愣：“你知道？”

    冷语点点头：“今天的那个女孩，是她。”

    祁墨微笑着，眼前女子如此通透，又岂会有不知道的道理。

    “你是在生气吗？”祁墨问。

    冷语摇头：“没有，我担心你。”

    “担心我？”祁墨不解的望着人。

    冷语轻轻道：“金灵是个好女孩。”

    “你相信她？”

    冷语摇头：“我信你！”

    “信你不会看错人！”

