    卫庄也不是很在意韩非这多余的善心，毕竟算不上什么麻烦，转而继续说道：

    “还有另一个消息，这段时间以来一直有一些来路不明的人进入城中并潜伏下来，七绝堂也只是察觉到了些许蛛丝马迹，不过这些人都不简单，七绝堂的人几乎都没能跟住，甚至还损失了几个好手。”

    韩非一叹气，“看样子，又不知道是哪个势力对新郑感兴趣了！”

    古寻插话提醒道，“未必只是一家啊……”

    “哦，古兄又有内幕消息？”韩非一听古寻插话就来劲，他一开口总是能给出一些意想不到的惊喜。

    不过这次古寻的回答却让人略有失望：

    “这个真没有，我也不知道进城的都是什么人。”

    “不过如今的新郑，可远比你想象的要受瞩目的多，其余六国都有大量的目光在注视着这里，接下来的时间里，这里恐怕会前所未有的热闹。”

    此时的新郑，不仅仅是白亦非和天泽牵扯到的苍龙七宿引人瞩目，还有个即将到来的嬴政，不知道又会招惹多少势力。

    韩非，卫庄，紫女三人闻言，不约而同的都看向了古寻，随后又互相看了看，最终没有一个人去问古寻为什么。

    韩非长叹一声，感慨道：

    “这可着实不是个好消息，虽说浑水好摸鱼，不过看不清水面下的情况，也很容易一脚踏空啊！”

    其实韩非有此感慨的最根本的原因在于，此时的流沙太弱了。

    对付夜幕，韩非可以借由自己公子的身份来周旋，致使对方不能直接大开杀戒，但是其他国家的势力可不会理会韩非韩国公子的身份，一个不小心，就可能直接招来杀身之祸啊！

    卫庄再能打也只是一个人，况且此时的他打不过的人江湖上也有不少，古寻又只是朋友，韩非不会把他直接算进流沙的战力里面。

    古寻此时又给了一点提醒：

    “我个人建议你们流沙啊，离百越人，百越事都远一点，这样会安全许多。”

    “呵！”韩非可就稀奇了，“这百越到底牵扯了多少麻烦事？而且明明是韩楚联合灭的百越，怎么后患全报应在韩国身上了？”

    “这个责任，你就得找白亦非算了，谁让他瞎作妖呢？”古寻嬉笑着给韩非提供了一个罪魁祸首。

    “……”对于古寻的拱火，韩非只能表示沉默。

    白亦非这家伙在明面上回城述职以后，就称病在家一直没出门，韩王安也乐的一个手握重兵的实权侯爷安安分分的待在家里，完全不管。

    别说人家现在不露面，缩在塔下，就是冒头了，韩非又能拿他怎样呢？

    不过越是拿他没辙，韩非就越是感觉浑身疼。

    说实话，夜幕四凶将里，白亦非的处理一直是韩非最头疼的问题。

    白亦非和他统率的白甲军是韩国如今最精锐的部队，也是韩国最后的军事力量保证。

    而这些年来，白甲军都是隶属于白亦非麾下，他对白甲军的掌控力度不言自明，除掉白亦非，势必会使白甲军动荡，军力不稳。

    再加上夜幕四凶将里，白亦非的地位虽然最高，但是论起对韩国的祸害程度反而是最低的，也很少惹麻烦，搞骚操作，所以韩非一直有考虑留着白亦非不除掉，至少短时间内不除掉，确保军事力量的稳固，直到他和卫庄将重新恢复其他边军的战力。

    结果没想到啊，这家伙不是不惹麻烦，他是暗地里给你找事，而且比姬无夜几人更能作，好歹姬无夜只祸祸国内，他竟然去招惹国外。

    古寻见韩非说不出话，耸耸肩道，“反正情况就是这样，你自己注意点喽。”

    韩非只能揉揉眉心，苦笑以对了。

    卫庄和紫女在一旁对视一眼，也只能在心中暗自盘算。

    ………………

    当晚，才入夜，星光刚刚铺满天空，古寻踏着月色就去找墨鸦了。

    这人不难找，新郑城就这么大，而墨鸦仗着轻功好，总喜欢在城里窜来窜去，登高踩地，四处乱飞，古寻只要在他常待的地方溜达溜达就能找着人。

    不多时，古寻就在城南的一处高楼房顶上找到了他。

    一个浮光掠影闪现至他面前。

    墨鸦下意识的惊了一下，然后就平静下来了。

    因为他知道来者是谁。

    新郑城里能够完全让他没察觉到一点点动静就突到自己脸前的，据他所知也就只有古寻了。

    墨鸦没有犹豫，立刻躬身行礼，姿态永远那么谦卑而正确。

    “见过先生。”

    “不知今日找墨鸦所为何事？”

    “主要是问一下，李开的事情是不是被你瞒下来了，没有通报给姬无夜？”古寻简单的问了一下。

    “没错。”墨鸦微微颔首，承认了此事，“当日卫庄先生出手劫走了李开后，我担心此人和先生你也有牵扯，就暗自瞒下了此事。”

    “不知道我做的可有不妥之处？”

    古寻赶紧一摆手道，“没有没有，干的漂亮，我很满意。”

    墨鸦闻言也没有借此去邀功，只是微微一笑。

    “不过你怎么瞒下来的，知道这事的人应该不少吧？”

    “知情者除了我以外，只有当时负责去毒蝎门拿人的一支百鸟小队，和毒蝎门的人。”墨鸦沉声不紧不慢的解释道。

    “当时那支小队本就被前来救人的卫庄先生杀了大半，我只是顺便清理掉剩下的人，这种伤亡数目姬无夜不会亲自过问，其他人不会质疑我的话，自然不会知道他们是死在两个不同的人手下的。”

    “至于毒蝎门，依附在百鸟麾下的一个小帮派罢了，没有我的话，百鸟的人不会去接触他们，构不成威胁……况且他们隔天就被卫庄先生给彻底扫平了。”

    古寻笑着点点头，“权力扩大了果然不一样，要是以前只是一个百鸟统领的时候，这事估计没那么简单隐瞒下来。”

    墨鸦附和着也点点头，“先生说的不错，倘若蓑衣客还在，这些事很难瞒过他。”

    “不过我看你最近还是很悠闲啊？整日里没事就和你那个下属，在城里比试轻功，一点也不像个管理情报的间谍头子。”古寻有些好奇的随口问道。

    “先生有所不知，蓑衣客消失后，夜幕的情报网就遭遇了重创。”

    “他的下属和姬无夜不对付，几乎全部被我清洗了，如今整个情报网百废待兴，但这些我不是很懂，所以都交给懂行的人去办了。”

    “我这个头领只需要定时接受汇报，并且偶尔检查就够了，反倒悠闲了不少。”

