    到了马文秀的窗户下面，觉察到她房间里面的情况，我没有迟疑，便准备吩咐阿锦动手。

    不待我说话，神君忽然开口说：“初一，这些养鬼都留给我进补吧。”

    我下意识问：“你确定？这些鬼可是靠厄运养起来的，如果聚集的厄运多了说不定会养出一个瘟神来呢。”

    神君笑了笑说：“放心，那些厄运在我天道之力之下根本不算什么。”

    神君要出手的话，那自然就简单很多了，另外神君吸收的鬼物，那些鬼物知道的事情，他也会一并知晓，这样对我们查案子也大有帮助。

    我们就在窗户外面，里面那个鬼物动也不动，仿佛根本不把我们放在眼里似的。

    神君出手动作很快，一团黑雾透过窗户，直接对着马文秀的床下卷了过去。

    即便是这样，马文秀身下的鬼物依旧没有任何躲避的动作，直到它被神君的黑雾卷着往窗外扯的时候，它才稍微挣扎了一下，可此时它再挣扎已经迟了，顷刻间，它的身体被扯出窗户，然后钻进了我的身后的背包里。

    等神君把那鬼物吸收了，我迫不及待地问：“怎样了，神君，有没有什么消息？”

    神君道：“要让你失望了，这些鬼物就好像是吸收厄运的机器一样，没有意识和记忆，他们的所有行为都是通过某个人赋予他们的本能在行动。”

    听神君这么说，我心中微微有些失望，接下来，我们按照蔡邧给我们提供的名单，把那外貌公司所有员工的的家都去了一遍，而他们的家里，每一户都会有一个那样的鬼物。

    那些鬼物的等级只有红厉鬼左右，全部都被神君拿去进补了。

    而这个过程十分的顺利，我们用了不到两个小时就把所有的地方都找完了。

    那些鬼物都被吸收了，整个案子也是终于有了实质性的进展，可正主儿的身份依旧是一个谜团。

    段星说他曾经探查仓库的时候看到了薛总和丽丽，这说那个时候薛总和丽丽已经化身为了鬼物，而且可能受到苍梧某种术法作用才存在于那仓库。

    可他们的死本身就很怪异，他们的背后应该还有脏东西。

    也就是之前照片里出现的那个头发蓬松的女子，她又是何须人也，我能感觉到，她绝对和薛总丽丽的死有关，可她为什么要杀掉那两个人呢？

    我忽然感觉一筹莫展。

    之前在案子中遇到麻烦，大部分都是正主的实力太强，我们实力上有些不够，可这次，我们实力绰绰有余，可却始终搞不清楚事情的原委。

    回到大厦这边，我问贺飞鸿和贠婺，十三楼的那个正主怎样了，贺飞鸿说：“还是和之前一样，没啥变化，你呢，情况如何？”

    我把我这边的收获和贺飞鸿讲了一遍，他也是皱皱眉头说：“这案子查起来可真是费劲儿啊。”

    我说，习惯就好了。

    就在我们正聊天的时候，原本安静的十三层忽然戾气暴增，那仓库里面的鬼物也是忽然活跃了起来，原本呆若木鸡的鬼王忽然从仓库里出来，在公司里游荡起来。

    它的动作很快，显得十分焦躁。

    觉察到这些，我们相互看了一眼，然后冲出办公室直接乘坐电梯奔着外贸公司的那层楼去了。

    很快我们就到了这边，那玻璃门是虚掩的，我们进去后，那来回漂浮的鬼王也不消失了，反而对着我们迅速游荡了过来。

    那东西往我们这边走的时候，我也是渐渐看清楚了它的模样，是一个女人模样，头发蓬松，穿着很薄的衣服。

    这鬼王正是段星之前在照片上看过的那个。

    不等它靠近我，我直接反手一个指诀对着其打了过去，我这一招威力不大，只是用来阻止它靠近我们罢了。

    “嘭！”

    那鬼王直接用身体吃了我这一击，然后身体好像受到了惊吓了一样迅速的倒退回去，找了一个墙角躲着不动了。

    它的样子好像一只受到了威吓的小猫一样。

    梦梦往前走了一步，看她的样子是准备要动手了，我连忙说：“梦梦，先别出手，我试试能不能不动手说服……”

    不等我说完，那蛰伏在墙角的鬼王，忽然由“小猫”变成了“猛虎”，它嘴里一边发出“呜呜”的声音，一边对着我扑了过来。

    它随手一挥，直接对着我打出一道阴气来，那阴气十分的阴戾，还没打到我，就让我感觉周围的温度一下降了下来。

    不等我出手，贠婺“阿弥陀佛”一声就站到了我们的身前，然后捏了一个佛印，对着那鬼物拍了过去。

    “嘭！”

    一个金色的“卍”字符号，直接把那鬼王给拍飞了。

    接着就听贠婺说：“初一哥哥，我感觉我能对付它，这次让我出手吧。”

    我点了下头，

    贺飞鸿也没有说什么，这段时间的相处下来，，贠婺的一些神通他也是早有耳闻了。

    那鬼王直接被拍飞了，忽然咧嘴对着贠婺“呲呲”了几声，好像是在恐吓贠婺。

    贠婺不温不火撑着单掌道：“缘起缘灭皆是缘分，施主可否把你的故事讲与我听，或许我能化了你一身的执念，送你入轮回。”

    听到贠婺这一席话，那鬼王非但不领情，反而是怒吼一声对着贠婺又扑了过去。

    这次贠婺没有用佛印，而是挥动右手的槐灵棍对着那鬼王又打出一棍子。

    “嘭！”

    此时那鬼王身上的意识仿佛越来越强，战斗的招式也是越来越有模有样，所以贠婺的这一招就被它接了下来。

    一声闷响后，贠婺的身体往后退了一段，贺飞鸿飞快出手扶住贠婺的后背，才让贠婺安稳落下。

    再看那鬼王，它也是被贠婺打的后退了数米。

    贠婺停下来后，对着贺飞鸿笑了笑，然后对着那鬼王“阿弥陀佛”一声说：“没想到你竟然如此执迷不悟。”

    那鬼王慢慢停下，它的身影也是变得越来越清晰。

    接着那鬼王慢慢地张嘴道：“送我轮回？哈哈，你觉得我这样还有机会轮回吗？”

    贠婺道：“这就是你杀生的理由吗？”

    鬼王道：“少废话！”

    说罢，它对着贠婺又冲了过去。

    贠婺口中经文忽然响了起来，接着他的身体就被一团金色的佛印包裹了起来。

    “嘭！”

    鬼王一拳打在贠婺身体外面那些金印上，顿时就被一股金色的电网电的浑身抽搐。

    同时它的身体也是再次倒飞了出去。

    贠婺那边也是被打的倒退了几步，我能看出来，贠婺这次用的佛法全部都是他已经掌握的本事，而不是危险的时候激发出来那一部分。

    换句话说，贠婺凭借自己的力量就能扛下鬼王的攻击，他本身的实力已经不知不觉地成长了起来。

    话又说回来，我在天阶三段停留了不短的时间，还没有升四段的迹象，我或许应该想下办法，去找一些属于我自己的机缘了。

    上个案子梦梦获得了好处，这个案子看来是贠婺的机缘，什么时候能再一次轮到我呢？

    难道是之前的那些案子，我的好运气用完了，最近的机缘都轮不到我了吗？

    我正在想这些事情的时候，贠婺一边诵念经文一边缓慢地向鬼王方向走了过去。

    那鬼王看着贠婺道：“好你个小和尚，没想到你佛法如此之深，不过你这本事还不是我的对手。”

    说着那鬼王开始慢慢地张嘴，它的嘴越张越大，下颚拉的好长，好像都要脱臼了，接着它的嘴里慢慢飘出一些黑糊糊的东西来，我定眼一眼，那些黑糊糊的东西是头发的虚影。

    那鬼王不会要从嘴里里吐出一个“人”之类的东西吧。

