    卡洛基地因为深处在地下，受到了电磁辐射干扰最小，所以几乎没有受到任何损伤。

    说是基地，倒不如说是一个战略储备性的仓库。

    除了一些更先进的武器以外，这里存储的更多的却是一些能源电池以及军工业的设备。

    平时，只有一个军事班在卡洛基地中值守。

    当末日来临后，值守的军人在联系不到上司且弄清楚外面发生了什么以后，随即果断地向幸存者开放了基地。

    他们的这个决定看起来是正确的，因为军队存在的根本意义就是保护国家、保护更多的平民。

    但是这些军人忽略了一个事实，那就是秩序崩溃的末日，人性中恶劣的一面就会被无限地放大。

    现如今，掌控着卡洛基地的不再是原来那个军事班。

    在他们接收的平民数量快要达到基地所能容纳的极限时，一直在帮他们管理秩序的几十个联邦军警部门的战警突然翻脸了。

    那个军事班十几个战士猝不及防，被那些战警全部杀死。

    已经渗透进了幸存者当中，并且成功地招收了上百个人的战警们，就这样接管了卡洛基地。

    也就是从那个时候开始，卡洛基地沦落成了某些人的天堂，却又成为了更多人的地狱。

    还好，当时正在外面试图搜寻、联系“卡洛城”的劳伦特并不在基地当中。

    不然以他的性格，十有八九都会参加到那一场行动当中，最终会和那些并不认识的战友们一起，被战警暴徒杀死。

    在劳伦特回来以后，卡洛基地新的掌权者并没有针对他。

    在给了劳伦特一些食品并且安抚了他之后，掌权者明确地表示出他需要劳伦特为基地执行更多的任务。

    假如没有妻子和一对女儿生活在卡洛基地，劳伦特觉得自己有一百种方法玩死对方，哪怕掌权者是个拥有恐怖实力的人。

    但是为了妻子和一对天真可爱的女儿，劳伦特答应了下来。

    “得想办法尽快联系上卡洛城北边的军事基地，这里不能再长待下去了。”

    站在电梯中，劳伦特这样想道。

    十几秒后，早就被修复好的高速电梯停了下来。

    劳伦特从电梯中走了出来，一眼就看到了门外站着的一个女人。

    那是一个漂亮的女人，不管是她是“光族”还是“灵族”人类，在末日来临后，所有的人类女性却只存在两种类别——漂亮和不漂亮的。

    无疑，这个女人是漂亮的。

    就劳伦特看来，她的相貌比起以前自己在媒体上看到的那些明星都要漂亮。

    只不过，劳伦特并没有流露出任何异常的表情。

    相反，他没有再直视那个漂亮的女人，而是微微低下了头。

    “他在等你。”

    女人幽怨地看了劳伦特一眼，说着随即转过了身。

    地下不分日夜，不过掌权者还是明确地划分出了作息时间段。

    现在显然是休息时间，原本混乱而喧嚣的基地一片寂静。

    跟在女人身后慢慢走着，空气中弥漫的古怪的味道让劳伦特莫名地有些烦躁。

    “你真的不用再考虑了吗？”

    “劳伦特，求求你了，如果你哪天要离开这里，一定要想办法带上我。”

    “你不知道他对我做过些什么，如果不是想要找到我弟弟，我早都不活了。”

    “求求你了，劳伦特。”

    “如果你要走的时候，一定要记得通知我。”

    慢慢地走在前面，女人也没回头，只是小声地哀求着。

    “我要离开？”

    “我为什么要离开？”

    “你知道外面现在是什么情况吗？原本我们可以轻易碾死的虫子会吃人，原本我们宠物会吃人，就连那些美丽的花朵和植物也会吃人，这样的情况下，我为什么要离开？”

    “我出去，那是因为逼不得已，我要执行一些任务。”

    “如果可以选择，我待在这里半步都不想离开。”

    并没有刻意地掩饰声调，劳伦特面无表情地应道。

    柔软的身躯明显僵了一下，直到来到那扇门前，女人都没有再说什么。

    回头看了劳伦特一眼，女人的眼神依旧哀怨。

    当她看到劳伦特甚至看都没有看她时，女人失望地转过了头，伸手在门上轻轻敲了起来。

    “进来。”

    一个声音响起。

    女人推开门，带着劳伦特走了进去。

    “回来了！”

    “怎么样？联系上卡洛基地没有？”

    一个大约只到劳伦特肩部高的中年男子微笑站了起来，同时走到一边亲自为劳伦特倒了一杯水。

    “没有，这些天我一直在勘察，就跟我先前的判断一样，想要从充满了未知凶险的野外绕过卡洛城去那个军事基地，相对安全的方法就是穿过城市。”

    “但是城市中一样危险，按照我们现在的了解，生物越是密集的地方，异体越多。”

    “卡洛城一共有五百多万人居住，你想想看，哪怕有百分之十左右的人变异，那也是几十万。”

    “对付一个异体，我没有多大压力。”

    “同时应付两三个，那就有一些麻烦。”

    “异体的数量超过五个人，我逃都逃不掉，要是碰上了异体中的超级变异体，我可能一照面就会被它杀死。”

    “所以，联系卡洛第一军事基地的任务，这不是一天两天就能完成的。”

    劳伦特接过水却也没有坐下，而是笔直地站着说道。

    “没用上它？”

    矮个的中年男人指着劳伦特肩上的通讯器。

    “没用上，电磁风暴虽然已经过去很久了，但辐射还没有彻底消失。”

    “通讯器一打开就是刺耳的电流声，根本无法使用。”

    劳伦特实话实说。

    坐在桌子前，矮个的中年人陷入了沉思。

    劳伦特虽然急着去见妻子和女儿，却也只能耐着性子等着。

    “你出去吧。”

    半晌后，中年男子抬起头看向了那个漂亮的女人。

    女人也不敢多说什么，应了一声退了出去。

    “给你看点东西。”

    中年男子说着，从抽屉里拿出一叠相片扔到了劳伦特面前。

    劳伦特走到桌前，有那么一瞬间，他有一种想抽出巨刃斩在中年男子颈上的冲动。

    可瞬间后，他还是打消了这个念头。

    亲眼目睹过“约瑟夫”恐怖的实力，劳伦特估计自己就算是拿着一柄微型粒子能量武器，在他出手前，这个看起来貌不惊人中年男子也能在瞬间杀死他至少十次。

    低下头，劳伦特看向了桌上的照片。

    当他看清了那照片中是什么时，劳伦特大吃一惊：“这……这是什么？”

