    机甲的各项操作十分繁琐，但即使这样，林晨的驾驶技术也早打打怪兽的时候就把他们秀到头皮发麻了！

    所以学员们都很默契的把林晨当成了典范，迫切想要拥有他那一身精湛的驾驶技术。

    “我觉得当你手速够快的时候就差不多了。”林晨深深的看了艾莎一样，毫不留情面的出口打击，这个妹子没有太大的亮点，就是长得漂亮身材好而已。

    “手速快？”艾莎不解的看着自己的右手，很快的啊，难道还有什么训练手速的项目吗？

    不，这里面一定不是自己想象的那么简单，自己以后一定要单独和林教授探讨如何训练手速的方法！

    “今天就到这吧，马上就会给你一个大惊喜。”林晨神秘一笑。

    这么一说，众人顿时一惊，联想到目前的两台机甲快要服役了，这就代表着，于是一个个撒了欢的议论起来.....

    “没错了，一定要让我们真正的开机甲了。”

    “哇塞，我等这一天已经等很久了。”

    “完了我紧张了。”

    “........”

    一群学员兴奋的议论纷纷，毕竟开机甲他们梦魂缠绕了很久的。

    夜晚。

    林晨在卧室内打开系统面板。

    宿主：林晨

    任务一：阻止怪兽入侵，粉碎外星人的阴谋。

    任务二：拥有属于自己的力量。

    任务三：可以主导一方属于自己的力量。

    粉丝值：1.1亿。

    上面的任务也就是那些了，反正对林晨而言，任务什么的进展缓慢，或者是摸不着头绪。

    然后，他就给科研人员的负责人之一老王打电话，让他来自己这一趟。

    不一会，老王来到林晨的卧室，问道：“有事吗？”

    “我这有一份资料，包含的技术并不复杂你拿去看一下，争取先制作出一台出来。”林晨手里拿着一摞资料说道。

    这项技术严格意义来讲，其实还是系统的奖励呢。

    “这是....”老王看了一眼资料，立马激动起来。

    “没错，驾驶模拟舱。”

    “嘶.....”老王倒吸一口凉气。

    这个驾驶模拟舱一旦出现的话，那么以后驾驶员将会避过很大一部分训练时间。

    甚至可以用批量来制造驾驶员来形容了！

    “你别这么高兴，我这还有游戏VR舱，真实的3D游戏舱，这可是一个好东西，很大程度上可以缓解你们这些人的心理压抑。”林晨说道。

    “什么居然还有这样的技术，真的假的？”老王立时就惊了。

    他们是科学家，整天工作之外，唯一的娱乐就是睡觉，看电视，除此之外再没有任何娱乐节目，但如果有了这个游戏VR舱就不一样了。

    说不定还可以解决成年人的需要！

    这才是真正的神器啊！

    .........

    由于有了利益的驱使，老王对驾驶模拟舱的制造格外用心，在不到半个月的日子里就已经成功了制造了一台驾驶模拟舱。

    一台很像大型棺材的驾驶模拟舱。

    当林晨等人见到老王带着团队制造完成的时候都很诧异的看着他。

    “抱歉，技术是太先进了，别看这样子是丑了点，但是你们没发觉时间用的很快吗？”老王憨厚一笑。

    在他身侧有一个占地五平方的箱子，地面延伸出几根线缆，侧面有一个可监控的屏幕。

    “快是快，但是老王你看这个模拟驾驶舱像什么？”林晨围着这个差不多有占地约五立米的驾驶舱转了一圈。

    “铁箱子啊？”老王说道。

    “不，更像一个大棺材。”林晨说道。

    “.....”众人。

    “我先进去试试。”林晨说完，便打开舱门进入，试用一下。

    驾驶模拟真实的实现了如真实场景的训练，在进行模拟驾驶的时候，四周的场景会陡然发生变化，成为基地跑道的场景，甚至还可以感受到风的流动！

    不一会，林晨试用完毕，点头说道：“行，就按这个做，最好用最短的时间达到量产。”

    “那个技术呢？”

    “先不急，过些天吧，你怎么也要带人多做一些模拟驾驶舱，让学员有训练的吧。”林晨说道。

    老王点点头，觉得说的很有道理。

    然后林晨就开始招呼着一众摩拳擦掌的学员开始训练了。

    一张张面孔都在既紧张又期待的看着林晨。

    “嗯....就让艾莎先来吧。”林晨说道。

    艾莎咽了咽口水，赶忙按照林晨的要求在更衣室换好了制服走进驾驶模拟舱，惊慌失措的看着林晨，感觉自己后面完全不知道该怎么做了。

    “这个是指示器，这个是限制器，之前你们都学过了。”半个身子探进驾驶舱，林晨稍微介绍一番，然后就退了出去，将舱门关上啊。

    “开始吧。”

    众人来到驾驶舱侧面的监控屏幕上，一旦里面出现任何即将驾驶坠毁的恐怖景象，林晨将会拍下红色按钮将会采取紧急关闭措施。

    避免给训练员留下恐惧后遗症。

    模拟驾驶舱内，艾莎的心跳加速一边回忆着林晨讲过的知识，一边在指示器上一顿猛如虎的操作。

    “嗖~”

    驾驶舱的画面突换，以艾莎的角度，虽然是在驾驶模拟舱，但是她看到的景象已经飞出了基地！

    如果不了解真的身在驾驶舱内，一定会以为这是真正的在驾驶着机甲，真实、一切都很真实！

    “啊~~~”她惊恐的大叫。

    没过三分钟，林晨黑着脸就给她采取了紧急制动系统。

    原因开着快要闯进了大海！

    艾莎吓的腿都软了，刚一处舱室立即倒在林晨的身上，大口的喘着口气。

    “下一个。”林晨招呼道。

    驾驶模拟舱时不时传出一阵阵女子很有魔性的叫声。

    “啊~”

    “哦~~哦~~”

    最后林晨的脸都黑了，这些个人学员不是吓的腿软了，就是给吓吐了。

    最后下来的猪场之子叶玄，也是唯一坚持十五分钟的优秀驾驶员！

    他刚一下来就笑道：“特么的真过瘾，就是没有怪兽，感觉浑身很难受。”

    一群学员，面无表情的看着他装逼。

    .........

    夜晚。

    基地内夜深人静的时候，绝大多数人都已经进入睡眠状态。

    林晨也不例外，但是卧室的门轻轻响起。

    “谁啊？”林晨猛然睡意全无。

    “是我，找你有事！”门外传来一道女子熟悉的声音，并有浓浓的紧张忐忑与不好意思的语气。

