    外面的事情，薄司霁和霍筝并没有在意，这一会，他们在一起享受着两个人的世界。

    “小豆芽菜，你吃这个牛肚，味道还很不错！”薄司霁把刚刚烫好的牛肚放进了霍筝的盘中。

    以前，做为霸道总裁的薄司霁，可是不会吃火锅这种东西的。

    但是，霍筝爱吃，所以，他也慢慢得喜欢上了火锅的味道，至少经常可以像现在这样，两个人相对而坐一起，开心的品尝着美食。

    看着薄司霁那一脸认真的神情，霍筝那一双黑白分明的眼睛里，似乎带着一丝笑意。

    两个人就这样，你夹一块我夹一块，脸上带着幸福的神情。

    如果时间能够停留在这一刻的话，或许是最美好的。

    第二天，霍老爷子醒来的时候就听到管家说霍羌年绝食的事情。

    “嗯，这个逆子！先饿他几天再说！”霍老爷子脸上立刻露出了一丝怒意。

    都到了这个时候了，居然还敢和他用心机？

    管家听到霍老爷子说的话，张了张嘴并没有说什么，点了点头退了下去。

    这一天，媒体也报道了，薄氏集团拒绝了棒子国财阀的合作。

    虽然对方要投资三十亿的天价，但是华国的国民们，无不欢声叫好！

    “呸，棒子国的人居然还想在我们国内投资房地产，简直就是痴人说梦！”

    “就是，这一次我们力挺薄少！”

    “这件事情其实还有一些插曲，你们不知道吧，想要听的人每人打赏两华夏币！”

    一时之间，论坛上到处都在讨论着这件事情。

    甚至有一些人发现了商机，从中狠狠的捞了一笔。

    没到半天的时间，网上就已经开始流传了，薄少一怒为红颜的事情！

    霍娇娇看到这一篇新闻之后，立即把桌子上的茶杯狠狠的摔在了地上！

    “霍筝，凭什么你可以集万千宠爱于一身，而我就连嫁给自己心爱的男人也过得如此的不幸福！”

    霍娇娇脸上露出了一丝恶毒，特别是看到论坛上那些人在夸赞他们两个人之间舍身忘死的爱情的时候，她还砸坏了一台电脑。

    “娇娇，不要为了这种人生气，现在她不过是仗着自己年轻还有神之手的身份！等过了几年之后，她年华老去，所有的利用价值都消失不见，你看那个薄司霁还在不在乎她！”

    宁念刚刚走进来就看到霍娇娇把电脑摔在了地上。

    撇了一眼电脑屏幕，她就知道霍娇娇是为什么生气的！

    “宁念，你说，霍筝她凭什么有那么好的运气？为什么所有的人都要围着她转？”

    霍娇娇一脸不甘心的说着。

    想着封缰对自己的态度，她就恨不得活剥了霍筝！

    “娇娇，你现在越是生气，她知道了就越是得意！薄司霁不过是她众多选择中的一个而已，现在你怀着孕呢！”

    宁念说到这里顿了一下目光，看一下霍娇娇已经隆起的肚子。

    眼神中闪过了一道莫名的情绪，随即完美的隐藏了下去。

    “所以，这也是有利的一面，只要孩子生下来，封缰肯定会回心转意的，因为这个世界上任何的感情都比不上血脉之间的亲情！”

    听到宁念这样说，霍娇娇的心里深起了一丝认同感。

    “对，我现在一定要好好养胎，把这个孩子平安健康的生下来，到那时候封缰的心里不仅仅有孩子，还有我！”

    霍娇娇一脸认真的说着，却忘了自己是怎么嫁进来的。

    说到底还是她对封疆的了解太少了！

    “但是，我们也不能够让她这样嘚瑟，还是要给她找一些不痛快！”

    宁念的眼神里带着毫不掩饰的恨意！

    以前，霍筝在她家里，过着连下人都不如的生活，可是她现在摇身一变，身份高贵的让她遥不可及，只能在远处仰望着。

    她，不甘心！

    就在这时候，霍娇娇的电话突然响了起来，她拿起手机接了起来。

    没一会儿手机里就响起了马妧的声音。

    “娇娇，封缰是不是上班去了？”

    马妧试探的问了一句。

    “嗯，最近一段时间你公司的事情都很忙，他很少回家。”

    霍娇娇的眼神有一些不自然的说着。

    她和封缰的事情，没有告诉任何人，就连宁念都不知道她们两个人的关系到底怎么样。

    “那就好，你二伯昨天被霍筝给抓了回来，现在我和你爸正想办法把他救出去！”

    马妧一脸不耐烦的说着。

    她没想到，城府那么深的霍羌年，居然能够在阴沟里翻了船，那么轻而易举的就被霍筝给抓了回来！

    “什么！那他会不会把我们的事情交代出去！”霍娇娇听见自己母亲这样说，顿时急了。

    一旁的宁念看到她这么紧张的样子，眉头部有的挑起定下神来，仔细的听着她们母女两个人的对话，脸上却没有表现出任何。

    “你放心，你二伯他又不是傻子，怎么可能把我们这几个人给供出去呢？除非他不想从霍家出来了！就是时间拖得越久的话，他如果认为我们不想救他出去，那就不好说了！”

    马妧语气里带着一丝淡淡的不安。

    “妈，你别担心，这件事情我好好的给你们想一个办法，早一点把二叔给救出去！”

    霍娇娇正愁着改怎么给霍筝找麻烦，这时候眼神突然亮了起来！

    “好……”

    马妧说完，也匆匆挂了电话。

    两天之后，网上的热度也少了很多，至于当事人的金智轩和美婷，华国人根本就不去关注。

    这一天，霍言年带着一瓶珍藏的女儿红来到了霍家庄园。

    老爷子对他的到来也并不意外。

    现在公司里的事情，不是他一个人说了算了，所以相比较以前而言，他的工作也轻松了很多，空闲的时间也多了起来。

    “爸，这是我从朋友那里高价买回来的女儿红，我知道你好这一口今天特地带过来让你品尝一下。”

    霍言年一脸热情的说着，一旁的马妧也连连点头。

    他们一直都关注着庄园里的事情，知道霍筝今天去了公司，所以，夫妻两个人急急赶了过来。

    “嗯，你们两个算是有心了。”

    经过这一段时间，霍老爷子心中的怒气也少了很多，看到霍言年带来了自己最喜爱喝的女儿红，脸上也带着一丝笑意。

