    “就没有其他魂兽了？”

    　　叶海不死心地问道。

    　　小舞坚定地摇头：“没有了。”

    　　呵，我上辈子绝对和蚕有不共戴天之仇，这辈子让它们来还债来了……叶海忍不住产生这个念头。

    　　他的第一个魂环，来自“青鳞紫云蚕”，得到的技能是“缓慢”。

    　　第二个魂环来自“幽蓝冰蚕”，得到的技能是“提前结算”。

    　　这第三个魂环，还要从蚕类魂兽上猎取？

    　　蚕上辈子究竟在他身上做过什么，让他这辈子始终和蚕过不去？

    　　叶海无奈道：“九彩黯金蚕是个什么魂兽？”

    　　小舞道：“九彩黯金蚕是精神属性的魂兽，兼具雷、风属性，有几种厉害的技能，其中最厉害的，就是‘回到过去’，修为达到万年级别才会出现……”

    　　叶海听得一愣一愣的，“‘回到过去’？这怎么打？”

    　　敌人刚跑过来，一招“回到过去”，直接走远了；再跑过来，再一招“回到过去”，又走远了，这还玩毛啊？

    　　小舞摇头道：“‘回到过去’不是你想的那样，是有限制的……它能够让你的状态回到过去，包括身体的伤势，减益技能以及增益技能……”

    　　这么一说，叶海就差不多明白了。

    　　他继续问道：“这头‘九彩黯金蚕’的修为的多少年？”

    　　他已经决定要猎杀这头“九彩黯金蚕”了。

    　　九彩，韭菜么，名字都写着它是打酱油的了，不割它割谁？

    　　小舞道：“‘九彩黯金蚕’不是一头，而是一个族群……‘九彩黯金蚕’是罕见的高年限也群居的魂兽，族长是一头八万年的魂兽，另外还有三头五万年以上的……”

    　　“耍我呢？”

    　　叶海看着小舞。

    　　他第二个魂环确实是吸收的万年魂环，但哪怕是经过了六年的不停锻炼，他的第三魂环也只不过能吸收三万年出头，不到四万年的魂环。

    　　五万年？八万年？

    　　这是要让他上天，和太阳肩并肩吗？

    　　小舞笑吟吟地看着叶海，道：“你是打不过，还是吸收不了？”

    　　叶海沉吟两秒，道：“我是看你皮痒了。”

    　　“别打！”

    　　小舞一把按住叶海抬起来的手，“我可以让大明和二明帮你。”

    　　叶海直接拒绝：“不需要，我只要找一只三万年的魂兽就可以，年限太高没有意义。”

    　　开玩笑，二明来了之后绝对二话不说先揍他一顿再说。

    　　上次来星斗大森林，叶海让二明憋着气足足跑了一天，再让二明看见他，还不被打出屎来？

    　　小舞想了想说道：“当年我是十万年魂兽的时候，只记得‘九彩黯金蚕’族群有一头八万年和三头五万年的魂兽，五万年以下的‘九彩黯金蚕’我记不清了……或许你可以去碰碰运气。”

    　　叶海沉默半晌，没有说话。

    　　现在面临着一个问题。

    　　那就是，‘九彩黯金蚕’族群有四头五万年以上的魂兽，其中更有一头八万年的‘九彩黯金蚕’，他如果想要猎取‘九彩黯金蚕’的魂环，那势必绕不开这个族群。

    　　哪怕不猎取那四头五万年以上的‘九彩黯金蚕’，也必须去族群之中才可以。

    　　但以叶海现在的实力，别说那头八万年的‘九彩黯金蚕’，随便一头五万年的‘九彩黯金蚕’也能吊打他！

    　　他要想猎取‘九彩黯金蚕’的魂环，目前是没有可能……

    　　叶海思虑许久，最终还是决定放弃猎取‘九彩黯金蚕’。

    　　“唉，还是实力太低啊……”

    　　叶海叹了口气，打算告诉小舞自己的想法。

    　　“我打算放弃猎取‘九彩黯金蚕’，你还有没有其他的建议？”

    　　叶海说道。

    　　小舞挑了挑眉，说道：“先别急着放弃，等一会儿再说。”

    　　“等一会儿？等一会儿能等来魂环？”

    　　叶海不解道。

    　　然后，两人就坐在树下等着。

    　　等了一会儿，叶海忽然感觉不太对劲。

    　　小舞在等什么？

    　　星斗大森林里，总不可能等着天上掉林妹妹吧？

    　　联想到上次泰坦巨猿二明在没有任何预兆的情况下，直接出现的一幕，叶海觉得自己似乎知道了什么……

    　　叶海看着小舞道：“你在等二明？”

    　　“还有大明。”小舞点头道。

    　　叶海：“……”

    　　我擦，你们这是无线电心灵感应吗？隔着成百上千公里也能感受到？

    　　叶海道：“我和二明上次闹得有点不愉快，我觉得我们还是不要见面比较好……”

    　　“没事！”小舞道，“我们魂兽都很爽快，你只要让它揍一顿就没事了。”

    　　“呵呵，让泰坦巨猿揍一顿，你确定我能没事？”

    　　叶海面无表情道。

    　　泰坦巨猿的一顿老拳……

    　　想想就特么头皮发麻！

    　　正说着，泰坦巨猿二明那双灯笼大的棕色眼珠从一棵大树下缓缓探了出来，先是头，再是肩膀，四肢……

    　　“二明！”小舞笑着朝二明打了声招呼，然后对叶海道：“二明今天离这里不远，来得比较快……”

    　　“小舞姐！”

    　　二明浑厚的声音响起，它看向小舞的眼光充满了温和，浑然没有魂兽的那种冰冷和暴戾。

    　　下一刻，它看见了叶海……

    　　空气，陡然凝固。

    　　“嗨，二明，你好，我叫叶海。”

    　　叶海说道。

    　　二明目光冷漠，它一步一步走向叶海。

    　　叶海嘴角微微一抽，道：“二明，你还想和我赛跑吗？”

    　　二明的脚步一顿，道：“你这个狡猾的小子，过来让俺揍一顿！”

    　　“我为什么要让你揍一顿？”

    　　叶海反问道。

    　　“因为……”二明一时说不出话。

    　　“二明，不要和他纠缠。”

    　　另外一个清越的声音从泰坦巨猿二明的身后响起。

    　　天青牛蟒那直径足有四米的巨大头颅出现，后面的身体绵延出去，不知道有多长。

    　　“怎么？你们哥俩想人多欺负人少？”

    　　叶海踏前一步说道。

    　　小舞嘴巴张了张，没有说话。

    　　叶海这么硬刚，这是找揍不成？

    　　她本来还想劝劝二明来着，现在看来，叶海这顿揍是免不了了。

    　　“哼，死要面子活受罪！”

    　　小舞莫名觉得有些畅快。

