
　　“回家的感觉……还蛮不错啊。”

　　红隼慢悠悠地睁开了眼，望向床边的窗外，夏日的阳光犹如液态的黄金，均匀地铺盖在了古树与石砖之间，清脆的鸟鸣不断地回荡，一切都显得很是平静。

　　距离苦难之夜已经过去了半个月，在返回旧敦灵后，这些日子里红隼便一直居住在这里，黑山医院的一处分院。

　　其实也算不上分院，在黑山医院事件后，由于原址需要修复，在阿比盖尔院长的同意下，黑山医院被暂时拆分了开来，等待原址的重建。

　　这里便是一处位于郊野的分院，根据职能分担来看，这里还蛮正常的，是一处疗养院，专门负责收容受伤的骑士们，半死不活的红隼在这里受到了完善的治疗。

　　红隼还记得医生们对他说的话，他们说红隼真是幸运，身上并没有什么严重的致命伤，只是失血有些多，加上精神与肉体的疲惫，在经过治疗与调养后，除了那些断裂还未愈合的骨骼外，红隼已经好的差不多了。

　　身体还有些虚弱，但自由行动还是不耽误的，红隼拄着手臂，让自己慢慢地坐了起来，另一只手臂被打上了石膏，医生说至少还有半个月才能拆下来。

　　拿起一边柜子上的镜子，红隼照了照自己的脸庞，眼中流露出心疼的样子。

　　“呜呜呜，还是留疤了啊。”

　　红隼看了看脸颊上的疤痕，这是在剧院广场战斗中留下的，按理说脸上有疤痕的话会使人看起来较为凶恶，但这放在红隼的脸上却有着一种莫名的滑稽，他也想不明白这是为什么。

　　“疤痕是男人的见证，只有胆小鬼才畏惧这些。”

　　声音从一边传来，离红隼不远的地方还有着另一张床铺，海博德翻过身?枕着枕头对红隼说道。

　　“所以我就觉得你们这群维京人脑子都有毛病。”

　　这种价值观上的冲突?红隼还是有些无法接受。

　　在返回英尔维格后，海博德的伤势并不重?甚至说算得上是轻伤?但他还是被一起收容进了黑山医院，进行侵蚀的检测。

　　想到这里红隼轻松的神情严肃了起来?虽然说那时自己因为受伤记忆已经开始模糊了，但他还是隐约地记得那一幕。

　　在那燃烧的地狱里?天使降临。

　　数不清的、纯白的钢铁之翼纷纷展开?它们切割着所遭遇到的所有活物，血肉之躯在它们面前分崩离析，鲜热的血液将其染红。

　　那究竟是什么东西呢？红隼想不明白，它们就那样凭空出现?宛如突破维度的梦魇。

　　想到这里红隼将目光看向了海博德?每个人都看到了那一幕，他们都因这诡异的存在感到畏惧。

　　当然更值得恐惧与疑惑的是他，洛伦佐·霍尔莫斯，虽然没有人说，他也没有承认?但每个人都清楚，心里隐约地能猜到?那些妖异之物是因洛伦佐而出现。

　　不过大家都保持着应有的默契，直到返回英尔维格?也没有人去问洛伦佐这些。

　　“话说，洛伦佐也离开好久了啊。”

　　红隼接着思绪想到?自言自语着。

　　“得有一周的时间了吧？”

　　海博德看了看一旁的日历。

　　在收容后?洛伦佐被安排了一个独立的房间?每天都要汇报各种情报，还要进行检测，看起来事情真的很严重，红隼好几次都看到梅林在自己的门前走过。

　　洛伦佐时不时还是会来看他们，他说他就住在隔壁，来的时候总带着一些医生们所说的违禁品。

　　“啊……这样平静的生活过久了反而有些不适。”

　　红隼大概是不希望这个房间陷入平静，他又说道。

　　“怎么了？”

　　海博德问道，他手里还拿着从红隼这里借来的骑士小说，这平静的时光给予了海博德充足的时间去把这些故事看完。

　　“就是……很不适啊，感觉前不久的争斗就像梦境一样，这就像你们维京人死后反而不会抵达英灵殿，而是一个和这里差不多的地方，温暖舒适，没有争斗也没有厮杀，大家每天就这样无所事事地躺在床上，浪费时间。”

　　红隼发散着思维，脸上露出笑意。

　　“想一想，这样的结局还不错。”

　　声音又衰落了下来，红隼想了想，突然对海博德说道。

　　“不过还是得谢谢你啊，海博德，要是没你把我背出来，我大概就真死在那里了。”

　　对于红隼的感谢，海博德的神情倒没有什么变化，他继续看着书，随意地回答着。

　　“没什么。”

　　“活着真好啊……”

　　红隼望着窗外感着。

　　嘣的一声，房门被推开了，红隼和海博德都被这声音吸引着，看向了门外，只见伊芙穿着病服，气喘吁吁站在门外，手中还拿着一卷报纸。

　　“出大事了！”

　　伊芙缓了一口气，大声地喊道。

　　“怎么了？”

　　红隼一脸的疑惑，只见伊芙快步走到了红隼的床前，把手中的报纸摊开。

　　“这是今天的报道，高卢纳洛的国王逝世了。”

　　“这……怎么了？”

　　红隼一时间想不明白，而一旁的海博德脸色已经微微变化了起来。

　　“高卢纳洛的国王在死前确认了继承者为他的儿子、科涅尔·加瑞尔，同时任命铁律局局长、柯里·费雷为大臣。”

　　伊芙快速地解释着，这算得上是高卢纳洛的政坛地震，而且发生的速度极快，在几人看到报纸时，新的国王已经继任了。

　　“柯里·费雷？就是那个家伙？”

　　红隼想起了这个名字，还有这个名字所代表的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是他，现在他从幕后走到了台前，他们一定要有什么大动作了，”伊芙慌的不行，“更为主要的是，在老国王死前，有大批旧贵族与大臣被清算了。”

　　伊芙说着指向了报纸的角落，它只占据了很小的一个版面，文字也只有短短几行，但就是这样几行字，要比之前的新闻所透露出的情报更为重要。

　　“截断资金，刺客威胁，宣判罪行。”

　　新的声音响起，艾琳从门后走了过来，勉强算作团队一员的她，也在抵达英尔维格后被黑山医院收容，这些天里她和伊芙是室友，就住在隔壁。

　　“在老国王病重的这些年里，表面上他对于国家的管控在松懈，贵族大臣们暗地里进行了很多肮脏的交易，以为不会被发现，实际上这一切都在铁律局的窥视中，在老国王生命的最后，他发起了一场内部清洗，这些早就被收集好的罪证被摆在了明面上，以强硬的手段清除了大部分旧贵族，幸存下来的人也只会瑟瑟发抖，他们会臣服于这位新国王，好让自己的家族能在怒火下存活下来。”

　　艾琳神色凝重地看着报纸。

　　“老国王在死前再度统一了国度，并将它完整地交给了他的儿子。”

　　“他们在准备战争，准备迎接我们的战争，只有这样团结统一的国度才能和我们对抗。”海博德说道。

　　他的话语带着一丝压抑，令室内的大家都有些不好受。

　　无论是红隼还是伊芙，大家都很清楚一件事，随着伊瓦尔的死，战争不可避免，而且这一次是他们主动发起的战争，现如今的一切只是暴风雨前的宁静而已。

　　“看起来我得离开了。”

　　海博德说着转过身收拾起了衣服。

　　“你要去哪？”

　　红隼对着自己这个临时室友问道，说实话没事半夜有人和自己聊聊天还蛮不错的，虽然对此海博德很是厌恶，他想不明白一个家伙怎么要睡觉了还这么多烂话。

　　“维京诸国。我早就该离开了，医生说我的精神稳定，随时可以离开，不过就像你说的，这样宁静的闲暇来之不易，能多享受几天还是要享受的。”

　　战争不是一件玩笑事，这些东西很严肃的，海博德有些事情要亲自回去汇报，就比如伊瓦尔的死，说到底他也是冰海之王的孩子。

　　“这些书我就带走了。”

　　海博德说着又拿起了几本还没看完的书。

　　“莱茵同盟、维京诸国与英尔维格、团结起来的力量……这会是一场席卷整个西方世界的战争啊！”

　　尖叫声响起，这时几人才注意到房间里还有一个人。

　　赫尔克里被绑在床上，用力地抬起身，对着几人尖叫道。

　　“阴谋！全是阴谋！他们要杀光所有人！”

　　大脑里似乎卷起了混乱的风暴，赫尔克里一瞬间推演出了一个无比糟糕的未来，整片海洋都会被无数的鲜血染成红色。

　　“他……这是怎么了？”

　　伊芙没有理会赫尔克里的话，而是对红隼这个室友问道。

　　红隼无奈地摇了摇头，他说道。

　　“我也不清楚，总之赫尔克里说他能和老鼠对话……准确说是波洛，他能听懂波洛在说什么，加上本身就要进行精神检查，医生们怀疑他受到了侵蚀，但他又没有异化的迹象……总之就是个蛮特殊的个例。”

　　红隼又想起了后续，他继续说道。

　　“医生对波洛也做了很多检查，确认了它只是一只普通的毛丝鼠而已，实在没有什么异常可言，最后还顺手为它做了个手术。”

　　“手术？”

　　伊芙有些不明白，平常大家都是在午后的花园里相聚，就像一群年迈的老头老太太一样，这还是伊芙第一次发现赫尔克里在这里。

　　笼子剧烈地摇晃了起来打断了伊芙的问话，只见波洛怒气冲冲地撞着笼子，吱吱地叫着什么。

　　“靠，你居然骂我！是谁把你从毛皮商人手里买回来的，你忘了吗！”

　　赫尔克里用力地抬起头，看样子他是和波洛骂了起来。

　　“关我什么事啊，没看到我也被绑着呢吗？”

　　“吱吱吱！”

　　“他们手贱把你绝育了，我能怎么办！”

　　吱吱吱的叫声一顿，然后更猛烈了起来。

　　伊芙面色复杂地看着这场有些奇怪的骂战。

　　“他们平常都这样的吗？”

　　“差不多，不过医生说如果他太吵的话，可以给他来一针镇定剂。”

　　红隼挑了挑眉，拉开了抽屉。

　　……

　　海博德离开了，和他一起离开的还有伊芙，她对于这场行动的阴谋也表示困惑，现在伊芙的精神检测也稳定了下来，被允许离开，她要去完成自己的实习，还有去问问亚瑟这到底是怎么回事。

　　房间安静了下来，安静的有些快，就像他从高卢纳洛返回英尔维格一样。

　　一切都太快了，不给人丝毫的准备，红隼当时只记得一群人在喊自己的名字，然后各种明亮的灯光在眼前闪过，当他再次苏醒时，他便在黑山医院里了，整个人被绷带严严实实地包裹了起来。

　　在注射了一针镇定剂后，赫尔克里也老实了起来，波洛也跟着睡着了，过于安静的室内，让红隼有些不自在，就像狂欢之后的散场，冷清清的。

　　“你恢复的还不错啊，月亮。”

　　声音响起，吓了红隼一跳，他转过头才想起，艾琳还没有离开。

　　说实话，经历了这么多，虽然红隼不是很想承认，但他心底已经隐隐地不那么讨厌艾琳了，就像他现在都能和海博德侃天侃地一样，无论之前发生过什么，现在大家多少也算是过命的兄弟了。

　　这些家伙把自己活着从高卢纳洛抬了回来，可碍于一些羞涩什么的，红隼难以表露什么感谢之心，他最多也是答应海博德，小说如果有续集的话，他会给他邮到维京诸国，邮费他出。

　　“怎……怎么了？”

　　红隼看了看艾琳，有些畏惧地退后了几下，可他已经靠在墙壁上了，无路可退。

　　“只是觉得很多人这辈子可能再也见不到了。”

　　艾琳有些落寞地说道。

　　“就像海博德，你觉得你还能见到他吗？”

　　红隼一怔，不明白艾琳的话。

　　“他回到了维京诸国，那个遥远寒冷的地方，他会回归他的岗位，加入战争的浪潮，而你也是这样，你会回到净除机关，投身于这庞大的机器之中，说不定刚刚那一眼是你们人生的最后一面了呢。”

　　红隼张了张嘴，他想说什么，但突然间艾琳走了过来，一把抓住了他的脸。

　　没有什么香艳的剧情，也没有什么令人沉醉得画面，艾琳只是很粗暴地抓住了红隼的头，不让他移动。

　　艾琳面无表情地注视着红隼，红隼甚至能从艾琳的眼瞳之中看到自己的倒影，他能感受到从目光中传来的力量，就好像要把所注视的画面永远地刻进脑海之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第八十四章 宁静免费阅读。https://xs.23sk.com 