    李秀宁在平时，根本不会跟秦牧将这些东西。

    不过此时氛围到了，李秀宁看着这场面，在秦牧面前回忆起来往年之事。

    “就是味道，腥味十足，难吃的要死，比起这个，差的太远了。”

    “不过，却也别小看，就是靠着这种发放，我们撑了足足七天，对方还以为我们要被饿死了，便对我们发动了进攻，岂料本将军早有准备，将士们体力还在，猛然杀出，一举消灭了这支叛军。”

    李秀宁此时与秦牧交心，自顾自的说了起来。

    一边吃着，一边将这些年南征北战遇到了一些有趣的事说来听听，全当是当做饭间闲语。

    “那将军，可对李世民有什么怨言。”

    秦牧见到此处，却猛然出口询问。

    这也是他一直很好奇的事情，毕竟，这样一位为大唐流过血，撒过汗，劳苦功高的将军，为大唐内部的安定，付出了毕生的人，最终却来到了这苦寒之地，此时的李秀宁，已经有四十多岁了，这个时候，要是别人，早就该回家清闲度日，享受生活的时候了。

    可李秀宁却依旧在这里生死鏖战。

    李秀宁宠溺的摸了摸秦牧的头，摇了摇头。

    “你不是皇家之人，不明白皇室的残酷与无情，在皇家之中，没有对错的，为了那高高在上的皇位，兄弟反目成仇，不过是常事罢了。”

    “可惜，我是一个女子，若我为男儿，或许，如今坐在那上面的，会是我。”

    李秀宁笑了笑，一顿饭，让这位女将军刮目相看，甚至在此时，无话不谈了起来。

    “既然你是父皇看重的人，那我也可与你说说，也让你有所注意，不管你今后在父皇的扶持之下，到了什么位置，又或者成为什么人，千万要记住，不要参与近皇家争斗之中。”

    “尤其是太子之争，那是一个深不见底的漩涡，身为皇子，不管是愿不愿意，都有一双无情的大手，将任何一个在哪座深不见底的长安皇子都吞噬进去，即便是有人不去争，也会被迫去争，这就是皇家。”

    “而除了皇子之外，任何站队的人，都会是这场权势斗争的牺牲品，记住，是任何人，不要小看皇家之人的无情，为了那高高在上的皇位，亲兄弟尚且反目，更何况旁人。”

    “所以你必须要记住，不要参与进去，父皇虽然年老，且没有什么权势，但就凭着太上皇的身份，就凭着父皇是李世民的父皇，只要你参与皇子之争，哪怕是犯了天大的事，那都是小事，可若是你参与进太子之争，即便是父皇，也保不了你。”

    听着李秀宁真诚的话，秦牧的内心却是惨然一笑。

    貌似，已经迟了啊。

    虽然那天李承乾蒙着面，又让带着的人穿着黑衣，但是，他很清楚，屠杀秦家庄的人，就是李承乾。

    这件事绝不会这么轻易的结束，就算是太子，等他回到长安，也要拔了他一层皮不可。

    既然是太子，既然是李世民最宠爱的儿子，那就让李承乾，一点点的失宠，甚至，如历史一般，废太子。

    “是是是，我知道。”

    秦牧虽然如此想，可此时他已经从李秀宁的话语中，听出了李秀宁对李世民并没有多少怨恨，也不想再参与近皇室的争斗之中。

    所以他也就是这么一说，便不再扯入这个话题。

    但凡李秀宁要是表露出不满，他肯定会想办法，将李秀宁拉入自己的阵营之中。

    嗝！

    李秀宁可算是吃了只拍肚皮，深深的打了个饱嗝。

    就算是秦牧，也是对李秀宁惊叹。

    这女人，肚里能撑船了。

    只吃肉，不吃别的，光肉，足足下了十盘，这可是实打实的羊肉，全被李秀宁给吃下去。

    而饭饱之后，老话长谈，李秀宁再次的劝道：“我会让两个护卫，护送你离开幽州城，你回长安吧，不管你在长安干了什么，我保证你会安然无恙。”

    “要是你不离开，看到门口那两个护卫没有，我会打晕你，将你绑着离开。”

    “不是为了你，是为了父皇，我不希望你死在幽州城。”

    李秀宁吃了一顿，心满意足，对秦牧有点改观之后，语气也缓和了不少，已经没了此前直接打晕秦牧带走的想法，而是想方设法的劝秦牧离开。

    秦牧这才明白过来，感情这李秀宁大清早的过来，其实是为了打晕他带走，他好像还看到有个人身后拿着一个麻袋。

    我滴个乖乖。

    太狠了。

    幸亏有这顿饭，这要不然，今天他就要被打包带走了。

    见李秀宁执意要他离开，而且看起来已经下定了决心，秦牧也不好当面再拒绝，万一动了真格那就不好了。

    “行，我会离开幽州城，不过，还得等会，我在幽州城还有点小事。”

    “我肯定会离开的，这蛮夷大军不还没有攻城吗，一时半会，蛮夷人也攻不破幽州城。”

    “晚上，今天晚上我就离开。”

    秦牧见李秀宁意志坚定，只能采用拖延策略了，能拖一时是一时。

    而李秀宁得到回复，自然喜上眉梢，只要肯离开就好，至少一天之内，她还能保证，蛮夷人不会轻易的攻破幽州城。

    蛮夷人若是想要攻打幽州城，必须要付出惨重的代价。

    一念至此，李秀宁便带着管家离开。

    秦牧见到李秀宁离开，爬在墙头看了看，确定一番之后。

    便迅速的唤来老徐。

    “少爷。”老徐忠实的道。

    “将军府是不能呆了，再呆下去，这李秀宁肯定不罢休，你在城中找一处府邸，现在幽州城富贵人家都已经离开，找个没有人的，咱们直接搬过去，最好僻静一点。”

    “另外，你将城中的工匠都给我找来。”

    秦牧给老徐吩咐了一番，便装装样子，开始收拾行李。

    其实也没有可收拾的，来的时候他就是孑然一身。

    可这总要让李秀宁看到他准备离开幽州城不是，所以只能大摇大摆的将这三个月买的各种东西都打包起来。

