    他瞬间就进入了隐身状态。

    当他隐身在地下的阴影之中时，就看见了前面的天神宗山门口的防御阵法的阵旗。

    密密麻麻的阵旗排列在天神宗的山门口。

    他清晰地看见了一条安全通道。

    只要顺着这条安全通道，他就可以穿过这个防御阵法。

    因此，他就放心了。

    就算战神宗的准帝强者过来，他也可以快速的穿过这个防御阵法，逃到天神宗里面去。

    他深吸一口气，转身穿梭在地下，盯着地面的那些战神宗武者。

    正好趁现在他吞噬更多的神王境九重的武者，来让自己突破。

    很快，他就锁定了一个战神宗武者，这个人正在地面警惕的搜索着。

    莫语靠近他，他也不知道。

    突然，一股蛊惑之力你出现在了他的脑海之中。

    他想要反抗时，已经来不及了。

    这股蛊惑之力非常的霸道，他只是挣扎了几秒钟的时间，意识就被蛊惑之力给抹除掉了。

    随后，他的尸体就倒在了地上。

    一双手从地下伸了出来，抓住他的双腿，把他拖进了地下。

    莫语把这个人的尸体拖进地下以后，就释放了致命毒，把尸体腐蚀成为了绿色液体，吸收进了体内，增强了他的修为。

    解决了这个战神宗武者以后，莫语就继续隐藏在地下，不断地锁定了一个个目标。

    随后，一个个战神宗武者被他拖入了地下。

    慢慢的，他不满足于神王境九重的武者了，只要被他盯上的武者，不管是什么修为，他都不放过。

    当然，来到这里的战神宗武者，修为就没有低于神王境八重的。

    虽然，神王境八重的武者，对他的修为的提升不大，但是，蚂蚁再小也是肉啊。

    现在，他距离准王境，就差一点点了。

    他需要利用一切资源来突破。

    顿时，一个个战神宗武者就遭殃了，在他的攻击下，一个一个的被他吞噬。

    最后，活着的战神宗武者都不敢在地面寻找他了，所有人都飞上了高空，在天空之中悬浮着。

    当他们飞到天空之中以后，就基本上没有危险了，因为莫语不可以飞行。

    只有神王境武者，才可以做到飞行。

    莫语在地下，看着天空之中悬浮着的战神宗武者，这些人都是悬浮在高空之中，距离地面非常的远。

    当然，还是有一些人距离地面不足百米。

    莫语的目光，就锁定了这些距离地面不足百米的人。

    他的蛊惑之力的攻击范围超过了一百米，可以攻击这些人。

    因此，他慢慢的来到了一个神王境九重的战神宗武者的脚下，看着这个距离地面大概就十米的战神宗武者。

    他毫不犹豫的就使用了蛊惑之力。

    下一秒，这个战神宗武者遭到了蛊惑之力的攻击，他的身体瞬间就失去了平衡。

    他的意识正在与蛊惑之力抗争着。

    因此，他对自己的身体，暂时失去了掌控力。

    他的身体瞬间从高空之中掉下下来。

    轰的一声，直接就砸入了地下，砸出了一个坑。

    在他的身体掉到地上的时候，他的意识就已经被蛊惑之力给抹除掉了。

    所以，当他掉到地上的时候，已经变成了一具冰冷的尸体。

    莫语也是趁机从地下伸出手来，把他拖进地下，然后，吞噬掉了这个战神宗武者的尸体。

    这个战神宗强者，突然莫名其妙地从天空之中掉下来时，四周悬浮在高空之中的战神宗武者都是脸色一变。

    当他们想要过去查看发生了什么时，发现那人已经消失在了地面。

    “不回，他的精神攻击范围超过了一百米，我们还得往上飞！”

    很快，他们就明白发生了什么。

    他们疯狂地朝着高空之中飞，至少距离地面三百米才停下来，有的人甚至飞到了千米高空。

    这些战神宗武者全部飞到高空之中以后，莫语就彻底没有办法了。

    因为，他的蛊惑之力的攻击范围达不到。

    他遗憾的叹了一口气。

    他的修为卡在了古皇境九重巅峰，距离准王就差那么一丝丝。

    然而，这一丝需要极其恐怖的修炼资源。

    现在，这些幸存的战神宗武者全部飞到了高空之中，他一个人也吞噬不了。

    那么，他的修为就无法继续突破了。

    他深深的看了一眼高空之中的战神宗武者，最后，他的目光锁定了天神宗山门内的天神宗武者。

    他很想吞噬这些人，然而，在天神宗是不能对同门出手的。

    天神宗的山门，就是一道界限。

    如果这些天神宗之人从山门里面出来的话，那么，他就可以攻击这些人。

    但是，这些人在山门内部，那他就无法攻击他们。

    接下来，他一个人都吞噬不了了。

    不管是战神宗还是天神宗的武者，他一个都碰不到，或者不敢碰。

    他的修为也是彻底暂停在了古皇境九重巅峰。

    他深吸一口气，看了一眼远方。

    他有预感，战神宗的那些准帝强者，很快就会过来。

    到时候，他还在天神宗山门之外的话，恐怕会被抓住。

    因此，他决定进入天神宗了，不准备在这外面待了。

    不过，在进入天神宗之前，他突然的想到了一个办法，他瞬间就从地面出来，大摇大摆的朝着天神宗的山门走去。

    当他露出自己的身影以后，天神宗和战神宗的人都看见了他。

    顿时，无数气息锁定了他。

    每一个人都是对他咬牙切齿的，恨不得把他当场杀死。

    然而，真正敢冲向他的人却很少。

    尤其是那些战神宗武者，看见他大摇大摆的出现在下面的地面时，他们都恨不得冲过去把他干掉。

    然而，想到他那诡异的杀人能力，这些战神宗武者都是怂了，没有任何人敢第一个冲上去攻击他。

    “不好，他要进入天神宗了，我们必须阻止他！”

    “但是，我们拿什么来阻止他呢？我们根本就不是他的对手，就算我们所有人一起上，恐怕也杀不死他，他可以遁地啊！”

    “这可怎么办？难道我们就这样眼睁睁的看着他进入天神宗吗？”

    当然，看见莫语想要进入天神宗的山门，所有的战神宗武者都是不淡定了。

    但是，他们现在根本就不是莫语的对手，就算是贸然冲下去，也无法拦住莫语。

    甚至，还会被莫语给反杀的，所以，他们就陷入了进退两难的境界。

    “不管付出什么样的代价，我们必须把他留到天神宗山门之外，千万不能让他进去！”

    “长老他们很快就会过来了，我们拼命的阻拦住他吧。”

    顿时，许多战神宗武者一咬牙，决定一起冲向莫语。

    他们单个不是莫语的对手，想要留下莫语的话，就只能群殴他。

    现在，莫语主动暴露自己的身影，他们就不必寻找，可以锁定莫语，对他发起进攻。

    顿时，天空之中一个个战神宗武者，几乎是在同一时间对莫语发起了凶猛的攻击。

    一道道攻击从天而降，铺天盖地的朝着莫语杀了过去。

    莫语平静地抬头，看着天空之中落下来的攻击，他的身影，瞬间就遁入了地下，快速的离开了这里。

    在他离开以后，他原本站立的地方，瞬间就被打出来一个个深不见底的深坑。

    这些战神宗武者都是非常厉害的存在，他们的一举一动之间，都拥有毁天灭地的能力。

    下方的大地，直接就被他们打出了一个个深坑，天神宗山门之外，几乎没有一片完好的土地。

    全部被他们给摧毁了，然而，莫语一点伤都没有，并且，不见了。

    莫语消失，他们就失去了攻击目标。

    随后，一个个战神宗武者面面相觑，不知道该如何是好。

    就在这个时候，莫语又突然的出现在了下方的大地上，看见莫语出现，他们毫不犹豫的朝着莫语攻击。

    然而，莫语在他们的攻击落下来之前，再一次消失在了原地。

    他们的每一次攻击都落空了，根本连莫语的衣脚都碰不到。

    “他在耍我们。”

    “可恶，他真的是年轻人吗，年轻人什么时候有这么可怕了！”

    “如此强悍的天赋，如此可怕的战斗力，如此惊人的反应能力，怎么看都不像是年轻一点，会不会是被恐怖大能夺舍了！”

    夺舍这个词语，对于所有人来说都不陌生。

    毕竟，在苍天大陆的历史上，有很多超级恐怖的存在，在他们陨落以后，他们会有意识残留。

    他们残留的意识慢慢的寻找世间的天才，对这些天才进行夺舍，吞噬天才的灵魂，然后，占据天才的肉身，重活一世。

    此刻，莫语表现出来的战斗力以及天赋，是他们闻所未见的。

    他们从来没有见过如此厉害的天才，所以，他们完全有理由相信，莫语可能是被一个恐怖存在给夺舍了。

    只有这一种解释，才非常的合理。

    “我们留不住他了！”

    莫语一次次的出现在下方的大地上，不断的引起他们的攻击。

    但是，他们在攻击了几次，发现攻击不了莫语以后，他们就放弃了对莫语的进攻。

    “他是故意戏耍我们的，我们不能上当！”

    战神宗武者很快就停下来了，没有继续攻击莫语。

    莫语见战神宗武者不再攻击他了，他的内心有一点遗憾。

    他原本还想着激怒这些战神宗强者，迫使他们朝着下面飞过来，他就可以对他们发起进攻了。

    然而，一个战神宗武者都没有上当，活着的人，一个比一个机灵。

