    除去上次在楼梯里的匆匆一面,其实正儿八经算起来，两人也有三个月没见。

    这样的时间其实不足以去改变一个人，但或多或少两人瞧彼此的眼神里透着一丝生疏和试探。陈路周要说变化很大,也没有,但要说一点都没变,也不是。

    他眼风依旧正，那眼皮和亲过好几回的嘴角也依旧很单薄，徐栀那时候就奇怪,陈路周嘴唇明明那么薄,为什么亲起来却很软。不过眉眼轮廓照样英俊清晰，只是身上的疏冷感比从前更重，看起来却比从前更沉稳坚定一些,好像一只没有舵手的孤舟在海面漂泊数日后终于悄无声息地靠岸了。

    但不笑的时候,那股不好糊弄的冷淡劲立马就又出来了。

    食堂人很多，来来往往。但因为占地面积太大,所以夹杂的各种声响在空旷的餐厅里显得很细碎,耳边充斥着都是乒乒乓乓扔餐盘的声音，徐栀凝视他很久,陈路周也静静看着她,那眼神依旧锐利，只是比从前更具侵占性。

    他想了很多开场白，每句话都在嘴边生涩地滚过好几圈,他当时嘴里还嚼着一颗糖，混混地含着,就那么坐在人声嘈杂、四周目光交错的食堂里，看着对面那个人，最后还是忍下胸腔里的那股令人头皮发麻的酸涩劲,都已经走到这里了，怎么来的，来的过程到底经历了多少，都没必要让她知道了。

    陈路周下巴点了点她面前的猪脚饭，笑着问：“猪脚饭好吃吗？”

    一如帮她填志愿那晚，陈路周不肯给她看，小里小气地拿了条毯子盖在腿上，徐栀故意挑衅地说，猪脚饭好吃吗？意思是，我眼睛这么尖，真要看的话，那天下午我就看了。

    重逢拿这句话甩她，多少有点勾她回忆的意思。

    但徐栀一直没说话，就那么坐在那儿，一个劲地死死盯着他，李科当时就觉得，也就陈路周能那么坦然自若地接受着对面的严刑拷打，徐栀眼神里那股尖锐直白的狠劲，他都看得心肝发颤，忍不住开始回想自己以前到底干了什么缺德事……

    六岁砸人家玻璃窗，十岁跟人去偷瓜，被大爷追着打，十六岁好像狠狠伤了一个女孩子的心……

    但好在陈路周坦荡，六岁没砸过人家玻璃窗，十岁没偷过瓜，十六岁也没有伤过女孩子的心，女孩子正儿八经也就招惹了那么一个，现在坐在他面前，好像也快哭了。

    “不认识我了？”他低声。

    徐栀平静地回了句，“你跟陈路周什么关系？”

    陈路周想了想，看着她说：“他弟弟吧，陈三周？”

    餐厅偌大空荡，徐栀却觉得空气不畅，饭没吃两口，直接撂下筷子，准备走了，对陈路周淡声说：“行，那咱俩以后保持距离，毕竟你哥人现在应该在利物浦。”

    也是那个晚上，徐栀说我也不一定去北京啊，万一A大没录取我，我可能会去上海，反正到时候也不告诉你在哪，你也别告诉我你出国去哪。

    之后两人都刻意不提这个事儿，所以从她嘴里说出来利物浦感觉很微妙，陈路周以为她真的不会问他去哪里留学，所以还是没忍住问了朱仰起是吗？

    “徐栀，我——”

    话音未落，旁边突然插入一道清亮的男声，带着熟悉地催促，“徐栀，吃完了吗？马上开会了。”

    徐栀没有再看陈路周，端着盘子直接站起来了，那男生个子很高，看不太清脸，站在餐盘清理处等她。

    李科看了眼陈路周，把手上的咖啡喝完了才跟他说，“你是不知道，开学头一个学校有多热闹，有个学长有阵子风雨无阻每天八点在寝室楼下给她送早餐，你猜徐栀跟人说什么？”

    “说什么？”陈路周看着两人下楼的背影，慢悠悠地把嘴里的糖咬碎了。

    “她说，学长，你这个点送，我已经吃过了，学长就好奇问了句，你几点吃早饭？她说，四点。学长回来就跟室友说了，这姑娘不厚道，但凡说个六点都不会觉得被人拒绝得这么彻底，谁大学还四点起啊。”

    难怪追不到，这就放弃了。

    陈路周笑了下，转头看着李科说，“她真的四点起。”

    他俩打耳洞那天，在雨棚下有一搭没一搭的聊天，两人还讨论过高三的作息。徐栀说自己十一点睡四点起坚持了一年多。她说得云淡风轻，只有经历过高考的人才知道这有多难。

    李科一愣，“真的啊？你怎么知道？”

    二食堂三楼人越来越多，餐盘乒乒乓乓的声音没停过，陈路周心里一阵阵发紧，他以为自己是堵得慌，后来才知道是心疼，低着头将刚办下来的校园卡膜给撕掉，露出崭新的那面，看着上面那张青涩的照片，因为没赶上开学，照片用的还是他高一时的入学照，那时候眉眼都还有点没长开，像被剥了皮的葱根，又白又稚嫩。

    陈路周叹了口气，懒洋洋说：“你以为黑马那么好当啊，当黑马很累的，睿军是普高啊，这么多年上过几个名牌大学？211都没几个吧？那学校这么多年也就出过她一个，没点定力真不一定能考到这里，李科，你大概不知道，我有多佩服她，咱俩的成绩是市一中卷出来的，是在一个天时地利人和的环境里，所有人都能预料到的结果，可她不一样，她的出现给了很多人一个希望。你不觉得很酷吗？比咱俩酷多了。”

    李科闻言一怔，确实，在星空下唱歌的人只是锦上添花，在烂泥里摸爬滚打的人才是真正意义上的星星，徐栀很难得，他也不由地反思起来，“这么说，我最近是有些懈怠了，昨晚两点就睡了，八点才起来去上课。”

    陈路周再次叹气，“那我更惨，我还旷了一个月的课。”说完，他把手机和校园卡放回兜里，然后，状似无意地，随口问了句，“追她的人很多么？”

    “反正不少，刚入学那阵新鲜感作祟比较多吧，我好几回路上碰见她都被人堵着要微信号，现在消停多了，可能大家都知道她不好追，连江余都没追到，基本上也没什么人上去自讨苦吃了。”

    陈路周挑了下眉，嘴里的糖已经化了，很腻，问：“就刚那男的？”

    李科点点头。

    两人站起来打算回宿舍，陈路周连脸都没看清，冷不丁说：“还行，挺帅的。”

    李科：“得了吧你，酸了吧唧的。”

    陈路周笑笑，两人下楼，有一搭没一搭地聊着，他把双手懒散地揣进兜里，一级级台阶慢吞吞地往楼下走，他人高就已经鹤立鸡群，加上那副随意自在的劲儿，落在他身上的眼神几乎就没断过。

    他向来视若无睹，对这些或好奇或害羞的眼神忽视得一贯游刃有余，自顾自跟李科大大方方聊着徐栀，一点儿不担心别人知道他有喜欢的女孩儿。

    陈路周说：“真没，要是能遇上个正经的，她要想挑一挑，我也没意见，不是因为别的什么，说了你大概不太信，我第一次自卑，就是帮她查分那天，我说佩服她是真的，把我丢到睿军，我都不一定能考出她这个成绩。”

    又佩服，又心疼。

    李科也笑了下，“那也是，如果没有你这么卷，我也考不出来这个成绩。不过，那个江余吧，各方面条件都挺好的，好像是本地人，其他的我就不知道了，你一来我就帮你打听了一下，徐栀现在在他部门里，听说他们系里还有个师姐正好跟徐栀是室友，徐栀去宣传部的事情就是那师姐撺掇的，总归是比你近水楼台。”

    **

    下周就是各系篮球赛，是宣传部最近重点的工作，徐栀正坐在部门临时租借的会议室里，抱着电脑一筹莫展地看她明天要交的结构作业，这几天想陈路周想的，要不是刚刚许巩祝跟她借ppt，她都完全忘了还有这个作业。

    过了一会儿，江余进来把球赛的招商表递给她，拖了张椅子坐她对面，下巴搁在椅背上，说：“我联系了两家企业，都有意向，我想明天中午过去聊下具体细节，你带电脑记录下对方要求？”

    徐栀把电脑合上，接过他手上的招商表，看了眼说跟他确认时间：“明天中午？”

    江余嗯了声，他不知道为什么，徐栀这个人，属于第一眼很寡淡，清心寡欲，但看久了，越看越觉得她带劲，尤其她怼人的时候，之前中秋晚会跟一个企业对接的时候，因为学校的原因，大部分企业负责人跟他们对接的时候都挺客气的，那次遇到一个奇葩企业，临时要求更换方案不说，方案怎么改都不满意，说白了就是他们企业自身没什么实力，没有宣传重点，但是又眼高手低，这瞧不上那瞧不上。还张口闭口就是你们贵校的学生就是金贵，我们跟别学校的学生都是这么合作的，怎么到了你们就得给特权啊。

    徐栀当时就悠悠丢出来一句，“不是我们要特权，是你们企业没特点，不然这事儿也没这么难办。”对方脸都气绿了，但偏就她一针见血。

    江余趴在凳子背上，又不依不饶地回了句，“没时间？”

    “明天中午团支书开会。”

    江余想了想，“晚上呢？部门例会结束之后？”

    “社团还有个会议，明天开完会估计得十点了，寝室都熄灯了。”

    “一天都满了？大忙人啊你，”江余遗憾地说，“那要想约你吃个饭都没时间了？”

    徐栀冷淡地嗯了声，眼皮都没抬，把招商表还给他，睫毛轻轻、柔软地垂着，右眼底有颗清淡的泪痣，衬得整个人冷清禁欲。寝室的人还建议江余拿钱砸砸看，江余把人爆揍了一顿，徐栀那种一看对钱就不感兴趣啊。

    江余拿回招商表，失落地用手掸了下，吹了口气，“那我带朝朝去了。”

    朝朝在一旁正跟人聊食堂的帅哥聊得痛快淋漓，闻言回头白了江余一眼，“你可别带我，我去了你就拿我当助理使唤，买包烟都让我去。”

    江余：“我就带你。”

    朝朝哭天抢地誓死不从，呜呜泱泱地求着徐栀救她，徐栀摸摸她的脑袋，真的爱莫能助，说：“我明天中午真得开会，团支书例会，而且，明天我们系满课。”

    周一基本上所有系都满课，所以周一的早晨算是学校里最忙碌、生机勃勃的一天。尤其是国庆假期回来之后，天气逐渐转冷，打鸡血的学霸们也特别多，纷纷争做寒风里第一支傲梅。

    那阵刚入秋，天亮还算早，四点三十分左右，天边就已经泛起鱼肚白了，窗外灰蒙蒙的，女生寝室楼对面就是一片小树林，铺陈着鹅卵石的林荫小道散落着一地碎黄色落叶，偶尔有人踩过，发出细碎的声响。

    等徐栀洗漱完，把剩下的结构作业赶完，下楼准备去吃早餐的时候，就在寝室楼外看见那寒风里的第一支傲梅。

    陈路周穿着灰色卫衣，下/身是一条印着侧条纹的运动裤，衣服裤子上的logo都还是他喜欢的那个小众牌子，他的衣服几乎都是这个牌子，徐栀后来去网上搜过这个牌子的模特图，她搜完之后连点开大图的欲望都没有，因为模特都是外国人，搭配也很一言难尽，什么毛衣配短裤，衬衫配皮裤之类的，价格还不便宜。徐栀很莫名问他怎么会喜欢这个牌子，陈路周当时还挺不好意思说是他妈台里一个模特朋友推荐的，因为他个子高，比例有点太好，就很难买到特别合身的，裤脚不是太短就是太大，这个牌子听说都是男模特常买的。

    那会儿已经六点，食堂一般这个点才开门，她其实一般也是这个点才下楼。

    陈路周走到她面前的时候，徐栀感觉他背后的天都亮了点，晨曦温柔在他发间隐隐散着光，他两手揣在裤兜里，低头居高临下地看她，就那么无欲无求地看了老半晌，才说了一句，“一起吃个早饭？”

    陈路周设想了很多说话的场景，没想到又回到这个嘈杂闹哄的食堂，不过这个点食堂没什么人，比昨晚冷清一点，但耳边时不时还是会传来乒乒乓乓的扔餐盘声音。

    徐栀打完早饭过来，转身要去拿勺子，陈路周就把勺子放她碗里，徐栀愣了一下，转身又要去拿筷子，陈路周径直把筷子放在她边上，下一秒，一碟醋放在她面前，下巴点了下她餐盘里的灌汤包。

    徐栀只能坐下。

    “几点过来的？”

    陈路周自己只拿了一瓶牛奶和一颗鸡蛋，敲了两下，漫不经心剥着说，“四点。”

    徐栀：“……你不会先发微信？”

    陈路周瞥她一眼说：“我给你发，你回了吗？”

    昨晚是发了一条，今天其实算是例外，因为昨晚徐栀开夜车在赶结构图的作业，只睡了三四个小时，那条没营养的微信她就没回，因为他只问了句，在？

    “我知道你今天很忙，我就说两句话，不会耽误你的。”陈路周低着头剥着鸡蛋说。

    “你怎么知道我今天很忙。”

    陈路周眼皮懒懒地垂着，将鸡蛋放她碗里，“就挺巧，你们宿舍那个刘意丝的男朋友，是我舍友，我跟他拿了你们系的课表，团支书会议，部门例会社团例会，是吧？头衔还挺多，当官当上瘾了？”

