    两个人就这么一直的互相瞪着眼。中间充满的是浓浓的火药味与战意的力量。

    但是落在场外众仙的眼中，这一切的一切却是觉得，玄非圣主与林天打出了一个惺惺相惜的感觉，所以两个人在战斗中才有了这么一个眼神交汇的场景。

    至于交汇的时间为什么这么久？那肯定是因为两个人打出来的感情非常深！

    这要是给场内的林天和玄非圣主知道，可能这个仙人就要立马被玄非圣主和林天给压进土里了。

    不知道过了多久，玄非圣主与林天两个人大眼瞪小眼的越发感觉这样下去没有什么意思，而两个人其实打到这个份上不能说惺惺相惜，也算是看对方不是那么碍眼了。

    于是林天想着要么自己先开口，互相撤力，让这场战斗继续下去？毕竟是仙道前辈，还是给一点面子吧。

    而玄非圣主则想的是，要么自己先开口吧，互相撤力，让这场战斗继续下去。毕竟是后起之辈，还是自己达者为先来说吧。

    于是打定主意的玄非圣主和林天，居然同时开口了“要么….”

    然后两个人又同时闭嘴了，因为他们发现对面说了同样的话。大眼瞪小眼又沉默了一阵。

    然后林天和玄非圣主的声音又同时响起“不如…..”

    林天瞪着玄非圣主，玄非圣主瞪着林天。

    “你先说…”

    “我先说……”

    “你说！”

    如此林天和玄非圣主同时说出了五次相同的话语。

    两个人感觉气氛越加的诡异，于是都选择不再开口。反正眼神交流也是可以的。

    所以，玄非圣主瞪眼“大家一起撤出领域。拉开距离再重新打？”

    林天回瞪“好啊，我正有此意。”

    于是两个人在瞪眼之间预定，三息之后一同撤力，将领域收回，然后拉开距离，重新再战斗一次。

    三息之后，玄非圣主与林天同时撤力。那一瞬间，两个人同时出拳，向对方打去，碰撞之下，两个人倒飞出去很远，也算是真正的拉开距离。

    玄非圣主与林天倒飞之后，还没有稳住身子。就开始重新结印汇聚仙力。

    玄非圣主，动用自己的上品大罗道果，推动仙雷，汇聚在自己的手掌心，这次摒弃了雷力化龙，直接以最纯粹最具威力的雷霆来凝聚出了一个暴动的雷球。

    玄非圣主用尽全力的将他挥向林天。刚刚飞出来的那一小段距离忽上忽上的极不稳定，但是在飞行一段路之后却立马速度暴涨，甚至一度失去了踪迹，以闪现的速度飞向林天。

    而林天这一边，推动自己的圣品大罗道果，转动轮回之门，将自己的力量打入轮回之门装化成筛选与凝聚无数遍的精纯仙力，再将这道仙力汇聚在极道黑石仙铠之上，一拳挥出，一道巨大的拳印，掀起天地轰鸣与玄非圣主的暴动雷球两相对峙。

    这次的对峙，不同于前面的几次，声势浩大宏威不断。

    这次的对峙，不同于前面的几次，这次的对峙是鸦雀无声的，纯粹的混沌之力与纯粹的雷力的对抗。

    是用力量压过了声音，压过了道理与规则。才有了现在这样的局面，眼中只能存在着纯粹的力量对抗，而其他的通道感知全部被压制屏蔽。

    就好像是，当你想要进入一个洞天福地，而进入洞天福地的门有无数个，他们都对你打开，但是打开之后的门后世界却是一堵墙，只有一个门后是通着的。

    这就是只有对你开放什么，你就只能看见什么的。

    就是这次的对撞对峙，力量有灵，它只想让仙人们见到它们纯粹力量的对撞。而不想让其他的因素干扰这场极致的对撞。

    这一切的一切落在众仙的眼中，就好像是天地间最复杂的道理却被解析成最简单的道理还一下子全部的摆放在他们面前，对他们开放。

    有一些悟性过人的仙人道祖，看着这场无声的对抗，眼中大道流转，想要解析这个对抗更深层的一些东西。

    却突然大叫一声，捂住自己的眼睛。

    蹲在地上，用手不断地在地上深刻出一些没有人看的懂得符文。这些符文看似杂乱无章，但是却交织着非常深的道理秩序。

    这些道理秩序慢慢汇聚，慢慢的由繁至简，慢慢的从多到少。众多的符文化作了无数线条，这些线条又慢慢的减少了数量。

    最后只剩下一根仿佛有了生命的线条在不断的衍生不断地衍生。

    而那些围观上来的仙人，一开始见到这个仙人，莫名的大叫和流血都吓了一跳，以为他看出了什么不能触碰的东西或者领域。

    但是凑上前来，却发现这个仙人可能只是走火入魔罢了，尽在这地上划出一些没有人能够看懂的东西。那些拿出仙丹想要来套近乎的投机仙人，也都默默收起了仙丹。冷冷的观看这个仙人的走火入魔。

    只有萧馨儿看到场内的无声对撞，又看到了场内这个被人围观的仙人。

    眼中精光爆闪！

    立马命令灵舟之上的一些仙人，来到了那个仙人的所在之地，将他完完全全的围住保护起来，或者说保护着他正在地上深刻的那些东西。

    其中一个天庭之仙，取出刚刚萧馨儿所给的仙丹，给这个观战仙人服下。顿时他的眼中的鲜血便停止了，眼中的伤势不断的复原，但是他还是没能睁开眼睛。

    不是不想，而是不能，那是他看到大道的原形所付出的代价。

    这下，原来走开的仙人顿时明白，这是天后看出了什么不得了的东西，这才派下天庭的仙人来保护这个观战的仙人。

    那些走开的那些仙人那个后悔的啊，怎么就放弃了上前套近乎的机会呢？

    尤其是那些个投机仙人，揣着怀中的仙丹，心中悔恨不已，怎么就在藏宝阁前过而不入了呢？

    而随着那个线条一的不断衍生，众仙人眼中，仿佛看到了一条宽阔无比，金光漫天的灿烂大道！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

