    1264、再迁移

    ????当满载货物的卡车高速行驶起来，哪怕进入了岔道，这个时候想要刹车也要面临车毁人亡的下场；

    更何况这条岔道的对面也有着一辆高速向你驶来的打车？

    上古洪荒巫妖大战就是这般光景。

    在大战的后期，无论是巫族还是妖族，内心之中都已经隐约明白周边有人在推动，也隐约清楚这是圣人们，是紫霄宫的算计。

    可那又如何？在这个时间点谁又敢停下？唯一的方法就是加大油门，和对面同样体型的大卡车来一次猛烈的碰撞，看谁够硬够猛。

    他们很清楚这样做同样多半也要车毁人亡、两败俱伤。

    可他们依旧这么做了，也没有其他选择，能活下多少完全看天意。

    无论是白泽还是下方在玄武世界怪兽大战的刑天，都是这种巫妖大劫的漏网之鱼，他们最清楚巫妖大劫的残酷性，哪怕心中怨恨依旧，但这份克制也必须有。

    他们已经赌不起了，哪怕明知道巫妖大劫之中有着圣人们，有着紫霄宫的怂恿，他们也只能咬着牙认了。

    恨吗？

    白泽也不知道该如何形容这种情绪，一开始必然是怨恨的，甚至恨不得和那些算计者同归于尽。

    可随着时间的推移，白泽这份怨恨也逐渐磨灭，越是想清楚其中深意，也越是只能苦笑面对。

    不然又能如何？哪怕将洪荒整个妖族填进去了，也不够几个圣人们杀的，更何况紫霄宫了。

    没看到哪怕重新归来的帝俊太一也从来没提起过？

    都不是傻瓜，都懂得取舍。

    白泽看着下方刑天将拳头狠狠砸向怪兽头颅，庞大的力量直接作用其上，更使得那大罗金仙怪兽坚硬的头骨之中出现了一个深深的凹陷，不自觉就想到了巫妖大战时期他面对祖巫之时的恐惧感。

    他能看得出刑天几乎已经到了大巫的巅峰，之所以无法再进一步，更多的还是受血脉所限，而如今，这些来自玄武世界的怪兽或许就是他最大的突破口；

    他有一种感觉，眼前的刑天或许就会是未来新的巫族祖巫。

    他有些庆幸如今巫族人口数量再也不可能回到从前，打心底深处有一种松了一口气的感觉。

    说起来洪荒巫妖大战真正的输家是巫族也不为过。

    巫族的来源来自盘古心血，但盘古心血也总有尽头；

    到如今，早就没有了新的巫族出现，也让他们迫不得已的学会了繁衍，可即使如此也异常艰难。

    越是修为高深的，也越是难以孕育后代，这是天地法则，妖族如此，巫族亦然。

    谁让他们起点高到让人族绝望？有得有失莫过如此。

    从这点来说，如今的巫族再也不可能和妖族形成两极，一想到这点，白泽内心深处对巫族的恐惧也消失无踪，到最后只剩下飒然一笑，颇有一种一笑泯恩仇的感觉。

    “刑天大巫尝过这些怪兽肉食之后，道友就不担心他们再次潜移？”

    “这确实贫道以往也没有预料到的！不过也无妨，他们当真想要潜移，龙国澳洲基地周围有的是土地！”

    “看来道友已经心有打算！”

    “哪有什么计划可言，此时也是其他化身决定，贫道不过是处理首尾而已，好在他们此来不过三万人口，何处不是安置？”

    “只是这般的话，澳洲大地之中的妖族就有的难受矣！”

    “道友也无需担忧，刑天既然品尝过玄武世界怪兽，再让他们去猎食妖族，呵呵……”

    白泽微微一愣，随即也点头认可，这就好比吃过美食之后，对一般的食物总觉得缺了点什么，有更好的选择，自然会变得更加挑剔。

    白泽倒不是真为澳洲大地之上的妖族担心，地球无数妖族，白泽也不可能尽数将他们收入帐下，真要如此，不管是刘浩还是龙国都要担忧了。

    他没有去碰澳洲大地之中的妖族，也是不想触碰这个忌讳，都是大家内心的默契使然。

    可同样的，说他一点也不关心澳洲大地之中的妖族也不尽然。

    至少，白泽知道澳洲大地之中那些高层妖族状况，甚至都有谁，洞府在哪里他都清楚。

    一旦要用上之时，白泽很快就能将这些大妖们一一收入帐下。

    就好比方才，他发现了率领妖族大军猎杀深渊孢子也能获得功德，他第一个想到的就是澳洲大地之内的这些大妖们。

    倘若巫族当真潜移到澳洲大陆之上，他这个想法或许多半就要实现了，他之所以当着刘浩的面提出担心，本就是为了埋下这颗种子，一旦他尝试过后，如选择根本不需要多言。

    如今的阿拉斯加境内，早就被妖族尽数占领，这些妖族的来源，多半来自北极熊亚洲，此外就是龙国东北境内。

    再往东，就是草原，就是西伯利亚地区。这些区域之内，妖族的数量同样不少。

    可有一点却让白泽不得不谨慎为之，那就是这两个地区之中，都有着世界通道存在，而去已经建立了类似的文明融合。

    比如外草原之上，兽人文明的崛起，他们和草原之中的妖族已经建立了互信，比如狼头人和草原之中的狼族亲密度甚至超过了妖族本身。

    白泽想要插入进去，就意味着需要一场大战，就意味着白泽需要将兽人各大族群尽数收入帐下，这同样会引起龙国的连锁反应。

    也是因此，白泽一直没有动作，也一直在衡量要不要为之。

    白泽这些想法，刘浩自然不可能知道，他从白泽的询问之中，也能感觉出白泽开始打澳洲大陆妖族的心思，似乎也不是不能给予。

    澳洲大陆，人族的数量和妖族相比，依旧太过稀少，若非聚集在一处，能否生存下来都成问题。

    以刘浩的预估，如今澳洲大陆上的妖族妖兽数量，至少也是以十亿为单位的，人族猎杀的速度能否赶得上妖族繁衍的速度都成问题。

    既然如此，给白泽开放一个口子，让对方招揽一些也不是不可能。

    他也相信白泽不会在澳洲大陆搞风搞雨，不会去打破二人之间的这份默契。

    只不过他也知道这事不能他提出，主动权必须掌握在自己手中才行，那么等待就是他如今最需要做的事情，等待白泽哪一日开口即可。

    下方，一声巨大的惨叫声传来，而后刑天张狂的笑声在海面上荡漾；

    这家伙当真的憋得太久，将这头大罗金仙等级怪兽砸死之后，刑天依旧在那里左顾右盼，彷佛在等待下一个对手，良久他发现没有另外一只，这才咂咂嘴悻悻收起收获，朝着白云之上飞来。

    “巫族太过好战！”

    “传承血脉之中便是如此，多半是盘古开辟洪荒之时，与三千混沌魔神大战之中激发了骨子里的战意，以至于影响到巫族！”

    “还有这个说法？”白泽一个楞神，可随后又感觉刘浩这个说法或许真是争取的。

    “谁知道？但贫道认为这个猜测或许也是唯一的可能！”刘浩说到这里停顿了一下，看到白泽没有否定，这才继续说道：

    “盘古传承力之法则，也是这三千魔神之一，哪怕战力碾压，一边开辟天地，一边应对敌人，不将自身战力激发到极致又怎么可能？

    这份热血，哪怕身化天地之时也不会熄灭，这或许才是巫族好战的缘由吧？”

    出于自身立场，白泽没有点头，但也没有否认，刑天已经近前，二人也就此默契停止。

    “刑天大巫这一战可有收获？”

    “哈哈哈，多谢帝君将这个机会给予！好久没有这么畅快了！”刑天根本不管身上沾染的血液，脸上的笑容更是发自内心。

    原本，他以为自己带队进入地球，更多的还是后土娘娘想要自己远离洪荒，避免将和昊天的因果继续，可如今看来反倒是因祸得福了。

    “帝君，可否让巫族潜移此间？这些怪兽肉食于巫族而言才是大补之物！”

    这家伙绝对是一个老实人，有什么想法就说什么，也难怪洪荒都感觉巫族都是铁憨憨了。

    刘浩呵呵一笑，对此也不以为意，他反而喜欢和巫族这样的打交道，真诚以待，任何事都不算事，再说了，此前他心中不是早有准备？一旁的白泽对此也没有任何奇怪。

    “此间往南万里，有一大陆，其内人族也设立了大型基地，附近土地不缺，刑天大巫想要潜移正好可以用得上！”

    “唔……多谢帝君！”

    刑天这份犹豫，刘浩立马知道其中缘由，这家伙多半是想要更近一些，看上红土大陆了吧？

    只不过红土大陆当真不是巫族理想落脚地，且不说早就被刘浩划给了唐三藏，就是没有，巫族看到天龙人那份邪恶，也不可能忍耐，到了那时，多半就要打得天翻地覆了。

    倘若是灵气复苏之初，刘浩或许乐得如此，可如今还是算了，他倒是没有和刑天立马解释的心思，只说了一句红土大陆不是他掌控之地即可，而且万里距离，对巫族而言也不过是多走几步而已。

    实际上刘浩心里头也是松了口气，至少短时日内巫族的问题解决了，不需要让他们前去和神农氏争夺莽荒世界的人族问题，这也是一件好事。

    至于未来，等到了不得不处理的时候再说，以刘浩估计，至少在巫族没有大规模潜移进入地球之前，这个问题都不是问题。

    有时候事情就是这样，在面对之前，大家都很头痛，但真正面对了之后，就会发现也不过如此。

    眼前的白泽也好，刑天也罢，都对此十分满意。

    巫族当真落脚昆仑山脉以西，势必要冲击妖族在阿三国早就建立的文明结构，这是不可避免的。

    但换做澳洲大陆，不管是刑天还是白泽都十分满意，而且似乎还有了共同的敌人，事情就是这么有意思。

    刑天绝对不是一个拖延症患者，这头和刘浩达成协议，也根本不管白泽是否会发表意见，或者说他就根本没有将妖族的意见放在眼里。

    刘浩一同意，刑天立马就没了继续就坐的心思，哈哈大笑之余，瓮声瓮气的就提出告别，似乎一刻也不想等待。

    刘浩对此也没办法，一直到刑天离去之后，他才和白泽对视一眼，而后哈哈大笑起来。

    “和妖族相比，巫族更像是巫妖大劫的受害者！”

    刘浩这番感叹，也是基于刑天大巫的性格使然，白泽听了也不得不陷入沉思，良久他才叹息一句：

    “当初整个洪荒妖族都在惊恐巫族，唯恐自己族群沦为巫族口粮。贫道那时也没有多想，如今看来……”

    “洪荒何其庞大？巫族能够占据之地，不过不周山往东，最不济再往南，哪怕亿万数量，对当时的妖族而言，也不过是毛毛雨而已，就算妖族放开了给他们捕猎，也不可能将让妖族灭族！

    只不过这其中是帝俊太一散播，还是那些圣人们为之，却难以分明也！”

    “此事如今想想，就能发现无数漏洞，然当初身在居中，却从未怀疑！”

    白泽这声感叹惹得刘浩呵呵一笑，他倒是没有直接挑明。

    刘浩可不相信这其中没有白泽推动，或者说人家当初或许想到了，但却没有阻止，甚至乐得推动，终归而言，不过是野心罢了。

    帝俊太一想要统御洪荒，白泽作为妖族重臣，还不是水涨船高？

    面对如此庞大的权力，哪个又能冷静以对？

    也就是彻底失败了，失败了之后彻底明白妖族不可能再次崛起之后，这份野心完全泯灭了，才能如此淡然以对。

    不说执念刘浩和白泽这里悲伤春秋，却言白虎刘浩离开昆仑山脉，进入死神世界区域，直接踏入了尸魂界之中。

    白虎刘浩身上磅礴的灵压，差点让尸魂界直接崩塌，好在白虎刘浩动作够快，实力也足够强悍，硬生生凭借着自己的实力接管了原本‘灵王’电池的权能，反倒从源头上再次将尸魂界变得更加坚固。

    这番动作几乎在一瞬之间完成，但给尸魂界带来的却是无尽的恐惧，哪怕山本老头这样的老家伙出现在白虎刘浩面前之时，那双永远都眯着的双眼也瞪得老大，依稀还能从中看到惊恐之情。

