    乐安郡主...

    李昂脑海中闪过在沙洮村的甘小二一家，面不改色地转移视线，看向雍宏忠继续交代医嘱道：“对了宏忠兄，如果你以后再有相似症状的头晕的话，也可以用另一种方法。

    首先跪坐在地，双手撑着地面，抬头看向天花板，

    接着头顶触地，额头比下巴更贴近膝盖，眼睛向下看，

    然后头向右侧转，面对右手肘，眼睛向右看，

    再保持头右转，起身，使头与后背水平水平，

    最后保持头右转，坐正，使头与地面垂直，眼睛向上看。

    每个动作持续十次呼吸。

    这种方法，可以左边一次，右边一次，效果不明显就隔一刻钟再做，没有坏处。”

    “知、知道了。”

    雍宏忠感激地点了点头，好奇问道：“这两种办、办法，有、有区别么？”

    有。前一种方法是约翰·艾普利发明的传统Epley 管石复位法，

    后一种则是卡罗尔·福斯特发明的复位法。

    两种方法都能通过在特定角度旋转脑袋，借助地球重力，使得耳石流过半规管回归两囊，从而治愈耳石症。

    “后一种方法只需要自己一个人就能完成，而且更加安全——前一种方法，如果协助人手法不到位，让头伸出桌面太远、太低的话，反而可能会导致症状加重。”

    李昂随口解释了一句，对方好歹是襄州才子，这种简单的复位法应该没什么难度。

    “多谢、谢日升了。”

    雍宏忠再次拱手道谢，一旁的乐安郡主微微一笑，说道：“既然好了，二郎就跟我一起回长安吧，娘很想你。”

    雍宏忠稍微犹豫了一下，乐安郡主身后的高挑女官微笑说道：“二郎是担心不合规矩？

    没事的，学宫是建议同一个地方的学子住在一起，方便管理，

    不过如果学子家里有人在长安，能自己找到住处，学宫也乐见其成。”

    “好、好吧。”

    雍宏忠点头答应，“姨娘，身、身体还好么？”

    “年初的时候染过风寒，现在已经好了...”

    乐安郡主和雍宏忠转身走出驿舍，沿途亲切地唠着家常，

    乐安郡主的贴身女官，以及那位御医的女儿邱枫，也及时跟上——邱枫在走出驿舍时，还回头望了李昂一眼，眼神里稍微带着些敬佩和不服气。

    随着乐安郡主离开，大厅内的众人这才逐渐散去，小声议论着刚才发生的事情。

    那可是亲王的女儿啊！

    哪怕大家都是各自州府当中，最杰出优秀的人才，

    但正是因为眼界更加开阔，才清楚知道向上攀登的道路有多么困难。

    纪玲琅对此兴趣缺缺，打了声招呼，就和女伴回闺房看书去了，

    剩下的洢州众人低声谈论，翟逸明面露不甘之色，小声嘀咕着，“条条大路通长安，然而有人生来就在长安...”

    他刚才有心表现自己，可那位乐安郡主在雍宏忠恢复健康后，二话不说就转身离开，眼里完全没有他们这些考生。

    “每年来长安的学子足有上万人，最终只有六、七百人有资格考入其中。想要让郡主高看一眼，起码也得表现出相应的价值。”

    微胖学子像是看穿了翟逸明心中所想，随意说道：“乐安郡主的母亲，是前右武卫大将军兼望州都督蔡纵之女，

    和襄州太守之妻，也就是雍宏忠的母亲，是姐妹关系。

    宏忠兄的父亲是襄州太守，外公是右武卫大将军，还有个亲王姨夫、亲王妃姨母、郡主表姐。

    啧，人和人的差距呐...”

    微胖学子从怀里掏出一把折扇，慢悠悠地拿折扇敲着掌心，摇着头感慨叹息。

    动作本来挺潇洒，但在体型容貌衬托下，反而显得有些滑稽搞怪。

    “对了，差点忘了自我介绍。”

    微胖学子回过神来，一敲折扇，微笑着对李昂等人说道：“在下姓杨名域，长安崇化坊人。”

    “崇化坊？”

    宋绍元有些诧异道：“杨域兄既然是长安人，怎么会来驿舍...”

    “来这里交些朋友嘛。”

    杨域笑呵呵地说道：“都是学宫考生，自然应该多亲近亲近。

    听口音，几位是江南人？”

    宋绍元点头道：“洢州。”

    “洢州好啊，天下三分明月夜，二分无赖是洢州。”

    杨域笑着说道：“我四姨就嫁去了洢州，经营有一家釜利商号，不知道几位听说过没有。”

    翟逸明回忆了一番，“是那家..卖铁器的商号？”

    “对对，就是那家。”

    杨域开心道：“这么说起来，大家也算是有同乡情谊了。

    明天早上学宫会派人来，领这一批的州府学生游览长安，大致介绍长安的各个坊市，方便学生们自己找住所，避免考生走丢。

    这样，我明天也过来一趟，陪各位走一走长安，

    到晚上再由我做东，大家一起去甘露楼吃一顿。”

    杨域热情自来熟，洢州众人没怎么犹豫就答应了——有个长安本地考生在，是要比自己乱逛乱走好得多。

    李昂默默站在洢州考生人群中，眉头微皱，神游天外。

    乐安郡主...么？

