    “你到底在胡说八道些什么？”韩晨阳道。

    “胡说八道？”戚容自嘲一笑，“你现在说我胡说八道？”

    “你自己出去问问，如果大家知道你断魂少主的身份，谁不会认为你们两个是一对？

    我们两个的婚约好歹还没有解除，你这么做算是什么意思？”

    韩晨阳听言顿时也来了火气，“大家都只是我只是追随蓝姑娘做事罢了，何况蓝姑娘早有婚配，这一点大家也都已经知道了。

    你现在用这莫须有的名头来指责我，你自己整日跟那个家伙待在一起，你怎么不说？”

    百里红妆注意到韩晨阳眉宇间的怒火，从她认识这家伙到现在还是第一次见到他这么愤怒的样子。

    韩晨阳无疑是一个性格极好的人，不论是真的还是装出来的，至少他并不是一个容易动怒之人。

    此刻在说出这一番话的时候分明是真的恼了，她不由得想到之前韩晨阳所问她的问题。

    这么看来，这位戚容姑娘应该是与一位相貌非常英俊的男子走的很近，韩晨阳一直介意的也是这一点。

    只不过，戚容此刻这么生气显然都是因为韩晨阳，如果真的喜欢上了那位男子，现在大可不必如此生气。

    这般看来，韩晨阳所在乎的问题根本就不严重啊！

    “你是说我和居英奕在一起？”戚容冷笑，“我就算是和他在一起又怎么样？你能管的了我吗？”

    “我没管你。”韩晨阳满是不悦，说话的态度也愣了下来，“那你管我做什么？”

    戚容语声一滞，直接被韩晨阳这一句话给堵得说出话来。

    她一手指着他，胸口剧烈的起伏着，脸色涨得通红，眸色却是渐渐变成了羞愤。

    “好！韩晨阳，这话是你说的！”

    见状，百里红妆不由得走了过来，道：“你们不如先消消气，听我说一句？”

    “不用！”

    “不用！”

    二人异口同声地道，只是在发现对方竟然与自己说出了一样的话之后，他们又嫌弃地看了一眼对方，转过头去。

    百里红妆：“……”

    小黑：“……”

    这两个人还真是天生一对，就这吵架的情况来看，没有一定的默契还真的是达不到这一步……

    “容儿。”

    这时，一道清冽的声音自门外响起，紧接着一道身影便出现在了众人的视线之中。

    百里红妆在见到那男子的一瞬间便已经明白了韩晨阳如此介意的原因。

    这个家伙长得的确是帅啊！

    韩晨阳也十分英俊，属于男子的阳刚与和煦，但是眼前这个男子更透着一种精致，整个人就像是剔透的水晶，澄澈透明，温润如水。

    即便不用介绍，她也能知道此人应该就是二人口中的居英奕了。

    “英奕，你怎么来了？”

    戚容有些诧异地看着居英奕，显然没有想到他会来这里。

    居英奕微微一笑，神色温柔，“我正巧去找你，听人说你来这里了，便来看看。”

    他的目光在韩晨阳和百里红妆之间流转了一瞬，道：“有些担心你。”

