    数个月后。

    【费伦大陆】的北方。

    “轰隆隆~”

    狂暴的轰鸣声中。

    奥尔蕯迦坐在【星界行舟】的甲板上面。

    一边看着远方的纷争景象，一边轻轻地哼着没有歌词的音调。

    他的身旁，【哈卡塔尔】与【卡莱德】则穿着整齐的站着不敢说话。

    看起来犹如保镖一样。

    虽然奥尔蕯迦并不需要保镖。

    微风吹拂过脸庞的同时，他悠闲且平静的问道：

    “经过这段时间的熟悉与调查，在正面进行对抗时，你们有多少把握应付那些【真神】？”

    作为武力担当的【卡莱德】，恭敬地回答道：

    “如果是正常情况, 配合【圣器】的作用，那么属下的胜算大概有着八成左右的样子。”

    之前提及过，在【托瑞尔世界】里面，不止【神灵】的力量会受到限制。

    任何超出限度的力量。

    哪怕只是没有智慧的【神器】，都依旧会受到限制。

    所以，本来应该可以乱杀绝大多数弱鸡【神灵】的【屠戮众生者】, 在这里也是有了点被拉到与对方同一水平的味道，强制性的遭到作用打骨折处理。

    因此, 【卡莱德】能够有着八成的把握, 已然不算低。

    毕竟。

    外力终究是外力。

    降格的【神灵】，好歹也阔绰过。

    在各项基础条件上，相较于凡人生命体，依旧有着得天独厚的优势。

    比如那些【战斗型】的【神灵】，依靠着【神职】与【神格】的加持，天生就拥有着无与伦比的战斗技巧。

    相较于凡人，他们可以更好的判断出每一击的走向与应对方式。

    就如同开了自动分析的外挂一样。

    并且，还可以一定程度上的有着【胜率加持】。

    就拿【战斗之神】来说。

    哪怕什么准备都没有做，只要祂的所作所为属于与【战斗】有关的事项。

    那么，就算【战斗之神】在【战斗】的途中完全不还手，祂也会有一定的概率会莫名其妙获胜。

    祂的对手，在【战斗】的时候，有概率会遭遇到流星雨、被泥头车给撞了、家里临时有事必须跑路、有外星人入侵……等一系列的玄学问题。

    当然。

    某些跟注水猪肉差不多一个感觉的垃圾【神灵】。

    纵然有着先天优势，那也是纯纯的垃圾，属于混子型选手，即使有着得天独厚的优势，也还是会翻车……

    此刻, 面对【卡莱德】的回答。

    点了点头，勉强认可【卡莱德】的实力后。

    奥尔蕯迦很是没心没肺的随口讲道：

    “虽然我的目标是那些【神灵】，但是杀多少，杀谁，却没有什么硬性的要求，你们看着出手就行。”

    “期间，如果觉得有合作基础的话，你们也可以与本土的【神灵】进行合作。”

    “当然……会不会被坑就看你们的本事了。”

    “反正【屠戮众生者】在手的话，你们应该是自保没啥问题。”

    谷饽

    管杀不管埋。

    把人拉过来了，但又懒得管。

    而且还理直气壮！

    这就是奥尔蕯迦。

    他的屑度，正在逐年攀升！

    然而，对于奥尔蕯迦的摆烂，【哈卡塔尔】与【卡莱德】却是丝毫不觉得有问题。

    甚至还觉得这是对方的信任。

    把大局都交给了自己全权处理！

    当场的，就让【哈卡塔尔】与【卡莱德】颇为感动！

    毕竟，这可是整个【吉斯世界】四分之三的战斗力了！！

    能够毫不保留的把这股力量全都交予自己两人处理，这是何等的心胸广阔？

    对比起那些一看到属下做大，就试图要削权的上司，奥尔蕯迦的摆烂, 堪简直称是光芒万丈，让众人无法直视其中的伟大情怀！

    不过，感动归感动，

    想到脑海中的某个情报，【哈卡塔尔】还是在犹豫了一下后问道：

    “……伟大的【血腥之王】，关于与本土势力合作这件事，我其实在这之前就已经有了一点想法。”

    “其中的缘由是……最近，我们发现有个名为【费林魔葵】的【本土族群】，好像也是您的【信徒】，因此我觉得我们双方先天就拥有着合作基础，但在那之前，属下还是需要问一下，他们是您的后手吗？”

    “我们这边又是否需要和对方接洽一下？”

    说实话，最初的时候，在发现这边的【世界】也有【族群】信奉着【血腥之王】的时候。

    【哈卡塔尔】的第一感觉就是遭遇到了同名的【神灵】。

    就如很多世界都有【战争之神】一样。

    【神灵】之间的同名并不算什么事。

    第二反应就是对方很可能是奥尔蕯迦留在这里的内应。

    这点也是说得通的事情。

    特别是在【哈卡塔尔】经过调查发现，这边的【血腥之王教义】与【吉斯世界】那边很相像的时候更是如此。

    但，面对很陌生的对方，在进行了隐晦的调查后，【哈卡塔尔】也是不大好接触。

    最直接的问题就是，既然双方都是【血腥之王】的【信徒】，又有着各自的【宗教领导者】。

    那么碰头后，大家听谁指挥？

    所以，这才有眼下的询问。

    “后手？”

    摸着下巴想了想后，奥尔蕯迦答道：

    “那倒称不上，不过那群家伙确实是我的【信徒】。”

    “信奉我已经有几千年了。”

    “你们想和对方接洽的话倒也不是什么坏事。”

    “但作为全族【施法者】的【吉斯人】，与全族作为【噬法者】的【费林魔葵】，又有点相性不大合拍的样子，感觉没什么合作事项……所以我也就一直没有让你们合拢在一起，只是坐视着你们独立发展……当然，眼下，既然你已经提出来了，那么我倒是可以发布【神旨】让你们接触一下。”

    说到这里，奥尔蕯迦扭头看着【哈卡塔尔】，也是不忘补充道：

    “在互相接触的时候，虽然我不介意你们之间有什么纷争，毕竟你们是两個截然不同的【族群】，而且【族群】的相性不怎么样，但我不希望在完成我交予的任务之前，伱们之间发生什么乱子，我想，这一点，你们应该知道的吧？”

    奥尔蕯迦从来都不在意自己的【信徒】或者【属下】之间发生什么厮杀。

    哪怕一方灭了另一方全族，那也只是无关紧要的小事。

    物竞天择，没毛病。

    但这一切的前提是不要乱了自己的事。

