    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　如果不是林逸见机的早，选择了一个威力最小的方向，这会儿估计也和那些海兽一起完蛋了，原本林逸也很难逃出升级后的爆炸余波的，幸亏是他借着强烈的气流直接把自己推送出很远的距离，加上他元神状态的虚无特性，才险之又险的没有受到什么大的伤害。』『8Ω1中文』』Δ网

    　　

    　　再回头看，林逸自己都感到后怕，两颗级丹火炸弹造成的杀伤，直接抹去了一两千的海兽，从数量上来看，并没有占据海兽潮的太大比例，但其中却包含了过一百的元婴期海兽，还有五百左右的金丹期海兽，这个比例就非常恐怖了！

    　　

    　　林逸暗自抹了把冷汗，立刻变回元神体，落在海面上一只吓呆的金丹期海兽身上，勾魂手直接勾去元神，双手一翻，再次凝聚出两颗级丹火炸弹来，当然了，这么短时间，这两颗都只是空架子罢了，要说威力，估计也就吓唬吓唬筑基期的海兽而已。

    　　

    　　“我知道你们能够听懂我的话，听着！我并不想和你们海兽全面开战，所以现在我要见你们海兽的统领！马上！”林逸踩在失去元神的金丹期海兽身上，随着波涛上下起伏，脸色却是无比的郑重。

    　　

    　　原本想要攻击林逸的海兽，在看到林逸手中的级丹火炸弹之后，也都有些心虚退缩，它们可不知道，林逸现在手上的都只是吓唬人的臭弹而已。

    　　

    　　其实林逸心里也纳闷呢，刚刚弄来的元神，他马上就想要用来做级丹火炸弹，却并没有能够顺利的融入进去。

    　　

    　　真气是在源源不绝的涌入双手掌心，但光是这样，度慢不说，威力也差了许多，林逸仔细回想之后，才明白自己还少了一个关键步骤！

    　　

    　　元神吞噬！

    　　

    　　然后马上停止并逆转，果然，刚才还不为所动的金丹期海兽元神立刻被分成了两份，涌入了林逸的双手掌心，两个级丹火炸弹几乎瞬间成型，而且也没有刚才两个那样夸张，完全是在林逸的控制范围之内。

    　　

    　　林逸心中顿时大喜，一边继续输入真气和普通的丹火调整整体的比例，一边继续对海兽群冷哼道：“不要以为你们海兽数量多，你们也看到了，只要我想，屠杀掉你们大半是没有什么问题的！赶紧叫你们的统领出来！”

    　　

    　　所有的和平都是打出来的，这句话从来都是真理！

    　　

    　　如果林逸一开始就说什么想见海兽的统领，估计早就被海兽群撕碎了塞塞牙缝，但在林逸展现出恐怖的攻击力之后，海兽群居然还真是没有敢主动动手的家伙，不但如此，在很短的时间里，就有一条巨大的海蛇在海兽群让开的通道中游了过来。

    　　

    　　“人类，我是这片海域的海兽最强者，也可以算是这里的统领，你想说什么？”海蛇停留在林逸几米之外，将头抬出水面，口吐人言的对林逸说道。

    　　

    　　“我想知道，你们为什么会产生暴动，正常情况下，你们海兽之间都不会有什么来往，甚至你们之间很多都是天敌，这一次是为了什么而联合在一起，对我们人类穷追不舍？”林逸抬头和海蛇对视着，冷静的开口问道。

    　　

    　　这次的海兽暴动确实很奇怪，林逸必须搞清楚原因，要不然以后猎杀海兽的计划将无法顺利展开，每一次都引海兽暴动的话，很难说海兽会不会直接杀到6地上去，把太古小江湖彻底给灭绝了。

    　　

    　　海蛇冰冷的细瞳定定的看着林逸，片刻之后才说道：“我们确实有很多天敌，但最大的天敌，就是你们人类，追杀人类，有什么可奇怪的吗？”

    　　

    　　海蛇的回答，竟是令林逸有些无言以对！确实，无尽海中的海兽有完整的食物链，但要说天敌的话，好像人类才是所有海兽共同的天敌！

    　　

    　　因为在人类眼中，所有的海兽变成内丹之后都是一样的……

    　　

    　　“人类，你手上的武技威力确实很强大，可以说是我至今为止所见过的最强武技，但是想用来威胁我们，未免有些可笑了！你知道无尽海中，究竟有多少海兽吗？不怕告诉你，最低的计数单位是亿！你以为杀掉这点海兽，就能让我们害怕吗？”海蛇眼神中明显的露出一丝不屑。

    　　

    　　虽然它能够感觉到，林逸手中的光球足以轻易的杀了它，但依然是毫无所惧的显露出那一丝不屑来。

    　　

    　　林逸沉默了一下后才说道：“确实，我没办法杀光整个无尽海的海兽，但却可以带着我的人从这里杀出一条血路来，不要怀疑我是不是能够连续的使用这个武技，说了你也不会信，这种武技对于我本身来说，完全没有什么太大的消耗。”

    　　

    　　说完之后，林逸直接将右手的级丹火炸弹往远处扔出去，当然选择的是之前爆炸过的地方，现在是谈判的时候，不适合继续刺激海兽的神经。

    　　

    　　当那个级丹火炸弹在远处爆炸的同时，林逸右手掌心中又已经凝聚出一个新的级丹火炸弹来了。

    　　

    　　这一回林逸是将之前的那只金丹期海兽元神全部转化为神识丹火注入进去，然后配合玉佩空间中的真气瞬间成型，度方面是没什么可说的，但因为缺少林逸本身的普通丹火，威力上却不会有刚刚爆炸的那么强大。

    　　

    　　海蛇微微低下了海面上的脑袋，眼神冷冽的盯着林逸看，说实话，它确实是没有料到，林逸这一招威力巨大的武技，不但能够连续施展，而且释放度还快的惊人！

    　　

    　　这么一来，林逸想要带着小岛上的人离开，似乎也不是完全不可能的事情。

    　　

    　　实际上林逸自己心中也有些虚，要说连续释放级丹火炸弹，在解决了用海兽元神充当神识丹火的材料之后，确实已经成为了可能！

    　　

    　　但问题是这玩意儿威力惊人，林逸自己也不是很能控制，刚才就差点把自己给炸死了，要真带着人突围，一路跑一路丢的话，天知道最先炸死的会不会是自己这些人。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

