
在主席台观看的领导看到段佑身手如此凌厉，纷纷点了点头，“小段的格斗技术还真是好啊，有这样的人来保护军部，安全性的确高。”

军长此次也来观看了，听到旁边几个人的谈论，笑道：“看来我的确是没有看错人么，小段的确很有能耐。”

一天的比武结束之后，段佑四人全部晋级，这让孟川小吃了一惊，这也太强了吧，看来军部警卫营官兵的身手的确没的说。

孟川刚想赞扬一下段佑，就见司务长跑了过来，喊道：“孟助理员，科长有急事找你。”

孟川看着司务长很着急，立刻对段佑说道：“老段，那你们好好休息，我先去忙了。”

说完孟川就快速的来到了石科长办公室，刚进办公室，就看到了幽上尉还有一个中校在沙发上坐着。

石科长看见孟川来了，也站了起来，笑道：“小孟啊，来，我给你介绍一下啊，这位是特战旅学习小组的负责人，许参谋，这位是特战旅的射击教官，幽教官。”

然后石科长又转头对两人说道：“这位就是孟川。”

许参谋立刻站起来，伸出手，道：“孟助理员，你好。”

见到许参谋伸手，孟川也立刻握了过去，回道：“许参谋，您好。”

几人坐下之后，许参谋说道：“经过我们的幽上尉推荐，我们学习小组特别邀请你去我们特战旅交流学习，不知道你是否愿意。”

孟川听完许参谋的话后，愣了，还能被邀请去别的部队学习交流？自己从来没听说啊，于是看向石科长，寻求应对办法。

石科长的眼神左右动了动，孟川立刻就明白石科长的意思，于是说道：“对不起啊，许参谋，这阵子我也没有时间，现在已经到年底了，我们后勤科实在是太忙，您也知道，我们后勤科人手就这么多，但是却管着集团军本部所有的后勤事务，真的是离不了人啊。”

石科长也立即附和道：“对啊，许参谋，不是我拉着不放人，而是现在已经年底，加上正在比武，我们后勤科的人一个比一个忙，忙的脚都不沾地，实在是抽不出人手去你们特战旅学习啊，要不然等后面有时间在说吧。”

许参谋看了看幽上尉，幽上尉直接看向孟川，问道：“孟助理员，你愿不愿意来我们特战旅学习交流，如果愿意的话，我想你们领导肯定不会不给你这个机会的。”

孟川倒是十分想去特战旅看看，但是现在后勤科实在太忙，孟川也不能把活都丢给他们，自己跑去享受啊，于是摇头道：“我还是留在后勤科吧，现在真的太忙了，实在走不开，你们的好意，我只能心领了。”

幽上尉听到孟川的肯定回答后，点头道：“没关系，以后还是有机会的，那既然这样，我们就先走了。”

石科长立刻站起来，道：“几位慢走，晚上我请你们吃饭。”

许参谋连忙点头道：“多谢石科长了，我们晚上肯定赴约。”

石科长没想到自己就这么一说，许参谋居然当真了，这不按套路出牌啊，于是只得说道：“那好，晚上我们不见不散。”

两人走了之后，石科长把门给关上，问道：“是不是感觉有点委屈，这次本来是有机会可以去特战旅学习的。”

孟川摇头道：“这没啥可惜的，现在军部这么忙，也没时间去特战旅学习。”

石科长说道：“这不是忙不忙的问题，如果是对你有利的事，我肯定第一个支持，关键是特战旅就是一个副师级单位，说不好听点，对于咱们军部来说，他一个特战旅算的了什么，不说远了，就是这次比武完了之后，就要召开军部大会，这次你要代表年轻军官上台演讲，这个机会只要你能利用上，比去特战旅要强一百倍。”

“而且，后面陆空两军的学习交流小组你还要参加，不管哪一个，都比去特战旅这个副师级单位强得多，所以我才让你拒绝的，有时候必须就得舍小利，图大利，在前进的途中，得学会放弃才能收获更多啊。”

孟川明白石科长的好意，立刻说道：“谢谢石科长。”

石科长点头道：“既然你明白了，那就行，对了，今晚还要请他们两人吃个晚饭，你去通知食堂，炒两个菜吧。”

“好，我这就去。”

许参谋和幽上尉走出了机关大楼，说道：“幽灵，我只能帮你到这了，你喜欢的苗子是军官，真的不好要，就算是咱们领导出面了，都不一定能要过来，如果是普通大头兵，听到咱们邀请他去特战旅学习交流，肯定一口就答应了，我观察过，他拒绝咱们的时候并没有感到惋惜，他应该也是见过大世面的，想要过来，基本不可能，你还是早些带着你的队员继续去完成任务吧。”

幽灵上尉点了点头，“也只能这样了，看来我又损失了一个好苗子，明天我就走了，今天多谢你帮忙了，老许。”

许参谋笑道：“你还跟我客气么，我这条命就是你救的，我到现在还忘不了在中东发生的事情，叫你幽灵真的是太贴切了，一个敌方小队，连你的面都没见到，就全被干掉，你知道有敌酋开出十万美金要你的脑袋么。”

幽灵笑了笑，“我的脑袋可不值十万美金，好了不说了，缘分这个事情强求不来的，既然孟川没有心思，那就算了，晚上咱们可要好好去吃个饭，孟川那小子讲究，这次肯定会亲自下厨给咱们做饭吃。”

许参谋听到幽灵的话，笑道：“哦，难道这个孟助理员还有厨艺的特长么？”

幽灵点头道：“非常好吃，真的很享受。”

许参谋听到幽灵的话，笑道：“上次跟你喝酒，你也这么说，二十八块钱一瓶的二锅头你喝了都说是享受，真不知道还有啥你觉得不是享受的。”

幽灵笑了笑，“活着难道是享受么？可是不努力活着，就真的什么东西都享受不到了啊。”

许参谋听到幽灵的话，沉默了一下，随即笑道：“亏你能把这个话题说的这么轻松，好了，咱们先回去休息吧，珍惜你的国内时光，这可是你唯一能享受的时候了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898938"  chaptername="第251章幽灵">加入书签</a>
</div>
