    等到离开了客栈，前往老曹酒店找谢酒鬼的时候，徐越也在半路上同他们汇合了。

    “咦？这不和九娘差不多吗。”

    在汇合后听到两人简单的介绍，徐越也不由开口了一句。

    让孟奇不由有些无语望天，这家伙的法号果然是可以带一辈子的。

    不过他也说的没错，这谢酒鬼的情况，的确就和流沙集的瞿九娘一样，甚至说不定两人都是同一个组织也说不定。

    这，也让孟奇稍微安心了一点。

    他之前杀掉安国邪后就有去向瞿九娘买情报，所以才知道了师父和师弟的动向。

    相比于自己交出去的宝石来说，很明显抓住自己才更赚，但对方明明是外景却并没有动手，这还是能给予一定的信任的。

    而且徐越之前也有提醒，对方甚至可能是轮回者，对于这一点，孟奇也较为上心。

    果然，来到老曹酒店后，谢酒鬼自己就提了瞿九娘的事，一副憧憬的样子。

    收了钱后就答应了他们的退路，随后便将三人打发走了。

    “果然是有问题的。”

    徐越避开了顾长青向孟奇传音到，不过孟奇传音掌握的还不算熟练，做不到不着痕迹，此时也只是听着。

    “差不多就可以确定，这谢酒鬼和九娘应该同属于某个轮回者组织了，甚至很可能就是那传说中的‘仙迹’与‘神话’，而且这个组织的严密性与规模，也比原本预估的要高。”

    “除了他们这种解释不通武学来历的，应该还有不少原本就成名已久的马甲成员。”

    “有九娘这种美人……，咳咳，不是，我是说以他们还算公道公平的行事手段，我觉得我们也可以加入其中抱大腿的。”

    徐越以上帝视角简单的说明到。

    让孟奇也用一种斜视的眼神看着他，你似乎是暴露了什么。

    “嗯，马上就要到你们的客栈了，我就先离开了，元孟支的酒宴，我有另外的渠道混入，到时候就直接杀了他和白霸征，将真慧小师弟救走。”

    徐越说完之后，便是直接离开，隐入了阴影之中。

    而等到孟奇和顾长青回来后，果然是从马匪头子这里得知到了酒宴的事。

    已经有了打算的两人，自然是劝说着对方先参加再说……

    ……

    原著里，孟奇是借助雷痕与当时的阴雨天，使用了雷痕自带勾动天地之力的手段，强势以这等外景级表现的杀招，直接将元孟支强势斩杀。

    而因为那种外景天象的威慑，也成功震慑住了包括白霸征在内的所有马匪，救人后飘然而去，在马匪们缓过神来之前，借助谢酒鬼的渠道离开。

    不过这一次，鱼海的天气却是晴空万里，一点雷雨天的意思都没有……

    只是同样的，孟奇哪怕依然还是四窍的层次，但因为徐越的影响，所有善功都用在最实在的地方，还外加徐越传授的桩功与提修行的易筋经。

    他现在本身战力就要比同期高不少，就算不借助这雷霆之威，也足够与这种马匪出生的寻常九窍交锋。

    “你师弟会怎么混进来啊，到时候怎么联络哦。”

    进入了宴会现场，看着那密集的人群，以及放浪形骸的马匪们，顾长青低声对孟奇询问到。

    “应该……”

    只是孟奇的话都还没说完，一道清亮的声音，便直接盖过了现场所有的杂音

    “本人少林俗家弟子徐越，特来挑战白霸征城主，还请城主不吝赐教！”

    声音滚滚而来，不断在整个宴会现场回荡。

    夹杂着的佛音与禅意，让现场所有的马匪强制冷静了下来，削去了心中欲望与暴虐。

    随后一道飘逸灵动的白衣身影，便已用一种带着残影与特效的帅气步伐，凌空接力一跃来到了宴会会场最高的阁楼屋顶，负手而立。

    夜风吹拂，白衣飘飘，再加上那俊美的容颜与挺拔的身姿，好一位白衣美少年。

    相比来说，虽然孟奇也蛮帅的，但因为是马匪，哪怕他穿上了心仪的白衣，此时也依然还是有不少马匪的特点。

    还有修行的横练功夫虽然有金钟罩这等上流功法统筹，不会导致身材走样，但也依然还是让他要比同年人显得更加高大魁梧。

    加上随意弄出来，有点乱糟糟的假发，平时还没显得什么。

    现在一对比那不食人间烟火的临尘谪仙，顿时就真的变成凶悍马匪了。

    不过相比于徐越那种让人羡……，唾弃的身姿来说，孟奇更想要骂娘的还是对方的进来方式。

    有没有搞错啊？这就是你嘴里所说的‘我有混入的办法’？

    这也太高调了！

    甚至还直接自报家门，少林俗家弟子身份都说出来了。

    说出来就说出来吧，你还直接挑战本来只是过来当仲裁人的白霸征？

    他白霸征又没抓小师弟，抓小师弟的是元孟支啊！

    不过现在徐越这么高调的跳了出来，孟奇也没法，只能硬着头皮上了。

    同时还示意顾长青直接离开。

    毕竟顾长青虽然也是开窍武者，但战力相差还是太大，加之对方的家族也在瀚海，不好牵连，所以一直以来都是让他打打下手而已。

    现在是真的不能再拖入这浑水害人了。

    顾长青虽说侠义心肠，但也分得清轻重。

    当下便是连忙同孟奇分开。

    虽说不好做出逆流而出那等惹人注意的举动，但也停留在了宴会边缘，看着那阁楼顶端负手而立的徐越。

    而到场的白霸征此时更是有些发蒙。

    啥情况？

    这就有人挑战我了？

    我不就是过来当一个公证人的么？

    也就是元孟支和自己有几分交情，而且他这城主位置也需要交游广阔，所以过来当个见证而已。

    好家伙，突然冒出来一个少林俗家弟子，就指名道姓的要挑战我了？

    “哈哈，白城主，看来多年未出手，你的威严有受到质疑啊。”

    元孟支在徐越出现的时候，也挑眉了一下，对方自报少林俗家弟子的身份，他还以为是来救小和尚的。

    但哪里想到这蠢货开口就挑战白霸征！

    虽然元孟支也自负自己实力了得，但也清楚，自己对比能稳坐鱼海城城主之位的白霸征还是有差距的，不管是对方的人脉还是双方的实力。

    “呵，让你见效了，不过观他身法，倒也有几分手段，不过就想以此，踩着我白某人上位，却也是太天真！”

    白霸征缓缓起身，将身后披风随手丢开，从捧剑侍女手中拿到了自己那利器级的兵器。

    “许久未曾出手，看来，有人忘记了我这鱼海之主是怎么来的。”

    “既然是指名道姓的挑战我，那，我当然也要给少林弟子一分体面。”

    如果徐越挑战的是元孟支，以这马匪的性格哪怕对自己实力有自信，以防万一之下恐怕也是叫手下们和自己一拥而上，乱刀砍死。

    他副手也有着八窍，七窍的高手也有两位。

    对马匪而言，可不会讲什么面子不面子的，原著里孟奇挑战他就没直接上，而是安排了一个七窍手下来观察路数而已。

    只是白霸征和他不同，换做其他马匪他也真不会理会了，毕竟他人脉摆在这里。

    可对方少林俗家弟子的身份却让白霸征有些麻爪了。

    人家来挑战，我安排人一拥而上乱刀分尸？

    那等下过来救场子的少林外景和尚过来，会对自己做什么？

    因哭老人和老和尚的大战消息传出，估计少林的援军抵达也就十天左右的事了。

    元孟支这种啸傲戈壁的马匪头子倒是不怕，仗着地利随便找个嘎啦角落一躲，避避风头就是。

    可自己作为城主可没办法。

    所以又要维护威严，又要到时候能对少林和尚说得通，他却也只有亲自出手了。

    对方上门挑战，只要我出手符合江湖规矩，就算杀了也就杀了，少林和尚是讲道理的，他不怕！

    ————

    两更完毕……

