    第149章你输了！

    北海蛟龙绕到四公主身后的平台下面，低声喝道:“逆子，你若敢赢了这场比试，老子就将你囚禁在冰山之内，你这辈子都别想出来！”

    四公主都傻眼了。

    “父王，凭什么！为什么啊？！您怎么可以向着别人说话，我可是您的亲女儿啊！”

    “你别管为什么，只管照做就是！”

    北海蛟龙哼了一声走了。

    看着父亲离去的背影，四公主愤恨地跺了跺脚。

    让我让着那废柴，想都别想！

    紫光真君自然没听到他们父女俩的对话，他对台上两个小姑娘高声道:“那就先从剑法开始吧，注意只是互相切磋，双方点到即止，剑招中不可使用灵力辅佐，开始吧！”

    初九心里其实是有点慌的。

    但是，事情已经发展到了这一步，也只能硬着头皮走下去，否则丢的可是师尊的面子！

    她看了眼师尊，发现师尊也正在看着她。

    只见师尊的表情淡然从容，对自己微微点了点头，通灵道:【不必慌张，就用为师教你的新剑法。】

    他的目光柔和温暖，仿似有一种魔力，能让人慌乱的心没来由的安定下来。

    初九顿时信心倍增，也对他点了点头。

    四公主将初九脸上的不自信尽收眼底，原本就瞧不上这个废柴，现下更加瞧她不起。

    她不屑地嗤笑了一下，说道:“初九，这么多人看着呢，你若没胆子比，现在最好就认输，否则一会儿被我打趴下，更丢脸！”

    初九微微一笑，“我丢了脸你捡啊？”

    “你……！”这废柴又骂她不要脸，“你少逞口舌之快，本公主这就让你说不出话来！”

    明明是你自己在叭叭。

    初九笑道:“那就放马过来吧，正好拿你试试我的新剑法！”

    我毕竟也是跟魔族拼过命的人，还用怕你？

    初九手臂斜挥，唤出霜华剑，迎上了先行朝自己飞过来的四公主，霎时间，一白一红两道身影执剑碰撞在一起，两剑相撞，击出一串耀眼的火花。

    四公主抵着初九的剑，嘴边冷笑，“本公主可不会手下留情的！”

    初九亦是一笑，“等的就是你这句话！”

    她的声音甜糯，却又有种凌厉的气势，四公主不由得愣了下。

    她心底一嗤，你故作镇定也没用，本公主一会儿就让你知道，招惹本公主的下场！

    她想罢，斜剑一挥，劈向了初九。

    四公主出招疾如闪电，果决狠辣，招招都冲着初九的命门而去，初九起初被四公主占了上风，有些狼狈，但她很快就找回了以往练剑时的感觉，将剑法发挥到了极致。

    只见她的剑招动若飞龙，缓若游云，又稳健又飘飒，那把霜华剑在她手中越舞越快，就像一条银龙绕着她上下翻飞，左右盘绕，剑过处，习习生风，吹动梅花树上一片片红白花瓣飘落下来。

    美不胜收。

    围观的人纷纷露出了惊讶的表情，议论开来。

    ——“没想到这个初九小姑娘还有两下子啊，反应能力真不错，虽然一开始看着有些吃力，但很快就摸清了四公主的路数，占据上风了！”

    ——“我看走眼了？这初九的剑法神乎其神，虚实难断，四公主完全不知道她下一招会出什么，一直在被初九牵着鼻子走，都快跟不上初九的节奏了啊！”

    ——“我就说初九能赢吧，你们还都押四公主，没眼光，哈哈！”

    ——“……”

    容予听着他们的谈话，嘴角不着痕迹地勾了勾。

    “砰——！”

    随着一声闷响，四公主的身体斜飞了出去，重重地摔到地上，她刚想起身再战，那把闪着寒光的剑锋却已经抵在她的脖子上。

    “你输了！”

    初九手执宝剑，居高临下地望着四公主说道。

    女孩身姿挺拔，一双好看的杏眸里流光闪烁，婴儿肥的小圆脸因为方才的打斗而泛上了一层粉色，越发显得娇俏动人。

    容予深邃的墨眸荡起了一层涟漪，嘴角的笑容加深了几分。

    现场一片静谧。

    五秒中之后。

    沁梅园里响起一片掌声。

    青鸾等几位弟子激动地抱在一起，为小师妹感到自豪。

    北海蛟龙默默地抹了一把汗。

    好歹算是松了一口气。

    不过他看得出来，他那个逆女是拼了全力的，可初九仍然能在百招之内就轻松取胜，当真不一般。

    化星儿和白姗张大了嘴巴。

    她们完全没有想到，四公主会输给这个废柴，可事实证明，四公主确实是输了，而且还是在一百招之内就输了！

    呃，现在还说她是废柴，合适吗？

    獬豸兽也完全没有想到。

    当初在仙侣山上见到的那个蠢丫头，居然成长的如此之快，这剑法一看就是出自容予那厮，虽然还有些生疏，但已经可以达到出神入化的境地了。

    倘若她的灵力也精进了，那魔尊的大计就有希望了。

    感觉到脑袋后面射来的冷芒，獬豸眼眸一眯，嗖地一下就跳上了广场的平台，像傻子一样绕着初九又蹦又跳，转起了圈圈。

    没办法，那人还盯着呢，演戏得演全套啊！

    初九望着脚下调皮兴奋的小家伙，嘿嘿笑起来，“小黑，你是不是也觉得姐姐刚才很厉害？”

    獬豸张着嘴，疯狂地点头。

    初九笑着蹦下了平台，跑到容予身边，笑道:“师尊，小九刚才没给您丢脸吧？”

    容予点了点头，眼睛里溢满了化不开的暖意。

    青鸾拍了下她的肩头，说道:“小师妹，好样的！”

    锦铭很想抱抱她，可又忌惮她身上的护甲，只能激动地说了一句，“小九儿，哥为你骄傲！”

    灵参和两位师姐也附和道:“是的小师妹，你赢了这场比试，也算是给自己交了一张满意的答卷了。”

    初九都不好意思了。

    她挠了挠头，“其实我刚才好紧张啊，你们看，我手心里全是汗，都快握不住霜华了！”

    “别高兴的太早，还有一场灵力比试呢！”

    一盆冷水浇下来，几位弟子纷纷将目光投向抱着宝剑，面无表情的吉量。

    初九顿时清醒过来。

    说道:“是呀，剑法我侥幸赢了，可灵力一关我是必输无疑的。”

    “不一定！”

    一直没说话的容予淡淡的说了一句。

    几位弟子望向他。

    (本章完)

