        对于叶辰的话语，帝荒未说话，只深深吸了一口气，颇想与叶辰聊聊理想，天庭第一殿，那是我能搬的动的？

        的确，他搬不动，并非他太弱，是凌霄宝殿太沉重，有气蕴压着，莫说他一人，纵冥帝也来帮忙，一样弄不走。

        叶辰一声干咳，颇感遗憾，都走出老远了，还不忘回头看，凌霄宝殿哪！里面的一砖一瓦，皆是宝贝，沉湎在这黑洞，着实浪费了，这若搬回去拆了，得拆下来多少宝物。

        让他欣慰的是，凌霄铁棍和白玉龙椅还算懂事，都还跟着他，这若留在凌霄宝殿不走，那才是真的扯淡。

        如他这般，紫萱也不免遗憾。

        奈何，凌霄宝殿非一般的大殿，以帝荒的势力，远远撼不动，纵能撼动，也搬不出黑洞，蝼蚁是扛不动大山的。

        三人未出黑洞，漫无边际的走着。

        叶辰还好，一路都埋着头，兢兢业业的细数着自己的宝贝，都是从凌霄宝殿弄出来的，虽只是些砖砖瓦瓦，但其威力，却贼是凶悍，当年的旱疆族准帝，就是一个血淋淋的例子，一砖呼过去，能给人砸懵了，用起来颇是顺手的说。

        紫萱也还好，默默跟随。

        倒是帝荒，心境颇不平静，原来，在历史某个年代，诸天还有超越大帝的存在，虽仅剩一座空旷的大殿，也不是他能忤逆的，比起古天庭统帅，他或许连做蝼蚁的资格都没有。

        “来，送你一块，用来砸人，比神器还好使。”叶辰破懂事，拎出了一块板砖，塞给了紫萱，笑的贼是猥琐。

        紫萱自不客气，拿着砖上下的打量，此砖乃仙石，无甚出奇，可怕的是它所沾染的道蕴，用来攻击，绝对霸道。

        不知为何，手握着板砖，紫萱蓦的生出了一种冲动，那就是给身边这位大少，来上一砖，听听惨叫声是否霸气侧漏。

        接下来一路，又是机缘的一路。

        所谓机缘，多是叶大少的，逢有宝贝，帝荒都未拉下。

        叶辰不免唏嘘，紫萱亦如此。

        幽寂的黑洞，还真是厄难与造化共存，谁会想到黑不溜秋的黑洞，还散落了诸多宝贝，而且，皆是大宝贝，如神明花、如生灵仙树，这可都是外界绝迹的，堪称无价之宝。

        如此，不知过了多少时日，才见帝荒拂手，带着两人出了黑洞。

        三人再现身，已是域面中，叶辰认得，乃雷域。

        再来雷域，迎面扑来的便是洪荒之气，暴虐无比，被发配到雷域的，乃魁拔一族，比起贫瘠的域面，此族已算好的。

        轰！轰隆隆！

        三人落下时，正闻雷域轰隆声正盛，虚无乌云翻滚，电闪雷鸣，诸多毁灭异象幻化，更有一种威压，让人心灵战栗。

        “帝道神劫。”叶辰见之，顿然色变。

        紫萱还算淡定，女帝的残魂，有女帝渡劫的记忆，比这雷劫动静大多了，二者就不是一个等级的。

        帝荒眸子古井无波，无丝毫异色，好似，早知道雷域有帝道神劫，这才在雷域现身，也让叶辰见识一下。

        身侧，叶辰已仰首，望着极尽汇聚的雷电，脸色已然惨白，帝道的威压太强，帝道的神劫也太可怕，圣躯都忍不住颤，比起他的准帝天劫，这帝道神劫，不知强了多少倍。

        再看引来帝劫者，乃是魁拔族一个青年，实则，是个老家伙，骨灰级的存在，货真价实的巅峰准帝，所属至强级。

        洪荒族的准帝，还真人才辈出，前几月是饕餮族，此番又是魁拔族，看样子，是真想逆天封帝，以扳回一城，只有成帝，才有与大成圣体对峙的资本，魁拔族便是这么想的。

        去看魁拔族人，眸中的希冀，已燃成了烈焰，自认老祖能渡过，自认他魁拔一族，能再出一尊帝，逆天再造神话。

        轰！轰隆隆！

        万众瞩目下，帝劫降临，亿万雷霆显化，如无数银河倾泻，满载毁灭之力，似要将世间所有生灵，尽皆抹灭。

        战！

        魁拔族准帝嘶嚎，席卷洪荒之气，逆天冲了上去。

        然后，就没然后了，一尊巅峰准帝，一个照面儿，就被劈成灰了，身毁神灭，彻底魂飞魄散，只留惊天的咆哮声。

        “这.....。”叶辰扯了嘴角，快的让人猝不及防，先前的饕餮准帝，起码撑了将近一炷香，这位倒好，秒灭啊！

        渡劫者神色，亿万雷霆顿然消散，帝道神劫开始与落幕，可谓神同步，来了就劈，劈完就走，那叫一个干脆利落。

        “不可能，这不可能。”最难接受现实的，乃是魁拔一族，承载一族的希望，还未燃起，就这般破灭了，心境可想而知，连漫天璀璨的星光，都笼暮着绝望色彩，暗淡无比。

        帝荒收眸，随之转身，又进了黑洞。

        自始至终，他的神色，都无半点儿波动，也从未想过扼杀渡劫人，因为完全没那个必要，纵洪荒出帝，他也不惧。

        “先辈，圣体大成时，是啥样的天劫。”叶辰虚心问道。

        “历代大成圣体，全部。”帝荒笑道。

        “那咱圣体一脉，有多少大成圣体。”叶辰实验性的问题，他所知的大成圣体，只有霸渊、辰战和面前的帝荒，至于其他，鲜有耳闻。

        “不比一百三十帝少。”帝荒悠悠道。

        咕咚！

        叶辰猛地吞了一口口水，这意思便是说，会有起码一百三十尊大成圣体，是准帝劫帝道法则身的两倍还多，就围殴他自己，一人一巴掌呼过来，就能把他打成傻逼了。

        想到这，他不由瞟了一眼帝荒，这个尊狠人，当年的大成劫，究竟是如何渡过来的，一挑一百三，该是战的很惨烈。

        不止他想知道，紫萱也想知道，只因，帝荒当年独战天魔五帝时，还未渡大成劫，女帝无缘得见，她自也不知。

        那等毁天灭地的画面，也只冥界人见过，历代大成圣体的风姿，该是威震八荒的，那等级别的大战，无异于帝道攻伐。

        这次，换叶辰的心境不平静了。

        细数一下，他这一路所渡的天劫，还真是一场比一场可怕，圣体一脉的逆天征途，注定伴随着生死劫难，那无情的上苍，真要将他抹灭才算完，它是有多憎恨荒古圣体。

        铮！

        他思索时，突闻一声刺耳的剑鸣，思绪随之被打断。

        去看剑鸣声的源处，入眼便见一道七彩仙光，给幽暗的黑洞，化出了一道优美的弧度，而七彩的仙霞，也颇为绚丽。

        “诛仙剑。”叶辰眸光一冷，杀机顿现。

        话落，他便觉眼前一晃，被帝荒收进了一尊铜炉。

        一同被收的，还有紫萱。

        而帝荒，早在诛仙剑现身的那一瞬，便追了过去，遇到它，实属意外，但既是遇见，那得聊聊了，来了还想走？

