    第639章法事

    其实在上面和在下面有区别吗？

    我觉得在上面阵亡的速度还要快些……

    夫妻关系，真是只有一言难尽四个字可以描述。

    江起云陪我的时间比以前长很多，甚至等到我醒来睁眼看着他、他轻声与我说几句话才会离开。

    这已经很难得了。

    休整了三天，我们基本已经恢复了精力，江起云是天不亮就要“归位”，但我们可以懒洋洋的睡到自然醒。

    我被一阵食物的香味吸引，外面的正厅似乎有东西吃。

    啪啪啪之后特别容易饿，何况还是啪啪啪了、再啪啪啪……

    我拉开房门，看着眼前的景象差点笑死。

    我哥把两碗青葱翠白的面条放在了神龛上，然后坐在八仙桌前的罗睺和计都面前都有一碗面条。

    这叫香火气。

    我哥自己端着一碗吃得很开心，计都也不客气拿着筷子边吃边跟我哥讨论游戏。

    罗睺盯着眼前那碗面条，满脸黑线。

    “计都，这些凡人俗世的贡品你也有兴趣？”他忍不住开口道。

    计都“哧溜”一声吸了根面条道：“无所谓啊，贡品而已。”

    我哥就是有本事跟所有人相处得像老朋友，他总能恰到好处的跟别人打交道。

    不会过分亲近、但能迅速熟络。

    林言沁端着一个托盘走进来，看到我立刻把手中的面放在桌上招呼我道：“小乔你起来了？你先吃吧，我再去煮。”

    啊？你煮的啊？

    “别啊，你先吃吧，你忙了半天，我怎么好意思起来就伸手要东西吃……我自己去煮就好。”我忙摆摆手说道。

    罗睺古怪的看了我一眼：“你是仙后，凡人孝敬你是应该的，装模作样的客气什么？”

    “……这是我嫂子。”我无语的说，“而且人与人之间，哪有什么地位尊卑，不能理所当然的享受别人的帮助。”

    罗睺嗤笑一声：“这份道心倒是不错。”

    我哥嚼着面条说道：“星君大人，你要是懂得道心，就别浪费，赶紧吃几口，等会儿我们还得干活呢？”

    我心里一惊：“干什么活儿？你该不是要把罗睺也拉下水吧？未成年人不许玩游戏！”

    我哥无语的翻了个白眼：“未成年人？一百个你加起来也没他岁数大好吗？再说了不是玩游戏！那只是消遣而已，真以为我们沉迷其中啊！又不是小学生没有自制力……我们是要做正事啦！”

    “什么正事？”我有点怀疑我哥口中的“正事”。

    我哥抬手拆吊着胳膊的绷带道：“邬姐传来消息，说追查到那老匹夫落脚的一个地点，我们吃完了过去看看。”

    “……为什么要吃完了再去？不怕他跑了吗？”

    “不怕，他本来也没在，估计已经逃了，我们只是去看看有没有什么线索。”

    我哥活动了一下胳膊，对罗睺笑道：“这丹药真管用，半刻钟就恢复了。”

    “哼。”罗睺冷冷的哼了一声。

    计都喝了口茶，伸个懒腰道：“这可是太上道祖丹炉里的东西，闻一闻都是福德无量了，何况还给你吃了一半。”

    我哥拍拍计都的肩膀道：“算你够意思，一颗丹药分我一半，没白带你玩这几天。”

    计都不屑的“切”了一声。

    ……装什么装啊，明明挺喜欢跟我哥相处的，还做出一副高冷的模样，也不嫌累。

    我哥向林言沁借了辆车，开车直奔郊区，邬姐查到老王爷曾经在这里出现过，于是立刻通知了冥府的鬼差和我们。

    鬼差层层上报，我们也飞快的赶去，不过邬姐说老王爷已经逃了，所以我们也没有太着急。

    “小乔，其实啊，我们都用不着管这事了，应该让上界和冥府来收拾那老匹夫，跟我们没多大关系了。”我哥一只手搭在方向盘上，懒洋洋的说道。

    计都和罗睺已经先去了，他们没耐心坐车。

    “咱们就当出来透透气吧，这一阵子兵荒马乱，好好一个元宵节也浪费了……不如收拾行李准备回老家呢。”我哥叹了口气。

    我现在倒是不担心老王爷了，我担心他出现在定国寺作恶。

    聪明人从来都是被聪明误的。

    他算天算地，觉得自己能搏一把、从一个只有几百年寿命的城隍爷变成逍遥长寿的仙人。

    等混沌恶念成魔，吸取生气获得寿命后，又开始野心膨胀想要逆天而行。

    但是大道正统这四个字岂是能随意篡改推翻的？

    如今惶惶藏匿，又怎么跳得出天罗地网？

    我哥的手机突然响起，他微微皱了皱眉，接听了电话。

    听我哥的语气好像是林言沁，他皱眉头训了林言沁几句，又补上一句：“乖啊，别让我分心，回去再哄你。”

    我……这鸡皮疙瘩，我忍不住鄙视了我哥一眼。

    “看什么！你这什么眼神？你和你老公撒狗粮更过分！连鬼都看不下去了。”

    “那……林言沁找你什么事啊？”我问道。

    我哥撇撇嘴：“被吓着了呗……她以前哪知道神神鬼鬼这么可怕，以为是看惊悚片呢，亲身经历了一回，终于学乖了。”

    “我以前也害怕啊，怎么不见你哄我啊？”我笑着问。

    我哥愣了愣，淡淡的说了一句：“不一样，你需要修行和成长，她需要敬畏和远离……你们不一样。”

    是啊，我们不一样，或许有一天我要看着他们离去……希望那时候的我，能学会太上忘情的淡然。

    定国寺周围的障眼法早就消失了，邬姐站在我们初见的那个路口等得不耐烦。

    “磨磨唧唧的，这么好的车子你开六十码？浪费么不是？！”邬姐对我哥说道。

    我哥翻了个白眼：“哪像你啊，中古车都能漂移，我可没有你这么潇洒啊追风少年。”

    咳……我有点憋不住笑。

    邬姐瞪了我哥一眼，开门坐到后座上：“快走！我刚才听见定国寺撞钟了！”

    “怎么？和尚撞钟不是天经地义么？”我哥没当一回事。

