    

    “我易受惊还真是对不起了！”月读无fxxk说。

    “我既是原点也是顶点，我是时代的创造者哒！”似乎是听到了月读的提问，菲尼斯所化的异类1号大声嘶吼道。

    “你错了，你不是什么原点，假面骑士也是没有顶点的！”随时可以化身假面骑士的顶点本点的庄吾闻言当即奋力站起身反驳，并抬手掏出了自己的三阶时表。

    不同于崇皇这个没了其他骑士的力量就用不了的表，只要盖茨和沃兹这两个好基友还活着，三阶的力量别人就是抢不走的。

    不过话又说回来了，应该也没人会去抢一个那么丑又那么基的形态吧？

    【Zi-O！】

    【Zi-O Trinity！】

    而看到庄吾使用了这块表，龙我和月读立马拉着面带疑惑的门矢小夜远离了庄吾三人。

    【Geiz！】

    【Woz！】

    “变身！”x3

    【Rider Time！】

    【Kamen Rider Zi-O！】

    【Trinity Time！】

    【三人之力！】

    【Kamen Rider Zi-O！Geiz！Woz！】

    【Tri-ni-ty~】

    【Trinity！】

    “哇，三个大男人合体啦！”看到三阶的变身，门矢小夜一下理解了龙我和月读带着她远离的原因，惊讶又嫌弃地喊道。

    “……”x3

    尴尬的庄吾三人只能假装没听到，掏出盖茨的时间严斧从下往上地朝着异类一号射起了箭。

    “我可是新世代的一号，即将开启征服人类的假面骑士新历史！”面对他们这种不痛不痒的攻击，异类一号直接无视，扭动下身的摩托车一个甩尾就把他们撞飞了出去。

    眼看着庄吾正好被自己撞向了发射基地的方向，异类一号当即转动车轮，一路横冲直撞地闯进了基地。

    “我们也过去看看。”龙我见状也带着月读两人追了过去。

    “发射倒计时……”

    “10、9、8、7、6、5、4、3、2、1……”

    “发射！”

    前后两拨人刚来到卫星脚下，就看到搭载着卫星亚克的火箭冲天而起飞向了宇宙，显然，飞电或人父子并没有能够阻止卫星的起飞。

    “哈哈哈哈，遵从亚克的意志吧！”异类01大笑起来。

    飞电其雄虽然给卫星上传了自爆程序，但是这个程序还需要他主动推进才能不断加载，而就在飞电其雄已经将程序推进到百分之九十九的时候，被他寄以重望的儿子却让他失望了。

    使用着不顺手的驱动器的飞电或人没能拦住异类01，让其在最后一刻攻击到了飞电其雄，打断了自爆程序的加载，更是导致加载进度直接清零，最终上传失败，卫星也成功完成了发射。

    “遵从亚克的意志！”异类01话音刚落，之前被他的攻击打倒的飞电其雄就被连接上所有修玛吉亚的卫星亚克给强行侵入了大脑，眼冒红光地起身走向了飞电或人。

    “老爸？！”飞电或人暗道不好，但是飞电其雄却已经一拳打在了他的脸上。

    “父亲，你快醒醒啊！”反应过来的飞电或人猛然扑倒了自己老爸，压在他身上大声呼喊起来，“我想和你一起展露笑容啊！”

    “如果你超越不了我，你的梦想就永远不会实现！”飞电其雄不为所动，一个翻身就反将飞电或人给压倒在了地上。

    “嗯？”听着这怎么看都像是教导的话语，边上原本不准备动手的异类01眉头一皱，当即重新发动攻击，加入战团和飞电其雄一起围攻起了飞电或人。

    这边三个人打得正欢，旁边的庄吾三人和异类1号打得也更是惊天动地，毕竟异类1号的体型放在那呢。

    而且这个怪物虽然体型庞大，但是敏捷却也一点都不差，面对在它身周上蹿下跳的庄吾，对付起来简直和旁边的爸爸打儿子一模一样，毫无压力可言。

    “要不我去帮帮他？”看着场中的情形，月读不由开口道。

    她指的并不是庄吾这边，而是另一边的飞电或人。

    毕竟庄吾这边打不过是纯粹自找的，不说被吸了骑士力量被迫封号的崇皇和他主动封号的逢魔，就是盖茨刚获得的王权盖茨都比三阶强。

    而飞电或人那边就不一样了，他是真的打不过啊！

    “也好。”龙我笑着点了点头，“你去对付异类骑士吧，他老爹就交给他自己，我最喜欢看父子局了。”

    “……”月读无语地白了他一眼，拿出腰带走了出去。

    【Tsukuyomi！】

    【Rider Time！】

    【Kamen Rider Tsukuyomi~】

    【Tsu~ku~yo~mi！】

    “虽然是第二次看了，但还是觉得月读姐姐的变身好好看啊！”门矢小夜羡慕地看着月读的变身。

    “你不是有地之石吗，你应该也可以变身的。”龙我提醒道。

    “对哦！”门矢小夜眼前一亮，“哥哥的腰带还是大修卡靠我的地之石做出来的呢！”

    想到这里，门矢小夜直接扯下脖子上的地之石，心念电转之间就将其转化成了一台黑色的驱动器。

    “咦？这是Dark Decade驱动器？”龙我惊讶道。

    “嗯嗯，这是哥哥失忆前使用的驱动器。”门矢小夜兴奋地点了点头，旋即又皱起了眉头，“不过黑色的好像太难看了，我想要和月读姐姐一样的银白色……”

    于是乎，她手里的驱动器又随着她的心意而渐变成了银白色。

    “……”龙我无语地看着这一幕，这地之石特么的就是一个许愿机吧？

    不过看到腰带上只有平成前十年的骑士图标，龙我还是伸手往里面注入了新十年的骑士力量，将其提升到了小明品红驱动器的水准。

    而在月读轻松拉开异类01这个第三者之后，在飞电其雄的不断刺激教导下，心中一直犹豫不定的飞电或人终于也下定了动手的决心。

    【Rising Dystopia（高跃反乌托邦）！】

    “我一定会超越父亲，成为真正的Zero-One！”猛然拉动腰带的拉柄，一阵血红色的气浪轰然从他身上爆开。

    “卧槽，这就是传说中的天魔解体大法？”龙我低呼一声，这气浪怎么看都是被蒸发出来的血液啊！

    果然这就是机器人专用腰带的副作用吗？也就是历史修正后一切都会恢复原样飞电或人才能这么浪，不然怕是打完架他人就没了！

    【Rocking Spark（落岩火花）！】

    飞电其雄见状也随之发动了必杀，两人顿时进入了超高速移动状态，浑身缠绕着电子流光拼杀在了一起。

    霎时间整座发射基地里都失去了他们的身影，只能看到一黄一青两道不断纠缠在一起的电光，除此之外，也只有不断碎裂的建筑能证明他们之间的战斗有多么激烈了。

    “啊，都看不见了。”门矢小夜失望地嘟了嘟嘴，这种类似Kabuto和Faiz的超高速移动状态，别说普通人了，一般的骑士就算变了身也是看不见的。

    可以说，目前能看清他们动作的也就龙我一个人了。

    “嗯，反正全程都是飞电或人在被打就是了。”龙我心中赞叹，这令和第一骑其他方面先不说，但是这种能拖出电子光流的战斗风格还真是挺帅的。

    “砰！”

    “仅此而已吗？”超高速的交战突然中断，飞电其雄将飞电或人按在墙上质问一声。

    “我一定会实现我的梦想！”奋力抓住飞电其雄挥向自己的拳头，飞电或人一脚踹在身后的墙上，借力反推着飞电其雄冲到了前方的空地上，“唯一能阻止父亲你的人，就是我！”

    “额啊啊啊！”飞电或人嘶吼一声，冒着红色电光的拳头愤然打在了老爹的脸上，打到现在第一次把他给打退了出去。

    “喝啊！！！”紧接着，飞电或人在右脚凝聚起浑身的全部能量腾跃而起，缠绕着荧黄色电子光流的必杀飞踢猛然踢向了飞电其雄。

    【钢！蝗！终！焉！】

    而飞电其雄也同步跃起，右脚缠绕着青红两色的光芒向迅疾地迎向了自己的儿子。

    【Rising Utopia（高跃乌托邦）！】

    【Rocking The End（落岩终结）！】

    “或人，已经没事了。”眼看着两人全力以赴的一击就要交汇在一起时，面甲下的飞电其雄却突然欣慰一笑，浑身凝聚的力量也骤然松懈了下来。

    “轰——”

    令和第一骑，父慈子孝成就，达成！

    “这样就好了，或人，朝着梦想飞翔吧！”躺在儿子的怀里，飞电其雄露出了发自内心的笑容，“从现在起，你就是新世代的一号了！”

    说完，飞电其雄的身体就失去了一切机能，永久陷入了沉寂。

    “得，这边老父亲放水，那边小魔王放海，感情你们都是来玩的是吧？”龙我无奈地叹了口气，事实证明，假面骑士的父亲真是个高危职业啊！

    而这边父子局打完的同时，月读那边也劫取了异类01放出的几发能量弹的控制权，将其搓成一个丸子后一发龟派气功送它上了路。

    因为变身者是个机器人，所以不需要留手的月读直接将连人带表给打成了粉碎，于是三个战场中就只剩下了原本应该是最强、最先解决敌人的庄吾组还在那搞笑。

    “庄吾，你们还有完没完了？”龙我没好气地高声打断道。

    “就是啊！被揍很好玩吗？”被“困”在庄吾体内的盖茨也忍不住抱怨起来，“现在又没人不让你变逢魔，算我求求你了，变一个行不行啊？！”

    “才不要，我才18……不是，19岁，按历史来看至少还能活个五十多年，我可不想无敌那么久，很无聊的好不好！”庄吾抗拒道。

    “……”xN

    汝闻，人言否？        

