    几人同时拿起电话，表情明显一变，互相对视了一眼之后，异口同声。

    “来了！”

    “来了！”

    “来了！”

    马飞浩脸色沉着，有些意外的说道：“没想到他还真的来了，不过可惜，他除了下跪，什么也做不了，在韩天生面前，他根本没有反抗的余地。”

    接下来，几人手机又是一阵消息的铃声。

    同样的一张图片，只是以不同的视角出现在他们手机上。

    “这……”

    “这家伙在干什么！”

    “他……他竟然带着棺材。”

    马飞浩看着手机上的照片，吓得手里的酒杯掉落在地，随着啪的一声摔得粉碎。

    这时候马飞浩只有一种感觉，那就是头皮发麻。

    照片上的韩三千，单手托举着一口棺材，站在韩家别墅大门外。

    口干舌燥的马飞浩颤抖着手，拿起一瓶水灌了一口，随后似乎不太相信自己看到的照片是真的，又揉了揉眼。

    “这家伙，疯了吗？”马飞浩倒抽了一口凉气，立马给眼线打个电话，要求对方开视频通话。

    当视频通话打开之后，韩三千托举棺材的一幕，活灵活现出现在他们眼前。

    所有人在这一刻都盯着马飞浩的手机，连眼睛都舍不得眨一下，生怕错过了这种精彩好戏。

    “浩哥，他胆子真是大啊，居然给韩天生送棺材！”

    “这家伙肯定是疯了，肯定已经失去了理智，不然的话，他怎么敢这么做。”

    “找死，真是找死，韩天生可以给吴友峰送棺材，他凭什么？他以为自己有韩天生的能耐吗？”

    马飞浩连续的深呼吸，平复着自己惊涛骇浪般的情绪起伏，韩三千出现本就是一个意外，而他托举棺材更是让人大跌眼镜。

    “这家伙，虽然是我的仇人，但是不得不让人佩服啊。”马飞浩说道，即便他非常不愿意承认韩三千的胆量，可是这一幕就出现在他面前，不承认也不行。

    这时候，电话里突然传来了韩三千的声音。

    “韩天生，上好的桃木定制棺材，这份礼，你收是不收！”

    这句话，震荡了整个华人区，因为除了马飞浩一伙儿之外，还有很多人通过自己的眼线看着视频通话。

    无数人因这句话而瞠目结舌，谁也没有想到，韩三千的出现，竟然是这样的画面。

    是有恃无恐？

    还是他自知难逃一死，想要死得更加壮烈一些？

    答案不得而知，他们只能够继续看下去。

    戚家别墅。

    戚东临胸口起伏非常明显，大口的喘着气，说道：“我这辈子，还没有见过他这么狂妄的人，实在是太嚣张了，看得老子热血沸腾啊。”

    平常在家里，戚东临一旦爆粗，欧阳菲就会制止他，但是现在，欧阳菲却没有这份心思，全部的注意力都在韩三千的身上。

    而在韩三千身边，还站着戚依云，可很奇怪的是，欧阳菲并没有为戚依云担心，反而还非常的憧憬。

    能够站在这种男人身边，那也是一件值得自傲的事情了。

    毕竟这等惊世骇俗的事情，可不是一般男人能够做到的。

    “你看看，这才叫男人。”欧阳菲说道。

    戚东临这时候可没有资格去埋汰韩三千，而且对于欧阳菲说的这番话也没有半点排斥。

    “是啊，这才是男人，但是天底下，又有几个能做到他这种地步的呢？”戚东临一脸感叹的说道。

    “生子当如韩三千，一鸣惊人天下知，他要是我的女婿，那该多好啊。”欧阳菲一脸遗憾的说道，只可惜这种想法，也就是幻想一下而已，毕竟韩三千连孩子都有了！

    韩家别墅。

    韩嫣得知韩三千举棺而来，怒不可遏，但同时她又非常高兴，只有彻底的激怒了韩天生，他才会死得更加痛快。

    虽然如今不再受韩三千威胁，但是韩嫣对于韩三千的恨意，早就已经深入骨髓，她恨不得韩三千被千刀万剐，恨不得韩三千横尸街头。

    小院。

    韩嫣匆忙而来，站在门口对韩天生说道：“爷爷，韩三千已经来了。”

    韩天生坐在小院里逗弄着笼中雀，冷声说道：“我已经警告过你，别来我的地方，看来你把我说的话当作耳旁风了。”

    “爷爷，韩三千到了，我只是来通知你一下。”韩嫣说道。

    韩天生脸上带着淡淡的笑意，韩三千出现在他的预料之中，韩天养那等废物养育出来的孙子，同样是废物，他怎么可能会不来下跪呢？

    “让他跪着吧，我心情好自然会去见他。”韩天生说道。

    “可是……”

    “没什么可是了，难道他来了，我就一定要去见他吗？这种废物，有什么资格让我去见他。”韩天生不满的打断道。

    韩嫣一脸无奈，韩三千举棺而来的姿态，显然不是来下跪的。

    “爷爷，他带着棺材来的。”韩嫣硬着头皮说道。

    韩天生身体明显一怔。

    带着棺材来！

    这个废物，难不成效仿他给吴友峰送棺吗？

    “玩我的把戏，他也不掂量一下自己的能力，废物东西，我今天要他死！”韩天生咬牙切齿的说道。

    话音刚落，一道人影便出现在韩天生身边，速度极快，让人根本就看不清。

    “韩啸，你有多少年没有出手了？”韩天生一脸笑意的问道。

    “十年，整整十年。”韩啸低着头说道。

    “没想到那个废物，竟然还有此等荣幸，值得你亲自出手，既然他带着棺材来，就让他死在棺材里吧。”韩天生说道。

    韩龙是世人所知的韩家第一高手，这么多年，也是韩龙一人撑起了韩家在武力方面的威慑力，但是只有韩家的核心成员才知道，韩啸才是韩家真正的第一高手，并且他还是韩龙的师父。

    更重要的是，韩啸还是一名曾经的天启人员，这个秘密，只有韩天生一人知晓。

    “你要他死，他不得不死。”韩啸说道。

    韩天生得意的笑了，韩啸很强，而且这份忠诚也不是一般人能够比拟的。

    “杀了他之后，你再去一趟华国，把韩天养也杀了，他早该死了，这个废物，不配拥有韩姓。”韩天生淡淡的说道。

    别墅外，韩三千单手托举着棺材的一幕震撼人心，有些胆大的人，已经不满于通过视频电话观看这一幕，纷纷来到了现场。

    “没想到这么多人来看热闹，你可真是一鸣惊人啊。”看着周围聚集的人越来越多，戚依云忍不住对韩三千说道。

    虽然此刻韩三千才是众人瞩目的焦点，但是戚依云知道，今天之后，戚依云三个字，依旧会响彻整个华人区。

    当然，这需要一个前提，那就是韩三千必须活下来才行。

    “当年他给我爷爷带来了多少的侮辱，今天我要全部还给他，人多也好，让这些人看看，谁才是韩家的无用之辈。”韩三千淡定的说道。

    这番话对于旁人来说，那是天大的笑话，他们来看热闹，也就是看看韩三千会怎么死而已。

    但是对于戚依云来说，她却十分相信韩三千，至今为止，韩三千要做的事情，没有他做不到的。

    哪怕是对付韩天生这种大人物，戚依云依旧会相信韩三千。

    “韩天生怎么还没有出来，韩三千这废物可是已经骑在他头上了啊。”

    “韩天生不会被吓唬住了吧。”

    “这怎么可能，韩天生是什么人，怎么可能被一个不知死活的愣头青吓唬，看着吧，他肯定很快就会出来了。”

    焦躁的人们，等待着好戏上演的心尤为迫切。

    终于，韩天生带着韩家一众，露面了！<!--over-->

