    第88章 斩杀帝星，帝星死得太值了

    许千秋身上有多少杀戮点？

    很多。

    影国一行，他杀死的妖魔不计其数。

    杀戮点已达到了一百多万。

    当他选择全部消耗完的时候，只见他体内的九阳真经真气疯狂的运转起来，速度之快，眨眼便在体内运转了不知道多少个周天，体表散发出粲然金光。

    恐怖真气从他四肢百骸，周身穴窍喷涌而出！

    眨眼间便化作一道金色光柱！

    轰！

    天上星图被这光柱冲击得摇摇欲坠。

    神机老道的阵法再也无法对他形成有效压制。

    在许千秋身后，那神武霸体的异象霸王虚影也发出一声震撼九天的长啸，霸气席卷，撼动十方！

    天火侯，楚王联手一击，竟是被这真气冲击得当场破碎，根本无法对他造成任何伤害。

    “天，天人四重！！”

    “不，还，还在提升！！”

    神机老道吞咽着口水，面目骇然的看着许千秋。

    太恐怖了。

    天人境，每一次突破都是无比困难的。

    而许千秋，一边在与他们战斗，居然还能在战中突破，达到天人四重境界！！

    不仅如此。

    对方前不久才刚刚达到天人境啊！

    现在就是天人四重了？！

    这，这……

    简直天理难容啊！！

    神机老道被吓得心惊肉跳。

    “不对，他还在提升！”

    神机老道发现，突破天人四重后的许千秋，其气息没有任何停止，还在不断提升！

    很快便达到天人四重巅峰！

    这让他震撼得灵魂都要出窍了。

    “怪，怪物吗？！”

    楚王，天火候也是对眼前一幕，无法置信。

    “快，带陛下离开！”

    神机老道大声说道。

    现在。

    别说夺取雁门了，能不能活着都是两说了。

    而楚王已被吓得头皮发麻，当即不敢逗留，身体任由天火侯抱着，朝远处飞掠而去。

    “你们走不了！”

    许千秋一步跨出。

    背后有无形双翼凝聚而成。

    真气化翼！

    只是一瞬间。

    他身影便消失在了原地，速度之快，令人神机老道都来不及反应，“不好，陛下！！”

    他怒吼一声，身影如电，激射而出。

    “师尊，你阻止不了武王的。”

    此时。

    一条星河横亘在神机老道的面前。

    是宁春风出手了。

    不知何时，他竟已是恢复如初，挡在神机老道面前，但神机没有与他多做纠缠，一掌轰出。

    “逆徒，滚开！”

    星河爆碎，宁春风被轰飞出去。

    但却没完。

    一根长槊朝神机老道砸下。

    是李存孝。

    他竟也跟宁春风一样，恢复如初了。

    “怎么可能？”

    神机老道不敢相信。

    这些人不是被楚王重创了吗？

    虽然疑惑。

    但他毕竟是天人，不是宗师可挡，轻易便将李存孝几人震飞，朝着楚王离去方向极速掠去。

    可惜。

    有宁春风，李存孝几人阻止了那么一瞬。

    他此时出手，只怕已经晚了。

    “武王的丹药，果然神奇，这么快便将我的伤势治好了，我感觉此战后，我的境界要突破了。”

    李存孝挥了挥手臂说道。

    就在许千秋来到后，他不动声色的给宁春风等人送去了一些系统奖励的治疗丹药。

    什么九花玉露丸，生生不息丹……

    不一会便将他们的伤势治好了。

    “神奇的不是丹药，是武王啊……”

    宁春风感慨的说道。

    前所未见的武学，前所未见的体质，前所未闻的丹药……武王啊，你身上还有多少前所未有之物？

    宁春风十分期待。

    更坚定对方便是自己要选的救世之路。

    另一边。

    天火候扛着重伤的楚王迅速离开。

    速度之快，宛若一颗火流星。

    所到之处，一个个士兵都被震飞了出去，抵挡不了他分毫，在他怀中，楚王的眼神无比怨毒，“好一个武王，假以时日，寡人一定与你清算这笔账！”

    他坚信自己有一天能重整旗鼓的。

    毕竟。

    自己可是紫薇帝体。

    是帝星！

    是这个时代的弄潮儿。

    将来的人族共主啊。

    一时的胜败不算什么，笑到最后的一定是自己！

    “可惜，你没有来日了！”

    一个冷漠的声音响起。

    只见在天火候，楚王身后，一阵轰隆隆的风声席卷来，是许千秋以真气化翼之法，快速追上了他们！

    “什么，他竟有如此奇特武学？！”

    天火候脸色一变。

    天人能凌空而立，甚至做到御空而行。

    但像许千秋这样，以真气凝聚羽翼，速度这么快的御空飞行，哪怕是天人七重也不一定办得到啊。

    真气化翼之法，可见其独特。

    嗖！

    许千秋手中惊惶一斩。

    黑色的刀光划破夜空，朝天火候而去。

    眨眼间。

    天火候便被刀气斩落。

    他将楚王高高抛了出去，大声说道：“陛下先自行离开，末将来挡住此人！”

    说完，他运气全部真气，化作火球朝许千秋冲了过去，威势之强，更蕴含着一股搏命的意志。

    寻常天人，只怕要避其锋芒，不敢与其硬碰。

    但许千秋岂是寻常。

    惊惶斩出。

    阿鼻道气息弥漫而出，似冻结了夜空。

    巨大火球被一分为二。

    同时被一分为二的，还有天火候！

    四大军侯最后一位，陨落！

    【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+18000】

    【恭喜宿主获得人物卡李元霸，西门吹雪】

    许千秋颇为意外。

    两张人物卡。

    不差。

    接着，他将目光看向正慌乱逃窜的楚王，但重伤的他，没了天火候，又能逃到哪里去呢？

    他一步跨出。

    嗖的一下便已来到对方身后，真气一震，对方双脚顿时炸裂，狼狈的摔倒在地上。

    死亡关头。

    这位曾经不可一世的帝王也露出了惊恐之色。

    “武王，他是帝星！你不能杀他啊！！”

    此时。

    神机老道的声音传来。

    他的表情，语气，无一不在写着焦急二字。

    那可是帝星啊。

    他等了几十年，他星宿门等了一代又一代的帝星啊，他怎么能看着对方就这么死在面前啊。

    “帝星？好笑！”

    许千秋惊惶斩出。

    黑光一闪而过。

    只见血液飞溅而出。

    一颗头颅高高抛起，帝星楚王……殒命当场！！

    【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+50000】

    【恭喜宿主获得紫薇帝体】

    【恭喜宿主获得兵种五虎上将】

    【恭喜宿主获得龙象般若功】

    一连串的系统提示声响起。

    许千秋不禁眸光一闪。

    好家伙。

    这杀了一个楚王，足足有五万杀戮点，有史以来单体最高杀戮点不说，居然获得好几项奖励。

    帝星……死得太值了。

    夜空中。

    紫薇帝星黯淡无光，最终隐匿于黑夜。

    神机老道见到这一幕，先是一愣，然后发疯似的尖叫一声，“我的帝星啊！！！”

     

     

    (本章完)

