    “我去通知燕国公，你去找陛下。”曹鼐和王文说道。

    这件事总算是有进步了，虽然他们还不知道曹鼐到底有什么计划，但是起码现在那些皇族宗亲没有跑到内阁来吵了，并且提出了自己的意向。

    朱祁镇也很好奇，他原本以为楚宁把那些宗亲震慑住，就已经是最好的结果了，没想到，这么快那些宗亲就老老实实交出了答案。

    朱祁镇来到内阁，抄起名单一看，顿时气乐了。

    这次那些宗亲们倒是真的听话，从政、从军占了一大部分，也有不少人选择经商，大多数都是一些临近江南的，他们知道大明开放海禁之后，做生意多让人眼红。

    朱祁镇其实不在乎这些，虽然他和内阁一样对楚宁的具体方略一无所知，但是他却知道，楚宁对皇室宗亲整顿的最终目标，那就是把这条趴在大明身上的蛀虫彻底消除掉！

    当然不是削藩这种激烈的行为，毕竟都是大明子民，楚宁还朕不忍心痛下杀手，除非他们想宁王赵王一样。

    现在好了，向庆王这种常年居住边塞的藩王宗亲，自然是选择从军，在他们看来，自己虽然没有参加过实战，但是也算是饱经风雨洗礼。

    他们等了半天，都没有等到楚宁，朱祁镇有些纳闷，楚宁的燕国公府就在皇宫边上，按说这么久了，楚宁也应该到了。

    就在这时，朱见深火急火燎地跑了进来。

    “父皇，师公他说有事，就不来看了，后天他参加早朝！”朱见深气喘吁吁地说道。

    “啊？先生怎么了？是不是生病了？”朱祁镇关切地问道。

    这种大事，楚宁都不来看看，肯定事出有因！

    “这个，”朱见深一脸为难的样子，显然有什么难言之隐。

    “说！”朱祁镇低声说道。

    “那个，有人给师公送了两只海东青，师公这两天正在熬鹰。”朱见深小声地说道。

    朱祁镇倒是长出一口气，只要楚宁没什么事就好，可是曹鼐和王文确实一脸便秘状。

    这简直就是玩物丧志的典型代表，国家大事等着他商讨，他却跑去熬鹰！

    王文更是气得差点把心爱的紫砂壶给摔出去。

    可是没办法，现在楚宁是这件事的关键人物，也是他们变革宗法的成败所在，就算有再多的怒气，也不能这个时候发啊。

    “陛下息怒，燕国公定然是，定然是”原本曹鼐向替楚宁开脱，可是想了半天，饶是他这种官场老油条，一时间也想不出什么理由来，哪怕是极为牵强的也没有。

    “无妨，就听先生的。”朱祁镇倒是大度的很，说完就转身离开了。

    “行了，你也别在这运气了，只要不误了大事就好，没看陛下都没意见吗。”曹鼐转身看到王文还在那运气，只好开解道。

    两天后，楚宁顶着一对黑眼圈出现在朝堂之上，着实把大家吓了一跳。

    “先生，您这是怎么了？”常年不上朝的张辅，一脸关切地问道。

    “没事，这几天秀凝的大侄子送来两只海东青，我正在尝试驯服。”楚宁嘴上说的很硬气，但是黝黑的眼圈，似乎在诉说这个过程似乎并不顺利。

    “原来如此，先生虽然博古通今，学富五车，但熬鹰想必还不太了解，这熬鹰里边的讲究可不少。”张辅捋着胡子，完全是一副世外高人的做派。

    “哦？你知道？”楚宁仿佛抓住了救命稻草一样，一脸好学生充满求知欲地看着张辅。

    他其实也是忽略了，张辅虽然自由从军，但是年少之时，也算是京城有名的‘官二代’，对于这种事肯定十分在行。

    不过张辅很享受这种感觉，毕竟在楚宁面前，除了武力值之外，他还真没有能拿得出手的东西。

    “女真人那种熬鹰，是最费力收效也是最差的一种，需要极强的耐心和体力，而且收效还很不确定。

    这熬鹰吗，首先要给鹰拉膘，不但不给进食，还要给它洗胃。洗完胃再用热水给鹰洗澡，让它出汗。

    晚上再把鹰栓在粗麻绳上，这样鹰就站不稳，需要不停地活动，因为被束缚在麻绳之上，它只有不停煽动翅膀，才不会掉下来。

    而且还有人在下面不断地用棍子敲打绳子，绳子不断晃动，这样鹰就无法睡觉了。

    鹰疲乏到极点，就会失去平衡，直接挂在麻绳之上，此时再用清水冲洗鹰头，然后让鹰饮茶或盐水。

    这样没几天鹰就瘦下来了，有的鹰会饿得只剩皮包骨头，一点精神都没有。

    此时算是小有成效，不管是真心驯服，还是被逼无奈，这猎鹰就会接受人的指挥，再用特制的眼罩戴在鹰头上，不让它看见任何东西。

    再喂它一些兔子、鸽子、小鸟等动物肉，使它消除对人的恐惧和敌意感，三天下来，这只鹰就算是彻底认主了。

    接着就是让它进行捕猎训练。鹰的尾毛有十六根，训练时用线把这十六根尾毛一根一根地缠起来。

    羽毛之间的线不能太紧或太松，过紧了不能起飞，过松了它就会飞跑。在训练的场地上把兔子、鸽子用绳子拴住。

    一切准备好后，就把鹰的眼罩摘掉，这时猎鹰便去抓捕猎物，直到吃饱。

    接下来的训练就是当它捕捉到猎物后不让它吃，如此反复多次，到最后才让它吃。经过一段时间之后，把羽毛松开几根，乃至以后全部松开。

    半个月后，鹰就完全被驯化了。检验驯化的结果时，在房内放置些肉，招鹰来吃，如鹰能来吃，就算成功了。”张辅说的头头是道。

    楚宁听的是聚精会神。

    他们完全没注意到，此时的大殿里所有人都盯着他们两个。

    “咳！”这时，坐在御座上的朱祁镇见两人说的差不多了，轻咳一声算是提醒二人了。

    楚宁一脸求知欲，现在被人打断，刚要发作，才猛然响起现在的情形。

    “回头你到我府上，指点指点，我说这几天下来，鹰是一点事没有，我快困死了。”楚宁拉着张辅说道。

    张辅则有点尴尬，虽然他现在已经是超脱世外的一众状态，几乎就是退休了，在家种种花，养养鸟，小日子甭提多滋润。

    但这里毕竟是正式朝会，他也是难得有机会给楚宁‘说教’，加上楚宁这个样子，勾起了他当年‘美好’的会议，所以一时忘我了。

