    王勤开始想办法，只是想了半天也想不出什么办法，见隔壁桌上的人像是混社会的，突然灵光一闪，想到要是闹点事情出来，看场子的人一定会出来，说不定郑蓝就会出现。

    虽然这个可能性很小，但是现在没有其他办法了。

    过了片刻，隔壁桌有个混混起身离开座位，看样子应该是要去放水。

    “我去放个水。”

    王勤像是自言自语的说了一句，然后起身走开。

    没走几步，和那个青年越来越近，王勤故意停顿了一下，那个青年撞在他的后背上。

    “码的，走路没长眼睛吗？”王勤瞬间暴起，话音未落，直接就是一个巴掌扇了过去，接着就是一脚踢出。

    混混根本来不及防备，先是被一巴掌扇的头晕转向，然后别一脚踢的踉跄跌退，撞在另一张桌子上。

    只听‘叮叮咣咣’，酒瓶和杯子洒落一地，还在喝酒的男女都是被吓了一大跳，惊动了不少人。

    那一桌混混看到兄弟被人殴打，迅速围了过来，但没有马上就动手，其中走在前面的混混道：“胆子不小啊！我的兄弟也敢动？”

    这人身高体壮，不比忠哥差多少，目光很犀利，一看也是个狠人。

    周应强那一桌的人也是发现这边的动静，纷纷起身围了过来，周应强的速度稍微快了一些，人还没到，声音已经传出：“王勤，发生什么事？”

    “这家伙眼睛都不擦亮一点，连我的手机也敢偷！”王勤指着摔倒在地的混混，愤怒的道。

    “神经病，谁偷你手机了？明明是你突然停了下来，我撞到了你，找事是吧？”摔倒在地的混混派了起来，愤怒的道。

    “忠哥！这是你的人？”站在王勤正对面的混混对着忠哥问道。

    “不是！我不认识他。”忠哥连忙否认，说完，退了好几步，表示这事不会插手。

    “龙哥！我的兄弟喝多了。”周应强低声下气的说了一句，然后对着王清道：“王勤快跟龙哥道歉。”

    此时，周应强无比憋屈，心里把王勤的祖宗八代问候了一遍，很后悔带他来了。

    发生了这种事情，要是放手不管，忠哥以及他的小弟可是知道王勤是他带来的，要是就这么把王勤给卖了，以后还怎么混？

    可是管的话，根本负责不起，面对的可是和忠哥一个级数的大哥，根本说不上话。

    “你是算东西？你扛的起吗？”龙哥冰冷的目光蹬了周应强一眼，道：“一句道歉就想了结此时，是我已经提不动刀了？”

    “强哥！你不用管，我还不信偷手机还有理了。”王勤还没说完，手放在周应强的胸口上用力一推。

    也不知道是王勤用力太大，还是周应强借波下驴，他一连退了七八步远。

    “王八蛋，谁偷你手机了？”刚才那个混混已经忍不住了，平时只有他欺负别人的份，什么时候被人冤枉和暴打！

    话音未落一拳向着王勤的脑袋打去。

    两人的距离本就不远，这个混混出手也极为迅速，眨眼睛拳头离王勤的脑袋已经近在咫尺。

    就在所有人都认为王勤躲不过这一拳的时候，只见王勤脑袋一歪，险之又险的躲过这一拳，同时一个勾拳打出。

    咔嚓！

    王勤的速度更快，这个混混根本来不及反应，下巴被打了正着，发出一声让人牙酸的声音，嘴里吐出一口血水夹杂着碎牙。

    王勤并没有因此而停手，一记锁喉死死捏住混混的喉咙，踏出一步，马上就是一甩，把他摔倒在地，顺势一个肘击压了下去。

    “啊！”

    混混腹部被王勤的手肘重重一击，发出一声杀猪般的惨嚎。

    王勤第一天出来混就明白一个道理，下手不够狠的话死的就是自己，所以根本没有留手，都是往死里打。

    龙哥以及他的手下看到自家兄弟眨眼间被打得这么惨，根本没等龙哥发话，他的手下已经出手了，无数拳脚对着王勤招呼而去。

    接下来的一幕在场的人无不看得目瞪口呆，只见王勤闪转腾挪，不仅躲过每一次攻击，每一次出手都重创一个人。

    被打中的人都是躺在地上哀嚎，失去了再战之力。

    这场景和电影里的叶问打日本鬼子有一比，由于是现场直播，更加刺激，看得热血沸腾，都不怕被波及，一个个竟不舍得走看起了热闹。

    甚至连少妇都没有一个走的，看得两眼放光，仿佛在欣赏一场行为艺术，危险已经被抛出脑后。

    短短不到一分钟的时间，四五个围攻而去的混混已经被王勤打到在地，爬都爬不起来。

    “一起上。”手下被打的这么惨，龙哥面子有些挂不住了，没多想，抄起两个啤酒瓶就往前冲，他的手下更是抄起椅子紧跟而上。

    结果还是一样，不到一分钟，龙哥和一帮手下还是被王勤一个人打到在地，根本没有一合之敌。

    所有人都是看得目瞪口呆，不敢相信眼前的一切，没想到功夫真是存在的，真有人可以一个打十个，打的还是一个一身腱子肉，看起来很威猛的那种。

    最震撼的要属周应强了，他没想到王勤这么能打，要是知道他这么厉害，肯定要和王勤一起战斗了，只要随便表演一下，就建立过命交情。

    只是现在后悔已经有些晚了。

    “龙哥是吧！偷手机还有理了？你很叼啊！爬起来再打啊！”王勤对着已经躺在地上的龙哥吼着，又是一脚踩了下去。

    一些胆小的人看得是心惊肉跳，想到要是这一脚踩在自己身上，那得有多疼？

    这个龙哥倒是个汉子，硬是忍着疼痛没哼一声。

    这时，大厅里量起白色的灯光，把大厅照的犹如白天。

    十几个身形犹如巨星强森一般的巨汉围了过来，个个目光森冷，仿佛是一头择人而噬的野兽。

    看到这样的阵仗，没人敢说话，大厅里静得落针可闻，充满肃杀之气。

    “可以啊！敢来我的场子闹事？”走在前面威风凛凛的巨汉冷冷的道。

    他穿着白色的衬衣，黑色休闲裤，腰处用一条龙头皮带吧黑白分开，这样穿着原本很普通，很斯文。

    可是穿在他身上别有一番霸气，给人的感觉斯文的表皮下藏着一只狂野的猛兽。

