
　　至于白云城仓库中另外一些图纸或者秘籍明显也不是之前就拥有的东西，可杨天现在却不想关心这些了，他直接拿出那一百多颗遗落的神魂，装入到了璇玑戒中。

　　随后杨天将郭嘉等人从璇玑戒中放了出来，让他们各自区忙活各自的事情，然后自己独自朝着水神庙走去。

　　这次水神庙的升级的意义可谓是非常重大，毕竟以前水神庙可收取香火点数的范围就已经达到十万平方公里，按照以前的规律，这次升级后，这个范围将再次扩大十倍，达到一百万平方公里，也就是将整个幽暗山谷覆盖在内了，以幽暗山谷的人口密度，这香火点数的增加速度将提高一倍以上，更何况，在水神庙主庙这边收取香火点数范围扩张的同时，附属神庙也会有相应的扩张，这绝对是杨天喜闻乐见的。

　　来到了水神庙后，杨天直接到了主殿内。从璇玑戒中拿出一大堆遗落的神魂，这场面可谓是非常震撼。一枚遗落的神魂不过是婴儿拳头大小，但这两百多颗遗落的神魂可就是老大一堆了。

　　想到即将要将这些神魂全部给用掉，杨天着实还有些心疼，可是再一想到水神庙神级之后的变态属性，杨天也就非常淡定了。只要自己能够拥有大量的香火点数，还愁弄不到神魂？自己从神庙中兑换出一两件好东西，自然有大量的人屁颠屁颠的拿着神魂来与自己交换，这简直就是一个下蛋的金鸡嘛！

　　杨天将眼前这堆神魂挑选了一番，一共有九十二颗水神神魂，其他神魂一共一百四十五颗，将所有水神神魂全部用掉，再补充上其他神魂，确实足够水神庙升级了。不过升级之后剩下的神魂数量也就只有寥寥九颗了。

　　杨天一颗一颗的将所有的神魂放在了神位前，然后在神庙的操作面板上选择了升级。

　　顿时一阵流光溢彩的包裹着整个神位，如果是在外面看去整个神庙都包裹在这种五彩霞光之中，这场景可是难得一见的，唯有在水神庙升级的时候方能看到。水神信徒也将此奉为神迹。

　　半晌之后光华散去，杨天耳边响起了一则系统提示：“恭喜你：你领地内的神庙”水神庙等级达到五级，由于你最先在全服范围内将神庙等级提升到五级，系统特奖励你唯一性专属称号水神神使。”

　　“系统提示：由于水神神使称号大部分属性与现阶段系统设定相冲突，系统特将该称号冲突部分属性封印，仅保留携带神使卫队的特权。”

　　这系统提示无疑让杨天非常惊喜，不过也算是在他的意料之中，毕竟在上一次水神庙升级到四级的时候，也出现了系统提示而且还奖励了杨天一想专属兑换物品，而这个物品同样也让杨天非常满意。

　　这从的水神庙升级到五级系统奖励同样非常给力、非常强大，居然还将系统封印给惹出来了，就杨天所知每一个受到系统封印的都绝对是天怒人怨的好东西，比如资质超过s《级，历史名将称号超过超级历史名将以上，又或者实力超过圣级这是杨天目前所知道的三种会遭到封印的情况。可现在，居然又出现了一个受到封印的称号而且还不是历史武将称号，这可是让杨天大开眼界。不过这次的封印有些奇怪，居然不是完全封印，而是封印称号的一部分功能，倒是杨天闻所未闻的。

　　不过这也可以看出这封印的强大了，仅仅是保留的那一点，就已经让杨天非常满足了。神庙卫队是什么？在神庙还是一级的时候，这神庙卫队就已经全是九阶一品的存在了，而随着神庙的每次升级，这卫队的实力也得到了极大的提升，在圣庙升级到三级的时候，这神庙卫队的实力便已经升到了九阶三品，这还不算什么，关键是神庙在升级四级的时候，卫队成员的实力直接提升了两品，达到了九阶五品。如果杨天猜得不错，现在这些卫队成员的实力便已经达到了九阶七品，要知道这神庙卫队可是相当于高级特殊兵种啊！这就是说每一个卫队成员都相当于一个刚晋级帝级的普通武将。虽然杨天只能够抽调神庙卫队的十分之一，也就是五十人，但这也非常难得了。

　　其实杨天以前就对水神庙外那五百座雕像垂涎三尺，可怎奈这些雕像根本无法带离水神庙，除非水神庙遭到攻击，他们便一直都是以雕像状态存在。而以现在水神庙所处的位置，根本不可能遭遇任何的危险，因此杨天再也没有机会看到这些雕像复活。现在总算有机会实现一直以来的愿望了。

　　杨天立刻查看了关于水神神使的权限，顿时让他惊异万分，因为水神特殊的权限除了那携带神使卫队之外，还有三大权限被封印，当然，这些封印的权限杨天暂时没有能力看到。

　　同时，杨天也弄明白了如何携带神使卫队，其实这非常简单，只要自己将神使卫队的人挑选出来，他们立刻就能从雕像状态复活，然后便能一直追随自己。不过这神使卫队同样有使用条件，那就是这些卫队成员不能远离自己超过一公里，否则就会立刻化为烟尘，重新在水神庙变成雕像。而且，这些神使卫队成员的升级将不再随着水神庙升级而升级，而是直接通过消耗香火点数提升实力，至于每提升一级需要消耗多少香火点数，杨天心中暂时还没底。让杨天觉得万分蛋疼的是，这些神使卫队如果死亡或者因远离自己而重新变为雕像，他的实力会回归到其他神庙卫队的水平，要再想提升实力，还得继续消耗香火点数。M.23sk.com

　　如果真是被击杀，杨天还能想得通，如果是因为自己与神使卫队距离过远，那就太蛋疼了。难道自己要随时保证这些人在自己的视线距离之内？这要求貌似非常高啊！*

　　【未完待续

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百零三章 神使卫队免费阅读。https://www.23sk.net 