    不知是不是错觉，慕芃芃竟然在他眼中看到了孤独和寂寞，他贵为楚家的掌权人，多少人对楚二爷这三个字闻风丧胆，原来也有苦楚啊。

    “那我是不是打扰你了？”

    “傻！”楚烨揉揉她的头发，“能陪我说话的人，只有你了，小宝儿。”

    “元华……

    “呵呵。”楚烨冷笑两声，抽纸巾替她擦擦嘴角残留的红酒，“我并不是一开始就喜欢男人的，我也曾喜欢过女人，但是她嫁给了我最敬重的大哥，只因为大哥是楚家未来的继承人，她弃了我。”

    “所以你心灰意冷，变了性取向？元华知道吗？”感受到他的痛苦，慕芃芃心揪成一团。

    楚烨再次冷笑，“他不懂我。二芃，这件事，我只告诉你。”

    “你别喝了。”慕芃芃拉住他的手，把酒杯抢过来，“喝多了，不仅心痛，身体也会痛的。”

    “没事。”楚烨不顾她的劝阻，又灌了好几杯，终于把自己灌醉了。

    两名女佣上前，将他扶到房间休息。慕芃芃坐在原地，看着他喝过的酒杯出神，生而为人，有时候真的太苦了。

    还在替楚烨担心呢，忽然听到外面传来一声，“叶先生。”

    瞬间警觉起来，竟然找到这里了！噌地站起来，慌慌张张地钻到桌子底下，屏住呼吸，一动也不敢动。

    哒，哒，哒，皮鞋的声音越来越近，停在餐桌旁，叶凌天的目光落在还没来得及收拾的两只酒杯上，饶有兴趣地露出一丝笑容，拉开椅子，坐了下来。

    坐了十分钟后，叶凌天无奈，只得出声，“里面不热？不怕中暑？”

    桌布掀开，一个脑袋钻了出来，慕芃芃双手撑在地上，小狗似的抬头看着他，像泄气的气球，“你怎么知道？”

    “闻到你的味了。”

    一进门，就闻到她特有的香气从桌子底下传来。

    “走，回家！”

    “我不！”慕芃芃抓着椅子，说好要帮她的楚二爷此刻醉得人事不省，只能自救。

    叶凌天直接上手，将人扛出了门，见她还挣扎，一巴掌拍在她屁股上，“胆儿肥了，一言不合就离家出走。”

    “没有没有，我只是来找楚二爷喝点酒。”

    “家里没酒？还敢和别的男人喝酒！”

    “楚烨他……”他喜欢男人！

    “也是男人！还阴晴不定！”

    慕芃芃被扔到后座，叶凌天发动车，开到景区幽深处，停车，径直打开后座车门，坐了进去。

    “叶二哥，你别冲动！”慕芃芃抵着他，“有话好好说。”

    “小丫头片子，敢把我扔马路上？差点成了废人？”

    “咳咳咳咳！”慕芃芃快喘不上气，“谁让你去见宋希瞳……不宋华恩的，还差点被她带回家，我不去，你都跟她回家了！”

    “谁是我老婆我不知道？”

    “哼！”慕芃芃气哼哼地，“谁让你撒谎骗我？明明和那个女人在一起，还说在开会！叶凌天，你个死猪！”

    “死猪？”叶凌天要气笑了，“臭丫头，不抽就不老实！”

    他快速解开领带，抽掉皮带，重重地压在她身上，含住她还在嘀嘀咕咕的小嘴，缠住她的小舌，狠狠地缠绵。臭丫头，一会儿爱死人，一会儿气死人。

    慕芃芃呜呜直叫，眼泪鼻涕直往下掉。

    “还敢不敢把老公扔到路边？”叶凌天气得想打人，却又下不了手，小丫头胆子真是不小！

    “不敢了，我错了！”慕芃芃抽泣着，小嘴呜咽，“我真的错了，叶二哥，不敢了！”识时务者为俊杰。

    “看你这次长不长记性！”

    “叶凌天你个臭混蛋放开我放开我！”粉嫩的拳头不停地他肩上捶打，叶凌天这才放开她，看她的眼泪，又心疼得不行，拭去她的眼泪，“老子真被那帮人割了，守一辈子活寡才有你哭的！”

    “那也比现在好！”全身都疼，慕芃芃只能哼哼唧唧地反抗，“臭流氓！”

    “还不肯乖？再来一次？”

    “我错了我错了我错了，叶二哥，咱们先回家好吗？”

    再次覆上她的唇，狠狠地狼吻。

    突然，慕芃芃猛地对开他，爬起来，紧急按下车窗，头伸出去，哇一声吐了出来。

    叶凌天以最快的速度穿好衣服，拿了水和纸巾，声音有些颤抖，“芃芃，怎么了？哪里不舒服？告诉我，哪里不舒服？”

    漱完口擦完嘴，慕芃芃一下推开他，“叶凌天，你混蛋！”说完，眼泪汹涌而出，哭得不能自已，流着泪水控诉，“是你见那个女人在先，还为她喝醉，我扔你在路边怎么了？没扔你到湖里算好的！”

    叶凌天无奈又心疼，“喝酒不是因为她，因为你。”

    “我才不背锅。”慕芃芃紧紧地咬着嘴唇，“都把人家弄吐了，你混蛋！你走开！我不回去了！”

    她白皙的脖子到处紫红，他确实用力了些，把她紧紧地抱在怀里，“老公错了，老公没有节制了。不生气了，啊？”

    慕芃芃把头撇到一边，生气了，哄不好的那种。

    “宝宝，原谅老公，好吗？”叶凌天轻轻亲吻她的脸颊，噘着的嘴唇，也是不嫌弃……

    “哼！”

    捏捏她可爱的脸，替她穿好衣服，在她唇上轻轻缠绵地落下一吻，回到驾驶室。

    慕芃芃躺在后座，看着他的头顶，叽里咕噜地骂了一路，快到家时，突然没声了。叶凌天转头看了看，趴在座位上睡着了。

    到了家，只得把她轻轻地抱回卧室，看她疲惫的样子，心疼得裂掉，怪他，碰到她的身体，就失去理智。

    “啪！”慕家，慕语嫣脸上结结实实地挨了一巴掌，左边的脸顿时红肿起来，她紧紧地捂住左脸，不可思议地看着面前盛怒的男人，“爸……我做错了什么？”

    “王家那里怎么回事？”慕怀鹏怒声质问，“我花多少力气才和王家搭上关系，王公子现在还在医院，问我要说法！”

    “爸，这件事，你打死我，我也不会去做的。萱萱已经这样了，你还把她送给王大锤那个变态，她会受不了的，她是你的亲生女儿！”

    “啪！”慕怀鹏反手又是一巴掌，“敢教训你老子！”

    “爸，”慕语嫣嘲讽地笑着，目光冰冷，“我已经这样了，嫁给楚烨，一辈子都完了，你就放过萱萱吧。”

    “混账！如果不是我运作，你能嫁进楚家？知不知道多少人想嫁给楚烨，即使他喜欢男人！我不管你用什么办法，把王大锤给我稳下来！滚出去！”

