    miss看了一下猫神的豹女操作。

    她才见识到了，怎么会有人的豹女玩的这么好。

    从头到尾，王继超的泽拉斯，没有一个技能命中豹女！

    而青蛙的辅助锤石，也没有Q到过豹女。

    这一盘游戏，猫神的豹女，几乎将走位秀到了极致。

    miss从头看到尾。

    “我的天啊，这操作，太神了吧。”

    “猫神这盘虽然输了，可猫神这盘的天秀操作，可太恐怖了。”

    “在队友挂机一个的情况下，猫神还拿到了五杀，差一点就赢下来了，无敌猫神。”

    miss当即就做好了剪辑视频的准备。

    她要把这盘录像剪辑好，然后上传到网站上。

    尽管输了这一盘，猫神还是到了国服千分王者！

    miss认真的复盘。

    她看到...猫神在3分07秒，便在野区单杀了麻辣香锅。

    4.08秒，在野区再度单杀麻辣香锅。

    之后的猫神，化神为战神一般。

    5.11秒，拿到中路泽拉斯的人头，还躲了泽拉斯的所有技能。

    6.13秒，猫神的豹女，在下路一发精准的Q技能，击杀了UZI，顺利完成了下路越塔。

    前期猫神已经把节奏都带飞了。

    可是队友却挂机了一个。

    挂机之后，整个游戏的节奏也就变了。

    到了33分钟的时候，猫神的豹女，在团战当中拿到了五杀。

    只是豹女打团实在是难打，最后被兵线牵制，输掉了那盘游戏。

    miss酣畅淋漓的解说完，只感觉到了深深的佩服。

    “无敌猫神！”

    “我看了这么多盘比赛，猫神还从来没有死过三次以上，就算是这样的逆风局，猫神都能够打出这么carry的战绩。”

    紧接着，miss就把视频上传了。

    很快，视频下方就有了成百上千的评论。

    “好家伙，猫神居然输了一盘？”

    “卧槽，快来看，猫神输了一盘！”

    “怎么可能，匹配到猫神还能输？那匹配到猫神的那四个队友有多菜？”

    “乖乖，看到猫神的战绩没有，18-3，对面可是绝活哥啊，还有UZI这样的职业选手，猫神都能乱杀？”

    “好家伙，麻辣香锅在野区又被猫神打穿了，猫神这节奏带的，这亚索挂机了，亚索不挂机，猫神这盘应该稳赢。”

    “6666666，王继超都被秀傻了吧，这是尼玛什么走位？”

    ......

    很快，很多主播都上传了猫神这盘输掉的视频。

    起小点直接做了一个TOP20的集锦。

    标题也很简单。

    【史上最强的神仙对决局！震惊，猫神因队友挂机而输掉了一盘！】

    视频的热度，很快就突破了二十万，三十万...

    起小点也震惊了。

    他也没有想到，他做了一个猫神输掉排位的视频，才半天的时间，就有三十万的热度！

    在视频下方，已经有着上万条评论。

    “卧槽，猫神输了？”

    “输了很正常，可猫神这是什么战绩啊，离谱，输了都能有16.3的KDA？”

    “猫神这豹女，简直是国服第一豹女啊！他这豹女把对面所有人全秀烂了！”

    “青蛙锤石的一个技能都中不了猫神？猫神这这这...这他妈简直比脚本走位还厉害啊。”

    ......

    在视频大火之后。

    林凡输掉一盘排位的事情，甚至还上了微博热搜。

    【猫神18杀输掉了一盘排位】

    也是这个微博热搜，在整个微博热搜上，热度直接突破了200万！

    从来没有人输掉一盘排位而上了热搜。

    “什么情况，有人输一把排位也能上热搜？”

    “那可是猫神啊，峡谷之巅95%胜率的王者！猫神一共输过四盘，要是这四盘队友正常一点，猫神就百分之百胜率到王者了。”

    “关键你们看猫神这操作，这走位...这什么螺旋式走位？对面技能怎么甩不中猫神的？”

    “这怕不是脚本吧？”

    “楼上的，这真不是脚本，主要是猫神猛啊。”

    微博热搜的热度，还在继续上涨。

    关于猫神的消息，彻彻底底的在微博上炸开了。

    输掉一盘排位，只是一个嘘头。

    真正让几百万人关注的，是猫神在视频里面的操作。

    猫神的对手可不是普通人。

    国服第一泽拉斯，国服第一剑姬，国服第一锤石，国服前职业选手麻辣香锅，国服现职业选手，世界最顶级的ADC之一UZI。

    面对着这样的阵容，猫神都能乱杀。

    这充分说明，猫神已经拥有了职业水平！

    甚至猫神的水平，可能已经在普通职业水平之上了！

    只要进去看一下猫神的操作。

    无数玩家便喜欢上了猫神。

    猫神强烈的进攻性，超高的意识，加上完美的操作，还有那天秀的走位，引起国服玩家的一阵阵惊叹。

    有很多主播把自己天秀的视频发在了网上。

    而抖音的评论，基本都是有手就行，这波有难度吗？

    抖音上有人发了五杀视频。

    下面的评论都是清一色的【装备碾压】【没什么天秀操作】【等级碾压】【打的只是黄金局，有本事打王者局试试】。

    很少有人会服气这些人的操作，哪怕五杀了，下面也会有一堆喷子。

    可看着猫神的操作集锦。

    评论区里面根本没有喷子。

    “兄弟们，这波操作我上我真不行，猫神和对面全部都是十八级，可猫神这七进七出的豹女，直接拿到了五杀！”

    “是啊，UZI这波已经天秀了，可还是被猫神给秀了！”

    “猫神五杀！”

    “猫神这走位，泽拉斯傻了吧，建议买个无尽电刀也不贵。”

    “我怎么感觉这是猫神带着他的三个挂件。”

    “卧槽，猫神打到国服王者千分，还有着95%的胜率？这胜率也太夸张了吧。”

    在无数玩家惊叹猫神的操作之后。

    微博的风向也转变了。

    【猫神什么时候开直播？】

    【猫神打职业吗？】

    斗鱼，虎牙官博下面的评论，都被猫神的评论给占了。

    “万人血书跪求猫神开播！”

    “我想在线学习猫神的无敌操作，猫神那可不是一般人啊！”

    “猫神什么时候打职业，我想看猫神打职业的样子，猫神本人一定很帅吧。”

    “官博，赶快安排猫神开播，我要给猫神刷超火！”

    “猫神要是打职业，我就是猫神的铁杆粉丝！”

