    洛风眺望时光，抬眼朝前方望去，已经离太极混沌时代不远了，三千混沌魔神身影依稀可见，更有道道斧光开天辟地。

    身后五道五太宝轮转动，道归无极，消磨混沌，劈开时光，速度又快上几分。

    不料魔祖罗睺冷笑一声，身形一转，化作一颗光明之星升起，紧接着时光尽头，有一个黑暗之星升起。

    一位黑袍黑发少年，踏光阴而来，眉目之间冷漠无情，视天地万物如草芥。

    相对于罗睺，祂更像是魔祖。

    “敢问道友是何方神圣。”

    洛风停下步伐谨慎问道，手中五太宝轮运作不休，推演混沌，寻觅一线生机。

    “计都”

    黑发黑袍少年冷漠道：“入我大教，侍奉魔祖，尚且有你一席尊位，不然顷刻将打为先天灵宝，让汝亿万量劫不得翻身。”

    桀骜，嚣张，跋扈，霸道……

    以上诸多词语都不足以形容计都的傲慢，饶是洛风多年心态，也被勾起了一丝火气。

    不过正面刚从来都不他的风格。

    退后一步，踏出几条未来时间线，洛风拒绝道：“就算你得到我的人，也得不到我的。”

    “得到你的心干嘛，爷只想要你的身躯。”

    魔祖罗睺从过去时光走来，幽幽道：“入了我的教，就是我的人了。”

    “强扭的瓜不甜，但是解渴啊！”

    你说得好有道理，我居然无言以对。

    洛风一阵无语，但是不肯轻易就范，手中五太宝轮转动，元婴宇宙沉浮，浩然须弥大力轰出，一击开辟混沌，宛若盘皇降世。

    炸开一条道路，化作先天不灭灵光冲杀过去，守护未来的计都如何肯就罢，大道法则回荡混沌，丝丝黑气环绕，扑面而来，密密麻麻，见缝插针，宛若一个个触手，粘稠，恶心，甩也甩不掉。

    不小心触碰上，就是魔染的下场，即便大罗天尊也好耗费大量的力气，让洛风不禁回想起凡人时期处理厨房的污渍，油腻。

    一道道魔气席卷，原本神圣的道身，此刻一团乌黑，邪气弥漫，就连法则都逐渐转换为魔么年发展，说是洛风是绝世大魔都有人信。

    “混账，罗睺跟克苏鲁体系的邪神一定有共同语言。”

    克苏鲁体系的邪神沾染上祂们的力量就会变成邪神，或者仆从，而沾染上魔祖的魔气，就会化身魔门大尊，成为魔祖的形状。

    层层叠叠，纠缠不休，就算是老实人也有怒火，况且洛风还是一位新证的大罗天尊。

    以他如今神通，只要不是直面盘古级数的存在，他自忖都有几分自保之力。

    魔祖又如何？再不济也能碰上几招，寻个退路。

    念头一转，化身混沌魔神之身，运作大罗神通，同元婴宇宙合为一体，携带多元宇宙澎湃大礼，轰杀计都道人，誓要在混沌开辟一条道路，时光中寻觅一丝生机。

    “轰！轰！轰！”

    混沌空鸣，宇宙大爆炸，毁灭之力溢出，撕开时空。

    “有点意思，跟我拼肉身。”

    计都道人目中寒光一闪，冷喝道：“是谁给你的勇气，佛魔一体，那如来六丈金身还是从我这里的学得。”

    魔门有天魔，心魔，诸多魔头，看似是心灵上的大师。但是真正的魔头，天难灭，地难葬，恒古匆匆唯有肉身不朽。

    昔年魔门崛起于西土，佛门尚未创立，许多佛门元老都从中学了不少东西。

    一念成佛，一念成魔，便是从此而来。

    两位大罗天尊，征战于混沌，时空崩碎，魔神举足之间，仿佛宇宙重开，连大道都被磨灭了·JPG

    “道路将近谁为锋，一见计都道成空。”

    计都道人一拳打出，颇有镇压三千魔神气势。

    “混沌都开辟了，盘古都道化了，谁敢称无敌，谁敢言不败！”

    计都道人无愧魔门肉身祖师，一道拳法把洛风打得皮开肉绽，鼻青脸肿，但是输人不输阵，言语之间，不求饶，处处讥讽。

    “就算贫道对抗计都，需一只手防备魔祖，我洛风一样无敌于世。”

    嘴炮不断，但是洛风心中暗暗叫苦。

    同魔道祖师对阵，岂是单纯肉身对抗那么简单，每一次碰撞，计都道人都将自己的气息注入他的体内。

    自家又没有时间化解，长久下去，必定魔化。

    在天庭干了这么多年，兢兢业业，好不容易要从中层干部，晋升为高层领导，前途光明。

    现如今却要沦落到黑社会团体去，让洛风如何甘心。

    魔门开一开马甲还行，真身进去了，虽然地位高，相对于半个元老，但是以洪荒现在的情况，铁定人人喊打。

    洛风就算死，从不周山跳下去，也不会去魔门的！

    “宁为玉碎，不为瓦全！”

    洛风暴喝一声，打开时空通道，远顿而去，然而代价是道身被计都魔染一大半，过不了多久就要成为魔道天尊了。

    计都道人停下攻伐，疑惑望着洛风远去身影，深思这是干嘛。

    就算逃走了，也是魔化的下场。

    “糟了！”

    魔祖神色一变，忽然想到什么。

    “这家伙，似乎与盘古有些关系。”

    计都道人惊愕道：“哪位盘古。”

    “我哪里知道啊！”魔祖气的直跺脚，但不肯放弃，追了上去，前往太极时代，开天辟地之处。

    ……

    天地开辟，盘古真人搅动混沌，手持巨斧，所向无敌。

    不远处的三千魔神，一个又一个上前送人头，嘴上敷衍的喊道，诛杀盘古，为了混沌的口号。

    但是实际行动操作起来，就是冲过来，躺平，挨上一斧头，演技堪比小鲜肉。

    紧接着混沌魔神身躯化作洪荒的一部分，大道融入洪荒之中。

    诸位混沌魔神虽然阻道盘古，但是为了洪荒建设添砖加瓦，也有一份功德，也有一丝权柄。

    最后，一些看不见的角落，诸多先天不灭灵光纷纷涌入洪荒，重塑身躯，化身先天魔神，执掌洪荒权柄，执掌贡献肉身的功德。

    就在这个排队队，分果果的时代里，一道时空之门洞开，魔气弥漫而出。

    诸位大罗魔神惊讶望着时空之门，这是怎么回事？！

    只见一条似乎魔化的混沌魔神从中跳了出来，口中大喊道：“盘古真人，盘古真人，救我！”

    毫无天尊气度尊严可言。

    说救你，就救你，真当盘古是你家亲戚啊。

    就在诸天尊嗤之以鼻的瞬间，盘古真人斧光一转，劈先混沌魔神。

    瞬间魔染中断，肉身崩溃，化为洪荒元气一部分。

    诸位魔神天尊看得瞠目结舌：“你，你，你……怎么能插队啊！”

    【感谢书友，群友对道号，灵光的建议】

