    “登船。”

    焦成一挥手掌，众人登上三艘木舟。

    狄五站在船头，搬开拴在木舟上的铁链，让另外两人拿起船桨划动，操控木舟沿着溶洞墙壁航行，

    自己则从船底搬出一个敞口坛子，并拿毛刷在坛子中蘸了蘸。

    随着木舟向前航行，狄五用毛刷在墙壁高处涂抹出一条断断续续的虚线。

    ‘这是...荧光粉？’

    李昂眼睛一眯，被毛刷涂抹过的溶洞墙壁上，隐隐闪烁着黯淡的绿色光芒。

    ‘前面的溶洞也有颜色更加黯淡的荧光痕迹，证明焦成等人不是第一次来这里——他们提前探索过许多次，并用荧光粉来标记航道。

    由于荧光粉随着时间推移会变得黯淡，所以要多次涂抹。

    而这条暗河，无论溶洞顶部还是墙壁高处，都有长期水流冲刷形成的侵蚀痕迹。

    证明其在绝大多数时候，水位都很高，现在水位下降，才能让木舟通行。’

    事实也正如李昂所预料的那样，三艘木舟向前继续航行，每当遭遇岔路时，就按照之前留下的荧光标记选择路径。

    地下暗河的形态受地质构造和裂缝控制，地表的季节、降雨、地质坍塌等因素都可能影响地下暗河的形状，地形地势极度复杂。

    同一地下含水层中，有着多条相互连通的暗河，或湍急或缓慢，或向上或向下，岔路不计其数，一旦迷路，后果不堪设想。

    压抑空间中，仿佛只剩下水流声，

    众人举着火把，沉闷呼吸着潮湿空气，不断拿手擦拭着从溶洞顶端滴到头上脸上的水珠。

    不知道航行了多远，当狄五用完了第二罐荧光粉时，前方河流折转处终于看见了火光。

    “到了。”

    狄五长舒了一口气，操控木舟向火光处航行而去。

    那里是一处相对平缓的河滩，河滩上插着七、八只火把，站着十几个刺青汉子——他们身上都穿着硬质皮甲，兼顾防御性和活动能力，

    腰侧挂着朴刀，手上拿着金属盾牌，背上挂着和焦成一样的劲弩。

    不像是看守平康坊的青皮地痞，更像是一群...亡命之徒。

    “焦大。”

    “焦大。”

    刺青汉子们围了上来，将焦成从木舟上扶下。

    李昂一同下船，目光注意到在河滩地上，堆放着许多物资。

    攀登高处的勾爪；照明用的火油；开凿巨石的钢钉、大锤；麻绳，竹梯，罗盘...

    而在河滩远处，则能隐隐看见一处悬崖峭壁，以及峭壁下方两尊匍匐在地的庞大阴影。

    那是...

    ‘镇墓兽？’

    李昂眯起眼睛，惊愕看见悬崖下方的两道阴影，是两尊人面兽身的石质镇墓兽，高近四米，通体漆黑没有彩绘，栩栩如生的人首嘴巴大张着，露出尖牙利齿。

    下半部分的兽身布满了锋锐尖刺，以及奇诡莫名的菱形纹。

    “走吧。”

    焦成在手下的搀扶下，走向镇墓兽所在位置，在他们的交谈中，李昂也得知了那两名剑修的名字。

    范光誉、朱宇荫。

    众人扛着包裹向悬崖走去，随着距离拉近，

    李昂看见在两座镇墓兽中间，有一扇打开的高大石门，而在石门后方，则是一条斜向上甬道。

    甬道深处，不断传来狂风呼啸声。

    轰隆声响在甬道墙壁上来回激荡，宛如某种野兽的咆哮嘶吼。

    焦成等人举着火把，沿着甬道向上爬行，爬到一半时集体停下，从包裹里，拿出一副副造型奇特的...呼吸面罩。

    该物体由面罩、胶管、背包三项组成，

    面罩外侧为竹制，内侧为一层类似鱼泡材质的胶状物，面罩轮廓能贴合嘴巴部位，后方还有绳索可以固定在耳朵处，防止面罩掉落。

    面罩的右侧，通过一根中空的木质化藤蔓，连接至金属背包里装着的圆柱树桩。

    “这是四等妖类，章岛鬼榕的榕树树桩，和从树桩上生长出来的气根。”

    焦成一边在手下的帮助下，戴上背包，一边慢悠悠地对李昂说道：“戴上以后，能在水下呼吸两刻钟。

    是无尽海上，章岛岛民赖以生存的重要工具。

    我花了三万贯，才在鬼市上买下了这些东西。”

    水下呼吸？

    李昂心底的猜想越来越清晰，特别是在注意到那两名剑修也戴上背包之后。

    他接过狄五递来的、队伍多余的金属背包，背在背上，给自己戴上呼吸面罩。

    队伍再次沿着甬道向上攀登，越往前走，就越能感觉到强风的狂暴肆虐。

    空气，变得稀薄起来了。

    李昂下意识地加重了呼吸，跟在狄五等人后方，爬出了狭长甬道。

    这是一处宽敞无比的地下大厅，整体呈圆形，

    大厅中心处的地面平坦整齐，看不到任何碎石。借着火光，隐隐约约能看见大厅中间的地板上嵌着一道青铜石门。

    而大厅的墙壁上，则满是直径一米有余的蜂窝状孔洞，

    每个孔洞上方，均有一块厚重的镂空金属板，金属板上的图案诡异不一。

    烈烈狂风，正是从那些孔洞中涌出，如同旋涡一般抽走着大厅里的空气，令其他地方的气压降低。

    其中隐约还能看见一些淡白色的气刃。

    本应该只存在于高处的，天地罡风。

    罡风不仅能够销蚀坚固金属，还能够削弱修士的力量，令包括炼体武者在内的修士发挥不出原有本领。

    怪不得焦成的手下会莫名患上高原脑水肿，怪不得焦成本人的腿伤会那么诡异。

    李昂微抿了下嘴唇，视线被大厅穹顶处所吸引——那里刻着两行极为深邃的字迹。

    “仙人抚我顶，结发受长生。

    白骨成丘山，苍生竟何罪。”

    李太白的诗？

    李昂心跳一顿，却听焦成说道：“还有多久？”

    “半刻钟不到。”

    剑修之一的范光誉低声说道：“这些天地罡风是由阵法形成，由地下暗河的百米瀑布所驱动。

    一旦水流减缓，罡风之势自然消减。”

    “来得及。”

    焦成舒了口气，喃喃自语道：“来得及...”

    来得及开启李太白的墓么？

    李昂心思急转，李太白是虞初诗仙，年少得志，诗名传扬于天下，后修剑，修行一日千里，传闻三十岁时就已踏入了临渊境。

    在诗剑上达到极致的李太白从此开始周游天下，访名山大川，结交知己好友，沿途不断有少年、青年修士们跟随他，聆听他的诗，学习他的剑，而李太白虽然没有收下任何一名弟子，但也没有拒绝任何一人。

    如果事情就这么发展下去，李太白在死后会成为人生圆满的诗仙剑仙，纵使千百年后也会有人赞颂他的事迹。

    然而在五十岁那年，他从十万荒山深处游历归来后，孤身一人仗剑前往昊天神殿所在的太皞山。

    没有人知道他在那里见到了什么人，干了什么事，只知道他在回来后，就字面意义上的疯了。

    他不再理会任何人，不和任何人交谈，哪怕是曾经的知己好友乃至家人亲朋。

    他前往南诏，用飞剑砍伐巨木，建造巨舟，任何人只要尝试打断他建造船只的行为，就会被一剑枭首。

    哪怕是烛霄境修士，都挡不住一剑。

    巨舟建造完毕后，他独自驶向无尽海。整整二十年杳无音讯。

    直至二十年后，各地才有消息流传，说见到一沉默寡言的仗剑枯瘦老者出没。所系佩剑，正是李太白的剑。

    各方势力闻讯而动，试图找到他，却永远慢一步——传闻他在许多地方的地下深处，为自己修造了规模惊人的衣冠冢，

    并将自己在无尽海中得到的秘密，以及所用过的每一把剑，所写下的每一本剑谱，全都藏在一座座衣冠冢中。

    并在最后一座真正墓穴里，踏入临渊境之上的那个境界中，成为真正的仙人。

    剑仙的衣冠冢可能并不存在，也可能真的存在——普通人或许终其一生也无法知道答案。

    “半刻钟到了。”

    另一名剑修朱宇荫陡然睁开双眼，果然，从墙壁孔洞中涌出的气流减弱了不少，

    萦绕在大厅之中的天地罡气，也变得黯淡到了极点，仿佛随时都会消失。

    “孙九，章三，你先走。”

    焦成目光闪烁，一挥手掌，声音因为呼吸面罩的阻挡而变得浑浊低沉，“小心一点。”

    队伍中走出两个披着皮甲的刺青汉子，他们给自己腰上缠上铁索，彼此背靠着背，弯着身子，端着金属盾牌挡在身前，快速冲向大厅中心。

    铛铛铛——

    天地罡风劈砍在厚重的金属盾牌上，将盾牌直接直接削去了一角。

    两名刺青汉子尽可能压低身躯，跑出五十步距离，其中身高较高的那个，一时不慎，被罡风削中左手手臂，下意识要捂住伤口，

    结果盾牌一偏，被一道罡风直接割断了一半脖颈，顷刻间血流如注，摔倒在地。

    他的死亡，也让和他靠背的同伴没有了掩护，背部瞬间被罡风撕出无数伤口，皮甲碎屑爆裂开来，融入呼啸狂风当中。

    先天罡风围绕着大厅中间旋转，看不到任何破绽，

    焦成的手下立刻拉动紧贴地面的铁索，赶在铁索也被割断前，把幸存的章三拉了回来。

    章三身上鲜血直涌，焦成看了李昂一眼，李昂眉头微皱，打开药箱，用银丝缝合起了章三的伤口——他没有焦成忍耐疼痛的本领，不断地惨嚎着，让其他人不得不按住他的手脚，捂住他的嘴巴。

    “不对，不对...”

    剑修范光誉喃喃道，“世人都说剑仙从无尽海归来后就彻底疯了，但他所修筑的衣冠冢，却始终留有一条通往墓室的生路。

    不管这条生路，是他想给自己子孙后人，还是剑道继承人所设置的，都必然存在。

    先天罡风能粉碎钢铁，压制修士。

    除了从动力源头——也就是位置未知的地下暗河瀑布那里解决之外，几乎不存在弱点。

    必然有一条捷径...”

    “难道是阵法？”

    另一名剑修朱宇荫低声道：“能够产生先天罡风的阵法，至少是烛霄境、临渊境的修士才能布置的。

    墙上那些孔洞上方的金属板，图案不一，共有六十四种之多。应该对应着六十四卦。”

    他目光闪烁，像是发现了宝藏一般喃喃自语道：“坤为地，地雷复，地泽临，地天泰...”

    朱宇荫的话语被强制打断，

    原本摔倒在大厅中央的孙九尸体，被旋转罡风带动而起，摔在某块方形砖石上。

    那块方砖顿时下陷，而大厅的墙壁山体中，也响起了一连串隆隆的机关响声。

    呼！

    从墙壁孔洞中喷涌而出的罡风瞬间变得凶猛狂暴起来，

    激射而出的气刃，直接将一名站位稍稍靠前的刺青汉子切成数段，

    其喷涌而出的鲜血还未落地，便被狂风席卷，变成血雾。

    “退！”

    焦成大喝一声，就要向着来时甬道退去，

    但随着轰隆一声巨响，斜向下的甬道入口内部，砸落下了一块厚重至极的断龙石，堵死了退路。

    后路被堵，大厅中的罡风旋涡还在持续扩张加速，

    不断有大厅边沿的碎石被罡风卷起，随着旋涡急速旋转，如同子弹般打向众人，

    又是一个来不及端举盾牌的汉子被高速石子打中脑门，头颅迸裂而死。

    铛铛铛铛——

    细碎石子和罡风，不断侵蚀着众人砸在地上的盾牌，

    朱宇荫紧张扫视着墙壁处，那些镂空金属板上的花纹，依旧在喃喃自语，“五巽为风，六坎为水，水助风势...

    我明白了，要把孔洞上方的镂空金属板，放下来！”

    他从地上拉起两人，让他们端举盾牌，贴着溶洞大厅边沿，向着山壁孔洞走去。

    咔啦！

    其中一人捏住镂空金属板边沿，那金属板和下方孔洞之间有一条滑槽，用力拉扯，成功将镂空金属板拉了下来。

    金属板看似镂空，但在被放下之后，其后方传来一阵骨碌碌的球形物体滚动声响，

    从那个孔洞，和隔壁相邻孔洞中涌出的气流，也减弱了不少。

    成功了。

    朱宇荫脸上露出笑容，下一秒——

    轰！

    更加狂暴的罡风，从镂空金属板后方喷涌而出，瞬间将他身旁的刺青汉子绞成肉沫。

    风势不减反增，朱宇荫和另一个幸存者不得不趴在地上，躲避烈烈罡风。

    怎么回事？为什么放下金属板后，罡风反而变得更猛烈了？

    和其他人一样端着盾牌躲避罡风的李昂扫视四周，陡然注意到一点——山壁上的所有孔洞，似乎都是两两一对。

    而刚才朱宇荫让人放下金属板后，孔洞后方先是响起了球形物体滚动声，风势先，再增强。

    “我明白了。”

    李昂深吸了一口气，甬道退路被堵，背上背着的章岛鬼榕呼吸器，又只有三十分钟的时间，必须要想办法找出生路。

    他一锤前方狄五的后背，大声喊道：“是伯努利气压！”

