    去年冬天，袁绍袁术两兄弟纠结各自的小弟打了一场大仗，这仗打得虽然热闹，各家却都没有什么鱼获，反而催生了刘备这个半独立的小势力，而眼下虽然此战偃息，但收尾工作，却不是一时半会能做完的。

    按照袁术先前的设想，他是打算将这仗继续打下去的，可谁成想并未参与此战，却和自己有旧怨的刘表断了他的粮道，也顺便断了他所有的计划，无奈之下他只能选择将人马撤回。可撤军哪是那么容易的事情，虽然他那个庶出的哥哥袁绍不打了，但他哥哥的小弟，兖州牧曹操却没有放过自己的意思。

    曹操屯兵济阴，袁术则被困在封丘，两地之间相隔一条黄河，不过所有人都知道，这条黄河并不会阻隔曹操太久，曹操只是在等待一个时机的到来，但这个时机具体是什么，就只有曹操或者他身边的人才能知道了。

    此时虽是正月，地上的积雪距离融化还有很长一段距离，但此时的济阴工坊，却随时能见到赤裸着上身的壮汉，在连绵不断的劳作声中，刨花与木屑齐飞，却是一番热闹非凡的景象。

    而工坊内一处大厅里，摆放着上百具机关。脸上缠着绷带，只露出两只眼睛的戏志才便蹲在这些机关之中，用特质的墨汁绘制着法阵，而每一套法阵的完成，都代表着对应的机关从奇形怪状的木头架子，变成了真正能在战场上夺人性命的杀器。

    大厅的大门被打开，又随即被很快关上，戏志才却完全没有察觉到有两个人进来一般，继续专心致志地绘制着法阵。

    “明公，真是出乎意料啊，没想到咱们收复的青州兵里竟然有不少工匠，有了他们的加入，这么多机关才得以在这么短的时间内被造出来。”

    荀彧所说的收复青州兵是也就发生在几个月前，经历了长时间的酝酿，三十万青州黄巾军终于全盘投降曹操，曹操精编了其中三万人依旧为兵卒，至于其他，则一概归复他们的农籍，而就是这二十七万人中，竟然有不少工匠。

    “嗯……”

    面对荀彧的话，曹操却没做太多的表示，他径直走到戏志才身边，在他身旁看了好一会，见戏志才画完一个法阵，才关切地出声问道。

    “……志才，如何，疲累了吗？”

    “诶呦……”

    见曹操关切自己，戏志才却直接将满是墨汁的手伸向曹操，曹操一把手拉起戏志才，蹲伏了太久的戏志才猛地站起不禁有些头目恍惚。而另一边的荀彧则及时地洒出一道绿芒，绿芒浸入戏志才的体内，戏志才舒服地哼了一声，顺便也对荀彧比了个大拇指。

    “你这法术真好用，我都想让你一直在这里给我缓缓腰了……”

    随口编排了一句荀彧，见荀彧脸上的表情有些无奈，戏志才才满意地将话题引回到曹操的问询上。

    “……外面一下子多了这么些干活的人，我这边确实有点跟不上趟，不过问题也不大，虽然累点，不过也就这一阵，再来个三五天，明公你要的一千具机关就肯定能做完。”

    这就是人才与底蕴的差距了，周平在山沟里再怎么努力，也只能编出一支两百来人的百兽营，以及只有三四十人的太平军，可人家曹操一开口就是一千具机关，换言之，他手里那些初窥修行门径的普通人，最少也有一千人。

    “三五天啊……”

    曹操嘴上嘀咕，心里也在盘算，虽然机关再过三五天才能列装，但这机关实际上操作起来并不困难，而且他为这一千具机关准备的一千名士兵在几天前就已经把戏志才的样机挨个每人都试了一遍。换言之，十天之内，这支机关部队就能到上战场的水平了。

    “……也不知那时候河水有没有解冻……”

    算算时间，黄河也差不多到解冻的时候，若是黄河解冻，那么渡河的难度就大了不少，而袁术那边再拖延下去的话，公孙瓒和陶谦支援的粮草也就到了，打起来就没那么好打了。

    看来在必要的时候，自己该露一手了。

    这样想着，曹操的手探向了自己的侧腰，那本他自写自练的《孟德新书》，静静的别在他的腰带上。

    “明公？”

    “嗯？”

    思路被戏志才的呼唤打断，曹操看向戏志才。

    “我先前的那个提议，要不再考虑一下？”

    “不行。”

    曹操的回答很是干脆，一点都不给戏志才辩解的机会。

    “明公，你就再考虑考虑呗，四爪木头营这名字的确不好听，可却能麻痹对手，让他们产生轻敌之感……你想啊，那袁术听到四爪木头营的名号肯定不以为然，然后战场上一看，哗，一下子就吓到军心溃散，不占而降……”

    “不行。”

    曹操向荀彧示意，随即转头就要离开大厅。

    “明公，你再考虑考虑呗，这些机关好歹也是我造的，让我起个名字呗……”

    “不行。”

    曹操知道，这些都不是戏志才真正的理由，这些说辞估计都是他临时编出来的，而他真正想的，只有一点——这个名字，很好玩。

    ……

    凌汛，俗称武开河。对于河水，也就是黄河而言，由于上下游气温不同，导致上游河水解冻常常早于下游，于是每年封冻或者解冻的时候，经常能看到冰水夹杂而下，冲击下游冰面的壮观景象。

    可壮观归壮观，但当凌汛严重时，冰凌便会堵塞河道，形成堤坝，最后导致洪水泛滥，淹没沿岸的重大灾害。

    不过对于黄河两岸的农民而言，今年，他们大概是不用遭这一番罪了。

    黄河岸边，一支军容整齐的部队正囤聚于此，养了一冬天的士兵们一个个盔甲整齐，精神抖擞，而一柄柄竖起的“曹”字旌旗，则是向世人告知了他们的归属与统帅。

    而这些士兵的统帅曹操，却不在军阵之中。

    士兵囤聚所在稍远的河水上游处，曹操正望着结冰的河水，虽在等待，但神色中却不见任何焦急。

    “嗖！”

    就在这时，却是一阵破空声打破了曹操的等待，他循声望去，却是一个矮胖男子在一阵飓风的托浮下，飘在半空中。

    “阿瞒哥，要来了！”

    大概是有些着急，夏侯渊对着曹操不禁叫出了儿时才用的小名。

    “知道！”

    曹操自然没心思去管这些细枝末节的东西，他望向依旧平静的上游，双手真气运起，浓郁的苍白寒霜瞬间将之包裹，然后越来越浓，直到他本人完全掩藏于寒霜之中。

    而上游，雷鸣般的隆隆声逐渐响起，视野的极远处，汹涌的河水夹杂着冰凌以万夫不当之势席卷而下。

    就在河水冒头的同时，被寒霜包裹的曹操朝着河面踏出了一步，不甚结实的冰面瞬间凝结地更加结实。曹操一步步缓步而出，他往河心走去，完全无视汹涌噬人的冰棱河水。

    而就在曹操行至河心的瞬间，自千百里奔涌而来的冰凌河水也终于来到了他的面前。

    “喝！”

    一声爆喝，凝聚于曹操周身的寒霜瞬间播散开来，席卷他身前身后的全部河面。他身后，原本不甚结实的冰面瞬间泛起一层白霜，而他面前，奔涌的冰棱河水瞬间被悉数冻结在刹那间，自然的伟力与人类的术法交织在一起，竟有一种时间凝滞的错觉。

    冰棱凝固的绝景让半空中的夏侯渊都呆愣了一瞬，不过很快，他便反应过来，旋风再起，将他席卷至下游等待的兵团。

    “过河！过河！”

