    饶晨发誓，在今天之前，他从来没有见过滕飞。

    两人之间应该不存在朋友关系，甚至来说，是敌对关系才对。

    更不要说饶晨给过滕飞什么帮助了。

    但是，诸多媒体当面，滕飞的热情饶晨不能无视。

    他的脸上同样挂上了笑容，跟方山等人走上前去，笑着道：“欢迎滕飞先生。”

    两人相互握手，滕飞使劲的摇晃几下，道：“我今天来，就是来特意感谢破妄老师的，是您无私的行为，才能让我得到像龙珠这样的宝贝！”

    饶晨满头问号。

    他仔细回想自己之前所做的事情，又看了看滕飞手里的书，心里像是明白了什么。

    可是他不敢确定，主要是太扯了。

    “滕飞先生，你这话的意思，我有些不明白啊！”想不通饶晨就直接问。

    “哦~~难道破妄老师您还不知道？”滕飞拍了拍自己手里的这本书，脸上全是得意的小表情。

    他来星火公司，就是为了这一刻。

    能让《华夏图腾》这么随意出版，代表着就连破妄也并不知道这本书里的隐藏的线索。

    也就是说，他滕飞在破妄发行的书籍中，找到了相关线索，从而发现了龙珠！

    这是不是就证明了他比破妄厉害呢！

    这些书都是你破妄的，站在你手里不知道存放了多久，都没能发现，我一出马，潜心研究，大胆行动得到了龙珠！

    在这么多媒体的见证下，这个讯息将会传遍整个人类！

    人们会心想，滕飞是个富有冒险精神的实干派，而破妄，只是一个凭借家底的嘴炮罢了！

    滕飞的小算盘打的啪啪响，他先是环顾四方记者，脸上露出灿烂的笑容，拿起《华夏图腾》，谦虚的道。

    “是您给我带来了这本《华夏图腾》，在这本书里，我找到了有关线索，从而发现了龙珠啊！”

    饶晨一瞬间就明白滕飞在说什么。

    他之前也有过这样的猜测，但那种滑稽感还是让他好奇的问道：“滕飞先生，这本书里都只是些故事，你是怎么得出线索的？”

    滕飞啧啧一声，拍了拍饶晨的肩膀，打开书籍，翻到龙标本那一页。

    “破妄老师，您可能是故事见的太多了，没有分清楚故事和记载的区别，您看，这里，已经写得清清楚楚，地点，时间，人物，甚至还有图片！”

    他把那一页拿起来展示给媒体记者欣赏。

    “地球，脚盆国，瑞龙寺！我之前的目标是为华国找到传说中的图腾——龙！可是，脚盆国已经沉入海底，搜索起来太过困难，我在仔细搜寻了七天后，还是未能发现龙标本！”

    周围的记者控制着仪器把滕飞的动作记录下来。

    他们都是滕飞请的媒体，塞的红包数目不小，这篇报道，必定会大力的歌颂前者，破妄会成为背景板。

    滕飞声音洪亮，一只手叉着腰，挺胸抬头，大声道：“我没有放弃！脚盆国的遗址太大，我做好了充足的失败准备。”

    “可是我坚信，我一定能找到龙的！幸好！结果大家都已经知道了，我发现了龙珠，这是地球给我的祝福！是我身为华夏文明的传人，龙的传人赐予我的礼物！”

    “今天来到星火集团，我就是想当面感谢一下破妄老师，没有您发行的书籍，没有您的翻译，我根本不会发现龙珠，就算发现了，也可能只是当做废品扔掉！”

    说完，他鞠躬弯腰，冲着饶晨，道：“谢谢破妄老师！我要为之前我说过的不适当的话给您道歉！请您原谅！”

    一个知恩图报，以德报怨的形象，徒然竖立起来。

    滕飞想的很明白，今天所做的一切，是为了增添自己正面形象，同时消除那些在光脑上辱骂自己人的怨气。

    那些人为什么骂他？

    还不是因为破妄成功的举办了开幕式，自己在针对破妄说了不该说的话，做了不该做的事。

    只要破妄选择原谅自己，这些议论就会平息下去。

    连破妄当事人都和自己和好了，你们一群外人吵什么吵？

    饶晨现在只有一个想法。

    你滕飞作死别扯上我啊！

    龙珠这玩意注定是假的，当时滕飞可以赚了钱不顾名声，他破妄可是要脸的，他的名声能为地球提供巨大的便利！

    于是，饶晨很想现在就撇清自己的关系，或者干脆直接否定掉龙珠的真实性。

    “滕飞先生，你先别这样！”

    饶晨扶起滕飞，接着道：“你能发现龙珠跟《华夏图腾》没有一点关系，我告诉你，龙珠是...”

    “破妄老师！您别谦虚了！”滕飞毫不犹豫的打断了饶晨的话。

    “要不是《华夏图腾》，我根本不会去脚盆国遗址，也不会得到龙珠，龙珠上有您一半功劳！”

    我就是不想要这功劳啊！

    饶晨连声道：“不，滕飞先生，你听我说，龙珠它压根就...”

    “诶！”滕飞再次发动打断技能：“破妄老师，我今天就是来感谢一下您的，话说完了，我走了！”

    “那个...”饶晨的话一直被堵在嘴边上没有说出来，他眼睁睁的看着滕飞麻溜的走出公司，后面跟着一连串的记者。

    “龙珠是假的啊...”

    饶晨叹了口气，他第一次面临如此情况。

    方山凑过来，脸色有些不太好看。

    “破妄老师，他今天来恐怕不怀好意！”

    有理智的人都能看懂，滕飞为什么今天会特意跑到星火集团见破妄。

    凹人设，减仇恨。

    一石二鸟！

    饶晨可以想到，今天的报道一出来，他破妄相当于上了滕飞龙珠这条船。

    一旦集齐七颗龙珠后召唤神龙失败，骗局揭开，人们在骂滕飞的同时，破妄也逃不出责骂。

    这是明晃晃的阳谋！

    饶晨只有一条路可以走。

    及时切断两者之间的联系，否认龙珠的真实性。

    那这样，在人们的印象中，破妄就变成了个心胸狭窄的死硬分子，是小人。

    人家滕飞都上门道歉了，你还要针对他，你是何种居心？

    做了影响名声，不做也影响名声。

    饶晨现在犯了难。

    他忽然想起，星火集团如今，已经有正规的公关部门！

    这件事情，一定要发声，切断他和龙珠的联系！

    可是语言措辞嘛，就需要专业的人士进行修饰修饰。

    想到这。

    他对方山道：“先去请公司的公关负责人来我这一趟，还有，影视剧的内容我重新想了一个，等下讨论讨论。”

    “准备拍什么？”

    “怎能忘了西游？！”

    PS.求月票，求推荐！有能力可以打赏打赏，都行！

