    而在他的身后，则传来了噗通一声入水的声音。

    陈建成！陈建成——！他竟然把自己当做垫背！

    这是王海最后一个意识，下一刻，伴随着尖利的惨嚎，他的全身都被毒灵峰覆盖。

    而在监控室中，负责王海的学理会干事看着那密密麻麻的蜂群堆叠成的人形模样，忍不住打了个寒颤。

    虽然看着觉得很恐怖也很不忍，但是神医学府有规定，试炼中除非考生自己求救，否则就算死了，长老和监考者也决不能出手。

    而随着王海的尖叫声越来越小，那监考者手中的唤影石突然“啪”一声碎裂。

    那干事脸色发白，站起身，朝着上方的长老禀告道：“傅长老，考生王海死亡。”

    上方的傅长老点了点头，正要说句“生死有命”，突然，底下的十几个学理会统统露出惊恐的表情。

    随后，他们手中的唤影石纷纷碎裂。

    “啪——啪——啪——”的声音在安静的监控室中接二连三的响起，带来一种诡异的恐慌感。

    原本在悠闲修炼，偶尔才望一眼大唤影石影像的长老们纷纷睁开眼。

    为首的秦长老沉声问道：“发生什么事了？”

    底下的几个学理会干事纷纷站起身，每个人脸上都露出惊恐的神色。

    在秦长老沉稳的目光注视下，终于有人颤声开口道：“第二小队全灭。”

    另一个监考的学理会干事咽了口口水，也跟着补充，“第五小队也全军覆灭。”

    秦长老和众位长老对视了一眼，脸上都露出震惊的表情。

    他们没有再多问什么，而是长袖一挥，很快切换了大唤影石的角度。

    下一刻，一幕血腥狂暴的场景映入眼帘，让众位长老的脸色都变得极其难看。

    ===

    但此时，监控室中看到的这一切，在山谷边的纥溪和陈建成等人都还没有发现。

    陈建成直到确定哪些毒灵蜂全部离开了，才从水里钻出来。

    只见离他不远处的草地上，躺着一具浑身肿胀的尸体。

    他往前走了几步，只看了一眼，就恶心的差点反胃吐出来。

    那尸体自然是王海，可是，此时却哪还有半点王海的样子。

    除了衣物还是原来的没有什么变化，但脸上脖子上手上，凡是裸露的地方统统长满了黑色的毒瘤，密密麻麻的排布在一起。

    尤其是脸上，根本看不到五官，就仿佛整张脸都是毒瘤组成的一般。

    然而，恐惧和恶心只是一瞬，陈建成很快就满心庆幸。

    幸好他当机立断，选择了拉王海做垫背，否则变成这幅恐怖模样的就是他自己了。

    奚玥那个贱人，到底用了什么手段，竟然让毒灵峰跟着自己跑。

    哼，区区一个筑基期，他就不信自己除不掉他，他就不信奚玥能每次那么好运！

    陈建成拾取了王海身上的储物袋，正要离开去找奚玥，突然听到陈巧莹的声音，“陈大哥，你没事吧？刚刚我听到这边有尖叫声，到底发生什么事了？”

    只见不远处，陈巧莹、杨海龙和韩茜儿都急匆匆跑过来。