    第100章 这手感好像不太对啊！

    把客厅收拾干净后，罗家人片刻不敢逗留，便急忙离开了。

    客厅内一片寂静！

    所有人都目瞪口呆的看着江辰。

    江辰奇怪道：“你们都看我干嘛？”

    唐永福回过神来，涩声道：“小江，你和罗家很熟？”

    江辰摇摇头，“不熟，就是之前和罗成见过一面而已。”

    这倒是说的实话。

    除了罗成之外，他一个罗家人都不认识。

    只是见过一面？

    就能让吃人不吐骨头的罗成，摆出这种低姿态？

    罗家的能量有多强，唐家人心里清楚。

    罗成和罗涛敢在唐家山装如此猖狂，哪怕连唐老太爷的面子也不给，其强横霸道可见一斑！

    然而江辰一出现，只说了一句话，罗成就把自己弟弟打成那样！

    而且似乎还对江辰感恩戴德一般！

    这简直超出了众人的想象！

    他们知道江辰的身份不一般，却没想到恐怖到这种地步！

    唐永禄低声喃喃道：“洛欢这是找了个真龙啊......”

    众人心头震撼！

    尤其是唐老太爷，他终于明白江辰说的“不在乎亿达”是什么意思了！

    哪怕是帝都王家，到了嘉城，也得给罗家面子！

    可是江辰......

    唐永禄走到江辰面前，认真道：“江辰，谢谢你。”

    今天要不是他在，这事绝对不能善了。

    整个唐家，都会因为自己的一时冲动付出代价！

    “客气了二叔，这都是小事。”江辰说道。

    这些是唐洛欢的家人，他不可能坐视不管。

    况且他对唐家人的印象还不错。

    唐洛欢挽住江辰的胳膊，俏脸写满了骄傲。

    这就是我的男人！

    唐幼恩也看向江辰，眼神满是感激。

    刚才父亲被罗家欺负时，她心都提的老高。

    “辛亏有姐夫在！”少女心中暗想。

    唐老太爷心情大好，大手一挥，“吩咐厨房，安排晚宴！江辰，一会陪我好好喝几杯！”

    “爷爷，你不能喝酒！”唐洛欢嗔怪道。

    “我的好孙女，今天开心，就喝一点点......”唐老太爷恳求着。

    “那说好，就一点点哦。”

    “嘿嘿。”

    其他唐家人脸上也洋溢着笑容，气氛顿时热闹了起来。

    晚宴持续了很久，等到结束时，天色已经很晚了。

    在唐家几兄弟的轮番轰炸下，江辰终于喝多了。

    虽然有完美体质，但也架不住喝的多啊！

    当然，唐家人没有劝酒。

    可你未来老丈人、未来的叔父们给你敬酒，你说你喝不喝？

    他们嘴上说着随意，还真就随意了？

    这样不好吧？

    所以，甭管白的、红的，干就完事了！

    喝到中途，唐永福就钻桌子底下去了，没过多久，唐永禄也不太行。

    只有老三唐永寿还在支撑，不过也已经开始拿着酒瓶唱歌了。

    而唐老太爷也想大展身手，可没喝多少就被唐洛欢给红牌罚下。

    江辰一个人撂翻了整个唐家......

    他自己也满脸通红，眼神涣散。

    最后是唐洛欢发飙了，这顿晚宴才算是结束。

    她先扶着江辰去了楼上客房。

    “你说你喝那么多干嘛？”唐洛欢幽怨道。

    “没事，我还能喝！”江辰有些语无伦次。

    他真的醉了！

    唐洛欢看着他脸色红润的样子，忍不住笑了笑。

    别说，这人喝多了还挺可爱的......

    她找了一套全新的睡衣，想帮江辰换上。

    红着脸踌躇了好一会，才伸手解开他的衣扣。

    看着江辰结实强壮的肌肉，唐洛欢心跳如鹿撞！

    这身材也太好了吧！

    她强忍着羞涩帮他换好睡衣，急忙跑出了房间，生怕再待一会就出不去了！

    夜深人静。

    熟睡中江辰被一阵尿意憋醒，迷迷糊糊的坐起身，摸着黑走出房间。

    唐家的格局他完全不熟悉，找了好久才找到洗手间。

    释放了一番之后，他发现自己回不去了......

    “我的房间在哪里来着......”

    江辰脑袋一阵发昏，酒还有点没醒。

    他走走廊摸索了半天，终于找到了自己的房间，推开房门走了进去。

    躺在柔软清香的大床上陷入沉睡。

    江辰这一晚睡得非常舒服。

    他梦见自己怀里搂着唐洛欢，鼻尖是馥郁的芬芳。

    等会......

    怎么手感不太对？

    江辰瞬间清醒过来，睁开眼睛，只见真有一个妹子躺在他的怀中！

    可却不是唐洛欢！

    是唐幼恩！

    “我怎么会在这？”

    江辰对天发誓，他是真的想不起来了！

    这一幕怎么似曾相识呢？

    造孽啊！

    江辰无声仰天长叹。

    然后低头看向唐幼恩。

    只见她枕着自己的胳膊，小猫一样卷缩着。

    发丝散乱，双眼紧闭，白皙的脸颊布满红晕，呼吸微微有些急促。

    显然是在装睡。

    可能是不知道怎么面对江辰吧.....

    “所以现在该怎么办？”

    江辰飞快开动自己的大脑。

    天已大亮，走廊隐隐有佣人的打扫声。

    出去很大概率会被发现。

    要是被唐家人发现昨晚是和唐幼恩一起睡的，绝对会和自己拼命！

    砰砰砰。

    就在这时，敲门声突然响起！

    唐幼恩装不下去了，猛然睁开眼睛，焦急道：“姐夫，怎么办？”

    她说完后自己脸色一红。

    这话说的，怎么感觉像是偷......

    江辰也慌了，“你房间反锁了吗？”

    唐幼恩嗔怪的白了他一眼，“锁了你是怎么进来的？”

    “也对....”

    这时门外响起唐洛欢的声音，“小懒猪还没起床吗？那我可进来了哦！”

    “等等！姐姐，我，我还没穿衣服呢！”唐幼恩急忙喊道。

    唐洛欢也没多想，“好吧，你收拾好了下来吃早餐吧。”

    说完脚步声渐渐远去。

    两人同时松了口气。

    江辰想要过去锁上房门，却发现唐幼恩还躺在自己怀里，而且自己的手还在她的衣领里......

    “呀！”

    唐幼恩连忙躲到一边，抱着被子满脸通红。

    江辰也老脸一红，清了清嗓子说道：“对不起啊，我昨晚喝多了，出来上厕所结果走错了房间......”

    “姐夫，我相信你。”

    唐幼恩羞涩不堪，还是抬起头说道。

    江辰有些奇怪，这妹子也太好说话了吧？

    “你为什么相信我？”他忍不住问道。

    唐幼恩捂着滚烫的脸颊，“因为你搂着我时，一直在喊姐姐的名字。”

    江辰闻言顿时有些骄傲。

    我果然是个忠贞不二的好男人！

    “不过，姐夫...”唐幼恩一脸狐疑的看向他，“乔汐、诗楠和颖......她们又是谁？”

    江辰：“......”

    这个问题，我可以不回答吗？

    (本章完)

