    香锅在确定抓下之后，也是准备非常充足，不仅开着扫描特意绕开下路edg可能布置有视野的地方从红bf打爆炸果实绕后，还非常耐心的等着rng下路双人组慢慢推线给edg一种没有人的错觉。

    可是在deft和妹扣两人都没有察觉到猪妹身影的时候，香锅在红bf旁边a掉一个爆炸果实直接让他连人带猪一起跳到了石头人附近暗自等待起来。

    “香锅这一波是准备越塔吗？打的这么凶！猪妹可是还没有六级呀就越上塔了，要不要这么莽！”

    “风险有点大啊，如果rng操作不到位这波主动越塔反而可能是在给edg送机会，轮子妈这个英雄不是那种直接秒了的情况下，操作的机会还是非常大的呀。”

    就连一副我只听的rita也忍不住说道“猪妹这波选择可能有点太拼了，这种gank抓死人了虽然非常赚，但也是最容易被人反杀的！”

    虽然rita说话很直接，但是确实是这个理，各种精彩搞笑视频当中出现反杀的场景最多的就是塔下反杀！因为塔这个东西非常讲究玄学的，一不小心就可能拿个五杀！

    看到猪妹已经到位，rng下路也是摩拳擦掌小明也是非常直接直接开口道“我开？”

    香锅望了一眼小明，眼神中传递了非常明显的信号“你不开，难道我开！”

    因为是越轮子妈这个自带魔免盾的英雄，虽然edg下路血量不是满状态但还是保持在一半的安全血量之内，所以想要越塔强杀rng就必须要先合理分工，不能乱丢技能导致这一波越塔被edg抓住机会反杀了。

    在确定好计划之后，小明也没有什么可犹豫了，越拖时间就是越给对面机会。所以小明的牛头本来一直老老实实保护在霞的周围，可是下一秒却直接出现在了轮子妈的身前！

    w闪！

    快的令人反应不过来的w闪现二连直接让牛头出现在了deft的身前，在deft还没有来得及按下e技能法术护盾整个人就已经被牛头给原地击飞！

    “nice！！”

    “杀ad！”

    看着牛头直接把ad成功开了起来，香锅和小狗此时也知道机不可失直接把目标放到轮子妈身上打足输出，霞一个标准先q的连招起手直接穿过轮子妈的身上带走一层血量。

    在猪妹从后面露头的时候deft和妹扣两人就已经知道不好，可是面对三人围剿，妹扣的洛做了一个最适合此时的操作，先e给deft一个盾然后w直接准备抬飞小狗的霞打断他的输出，而这一波续命终于让deft没有惨遭秒杀而是按出了e然后直接闪现治疗二连往塔下闪去想要靠塔来化解这一波围杀！

    可是已经起了杀心的rng三人说什么也不会放过这个到手的ad，而且轮子妈虽然交出治疗但是被牛头按上了引燃血量并没有提上来看起来十分危急，而洛在纠缠霞的时候，香锅的猪妹朝着轮子妈的位置一个q闪毫不留手直接顶了上去把想要走位的deft给顶飞。

    本来deft还想要借机输出抗塔的牛头，就算是死也要换掉一个人，但是没想到对面打野这么莽夫直接闪现撞他，把他想要继续输出的心直接给掐灭掉！

    满肚子怨念的deft只能愤恨的吐槽一句！

    “阿西吧！！！”

    看着猪妹骑脸输出，此时的霞也反应过来直接w加持这对着轮子妈一顿平a输出加上e技能的倒勾直接把轮子阿妈给击杀在自家防御塔下！

    “这些人真是莽夫！！！”

    “朝鲜飞行员再次暴毙！”

    “不当人啊，我家飞行员这么可爱，你们怎么下得了手？”

    “uzi：美滋滋，又一个人头到手，你说我下不下得了手！”

    有着牛头在边缘抗塔，rng这一波有惊无险直接把ad轮子妈给强杀掉然后安全撤退，而妹扣也只能无奈的站在塔下望着rng三人撤退，虽然他想要换掉辅助牛头，可是看着死死把牛头保护在中间的霞和猪妹两人，妹扣也只能暗自收了两个小兵发泄心中的不满！

    “田....野！我的小兵。”

    虽然被围杀，但是deft注意力一直放在下路，看着对面把他给杀了之后还拍拍屁股溜了也是气的不行，但是更气的是他发现了自家辅助不去为自己报仇还在趁机脏他的小兵！

    被发现了妹扣也是尴尬一笑，然后理直气壮的说道“反正你也补不到，不如给我.....”

    “你们两个小心点，对面打野可能还会在搞你们一次！”

    就在下路两人暗自眼神沟通的时候，厂长也是无奈的说道。

    他还正准备再去中路搞一次对面刀妹，可是没想到他还没有动手，自家的下路却先出事了，直接被对面打野给越塔强杀了这让厂长非常的难受！

    就像是准备大干一场的时候，却突然发现后院起火了，只能无疾而终。

    这种感觉让厂长非常抗拒，非常的不舒服！

    听到厂长发话，妹扣和deft两人也只能端正态度一副认真的样子让厂长好过了许多，看到下路老实下来厂长却发愁了起来，上中下三条线不知道对那一条路下手！

    中路虽然他很想去，但是被他搞了一次的刀妹肯定会对他非常警惕，而且刀妹手中双招全在，在上一波必死的情况下也没有浪费技能，反而他们中单交掉了闪现，所以想要抓死中路的难度非常大，除非等到他和中单辛德拉有人六级可以直接一套把刀妹控死秒掉，不然被猪妹给反蹲到可能会被反杀，所以仔细的想了想厂长觉得去中路非常不靠谱。

    反正中路有个人头优势就算他不着急去也不用慌，在线上可以稳稳的压制刀妹。

    因此厂长望了一眼上路一直挨打的大树，突然觉得上路似乎是一个很好的机会！

    对于上路那个瑞兹，作为曾经的队友厂长也是知道方木这个人在线上拿到优势之后是多么让人难受，所以厂长觉得还是有必要好好遏制一下上路的发育，不能让这个瑞兹发育的这么舒服。

    “香锅这一波主动gank也算是报了自家中路刀妹被抓的仇，两边的双c各死一次也算是扯平了。这把两边的打野在前期的存在感都很强啊，给人感觉就像是两个打野之间的较量！”

    “这一波越塔确实非常漂亮，特别是rng三个人之间的配合，小明这个新人在rng是越打越自信了，像这种在前期风险极大的越塔开起人来也是非常的果断，直接闪现强开就是赌deft反应不过来！！”

    解说席上的解说当了这么多年的解说也是深知吹捧之道，那支队伍打的漂亮就要使劲的吹，对于rng这波非常漂亮的越塔，两人也是不犹余力使劲的夸起来，虽然这波越塔没有什么亮人的操作。但是娃娃和米勒这两个也是拐着弯来夸，让人不得不感叹就算是当舔狗也是要分天赋的。

    “？？？”

    “这两个解说怎么回事？”

    “舔起来了？”

    “舔狗舔到最后一无所有！”

    .................

    .........

    再决定对上路瑞兹动手之后，厂长也是好好的计划了一波，看到上路瑞兹此时刚好tp回线知道这个时候就是他最好的下手机会，虽然瑞兹才回家补给了一波更新了装备，但是对伤害并没有什么实质的加成，瑞兹回家更新的是女神之泪，厂长觉得这是个机会，不管有没有抓死瑞兹，哪怕把瑞兹打残就是edg赚，反正要把瑞兹血量压一下或者直接打回家，不能让他这么舒服的在上路发育！

    看了一眼瑞兹在河道磨蹭了半天，厂长估摸了一下方木放的眼位然后说道“我来上了，你控下线等我。”

    本来在上路老老实实抗压的扣肉突然听到厂长要来上路帮他gank一波也是感到了惊喜的味道，虽然他不指望能够击杀瑞兹，但是帮他缓解一下压力也行呀。至于厂长叫他控线，扣肉忍不住的望了一下把他压的死死的瑞兹，忍不住暗自吐槽道“我这还需要控线吗！完全就是被迫控线.........”

    上路的线权一直在被瑞兹主动推进，就算大树想要推出去也不行只能把兵线一直控在塔下，而且因为一直被方木瑞兹消耗，扣肉这把也不得不提前回家买了两个抗磨斗篷可以说是非常扎心了，这两个450一出方木对大树的伤害基本上降到了最低让方木对大树已经完全产生不了任何的想法只能在线上磨发育。

    面对大树的猥琐到底，方木也没有太好的办法，毕竟线上想要产生击杀除了选手个人实力差距之外还必须要看英雄的，这一把上路两个人在一个是瑞兹一个是大树的情况下方木本来就不好单杀，更何况这把扣肉打定了主意抗压，当一个职业蓝领铁了心抗压的时候，就算是世界上对线能力最强的人也很难去打出击杀。

    除非叫打野！

    所以这把在出装上方木也是全发育的出法，女神之泪加杀人戒能怎么赖线就怎么赖线，可是方木并不知道在他没有对大树动杀心的时候，大树却对他动了心！

    在上帝视角当中，虽然上路两个人还在愉快的玩耍，可是有一个挺着大肚腩手持一个大号酒杯的胖子正从河道龙坑一个e技能直接越过龙坑来到了rng上半野区。

    而此时的方木并没有察觉到酒桶已经绕后，因为他的真眼是坐在河道草丛里而没有做到自家的三角草丛里，这种反其道的插法也是自信插法，不过方木看着大树不老实的走位似乎也意识到了什么，可是看了一眼河道还是什么都没有。

    不对！

    方木看了眼静悄悄的三角草似乎想到了什么，下意识的往后撤退！

    可就是这下意识的后退直接让扣肉心里一紧，看了一眼还在包过来的酒桶知道不能再拖了。

    此时扣肉也明白他的动作让瑞兹发现了什么，但是看着逃跑的瑞兹知道不能白白浪费这波机会也是非常果断的按下闪现来到方木身前然后一个捆绑直接把瑞兹原地困住最后一个q技能反向击飞让方木直接被减速。

    “大树这一波上早了呀，酒桶还没有就位，大树就直接上了这一波操作厂长跟不上啊！”

    “不过大树不上，木神的瑞兹就跑了，不得不上！”

    方木的下意识的走位让大叔迫不得已提前动手导致这一波连招仅仅就一个大叔，酒桶还没有就位，所以这长达两秒的控制时间里没有人威胁到瑞兹，当酒桶出现在方木视野之中的时候方木已经做好了准备！

    e-w-q！

    瑞兹最基本的小连招！

    直接出手的三发技能直接赶在酒桶到来之前先打在大树身上让方木的瑞兹直接获得一个护盾和加速让方木可以快速撤离，而厂长和扣肉两人看到瑞兹直接往河道跑也是暗自着急！

    本来这一波等到酒桶就位之后，大树再先手是完全不会出现这种局面的，可是大树的异动被方木给侦查到直接转身走让扣肉不得不先手交出了技能导致此时只能看着瑞兹控住大树然后往河道跑。

    而此时露头的厂长看着有着加速的瑞兹，眼神中流露出一丝挣扎之后交出了e技能肉弹冲击，肥胖的身体直接朝着瑞兹的位置顶去，不过从距离上看瑞兹和酒桶两人之间的距离靠一个肉弹冲击完全是不够的，就在解说认为这一波酒桶可能是e闪的时候，方木死死盯着屏幕把手放在了闪现位置上犹豫到底用不用闪现！

    最终在酒桶e技能肉弹冲击最后的时间，厂长也没有舍得按下闪现去赌一下方木的反应速度，而方木也把放在闪现上的手慢慢收了回来。

    “........”

    “这两个人是不是在搞事情呀！”

    “我本来以为这一波厂长和木神两个人可能会很秀，没想到就这么算了？”

    “厂长这个e技能是不是准备吓一吓木神，但是好像木神一点也不慌呀。”

    就在厂长和方木两人眼神一番交流各自退场的时候，两边的中路却是直接在中路大打出手！

    ……

