 虽说在刻意压制，但语气中的嫜怒依旧难以掩饰，刘子丰受伤这么重，他们回去也无法交代。

上官曦云矗立在半空中，白衣飘飘，手中七彩神剑，散发着耀眼的光芒，将她笼罩衬托的她宛若神女般，高不可攀。

她美眸瞟了一眼刘子丰，摇头道：“并非我出手太狠，而是刘师兄，适才那一招的确很强，我不得不施展出真正的实力，而那种攻击，发挥容易，想收回来却很难。

所以实在抱歉。

“蓬莱仙岛的弟子，都暗暗的咬了咬牙，无法反驳，知道上官曦云这话说的的确不错。

舞鸣姿等人，则都相视笑了出来，暗自开怀，他们可不在意，圣女师姐是不是真的无法收招，他们只知道，刘子丰在圣女师姐手中大败，这也算是将当初令狐小贻，在天榜挑战赛上，公然将公孙硕逼死之仇一些。

以后传出去，他们瀛洲仙岛的名声，也能得到一些挽回。

黑衣弟子一口气给刘子丰服用了好几颗疗伤丹药，见并没有太好的效果，不由脸皮抽了抽，也只有暗自攥紧了一些拳头，对上官曦云说道：“上官师姐，玄功高深，这一次是我们刘师兄输了，但我们蓬莱仙岛弟子，从来不弱于人，以后有机会，我蓬莱仙岛其他师兄姐，定然会再次向上官师姐讨教。”

话中透着一股威胁之意。

“随时奉陪。”

上官曦云只是淡淡一笑，道。

风吹过，她白衣飘飘，当真是说不出的风采动人，美丽的像仙子下凡，透着一股，不是人间烟火之意。

黑衣弟子，愤怒的目光中，都不禁的划过一抹淡淡爱慕之色，不过很快就熄灭了下去。

知道像上官曦云这样的女人，一般男子根本没法想，所以他也只有挥了挥手，示意那些弟子，抬起刘子丰，离开这里。

“且慢。”

上官曦云却微微一笑，将他们叫住，然后望着那被几人架着的刘子丰，淡笑道：“刘师兄，好像忘记了，愿赌服输，之前咱们打赌你的赌注，海龙丹。”

她伸出纤手。

刘子丰原本就因为，伤势太重，说不出话来，现在更忍不住喷出了一口鲜血，海龙丹可是他师傅暂存在他身上的宝丹，珍贵无比，他之前拿出来打赌，只是因为对自己的狂风快剑，太过自信，眼下输了大失颜面不说，还要将海龙丹都丢掉，还真是赔了夫人又折兵啊。

此刻，他简直有一种双眼一翻，一头昏死过去的冲动，不过他也知道，既然是公开的赌约，他也不能违背，否则只会对蓬莱仙岛的名声有碍，那样他的罪过就更大了。

当下他也只有手掌有些颤抖的将海龙丹取了出来，充满不甘的看了黑衣弟子一眼。

黑衣弟子心领神会的点了点头，接海龙丹双手接了过来，捧在手心，眼中也是划过一抹肉疼之色，最后才轻轻地一抛，飞向上官曦云，道：“这次你该满意了！“上官曦云纤手一招，将海龙丹收入掌心，看着其中，磅礴无比的能量，笑了笑对刘子丰道：“多谢刘师兄的馈赠了。

“噗！刘子丰终于承受不住，喷出了一口鲜血，一头昏死了过去。

黑衣弟子也是气的全身哆嗦，但也知道，多留在这里，也只会被耻笑罢了，当下咬了咬牙，一言不发，快步带着那些人走了。

“哈哈，师姐真是痛快啊，这次蓬莱仙岛肯定要因为这件事，失掉不少颜面。”

李力刚瞧得那些人灰溜溜离开得背影，待他们彻底消失在视线尽头，才不禁哈哈一笑，对上官曦云，说道。

就算不提上次在天榜挑战赛上，令狐小怡逼死公孙硕之仇，蓬莱仙岛这些年来一副唯我独尊的样子，也早就让瀛洲仙岛的诸多弟子看不惯，现在能让他们栽了一个跟头，实在不亚于是长出了心中的一口恶气。

上官曦云笑了笑道：“小事一桩罢了。”

又看了看四周道：“咱们现在还是先找一处安静的地点，让你们炼化能量丹，只有你们实力提升，才能在这里更加有自保的能力。

“赵玄阳几人都点了点头，面现惭愧之色，原本他们在仙岛之中也是有不小的傲气，但刚才见到上官曦云出手，他们才知道自己的差距，他们若不抓紧增强实力，在炼魔战场这危险的环境下，倒是有些拖后退的嫌疑了。

连林寒都摸了摸鼻子，上官曦云的实力，也让他也感受到了一些压力。

原本他以为凭借着这一年多的努力，自己和当初的天鹅，已经无限靠近，甚至有资格说出：“你是我女人”之类的话语。

现在才知道，自己还不够啊。

不过，拥有着诸多的秘密手段和底牌，他对自己也有着非常强自信，当初和上官曦云差距这么大，都能在这么短的时间内拉回来，现在只是差了一个境界而已，他相信距离跟上官曦云站在同一高度的一天，已经不远了。

想到此处，他才深吸了一口气，眼中再度恢复往日里，自信沉稳的风采。

……苍茫大地，一片荒芜，这里像被世人遗弃之地，充斥着孤寂好凄凉。

放眼望去，在很多的地面上，甚至散落着一些白骨，不知死去了多少年，骨质上都依旧有着莹莹光泽流动的景象，明显这些人生前都不是简单之辈。

且若有眼力过人者，都能够发现，这些骨头，以骨龄来看，最多只三四百，在迈入神灵境之后动辄上千年的寿命中，这些都算得上是年轻人了。

从中不难推测，这些死去的人，大多都是七大仙岛，来此历练的年轻人。

炼魔战场，的确是磨砺人的好地方，但也是一个吃人不吐骨头的凶恶之地。

在荒芜的大地上，一处不知名的区域，有一片广袤的森林，占地很广，一眼看不到尽头，森林里面的树木却都是黑色的，透着一股阴气森森之感。

而这就是磨炼战场中一处特殊的凶地——死域森林！ 