    

    第五十六章一言不合就动手

    “我艹你嘛的，你真以为你有两个臭钱，就可以让我背叛我凡哥了么！我特么的干死你！”

    张大壮听了陈光远的话，这心里头是别提多么的愤怒了，只不过，在他恶狠狠地说完了这句话之后，似乎还觉得不解气，于是就将自行车一扔，就是从道边捡了一块砖头就要朝陈光远的车砸过去。

    陈光远见状，也是立刻就被吓的一头汗了。

    自己车子这么贵，要是被他砸了，那可不得了。

    所以，在看到张大壮居然是弯腰捡起了一块砖头的时候，也是立刻就一脚油门就将车开的远离了张大壮！

    他这车开走了之后，那张大壮的叫骂声还隐隐约约地传了过来。

    从后视镜中看到张大壮居然是真的将那块转头朝着自己车子的方向扔了过来，陈光远立刻就是心有余悸地说道：“这个张大壮，可真是个虎逼啊！居然还敢真的砸我的车，还好我跑的快！”

    而另外一边，张大壮看陈光远的车子都跑远了，这才悻悻地扶起了那台被自己给扔掉的自行车。

    张大壮这人虽然说是憨了一些，但是却不傻。

    谁对他好，他心里头那可是比谁都有数的。

    而且，他还是一个谁对他一个好，他便是会回给人家十个好，林凡是除了他爹妈以外，唯一一个对他好的人，他怎么可能会就为了那么一点儿钱就做出背叛林凡的事情来的呢！

    就不要说是这么一点儿钱了，就是今天陈光远将价钱再翻个几倍，他也是不可能答应的。

    “哼！还是凡哥聪明，这样的人那就是人渣！下次再来，看我不直接拿砖头干他，才不会跟他多说一个字儿呢！”

    张大壮一脸的气愤，这随后就也骂骂咧咧地骑上了自行车，重新出发去厂子上班去了。

    可是，这边半路上遇上一个陈光远，本以为自己给撵走了就没有啥事儿了，可是这边张大壮到了厂子里面，居然又发现了不速之客。

    “大壮，你来了啊！”李大刚看到张大壮来了，就过来打了招呼，随后就是看了一眼他的身后，问道：“凡哥今天没来啊？”

    “凡哥去S市了，没在南津！”张大壮将自行车停在一边，便是疑惑地问道：“刚子哥，你怎么过来了啊？”

    “那个．．我就是过来看看！”

    那李大刚一边是这样说着，一边就贼眉鼠眼地向着四周看了起来，在看到那积压了许多的新春礼盒的时候，便是就笑着问道：“大壮！这怎么还堆积了这么多的新春礼盒啊！而且，大壮，我记得以前来的时候，那来进货的车可都是排成排的，这怎么还一个都看不到了呢！”

    “还不是有人刻意调低了这新春礼盒的价格，然后我们就这样了！唉！我们也不知道将来要怎么办才好了？”张大壮愁眉苦脸地说道。

    李大刚简单安慰了两句，便是就直接离开了。

    本来李大刚今天过来，就是来找林凡的，毕竟都传林凡有背景，谁还不想巴结着点儿了。

    但是，现在看他这食品厂的情况，似乎也是不怎么行了，再加上林凡又不在了，于是就也直接离开了。

    只不过这走的时候，心里头的气儿可不怎么太顺了。

    毕竟，他来找林凡一次不在，两次不在，这还能次次不在吗？在他看来，这林凡八成是在躲着自己了。

    “老子让你装，不行了吧！呸！”

    李大刚走出厂子的大门，一边是骂骂咧咧地，一边就走去骑自己的自行车去了。

    这边他还没有来到自己的自行车身边呢，那边就是看到从一辆极其高档的小轿车探出一个头来。

    “你就是李大刚？”那人看着李大刚笑呵呵地问道。

    “对啊！老板你找我有事儿？”

    李大刚也是一脸谄媚地说道，这人开着这样的好车，这不是个大老板，也是个富二代了，对于这样的人，他自然是能靠上就靠上了。

    “听说林凡是你的兄弟？”陈光远坐在车里问道，这脸上虽然说很平静，但是这脚可是一直都放在油门上的。

    说实在的，就刚才的时候，他还真的是就被张大壮那个家伙给吓出了阴影出来了，万一这李大刚再跟张大壮似的，一个砖头拍过来，自己再躲闪不及，那岂不是就倒霉了。

    所以，这说话是说话，这该防备还是应该防备好的。

    “谁特么的跟那个小子是兄弟啊，那就是一个十足的骗子！”

    这刚才张大壮又告诉他林凡不在，所以他这心头也还真的就窝着一肚子的火气呢！这一个没有控制住，直接就是开骂了！

    听了李大刚的话，这陈光远的心头顿时就是一喜，还好还好，这人很明显跟张大壮、林凡这俩人是一伙儿的。

    而且，这人非但不是跟他们一伙的，这好像是还有不少矛盾呢？

    既然这样的话，那岂不是正合他意么？

    “那你上车吧，我们聊聊！”陈光远说道。

    “好嘞，多谢老板，多谢老板！”李大刚见这有钱人邀请自己上车，还想要跟自己聊聊，那很明显是看好自己某方面的能力了啊，于是乎，这自行车也是不要了，直接就是屁颠儿屁颠儿地上了车。

    哈哈哈哈

    真的是没有想到，这今天虽然说是没有见到林凡那孙子，但是巴结上了一个大老板，那自己岂不是赚大发了。

    “你跟这桃源食品厂的林凡是什么关系？”陈光远一边开车一边问道。

    “我跟他有什么关系，就是以前在一起玩过，你说就邪门了，这以前吧，那小子的钱还挺好弄到手了，结果他现在就跟那人精似的，一毛钱都骗不过来了！他弄这食品厂，那我还帮了他不少忙呢，他说要给我一个职位当当，结果一直都没有信儿，还躲着我，这个王八蛋！”

    李大刚越说越气愤，而他对林凡的太越是气愤，那陈光远听了，就越是高兴！

    他现在想要对付林凡，需要的就是这样的人。

    “那这样算来的的话，我们算是同道中人了，要是你愿意，我们可以一起对付林凡那小子！”陈光远说道。

    对于李大刚刚才的话到底是真还是假，陈光远没有兴趣知道，他需要的就是李大刚对林凡的怨气，这对于他来说，就足够了。

