    监控室里陷入了一阵奇怪的安静，众人你看看我，我看看你，好像每个人都心里有鬼，又好像每个人都在怀疑别人。

    表面上看刘雨生暂时跟五衰道长是一伙的，其实他对五衰老道也不怎么信任，毕竟昨夜老道士还打着善良之剑的幌子，差点一剑把他跟女尸穿了糖葫芦。不过相对来说空智和尚更古怪，那老瞎子也不像好东西，刘雨生只能先把五衰道长拉到自己这边来。

    “你这秃驴，肥头大耳不知偷吃了多少猪头肉，怎么看都不像好人，你说，为什么要关冷库大门？你要把我俩冻死？”

    刘雨生率先打破气氛，他指着空智破口大骂，貌似激愤，实则脚步悄然后撤，骂人的时候把五衰道长给顶到了前面。

    空智和尚苦笑着说：“误会，这里面一定有误会，说实话我根本不知道那是冷库大门，更不知道你俩在里面。我就是途经那里，感觉有阴风借道，为了防止恶灵逃走，我干脆就把那大门关上了。”

    “胡说八道，你这厮一看就不是好人，不对，你都未必是人！老王，你摸摸他有温度吗，有脉搏吗？”

    最后一句话，刘雨生是冲王管家说的。王管家皱了皱眉头，没有理会刘雨生的说法，反倒对刘雨生称自己为老王十分不满。

    “诸位，不管你们怎么说，我只想问一句，那……那作恶的东西，真的除掉了吗？”

    “当然……”刘雨生还要再说，可是忽然打了个冷战，剩下的话就没能说出口。

    这时房间里其他人也不约而同地感到后背发凉，好似有什么莫名其妙的东西混进来了。

    “这……这是啥？”一直坐在椅子上的保安，指着其中一个监控画面结结巴巴的说。

    画面里，一个挺漂亮的女佣正在冲着镜头笑。

    女佣所在的地方，是一处喷泉景观，她站在水池边的空地上，笑容灿烂。

    阳光肆意挥洒，明媚，温暖。

    一切看上去都那么美好，令人想起初恋。

    除了女佣那拧了一百八十度的脖子。

    没有人能把脖子拧成那样！

    除非，脑袋断掉了。

    女佣还在笑，笑容越来越怪异，越来越疯狂，大嘴咧开，嘴角几乎碰到了后脑勺，她的下巴贴着脊椎骨，双腿正在不停抖动。

    这时，女佣双脚离地，慢慢升高，仿佛有一根看不见的线把她吊了起来。女佣开始剧烈抖动，就像那些上吊自尽的人一样，如同咬了钩的鱼，剧烈挣扎。

    剧烈挣扎，浑身痉挛式地抖动。

    过了一会儿，女佣不动了，身子悬在半空中。

    整个过程，女佣的脸一直在笑，一直笑到最后。

    监控室里一片寂静，人们盯着画面仿佛陷入梦魇，刘雨生率先清醒过来，他大吼一声：“那是哪儿？快带我过去！”

    众人如梦初醒，王管家一拍金虎的肩膀说：“是2号楼小广场，快……”

    当大家跑到2号楼前面的喷泉小广场时，那女佣已经从空中掉了下来，直直地摔在地上。周围空无一人，站在这里，虽然艳阳高照，却仿佛身在冰窟。

    看着掉在地上的女佣尸体，没人说话，刘雨生绕着圈走了几步，眉头紧皱，他发现事情真的很不简单。

    2号楼是辅楼，与主楼相连。整个庄园占地超百亩，只有四栋建筑，1号主楼是主人居所，2号住了管家、佣人，3号楼司机保安厨师等等。

    之前连续的死人事件都发生在1号主楼里，为此庄园主人已经多日不归，没想到刘雨生他们来的第二天，怪事就跑到2号楼前面去了。

    “是恶灵，气息跟昨夜那只不同，可是二者害人手法却如此相似……”刘雨生话说了一半。

    五衰道长摸了摸宝剑，一言不发，空智和尚摸了摸光头，也不说话。老瞎子放开手，一直在他身边的小女孩往前两步，靠近女佣尸体观察了半天，走回去在老瞎子耳边嘀嘀咕咕不知说了什么。

    这时候王管家终于姗姗来迟，他指着地上的女佣尸体说：“这……诸位，看来这一千万赏金，你们暂时还拿不走。”

    眼看又发生了诡异的死人事件，谁还好意思提及赏金。不过刘雨生想了想说：“老王啊，我说个事儿，这件事我已经有了线索，现在的问题是，解决了这个恶灵之后，赏金怎么给我？”

    王管家皱眉说道：“只要你能解决恶灵，赏金自然直接给你，转账也行，现金也行。”

    “我不是这个意思，我是说，我解决恶灵之后，你又要我做什么证明，我怎么证明？再有个什么混账王八蛋跑来贪功分钱，你也不懂这里面的门道，这些人谁说都有理，那就代表谁都能糊弄你。死了人我也很痛心，但先小人后君子，咱们还是把话说清楚比较好。”

    刘雨生第一时间还在想着赏金的事，确实有点不是东西，不过他话糙理不糙，王管家做的事的确欠考虑。同时请了四拨人马来驱鬼，又不说清楚赏金该怎么拿，这让人怎么能放心？我一己之力斩杀恶灵，结果赏金没我的份儿，让别人花哨两句把钱分走了，你说冤不冤？

    因为关系到切实利益，刘雨生这番话无人驳斥，五衰道长和空智和尚没说话，就连老瞎子也点了点头。

    这座庄园建在闹市中心，占地广大豪气无双，能在这里身为管家总领一切事物，王管家的能力绝对不止于此，他要是个糊涂蛋，不可能有这样的地位。能把一件事搞的鸡飞狗跳人心不安，除非，他是故意的。

    然而也有说不通的地方，王管家何必做这样的事？他是不希望恶灵被除掉，还是不想出这一千万的赏金？难道恶灵在这里吓得庄园主人不回来，是王管家想要看到的结果？他不希望庄园主人回来？

    刘雨生想到了这些问题，所以才把话挑明了。

    王管家似乎早就料到有人会这么问，他没有丝毫犹豫地说：“这还不简单？只要斩杀了恶灵，一千万赏金给你们，你们爱怎么分怎么分，我不参与，这总行了吧？我只希望你们能群策群力，早点把这个问题解决了。”

    王管家说的法子包藏祸心，一看就知道是二桃杀三士的低级手法。然而这一刻，众人都没出声反对，竟默认了王管家的说法。

