 “小友，这件事你答应的太仓促了，我感觉黄家是冲着明珠来的，”

    戴明珠的母亲，这个中年美妇看向洛天温柔的说道。“

    不过，兵界遗迹的事应该也是真，小友，到时我和你一起去，防止他们背后搞小动作！”戴

    泽说道。“

    我也去！”戴明珠说道。

    “不要胡闹，兵界遗迹非同小可，你的实力太低，过去只会添乱，况且，那个黄天霸对你不死心，你必须呆在戴家！”

    戴泽冷喝道。

    “可是——”戴明珠担心的望向洛天。

    “明珠，听你父亲的话，不要去了，前辈，到时你也不要去了，我自己就可以了，免得戴家空虚，被对方乘虚而入，至于那个黄天霸，敢搞鬼，我不会让他活着离开遗迹的！”

    洛天淡淡的说道。“

    可是，洛兄，你一个人毕竟太单薄了，万一出了什么事，你让我们——”戴玉朗开口。

    “乌鸦嘴！”洛天瞪了一眼戴玉朗，然后沉思了一下说道，“万一，我无法回来，你们就去逍遥门，那里自有人庇护你们！”

    想到九妙玄女对自己说最近有大劫的话，洛天凝重的说道。

    “不，你不会出事的，”戴明珠神经质的大叫，这是她的男人，她不允许他出事。“

    小友，这是我戴家和黄家的恩怨，你却是——这万一——你让我们如何心安！”戴明珠的母亲愧疚的说道。

    “小友真的出了事，我戴泽会带领整个戴家和黄家他们拼到底，即使战不过，也要杀的他们后辈终日不敢出门！”戴

    泽狠辣的说道。“

    明珠是我的女人，我也算是戴家的一分子，放心吧，这件事我自有分寸，”最

    后洛天说道。

    “那好吧，小友又需要尽管开口，”戴泽认真的说道。

    洛天轻轻的摇摇头，声称找个地方闭关一下，这三天不要打扰他，说完，洛天身形就在原地消失不见。“

    洛大哥！”戴明珠呼喊，可是，早己没有洛天的影子。

    “朗儿，速速查明这兵界遗迹的真伪，同时，集合我戴家所有的战力，以应付不测，到时准备接应小友，还有，拿出我戴家一半的灵力源脉，高价收拢高手，为我们所用！”洛

    天走后，戴泽凝重的说道。

    “是，父亲，我马上去办！”戴玉朗躬身道。“

    一半的灵力源脉，家族怕是运转不畅了，毕竟生意方面——”

    在场的一个老者有些担心的说道。“

    不妨事，要知道小友现在和我们休戚与共，一旦他出了事，我戴家也将不保，哪里还在乎这身外之物！”戴泽冷声说道。“

    是！”

    那个长老轻轻点头。

    而远处，僻静之处，洛天微微颔首，收回了一道神识，这才专心的闭起关来。

    虽然戴明珠成了自己的女人，不过洛天还是留了一个心眼，在这等多事之秋，他还是要小心谨慎一些，毕竟和戴家接触的时间并不长。洛

    天从来不会轻易的相信任何人。

    转眼间，三天的时间已到，戴家大殿，戴泽，戴玉朗还有戴明珠亲自为洛天送行。

    “小友，这是神识音符，到了那里后，如有变变故，我等定会前来拼死相助，”

    戴泽小心的拿出一个碧绿着色的玉佩交到了洛天手上。“

    洛兄，我已经收集了不少的人手，就等你的号令了，”戴玉朗激动的说道，而戴明珠含情脉脉的望着洛天，欲言又止。

    “嗯，多谢了，”洛天也没有废话，收了玉佩，然后冲戴玉朗一点头，最后走向戴明珠，轻轻的握着她的玉手微笑道：“放心吧，等我回来还要娶你呢，”

    “记住你的话，不然的话，我不会放过你的，”

    戴明珠的泪水终于下来了，望着洛天哽咽道，让在场的人一阵黯然。“

    走了，”

    洛天最后说了一句，然后直接离开了戴家，赶往了飞来峰。飞

    来峰，是东州的一处险峰，高达千万仞，极为的险俊，终年云雾缭绕，阴气森森。

    此刻，飞来峰上，已经聚集了不少的人，黄家，霍家，郭家的人都到齐了，足了十多人，最低的也是五级灵帝，那个黄天霸赫然在列。“

    族叔，那个畜生会来么？他不会不敢来吧，我们什么时候动手？”

    黄天霸阴冷的向家族的那个七级灵帝问道。

    “不要着急，他应该会来的，还有，这次我们以探索兵界遗迹为重，一旦取得里面的神兵宝器，击杀此人不在话下，探索遗迹时，还会用到此人，不要急在一时，”

    那个七级灵帝淡淡的说道。

    “每人五十条灵力源脉，黄家算是出血了，不过，我们话说到前面，我们可以帮你们在遗迹中，杀了这个人，不过获得的宝藏，我们两家可是要各占四成，等出去灭掉了戴家，有关戴家的资源平分，从此，东州，我们三足鼎力，”

    郭家的那个郭大千重新把黄家的条件说了一遍，而霍家也微微点头，他们探索遗迹是真，不过拿黄家的好处，击杀洛天也是真，再加上以后灭了戴家，瓜分戴家资源可以说是一举多得。

    “呵呵，郭老弟，霍老弟，这是自然，我黄家这些年来，在东州，说话还是算话的，”

    黄家的那个七级灵帝心中冷笑，表面上却是真诚的说道。“

    那就好，好了，他来了，”

    那个郭大千满意的点头，同时神识感应了一下，脸色微微一变，于是低声说道。一

    个黑衣男子，踏空而来，正是洛天。“

    诸位，让大家久等了，”降到飞来峰，扫视了一下众人，然后淡淡的说道。

    “呵呵，小友，不妨事，我们也是刚到不久，出发吧，免得夜长梦多，”

    黄家的那个七级灵帝和善的笑道，看起来极具亲和力，却是没有人知道此人在想什么，正可谓是知人知面不知心。

    此人说着，然后手掌一翻，一只骨质的纸鹤出现在掌心之中，心意一动，顿时，这个纸鹤迎风变大。

    “鲲鹏之骨炼化的飞行器，黄友道果然出手不凡，这鲲鹏之骨，至少也是九级灵帝的妖兽了吧，想不到被你炼化，”看

    到这个老者拿出这个东西，郭家和霍家的人不由的赞叹道。

    “各位缪赞了，九级灵帝的妖兽，在下可是对付不了，只不过在下侥幸得到了这具遗骨而已，好了，不说了，大家上去吧，”这个七级灵帝眼中的得意一闪而过，然后解释道，同时催促大家上去。 