    宋绾绾是真的很肯定付游对她没有那种想法，不然的话她现在也不会这么好好的坐在这里。

    付游虽然是一个让人无法捉摸的奇葩，但是可以知道，她真的是付游一颗棋子。

    所以，棋子在还有用处之前，是会好好活着的。

    这也是宋绾绾能这么自信付游不会真正伤害她，让她死的。

    “那你说一下，你的计划是什么，我的用处又是什么？至少，我现在也算是你手里的一颗棋子，或者说是合作伙伴，我应该有权力知道一下自己到底是哪一颗棋子吧。”宋绾绾现在也完全的冷静下来了，是因为她真的完全肯定自己现在对付游是有好处的，不会死的那么快。

    “宋绾绾，你和汪澈熟吗？”付游直接问。

    苏轻音听到汪澈的名字，微微愣了一下，然后猛的想起了什么来。

    盯着付游的脸看了又看，脑海里面有一个想法。

    难怪她第一眼看到付游的脸时，觉得是有些眼熟，还以为是自己多想了，或者是因为付游的脸太漂亮了，所以才会以为是自己对这一张漂亮脸的印象。

    事实上不是这样的，是因为当初在陵园的时候，付游是和汪澈他们一起的，当时付游就和其它的人站在一起，隔着一段距离远远的看着宋绾绾他们，带着一丝说不明的眼神。

    现在她突然明白这个眼神是什么意思了，就是在打量。

    那个时候付游就在打她的主意了，在猜测她和汪澈的关系，毕竟汪澈能主动去接触的女孩子应该不多。

    尤其还是在陵园这种地方，能让汪澈这么主动，肯定会多想一下，他们两人之间的关系。

    “熟？”宋绾绾语气疑惑的看着他问，脑子里面也在细细的想着她和汪澈之间的关系。

    陆爷爷和汪爷爷是朋友，他们只是当初在汪家借住了几天，还和汪家兄妹闹了一些矛盾，算不上什么关系。

    连朋友都不是。

    “难道不熟？你们两人的关系是什么也想不清楚。”付游盯着她的脸问。

    “没什么关系，我说跟汪澈连朋友都不是，付先生你信吗？”宋绾绾

    平静的开口。

    “你觉得我会相信吗？”付游淡淡的说着。

    “不过，也没有关系，不管你们是朋友，还是敌人，其实对我来讲都没有关系，只要你在汪澈的眼中很重要就行了。”付游神情淡定，完全没有一丝多余的担心在。

    反应就是一副很平静，胸有成竹的样子，付游这样子的男人，从来就是会把一切的事情好坏结果统统都想到的。

    不然的话，他绝对不会下手。

    因为他无法看到自己失败。

    况且，他和汪澈两人之间的竞争是从出生就开始的，两家是亲戚关系，算起来是表兄弟来的，不过一个是汪家长孙，一个是付家长孙，年纪差不多，所以两人只要在一块就会被拿起来比较。

    本来两人从来就不会多在意这种东西的，毕竟哪一个家长心中都有一个别人家的孩子，反正别人家的孩子身上都会有一个比自己家孩子优秀的地方。

    付游其实自己算是个挺优秀的人，学习也好，学其它的东西也罢，反正都属于挺优秀的一个人。

    可一旦和汪澈放在一起，那就是会比他矮那么一截的。

    这是让付游最不舒服，最不服气的地方。

    “付先生，礼尚往来的，那你和汪澈什么关系。”宋绾绾盯着他的脸问，付游脸上的笑容太直接太瘆人了，让她不得不多想一下。

    付游盯着宋绾绾的脸看了又看，然后才慢悠悠的开口。

    “我和汪澈的关系呀，论亲戚的话，是远房表兄弟，论交情的话，本来是可以当朋友的关系，但他选择了和我当敌人，大概就是这么一个关系，宋小姐这么聪明，一定可能明白的。”付游语气完全就是那种漫不经心的。

    听到这里，宋绾绾大概心里面有数了。

    果然是亲戚吧，只不过关系很不好，存在一种竞争意识的表兄弟。

    这是很多家族会存在的一种关系，就像宋铭皓和叶临骁一样，他们两人虽然是弟的表兄弟，但却是从小到大被比较长大的那一种。

    所以，在大人的这种爱比较的浅移默化当中，两个人自己有了一种比较的意识，久而久之下来，两人的感情不是很好。

    虽然说是表兄弟，但是关系连朋友都不是。

    要不是还有一层血亲关系在，大概是老死也不相往来的那一种。

    估计付游和汪澈应该是也是这样。

    付游还是那个常常输给汪澈的，所以他才会对汪澈抱有这么大的怨念。

    “我能明白，你们两人除了一层血亲关系之外，应该就算是竞争对手吧，我这样子说对不对？”宋绾绾平静的开口。

    主要是身边以前就有这样子的两兄弟，所以这两人的情况，她一猜就中了。

    “竞争对手？呵，这样子说的话，也没有错，我和汪澈两人大概就是这么一个关系，所以你和汪澈什么关系，很能影响到我怎么对你。”付游语气带着一丝轻佻。

    “付游，你不会以为汪澈喜欢我，然后用我来威胁他吧？”宋绾绾眯了眯眸子，语气格外严肃的看着他问。

    以付游和汪澈的关系，会盯紧对方身边出现的人，并不意外。

    毕竟，时刻盯着对方，才能有机会抓住对方的弱点，再一一攻破，最好直接可以逼得对方低头认输是最好的。

    付游的这一点道行，宋绾绾太清楚了。

    如果她没有猜错的话，付游大概觉得是汪澈是喜欢她的，所以把她抓过来，是为了威胁汪澈吧。

    然后以为汪澈会为了她，然后认输来的。

    那付游的如意算盘就得要打错了，她和汪澈连朋友都不是，还要指望拿她来威胁汪澈认输，这是很错的一步棋子。

    看付游也不是什么蠢人，却能办得出来这样子的蠢事，宋绾绾表示有些同情，难道动手之前没有好好的调查清楚她的身份吗？

    做事也是够冲动的。

    “我之前是有这个打算，毕竟我盯汪澈这么多年，能让他这么主动的女人可没有几个。”付游并不认为自己抓错人了。

