    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    陆一鸣停顿了一会儿，这里的人类身经百战，收敛情绪的能力极佳，只是喧闹了短短的几分钟，便又快速平静了下来。

    他大声道：“下边还有一个活动，我们会对以下一些人进行嘉奖，黄复生、胡克福……”

    这一连串的名单，都是一开始的投靠云海号的本土原居民。

    他们在这几个月的行动中，出过很大的力气，专门负责沟通、联络，维护交易秩序。没有这些本土原居民的帮助，这一次的开荒活动不会这么顺利。

    “陆先生，这是……”黄复生张了张嘴，一脸懵逼地问道。这好像和以往的流程不太一样。

    陆一鸣笑着说道：“是对你们的奖励，如果你们想变得和我们一样强壮，使用[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]里边的药剂即可。而且这些药剂，也将会是以后的交易内容之一，你们只要尝试过，就能够体会到它带来的力量了。”

    附近的工作人员将一个个小型便携式冰箱，送给了这一行人。

    小型冰箱内，放置着一小块心核电池，能够让冰箱连续使用一年以上的时间。

    看着这几人疑惑的神情，他解释道：“在这些冰箱中，总共有6针第一代的x强化药剂，也是我文明的最高科技结晶。每15天注射一次，三个月后，你们的身体素质将会发生极大的变化，至少能够强壮一倍吧。”

    “你们将会变得和我们一样强壮，遇到危险，哪怕不能够正面对抗，也能够从容地逃跑。”

    这五人一脸懵逼地接过这个小型电冰箱，内心深处的幸福感就像泉水一样喷涌而出。

    异世界的来客，身体素质以及运动能力，远远强于他们这些土著原居民，他们自然是知道的。

    原来就是这种药剂产生了效果！

    而底下的人自然羡慕有加，还混杂了少量的嫉妒，当然大家都将自己的情绪收敛地很好。

    “在这三个月的时间里，你们需要多补充蛋白质，没有足够的肉食，多吃点大豆也成，反正得吃东西才能促进身体发育。我相信凭借你们的经济实力，还是负担的起的。等这个发育期过后，你们的身体将会变得更加强壮。哦，对了，必须得成年人才能够使用，小孩子就别用了。”

    黄复生的手指微微发抖，他正在思考，是自己直接用了，还是留给自己的儿子使用……

    放在废土世界14岁就算成年了，不过放在云海号，18岁才算是成年。

    陆一鸣又从后备箱中，拿出了一些黑色服装：“再接下来要展示的，是C级金宝宝防护服，双层结构，能够有效抵挡步枪子弹的射击……也能抵抗怨的袭击。总共500件，需要两千的价值度！”

    “再接下来要展示的，是成功高达90%以上的噬魂鼠魔药，能够让你拥有噬魂鼠的超能力，对危险的感知，情绪的感知大幅度增强，并且能够发射自己的手指甲，威力堪比普通的枪械子弹……大甩卖，只要价值度2000的资源，就能够换取到它！”

    噬魂鼠魔药，算是本土世界最最畅销的超能力体系了，最大的作用就是拿来保命，逃脱一些危险。

    还有一种名叫“风信子”的怨，它的超能力是让人类身轻如燕，能够御风飞行，也算是一种保命能力极强的能力了。

    这两种药物，成功率高达90%，甚至还要更高！

    再加上大量能够保命的黄纸，价格打五折，价值度只要200！

    当然，每个人只能够购买一张，云海号这边可是带了智能化的人脸识别装置的，想要购买更多的也被不可能。

    毕竟这一次的最后大甩卖，最重要的还是为了扩张“异世界来客”的影响力，让利给更多的人。

    只有惠及大众，这一边的人类才会在接下来的一年时间里好好准备，老老实实收集更多的物资。他们的影响力也不会散掉。

    “小型收音机，能够让你收听广播。它能够通过手摇式发电，并且拥有一块简单的蓄电池。价值度200，打三折！绝对不能错过！每个人只能购买一台！”

    ……

    “各位请看，这是我们最新研究出来的，能够驱赶怨的一种药水。”

    陆一鸣又展示出了另外一件商品，它看上去就如同一瓶喷雾剂：“大家知道的，怨与怨之间，有着一定程度的领地划分。而肉山是一种常见的，攻击性不强的怨，于是便成为了我们人类的保护伞。”

    “这种药水能够模仿肉山的气味，将这种特殊的药水涂抹在身上，会让你散发出剧烈臭气，可以让其他的怨，误认为你是肉山的一部分，从而有一定概率躲避危险。”

    “当然只是一定的概率，如果这种怨的实力比不过肉山，震慑它的成功率在99%以上，如果它过于强大，成功率将会降低，甚至有可能起到反作用，让它发动更狂暴的攻击。”

    “遇到比肉山还强的怨，那就是传说级了……不管它有没有用都死了啊！”

    所有人都笑了起来，房间里充满了快乐的空气。

    这里的人并不忌讳谈论自己的死亡。

    这种药水一旦展示，很快又被抢购一空。只要是能够保命的物品，几个商队的领袖购买起来，眼睛都不眨的。

    当然了，这一次，探险队特意保留了很大一部分货物，留给后来人。

    一件件的物品展示下来，各种新奇产品太珍贵了，真的太珍贵了，价格也相当的合适。

    到后来大家囊中羞涩，想来想去只能购买其中的一两样，他们巴巴的望着，恨不得直接乞讨了。

    陆一鸣不得不好声安慰这些本土的穷鬼，毕竟云海号的商品目前出售的价格已经非常便宜，再往下打也不太合适。

    “各位朋友，这一次买不起，也不要感到沮丧。未来还有的是机会。在一年之后，我们一定会重新来到这里的。希望大家能够准备更多的交易资源。”

    “大家请放心，对比这一次，只会多不会少……所以在这一年里努力工作吧。”

    这一次的拍卖结束后，几位广播站的工作人员，走出房间门，全都头晕脑胀的，有点儿腿软，总感觉自己像个没有见识的乡巴佬，被一笔巨大的财富晃得睁不开眼睛。

    “太不可思议了……我穿上防护服，背后贴上黄纸，再随身携带一瓶肉山喷雾剂。这才是真正的贵族生活啊。如果真的有这样一天就好了。”其中一人满脑子的幻想，他目前的追求就只有这些了。

    “放心吧，一年之后，我们肯定还能够活着的。”

    紧接着，他们在广播站中，发出了一则通知。

    “各位荒野的朋友们，你们好，现在有一则重要通知，地点位于青石镇，新的商业贸易又要开启了，这一次的货物格外之多，总计五天的时间！机会不是天天有，该出手时就出手，赶快来抢购吧！”

    这些家伙又不是专业的文案，反正这一则通知差不多能够表达意思就成。等广播电台开始循环播放这一语音后，这两人又兴致勃勃地重新回归集市，想要见识更多的东西……

    就这样，随着广播的播放，越来越多的荒野人士，开始重新向青石镇的方向出发……

    “他们来了，他们又出现了！”

    “这一次，一定要购买到！”

    “打五折！”

    “有巨大的打折！”

    一场轰轰烈烈的大哄抢，再一次在这一片区域上演。买到货物的人除了兴高采烈外，还小心翼翼地警惕着不被抢劫……好在青石镇也有一些武装力量，保卫着周边的群众不被抢劫。毕竟抢劫这种事情发生的多了，商队的名气也就臭了。

    所有的生意一旦做大，就必须要追求正规化。

    对于云海号的众人而言，这应该也是短时期内，收获的最后一批物资了。

    在这之后，他们将不得不面对，真正的恐怖……黑夜！

    陆一鸣这些天自然忙碌异常，除了应对远道而来的各大商队外，还有另外一件事情正在烦恼着他。

    这些商队的领袖，居然提出了一个很奇怪的要求，他们想要将他们的孩子，送到云海号进行系统性的学习。

    这位中年男人略带着一丝恳求的语气，说道：“陆队长，我们这边的世界，职业教师基本上已经灭绝了，知识也早就断代，再也不可能培养出优秀的人才。”

    “我们生存到现在，脑袋里的知识早就丢掉了。除了打打杀杀，还有一些简单的加减乘除外，几乎啥都不会。”

    “所以哪怕我们拥有这么大的一片废墟，也没办法将其利用起来。修理一台坏掉的收音机，也是磕磕绊绊的，更不可能制造出新的收音机了。。”

    说到这里，他们这几人全都叹了一口气。

    作为商队的领袖，他们也想要在这个废土世界当中重新建立工业系统，就像云海号交易给他们的黄纸，他们就尝试着仿造过。但是很显然，没有足够的人才，哪怕手头上的资源再多也没什么的意义，总得知道黄纸的成分是什么吧。他们根本不可能分析的出来的。

