    为此，石原樟也不得不重视起来。

    原因也很简单，因为这帮由梦魇空间试炼者所造成的混乱，波及到他了——

    名古屋的地下秩序因为这群人的存在，而变的混乱起来，这极大影响了山田惠子对名古屋地下势力的掌控和管理，再加上一些更加大胆放肆的家伙, 他手下光明会的成员都有人因为他们的胡作非为而死了。

    就更不要说，石原樟有钱后让佐藤遥香弄得产业了，也被这群家伙当成狗大户给骚扰了，石原樟感觉再不治理，自己好好的日常生活都要被破坏掉了。

    便也不客气，当即在梦魇空间中下发了一条通知：非特殊情况，不许试炼者利用自己的能力进行犯罪活动，违者, 抹杀处理。

    下面是目前已确定行为恶劣的试炼者成员名单——

    跟着, 大批大批的姓名就出现在了公开展示，犹如系统弹窗一样，无论你是不是在梦魇空间中，亦或者在睡觉，全都清晰的看到了上面显示的名字，还有他们的罪行。

    最后石原樟宣告道：“对以上人员进行抹杀处理。”

    说完，也不管那些人的申诉或是其他人大变的脸色，便再次分出一个同样以弹窗方式呈现在所有被试炼者的成员眼中，将一名名被抹杀的成员的死亡画面给播放了出来——

    ……

    此时，新宿歌舞伎町内某个特殊的场馆内，原本正抱着两个妹子在喝酒调笑的男人猛的从妹子中间站了起来，神色阴晴不定的低吼道：“什么？！抹杀？凭什么？”

    只是他的话音还没等落下，他的脑袋就好似被球棒打中的西瓜一般，骤然爆炸开来，将一脑袋的红白之物给喷向了四方。

    周围的妹子们先是被眼前的变化吓得一愣, 继而用当年吃奶的力气发出了此生最为恐惧的尖叫声。

    “啊！！！”

    跟着, 一名妹子发疯似的跑出了房间，将更多的人——安保人员给吸引了过来。

    “这……”

    看到房间内状况的安保人员也是面色一变，面面相觑的说不出话来。

    而类似这种，在石原樟下令抹杀的那一瞬间，在全球各地都有发生，而且数量巨大，根据石原樟不细致的统计来看，人数大概有二十万人左右。

    可见，力量和能力的出现给这些人带来了多么大的心理变化。

    不过比较好的是，这种人一般都是外国人，尤其以欧美白人和中东那个地方的人居多，亚洲较少，国内甚至只有零星的几个。

    毕竟除了最开始的一千一百人，之后的那几十万近百万的试炼者可是石原樟专门从军队及执法部门中挑选出来的，不仅素质过硬，道德也都在水准线以上。

    如此再加上国内的社会环境、治安，这才让类似这种拿着自己的能力胡作非为的人存在很少，甚至连两位数都没达到。

    倒是没白费石原樟的一番苦心。

    而且他相信，有了这次的示警之后，国内那边的相关人士应该也明白这些从军中和执法部门里挑选出来的试炼者该怎么用才能发挥他们的最大作用了。

    至此，全球的治安状况一整, 世界再次回复到了梦魇空间试炼者出来搞事之前的那种和平状态, 让各国的官府都大大的松了口气。

    谷彬

    但还是那句话，梦魇空间的存在是隐患，所以就算梦魇空间做了件对他们来说是好事的事情，他们也不会放过对梦魇空间的继续追查。

    这其中也包括国内那边。

    ……

    这天夜晚，栃木县那须郡那须汤本温泉的火山口附近，一阵类似什么东西碎裂的声音突兀的夜深人静的荒野中传递了开来，然后无数类似萤火虫般的细碎光点汇聚，一名身穿古旧款式的华贵和服的黑发女人就突兀的出现在了荒野当中。

    女人的身量很高，足有一米七开外，秀发垂直，如同做了先进的离子烫，肤色白皙，跟得了白化病一般，唯有面容妖冶异常，看起来像仙又像魔，不过更多的还是一种妖的感觉，浑身上下散发着让人沉醉、痴迷的气息。

    星目、红唇，微微一笑就有着迷倒万千众生的魅力，让人无可自拔。

    “没想到妾身竟然是以这种方式，在这个时代复活过来。天地，又开始变化了吗？”女人抬起自己的胳膊，看着似乎在发光的白皙手臂，脸上笑容妩媚的轻抚着自己的手臂肌肤，呢喃道。

    “也不知道还来不来得及。”

    说完，女人身影一转，就突兀的消失在了空气中。

    而后荧光炸裂，映衬出了旁边的黑色石碑，还有石碑上那三个用白色油漆所书写的大号汉字——杀生石。

    ……

    “察觉到了吗？”与此同时，久不曾露面的波旬再次以只有石原樟能够看见的形式出现在了他的身边，慢声说道。

    “什么？”正在享受悦美子服侍的石原樟一愣，下意识的开口反问道。

    “什么？”悦美子出了口气，抬头看向站在她面前的石原樟疑惑道。

    “没事。”石原樟拍了拍悦美子的脑袋道。

    然后施加影响，屏蔽了对自己声音的感知。

    “天地变了。”波旬提醒道。

    “什么意思？”石原樟皱眉追问道。

    “虽然你没有完全开启超凡项目的兑换规则，但梦魇空间的存在，还有兑换的能力能被带入现实这点，还是让那些被你选中的人内心中对唯物主义的相信程度发生了动摇，让唯心的力量出现了波动。”波旬耐心的解释道。

    “你的意思是说，神佛要下来了？”石原樟警惕道。

    “不仅是神佛，以前因为环境原因而消失、隐藏起来的妖魔鬼怪们也重新有了生存的空间，相信要不了太久，类似都市传说一类的事情就会重新泛滥，让世界变得更加混乱。”波旬提醒道。

    “就现在这个环境，神佛下得来？”石原樟质疑道。

    虽然他确实很意外，梦魇空间的操作竟然也能引发环境和规则的动荡，但就眼前的这点变化，貌似神佛也看不上吧？

    “神佛当初之所以离开，并非完全是因为环境的限制，毕竟修炼到神佛那种境界的存在，世界于他们而言不过是弹子罢了，真要是想得话，其实完全有能力改变，关键要看值不值得，所以并不是说只有天地灵机全部苏醒的世界才值得神佛关注，荒芜的世界如果有价值，神佛也一样会关注。”波旬意味深长的看着他说道：“尤其是，这个世界的内部现在还多了你这么一个‘蛀虫’的情况，本体那边可未必能拦得住所有人。”

