 对于闫真的拉拢结交之意，秦逸尘心知肚明，不过并未因此多想，反倒很是坦然，因为不管他能否达成自己此行的目标，都有着足够自信，在魁斗的表现上，只会给闫家长脸而不是丢人。

“走吧，接着逛逛。”

买下东西后，闫真的心情像是不错，一路走过，秦逸尘也注意到了些许入得了眼的宝物。

而就在此时，却见白萱萱美眸一闪，抬起玉臂指着一处商铺：“快看，那不是紫蕊九曲莲么？”

“紫蕊九曲莲？”

秦逸尘一怔，这可是天境尊药啊！而白萱萱此时，已经宛若一只丝雀般跑到近前，透过水晶镜面，打量着那莲藤弯曲、通体宛若紫晶的莲花。

莲花之中，散发着阵阵幽香，单是令人嗅上一口，便感到心神清灵，识海愉悦。

“这可是突破时候，用来宁心净神的好东西啊！就算平时服用，也能令修神事半功倍。”

白萱萱隔着水晶，一阵欢呼，而闫真等人走上近前后，却见王懿微微蹙眉：“只剩四枚莲子了么？”

闫真也是眸光一闪，却并未表露什么，但是却有些遗憾，四枚莲子，若是他买下，该怎么分？

就算倚重王懿三人，也不能当场不公平吧？

不过王懿却很是精明，自然不会让少主难堪，当即，便是笑着道：“这四枚紫蕊九曲莲子，我买下来。”

说话间，王懿便是取出筹码，待紫蕊九曲莲顺利到手之后，却见白萱萱一脸嬉笑：“师兄，嘻嘻……”白萱萱有意无意地瞥向秦逸尘，王懿见状，露出抹无奈：“真是怕了你了，喏。”

王懿递过一枚莲子，白萱萱笑着接过，小巧地走至秦逸尘面前，玉手一递，巧笑如嫣：“秦丹师，给你的。”

秦逸尘闻言，不禁一楞，有些意外的指着自己：“给我的？”

白萱萱笑着颔首，天真烂漫：“是啊。”

“这紫蕊九曲莲子，对突破之时很有用处，秦丹师，离至强者丹师也很近了吧？

一定用得上的。”

秦逸尘一怔，心底却是暗笑，自己离突破确实不远了，也的确是至强者丹师，不过，却是地境！但秦逸尘更在乎的，是白萱萱的善意，正所谓无功不受禄，他自问和前者没什么交情，至少，还不足以让对方白送一枚天境尊药。

然而见秦逸尘还在犹豫，白萱萱却是直接将玉盒塞入前者手中，明眸如杏：“别不好意思了，魁斗之时，咱们还要互相帮扶呢。”

秦逸尘笑了笑，终究是收下了。

他很清楚，这紫蕊九曲莲，是王懿买的，而王懿的仙晶，是从哪里来的？

当然是其师尊齐大师！而齐大师是谁？

闫家的供奉啊！给自己好处，不就代表着闫家抛出的橄榄枝么？

但是，闫真和王懿不好冷落了孔浩几人，所以，才绕到了白萱萱的手上。

然而，见秦逸尘收下后，白萱萱笑容更为灿烂，前者猜的没错，在天炎城时，齐大师便是提醒过他们，尽量为少主和闫家交好前者。

当然，除此之外，白萱萱看秦一也是颇为顺眼，虽还谈不上男女之间的好感，可起码印象不差。

而秦逸尘也是这般认为，不管是闫家还是齐大师，又或是白萱萱，能向自己展露善意，那就是好事，在这段时间，他不介意将几人视作队友和同伴。

在旁的孔浩一众，看的是满眸羡慕，不过，几人也不傻，不难看出其中的门道，但也没感到不公，多嘴说出来，也只是给自己闹不痛快。

而秦逸尘收下紫蕊九曲莲后，亦是笑着拱拳：“多谢白丹师和王丹师了，待会若有什么需要，秦某也愿不吝解囊。”

对此，王懿淡然一笑，而白萱萱却是打趣道：“那我想要天上的星星，秦丹师能买到么？”

秦逸尘一番笑谈，谈吐风趣，引得白萱萱娇笑如银铃，只是让他有些纳闷的是，一旁的王懿笑容咋有些不自然呢？

闫真此刻脸上带笑，心底却对王懿传音道：“王懿，你不会是吃醋了吧？”

王懿回道：“哪有，不过秦丹师为人的确幽默，能逗得萱萱如此开心，看来我以后也要向他学学。”

随后，几人又是继续闲逛，而在路上，秦逸尘却听到了孔浩的传音：“秦丹师，恭喜你啊，这么有福气，能让白丹师亲自送你此宝。”

但是随即，孔浩的传音似笑非笑：“不过，秦丹师恐怕不知道，在场某人有可能吃醋吧？”

秦逸尘剑眉一挑，打量一圈众人，随即笑道：“吃醋的不会是孔丹师你吧？”

孔浩一怔，却解释道：“当然不是我，唔……当然，我也是挺羡慕秦丹师你。”

“不过我说的，是王懿。”

秦逸尘一愣，随即恍然，他说为何王懿刚才笑容有些许不对，但并未有明显表露。

“这么说，王丹师和白丹师，乃是道侣？”

孔浩却叹道：“当然不是，只不过，王懿兄追求白丹师的事，在我们这个圈子里，基本上都知道。”

“额……”秦逸尘一怔：“那王丹师不会报复我吧？

我刚才可什么也没说，都是白丹师自己给的。”

孔浩解释道：“这当然不至于，王懿兄可没那么小气，何况，白丹师送你这枚莲子，我们都知道是什么意思的，对吧？”

随即，却见孔浩叹气道：“不过可惜，这种事，我们外人都清楚，可惜萱萱姑娘她，像是对男女之情一窍不通，平日里，和王懿兄很是亲密，但多是出于师兄妹之间的感情。”

“这……”秦逸尘撇了撇嘴：“我怎么感觉有些狗血啊？

画风不对啊！”

孔浩却是一笑：“这谁知道，看这样子，估计萱萱姑娘是真看不出来，而且不是我说，王懿兄还是太腼腆了，或许是君子风范太盛，要是和你一样，恐怕早就抱得美人归了。”

秦逸尘当场就不高兴了：“什么叫和我一样？

我什么样？

而且我不是君子么？”

孔浩嘴角一扬，忽然挤出抹玩味表情：“话说，秦丹师，不会是想和王懿兄竞争一番吧？”

 