    “月如？”

    李逍遥眼神复杂地看向门口处不知站立了多久的林月如，她同样在南诏国中等待了数月的时间。

    这些日子她和众人同生共死，丝毫没有犹豫的意思，只要大家眼睛不是太差，自然都可以看出她对李逍遥的感情，可是大家更加趋向于赵灵儿。

    毕竟李逍遥和赵灵儿早已是明媒正娶的关系，而林月如的出现，更多的是像一个第三者一般。

    林月如脸色浮现出一缕缕的笑容。

    “孩子出生是好事，我祝福你和灵儿，不过我恐怕过两天就要离开了，正好跟你们告别。”

    “这？”李逍遥心中有些挣扎，他明白林月如对他的感情，可是他对林月如有感情吗？

    答案是有，可是他更爱的是灵儿，这话听起来像是渣男一般，但是李逍遥选定一个人之后，也是不会轻易改变自己的人，他奉行的是爱一个人就要一辈子都只爱她，但是现在情况有些超出了自己的掌控。

    因为在失去了记忆的那一段日子里，林月如竟然也在不知不觉间进入了他的心中。

    “哈哈哈！！！”

    正在此时，一道笑声从门外传来。

    “大哥！”李逍遥眼睛一亮，把孩子给灵儿抱住后，他来到门口，抬眼望去，站在门外的不是江林还有谁？

    “逍遥，我可是算准了日子，今天想来是我侄女出生的日子，所以准时赶来，不知道迟到了没有。”

    “不迟不迟，大哥，孩子刚刚出生，正好等你来起名呢。”

    “哦？是吗？”

    对于起名，江林有些笨拙，他也就在以前给自己养的狗起了个叫做小黑的名字，其他的同类经历从未有过，这让他怎么起？

    可是很快，他就发现了这本该是大喜的日子，在场的人眼神却有些复杂。

    再看看林月如不知何时提起的一个包袱，看来就是因此而起了。

    江林先是来到大堂中坐定，迎着酒剑仙那略带审视的表情，他丝毫没有顾及。

    接过灵儿递过来的侄女儿，江林罕有的有些慈祥之色，仙识看向孩子的骨骼，丹田中果然是天生有女娲之力沉淀，而且骨骼惊奇，是天生的修行天才。

    脸蛋如同瓷玉一般，看起来非常可爱，长大后想必又是一个不下于赵灵儿一般的仙女儿。

    抱着孩子轻轻摇晃着。

    略微沉思了些许时间后，江林开口了。

    “要不就叫她李玉瑶吧。”

    李逍遥眼睛一亮。

    “好名字。”唐钰也很是赞同地点了点头。

    “你又懂什么了？”酒剑仙直接一巴掌拍在唐钰肩膀上，顿时说不出话来。

    “若非群玉山头见，会向瑶台月下逢，好，很好！”圣姑抚掌而笑。

    “圣姑前辈也知晓我大宋先朝的诗仙？”江林有些出乎意料地看了圣姑一眼。

    而圣姑却笑道：“闲暇之余，大宋的书籍也看的不少，也就知道了。”

    “原来如此。”

    “我取玉瑶，正是取诗仙若非群玉山头见，会向瑶台月下逢的意思，寓意这孩子会像美玉一样神秘优雅，长大后会像天上的仙子一样，你们不觉得这个名字很有仙气吗？”

    赵灵儿眼睛一亮。

    “多谢江林哥哥，以后就叫玉瑶了。”

    赵灵儿接过江林手中的孩子，不断对她叫着：“玉瑶，玉瑶……”

    “多谢大哥赐名。”李逍遥笑道。

    “你我兄弟不必客气。”

    随后江林又看了看林月如对李逍遥说道：“不过看样子现在你有麻烦了，是不是不好决定了？”

    李逍遥诧异地看着江林：“大哥连这也知道？”

    “要不我做个主吧，月如也嫁给你。”

    门口的林月如闻言，眼神居然亮了起来。

    李逍遥惊呆了：“大哥，这不妥……”

    他下意识地说了一句。

    林月如眼中的亮光迅速消散。

    “有何不妥？我大宋律法可没有不能取两个老婆这一条，灵儿就做正妻，月如做平妻不就成了嘛。”

    李逍遥顿时犹豫了一下，就是这一下，让灵儿知晓了李逍遥对林月如确实还存在爱，那她赵灵儿该如何做？是当一个严妻，还是成全二人呢？

    也许是由于之前被阿七忽悠过，还没等李逍遥拒绝呢，赵灵儿却道：“好，江林哥哥说的灵儿觉得可以。”

    周围人大惊失色，抱着孩子的赵灵儿一脸的决然，她既然做出这个决定，那就要坚持到底，既然爱逍遥哥哥，何不成全他，让他没有遗憾？

    而且林月如对李逍遥的感情一直都被赵灵儿看在眼里，她是认可林月如的，甚至还能和她成为朋友。

    “灵儿！”姥姥不知何时回来了，她刚刚和南蛮将军一起对付拜月教徒，才一回来，居然就听到了灵儿这样的决定。

    再看看她手上抱着的孩子，姥姥只觉得无比心疼。

    李逍遥也抱着歉意看着赵灵儿。

    “对不起灵儿，我……”

    “逍遥哥哥，你不必说了，这件事必须听我的。”

    。。。

    最终，圣姑的院中重新举办了一次婚礼，第一场是李逍遥和灵儿那尚未彻底完成的拜堂仪式，另一场就是李逍遥和林月如的。

    江林看着这被他一手改变的剧情，颇有些感慨：“看来剧情还得随我，想怎么改怎么改才有意思。”

    。。。

    他们这里倒是挺快活的，可是拜月却开心不起来。

    “七星连珠！消失了！！！”

    他抬头看着天空，那原本已经逐渐要成型的七星连珠，居然就在今天突然消失得干干净净，没有留下一丝痕迹。

    “着！”拜月高举自己的双手，然后对着天上的明月就掐算起来。

    “第二次七星连珠居然要在十六年之后？怎么可能？”

    七星连珠之势消失不见，那他拜月的重演水火的目标该怎么完成？

    此刻，拜月彻底暴怒。

    “这到底是怎么回事？到底是怎么回事！！！”

    拜月罕见地发怒，他用了数十年的时间来布局，可是如今居然一朝就被破局，这背后到底是谁？

    “莫非是那几个混账？”拜月第一时间就想到了酒剑仙等人，这些家伙这短时间以来尝尝是在南诏国和他对着干，再加上有公主在的缘故，拜月已经一忍再忍，可是此刻，他已然是忍不住了。

    “大势消失，那我就重聚大势。”拜月眼中恢复了平静，恢复了那个智珠在握的拜月。

    他脚上不着寸缕，却一直踏路而行，一脸微笑地往着某个方向走去。。

    “水魔兽，你也该出来了。”他喃喃一声。

    然后就见叶榆泽中央，一座石碑下，一条巨大的猛兽突然睁开了双眼。

    随后巨兽浑身一震，压在它身上的那个人首蛇身的石像顿时裂开，然后化作一堆废墟散落一地。

