    最终小薇还是开了门，让陈锋给检查了一下。八一小说网≯＞ ≯ Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    当然，是很单纯的那种，虽然两人都已经快二十了，但小薇显然还没做好那种准备，心思还比较单纯。

    小薇没什么大碍，只是摔得狠了一点，有一些挫伤和淤青，陈锋说要去医院，但她坚决不去，陈锋没办法，只得给她擦点药水，不过这伤也的确不重，过个一两天也就好了。

    这一来二去，不知不觉就已经到了中午，余谦打电话来说下午还有事，要晚上才能回来，陈锋和小薇便到外边吃了一点东西。

    吃完饭，陈锋提议带小薇四处逛逛，小薇也有这个打算，好不容易来一次京城，不到处逛逛怎么行。

    一路闲逛，两人浓情蜜意，倒也自得其乐。

    ......

    半个小时之后，两人来到一家商场外，小薇停下了脚步道：“陪我进去看看吧。”

    “你要买东西？”陈锋问道。

    “嗯。”小薇道，“要开学了，准备买点衣服什么的，毕竟现在上大学了，穿着打扮不能和以前一样，要不然同学会笑话的。”

    陈锋点点头，和小薇一起进了商场。

    这家商场很大，分成了好几层楼，一楼是一些家电，二楼则是市，三楼四楼则是服装，三楼大多都是一些中低端品牌，四楼则是高端品牌。

    小薇原本打算在三楼随便逛一下，买两件衣服就是，她身上带的钱也不多，不过陈锋硬拉着她直接到了四楼。

    这一层楼都是一些高端品牌，店铺装修的也非常的有格调，让人一进来就能感觉到一种档次感。

    不过，这里的衣服鞋子什么的也都非常贵，动不动就是几千，乃至上万，看的小薇一阵紧张，拉着陈锋小声道：“这里的东西太贵了，我们还是去三楼吧。嗯，其实我也没什么要买的。”

    “好吧，就算你没什么要买的，但我有啊。”陈锋淡淡一笑，拉着小薇的手紧了紧，微笑道，“我还从来没给你买过什么东西呢，今天是第一次。我说买什么就买什么，知不知道？”

    小薇心底一热，甜蜜的点点头，嗯了一声。

    当然，小薇是不打算真让陈锋给自己买什么的，特别是这里的东西还这么贵，她只想随便逛一逛，陈锋有这个心就够了。

    不过陈锋可没这样想，他是真的想给小薇买点东西，衣服，鞋子，包什么的。

    正如小薇所说，现在她也上大学了，哪还能和以前一样？虽然陈锋骨子里也不太在乎这些，但不代表他不懂人情世故，你不在乎，可别人在乎，你可以自我，但也要考虑别人怎么看你。

    所以，他是真的要给小薇好好打扮一下。

    抬头打量了一下那些店面，大多数陈锋也不认识，干脆随便挑了一家自己认识的——neteL（香奈儿）。

    说起来，陈锋之所以认识，还是因为安妮，在美国的时候，他陪安妮逛过一两次香奈儿，知道安妮选的应该是一个不错的牌子，而现在要给小薇买衣服，他自然要选择最好的。

    “欢迎光临neteL，请问我能为您做点什么吗？”导购是个漂亮的年轻女孩子，身材高挑，笑容甜美，不过并不是太热情，大概是看到进来的是这么一对年轻小情侣，所以不太上心。

    毕竟，neteL（香奈儿）的东西可不便宜，像陈锋和小薇这样看起来不过十**岁的小情侣，不太可能买得起。

    “我们自己看看吧。”陈锋微笑说道，拉着小薇，开始浏览起来。

    后边，导购小姐看向另外一个同事，做了个无奈的表情，在她看来，陈锋和小薇大概就是那种来开开眼界的小年轻，真要买肯定是不可能的，应付这样的人她也实在没什么兴趣。

    唯一让导购小姐觉得意外的是小薇的容貌，这样的漂亮的女孩子还是很少见的。

    她甚至暗暗觉得可惜，这样的女孩子，如果想的话，应该能找个有钱有前途的男朋友，不过可惜了......陈锋穿着一身运动装，虽然是耐克，但在导购小姐看来，依然不入流。

    小薇是第一次进这种奢侈品店，有些紧张，紧紧抓着陈锋的手，手心里已经全是汗水。

    陈锋倒是很随意，毕竟他在国外也算是见过不少市面，和安妮也一起逛过neteL（香奈儿），所以很放得开。

    一路浏览过去，都没适合小薇的衣服。

    后边的导购小姐已经有些不耐烦了，盘算着是不是该请这两人走人。

    忽然，店里的负责人走过来，给导购小姐打了个手势，示意她走开，然后面带微笑的对陈锋和小薇道：“请问两位，是没看到喜欢的衣服吗？如果这边的不喜欢，那边还有，我带您过去看一下。”

    负责人是个三十出头的女性，一身裁剪得体的职业套裙，头盘起，气质和容貌都比那个导购小姐高出不止一筹，而且说话礼貌得体，笑容很真诚，让人有种如沐春风之感。

    “不用了，这里的衣服可能不太适合我女朋友。”陈锋微笑道。

    听到陈锋这话，小薇暗暗松了口气，她第一次逛这种地方，心里除了紧张还是紧张，只盼着早点走人。

    看着陈锋和小薇离开，负责人微笑欠身，表示了相当的尊重，让先前那个导购小姐大吃一惊。

    等两人身影消失，负责人才转身，看向先前那个导购小姐，语重心长的道：“小梅，下次要有礼貌一点。人不可貌相，那个男孩子虽然穿着一身运动服，但手腕上那块江诗丹顿TRadITIonneLLe系列手表就价值好几十万，你觉得能戴这种表的人还买不起香奈儿？”

    “这......真的假的？”导购小姐瞪大了眼睛，一脸惊骇。

    旁边，她的同事也大吃一惊，愕然道：“我倒是看着觉得那表挺漂亮，但没想到这么贵。”

    这会儿，导购小姐反倒开始羡慕起小薇来，羡慕他有一个有钱，又年轻帅气的男朋友。