
　　楚昕元的语气里透着几分自嘲。

　　他因为“被休”，一直心里憋着一口气，可他拿沐清瑜没办法，就想着去对付那个敢进他府里偷盖私印的“青鱼”，尤其是知道青鱼是赏金猎人，心里已经认定是她拿钱办事。

　　可他的人盯了那么久，赏金猎人青鱼却没有出现,那些个来交任何的赏金猎人里，也没有青鱼这个人。

　　她好像突然之间就消声匿迹，看不上悬赏榜上的赏金了。

　　本来楚昕元还有些懊恼，出不了这口气，这口气不就得一直憋着么？

　　为什么之前他没有怀疑过沐清瑜呢？那就是因为先入为主了。在西边阁楼无意中看见沐清瑜练拳脚的笨样子，他能怀疑沐清瑜是可以将悬赏榜上穷凶极恶的江洋大盗抓住的赏金猎人青鱼？

　　而沐清瑜也就那一次在外面练习,之后,她都是在屋子里。

　　竹渺院的屋子里空得很,但地方大，在里面不但能练拳脚，练轻功都没问题。

　　楚昕元一直以为他对沐清瑜只有厌恶和嫌弃，但后来却发现自己会不知不觉地关注，可是当他发现的时候，沐清瑜搬出去了。

　　那时候，他尚以为沐清瑜是欲擒故纵，他还在等她回头求自己，然后，他就等到了休书成真，和沐清瑜彻底没了关系。

　　他一心报仇，算计人心，以为一切皆在掌握，但对沐清瑜，他好像就没有掌握过。

　　这让他对沐清瑜的关注更多了几分，如果不是因为关心，他也不会派暗卫来保护，甚至自己寻了个借口，亲自来了麟州。

　　可他看到了什么？

　　当那小树林之中,沐清瑜手执匕首出现，晋玄还没有反应过来，匕首就已经压在他脖子上之后，他心里的震惊语言难以形容。

　　能这么神不知鬼不觉，让他都没注意的情形下，突然出现，能让他身边身手过人的暗卫毫无防备地被制，这是一般的高手吗？

　　他甚至怀疑，如果他不是在树上闭目养神，要是等沐清瑜近身了再动作，连他自己也会暴露吧？

　　土匪窝里，他在聚义厅外十几丈远的树上，不也一样被发现了？

　　也是他飞奔下山，在路上的时候，他开始想前因后果，心中才有一条朦胧的线，但直到此时,这条线才明朗起来。

　　沐清瑜眯了眯眼睛，这马甲捂了这么久,还是掉了。不过，现在的她已经不是当初刚来这世界的她，掉了就掉了，该做的已经做了，她不再是梁王妃，与楚昕元没有关系，马甲掉了又怎么样呢？

　　她道：“所以，梁王殿下准备怎么对付我？”

　　楚昕元：“……”

　　他也不知道。

　　此时他的心里有些乱，他该生气的，看着面前女子清冷的脸，他却只道：“你偷盖印章，伪造休书，犯了欺君之罪！”

　　沐清瑜轻笑一声。

　　这一声笑，把楚昕元的神智拉回来，他这都说的些什么？

　　沐清瑜玩味地笑道：“梁王殿下这话的意思是，你挺舍不得我的？觉得我这个王妃不可或缺，所以，不想承认休书有效？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷到休书后，咸鱼王妃掉马了更新，第465章 犯了欺君之罪免费阅读。https://xs.23sk.com 