    “楚姑娘。”慕容栩向楚倾歌走去。

    倾歌却一拱手，道：“在下不才，比不过摘星山庄少庄主，城主之位，只怕有心无力。”

    她现在急着要去摘星山庄找风漓夜，城主之位竞选什么的，哪里有什么心思？

    人都找到了，这事，没必要再耽搁下去。

    不知道摘星山庄背后究竟是什么人，为什么要封了风漓夜的记忆，但不管怎么样，她自己的男人，自己去救！

    “楚姑娘，你已经战胜摘星少庄主了。”慕容栩哪里能放她离开？

    今日赢了比赛，就是城主的接班人。

    如今他们御龙城，急需选出新的城主。

    如此重要的事情，岂能儿戏？

    “慕容少爷，我本无意……”

    “姑娘，你今日赢得选拔盛会的胜利，若是丢下这事一走了之，那便是……”

    慕容栩无奈，只能沉下来，以最严厉的表情警告道：“便是与我们四大家族为敌。”

    楚倾歌眉心轻蹙，抬眸往下。

    台下会场四周，人一个个站了起来，将会场守得滴水不漏。

    那些人，虽然不是什么绝顶高手，但，一个个的，全都身手不凡。

    猛虎不及地头虫，他们若是硬闯出去，只怕，难以全身而退。

    倾歌看了风肆一眼，风肆点了点头。

    她才看着慕容栩：“那么，不知慕容少爷希望在下如何？”

    “还请到内堂，与四大家族的家主一聚。”慕容栩冷静道。

    倾歌再看了眼台下自己带来的几人，终于一摆手，颔首道：“好，请！”

    这选拔盛会，算是圆满落幕。

    那些宾客们，陆陆续续离开。

    风肆他们也出去了。

    风肆伤得不重，出门之后，就和蓝羽一起走了。

    穆渊和七巧带着被世子爷打伤的风早，留在大门外，等待。

    楚倾歌被请到大堂偏厅。

    四位家主早已等候多时。

    “楚姑娘，请坐。”慕容家主摆了摆手。

    下人立即给倾歌备好了桌椅茶点。

    倾歌坐了下来，落落大方。

    看着四人，以及站在慕容家主身后的慕容栩。

    她道：“我远道而来，不过是为了寻人，御龙城的一切，事实上与我没有任何关系。”

    “那你为何要来参与选拔？”慕容栩问道。

    楚倾歌坦诚道：“给我送邀请函的人说，若想见到我想找的人，就必须前来。”

    至于，具体需要她做什么，敌我未分之前，她不愿过多透露。

    “那你……”慕容栩知道，在长辈面前，自己不该多嘴。

    但就是，很好奇。

    “见着了吗？”

    “见着了。”楚倾歌颔首，态度算是诚恳的：“所以，这城主之位……”

    “楚姑娘，你赢了比赛，却不愿意当城主，这事说出去，我四大家族的脸面都被你丢光了。”

    慕容家族脸色沉郁，厉眸瞪着她：“我御龙城难道就如此难登大雅，城主之位如此廉价？”

    此话一出，其余三大家族的家主们，一个个脸色沉了下来，眼底，腾地升起一抹杀气。

    任何人想要羞辱他们御龙城，那就只有，死路一条！

    \f\t\n","hascontent

