    沈曜和我一起住到了孤楼。

    这个夜晚，我们无眠，随时准备应付小叶子的突发状况。

    这不是沈曜第一次来孤楼，不过倒是第一次和我一起住在这里。我们聊了很多，大多数都是关于孤楼的事情。不知不觉聊到了吴若兰的身上，对于吴若兰，现在依然行踪不明。

    “一个人要想躲你，就像一滴水藏进了河里，你怎么找？根本找不到的。”我叹了口气说道。

    “但是很有可能她会回来，到时候如果发现你和叶梅的事情怎么办？”沈曜问我。

    “其实我也一直在想这个问题，所以对于叶梅一直并没有明确表示我的态度。叶梅说了，她不奢望做我的女朋友，只希望我需要她的时候她在我身边……。”

    “这话你也相信，爱人是自私的，任何一个女人都不愿意和别人分享自己的爱人。现在叶梅是因为觉得吴若兰不在你身边，所以这么说。这种关系你最好赶快处理下，否则会出问题的。”沈曜说道。

    “我知道。”我点了点头。

    “你说你，来孤楼本来是因为失恋，想要在这里好好创作，结果在这里依然桃花情缘不断，我看你还不如换个地方，别在这里了。”沈曜叹了口气。

    “别光说我了，你呢？你和孟佳佳怎么样了？你准备真的让人家就这么等着你，还帮你干活？”我看着沈曜，转移了下话题。

    “谁说帮我干活，我是付她工资的啊！”沈曜反驳道。

    “人家可是富二代，稀罕你那点工资，你也太好意思说出口了。别以为我不知道，就你那心理诊所的房子之所以房租那么低，那是因为房东卖人家孟佳佳的面子，你知足吧。”我说道。

    “你知道的不少啊，你还调查我的事情？”沈曜说着推了我一把。

    “谁让你天天调查别人，别人就不能调查调查你了？”我白了他一眼。

    “你还调查什么了？跟我说说，反正闲着也是闲着？”沈曜笑一本正经地看着我问道。

    “沈曜，我忽然意识到一个问题，其实你非常适合来我们这里住，因为我们这个孤楼里住的人都是怪人，每个人的性格都很奇怪，非常适合做学术研究。兴许你在这里研究出来的课题都能和让你成为世界上最先进的心理课题。”

    “算了吧，这里的确有很多吸引我的人选和特点，但是我是需要快速做商业的，要知道我可不是专业性的研究。等到有一天我实现财富自由了，那我专门来搞研究人性特点，我就住到这孤楼，把每个人的特点和故事都研究个通透。不过现在还不行。”沈曜耸了耸肩膀，做了一个无奈的动作。

    “想实现财富自由还不简单，你娶了孟佳佳，一切都不是问题了。”我笑着说道。

    “那我就跳入火坑了，孟佳佳家里虽然有钱，但是要知道她父亲还等着找一个神龙快婿去帮他管理他的公司，那可不是一般人干的工作，四五千个人的公司集团，我怕我到那里还没走进去就被里面的人吃了。”沈曜摇了摇头说道。

    砰砰砰，正当我和沈曜说话的时候，门外突然传来了一个敲门声。

    我走过去打开门，发现门外站着的人是毛毛。

    “怎么是你？”我有点意外。

    “有朋友啊，本来想和你说点事情，那算了。”毛毛看到沈曜，转身准备离开。

    “没事，不是外人，有什么的说吧。我的事情他都知道。”我对毛毛说道。

    毛毛走了进来，刚才在门口没看清楚沈曜的样子，进来后她立刻露出了一副花痴的样子，“这么帅，陆安，你还有这么帅的朋友啊，怎么不早点介绍我认识啊！”

    “这是沈曜，心理医生。”我介绍了下。

    “哇塞，心理医生啊，好，好厉害啊。我叫毛春雨，大家都叫我毛毛。”毛毛没有等我介绍她，自己主动介绍了自己。

    我一看毛毛看沈曜的样子，完蛋了，绝对是喜欢上沈曜了。不得不说，沈曜其实长得非常帅气，加上本身是医生的气质，确实很吸引人。我是没想到，毛毛这样的女孩也会喜欢沈曜。

    “你不是说有事情跟我说，什么事情啊！”我拍了拍毛毛。

    “哦，是，是的，我想说的是关于叶梅的事情。”毛毛擦了擦快掉出来的口水，回过了神。

    “叶梅？叶梅怎么了？”我问道。

    “那天我们不是去四楼一起找小叶子，当时叶梅不是说她是去找小叶子才去四楼的吗？我给你看个东西。”毛毛说着拿出了手机，然后找到了几个视频，放了出来。

    视频拍摄的位置是三楼到四楼的楼梯，可以看到是叶梅上去的画面，视频大约四五个，每次时间都是夜里十一点多的时候。

    “你这从哪找来的视频？”我问道。

    “我不是拍视频闹着玩，所以在门口那放了一个手机专门拍三楼到四楼的视频。这些东西也是当做视频素材用的，没想到我在检查的时候发现了这个，所以就把视频内容全部看了一遍，然后发现了这个。所以我来是想告诉你，叶梅可能欺骗了我们。那天也许正好是小叶子去了四楼，但是之前并没有，都是叶梅一个人上去的。你说她深更半夜的去四楼做什么？”毛毛说道。

    “真的假的？”看着眼前的视频，我有点疑惑了。

    “这还能有假？这可不是我乱做的，这是真实拍摄的，你要不相信，我那有完整的。”毛毛说道。

    “应该是真的，其实我没告诉你，小叶子的问题上可能跟叶梅有关系。”这时候，沈曜说话了。

    “什么意思？”我不太明白。

    “我在给小叶子做测试的时候，然后尝试和她在深度意识中进行了一下沟通，我发现小叶子有些地方是受到别人安排的。但是这个人是谁，我猜测应该就是叶梅，也是小叶子身边最熟悉的人。今天晚上，我其实不仅仅是看小叶子的反常情况，可能也会看到叶梅的问题。”沈曜说道。

