    “难道他就不怕你‘觉醒’反噬吗？”

    比起将“宿世灵慧”培养成一位阳神、彼岸之境的继承者，直接吸收对方的力量和资质，才是一位真正渴望长生的修行者最正常的选择。

    因为谁也不知道恢复了前世记忆的“宿世灵慧”会是怎样的存在，又会如何对待自己今生家人朋友。

    反正换做丹辰子自己，如果让他抢到了裴文德，他肯定不会选择把对方培养成自己的徒弟，更大可能是直接将其炼化为成化身。

    毕竟对于每一个能从古代延续到现在的宗门来说，或多或少都遇到过大能转生的事情。

    而在寻求长生之道的他们看来，那些转生的灵童无疑是长生的“捷径”。

    因而关于如何夺取灵童们的力量，修行者们自然也有其对应的秘法。

    差别不同的修行者因秘法的不同，所能够继承的力量也有所不同罢了。

    “我突然有些佩服那个狂僧的胸襟了。”

    在来到这里之前，丹辰子一直以为当初被灵祐抱走的灵童已经死了，就和大多数落入修行者之手的灵童一样。

    相信这也是当初那群追杀灵祐的修行者们的想法。

    那股直抵阳神的力量足以让任何人疯狂，更何况灵祐这种并不严格遵守戒律的狂僧。

    然而令这群修行者万万没想到的是，心轮被破、隐居在此的灵祐和尚居然没有趁机夺取灵童的力量，反而将其培养成了一位“明王”。

    “难怪你能以如此低下的修为击杀我的化身，果然不愧是‘地龙升天’的祥瑞灵童！”

    不敢再有丝毫的轻视，丹辰子猛地将双手合十，九字真言第一次全力催动了起来。

    “上善若水心咒·临！”

    “文始真人无心咒·兵！”

    “通玄微妙化身咒·斗！”

    “威武灵官降魔咒·者！”

    “清静无为无染无无咒·皆！”

    “黄元吉真人十八道开关咒·阵！”

    “先天祖炁降心咒·列！”

    “陈抟老祖心咒·前！”

    “吕纯阳天心咒·行！”

    不需要再考虑隐藏在暗处的偷袭者，自觉杀了青蛇、再无后顾之忧的丹辰子把全部的精力都放到了裴文德身上。

    就算灵童已经长大，错过了根骨重塑的最佳时机。

    但一个有着“明王”潜质的化身，对丹辰子来说也是一件十分不错的收藏品了。

    “万物通灵！化身鬼神！”

    首先是暴雨所化的水龙在咆哮……

    然后是周遭的大树拔地而起，化作了顶天立地的树巨人……

    最后居然连裴文德脚下的青石泥土都翻腾塑化，变成了一只只栩栩如生的猛兽……

    唤醒游荡在天地之间的鬼神，随后赋予它们真正的实体，这才是丹辰子对九字真诀真正的利用方式。

    尽管这样的化身并不稳定，也不如自己修炼出来的化身强力。

    但在应对临时的战斗方面，却有着一般化身没有的适应性，堪称最佳的围殴法术。

    ——九字真诀·呼神唤鬼！

    “只是区区一些没有智慧的傀儡罢了！也想阻挠我？！”

    见此情形，受到自己心中那股戾气影响，裴文德果断放弃所有防御的手段，竭尽所能的将血色佛光扩散到百米开外。

    ——菩提佛光·血染大地！

    汹！

    在裴文德心中戾气的作用下，本来防御性大于攻击性的菩提佛光，彻底变成了大范围攻击的地图炮。

    嗤嗤嗤……

    血色佛光所过之处，任何鬼神元素之力都无法幸存，只能如同真正的妖邪一般被还原成了最本质的元气。

    仅有那些已经拥有了实体的化身才侥幸逃过一劫，却也无法阻止裴文德继续冲刺的步伐。

    砰！砰！砰！

    暴雨所化的水龙被一拳打爆……

    大树所化的巨人被一拳打倒……

    泥土所化的野兽被一拳打散……

    恍惚间，丹辰子仿佛看到了一条恐怖的血蟒正在动荡的元气中成形，而正在疯狂前行的裴文德就是这条血蟒的“头颅”。

    那是实体化的莫呼洛迦，也是被愤怒与杀意渲染的大蟒蛇神。

    【他居然掌握了地龙的力量？开什么玩笑？！】

    地龙是直通阳神的捷径，任何修行者获得其部分力量的加持，都能够拥有超越一般修行者的元神法相之力。

    而作为其宿主的裴文德更是将这股力量发挥到极致，成为他越级挑战丹辰子的真正底气。

    “不管你是真的觉醒了，还是地龙之力自动护主，你的结局都已经注定了”

    看着这分明只有戏文中才会出现的一幕，感觉自己三观遭受前所未有冲击的丹辰子也来不及细想太多。

    迅速汇聚天地元气化作擎天巨掌，意图像捏死青蛇一样捏死这头尚未成形的“血蟒”。

    “身为一个精通神通的神通者，你还是太嫩了点！”

    放弃所有防御手段进攻，这固然能最大限度的伤到敌人，但也会让自己的肉身毫无保留的暴露在敌人面前。

    尤其是在丹辰子这种久经战场的老家伙眼中，此刻的裴文德甚至不比刚刚那条青蛇难杀多少。

    轰隆！

    于是乎，巨大的爆炸瞬间粉碎了山腰上大半的青石路，而战斗的胜负也在巨掌和血蟒交汇的刹那被决定了。

    …………………………………………………………………………………………………………

    片刻过后，沩山的半山腰上。

    “怎么……可能……”

    当漫天尘埃在暴雨的冲刷下散去，战斗的确如丹辰子预想中的那样迅速结束，可结果却似乎并不是他预料的那样。

    丹辰子赢了，可他貌似也输了。

    “咳咳……”

    顾不得擦拭嘴角留下的血液，丹辰子先是低头看了一眼昏死在自己面前的裴文德，然后又瞥了一眼那条贯穿自己胸膛的狰狞手臂，眼神中透露着难以置信的神采。

    “蛇……妖……”

    “呵呵……”

    闻言，丹辰子的身后忽然传来一声轻笑。

    之后便见一位半人半蛇的妖娆女性悄然从丹辰子的身后冒出，而刚刚贯穿丹辰子胸膛的那条手臂赫然就是她的。

    “臭道士，你好像又失算了。”

    无力的垂下了脑袋，丹辰子看到的最后一幕便是青蛇挖出自己的心脏，然后将之捏爆的血腥画面。

    【真没想到，我居然会在同一个地方栽倒两次。】

    —推荐票—/—月票—

