    “非语，不语，接下来……你们有什么想法？”

    说完大批吸血鬼在沙罗斯边境开始集合的消息，迟绫用商量的口吻问询着。

    王升则是无奈的笑了笑，他还能有什么想法，听组织安排就是了。

    “没什么想法，”王升道，“打得过就打，打不过就跑，反正今天已经赚了。”

    迟绫嘴角一阵抽搐，在跟他们两个通话的时候，她还在参加一个大佬云集的视频会议，表情也不能有太多。

    “注意点，”师娘淡定的提醒了句，“很多人在看着你们两个。”

    王升顿时挺直腰杆，精神面貌焕然一新，说话都中气十足，且嗓音低沉了一些。

    就听王道长沉声道：“现在是在沙罗斯帝国境内，怎么打都不会对咱们造成损失，当然，不可避免会伤害到沙罗斯人民的利益和感情。

    本着人道主义精神，以及各位祖师爷的教导，我觉得，如果能将把战场转移到敌人的大后方，这就是再好不过的事了。”

    迟绫一手扶额，“正常点！”

    “选一些御物飞行速度稍快的高手，直接打过去？”

    王升淡然道：“从他们伏击咱们的救援队开始，参与过今天事件的修行者势力，已经等同跟咱们全面开战了。

    将他们的力量削减到越低，咱们今后的麻烦也就越少。

    坐以待毙不如主动出击，如果有其他顾忌，可以把这事定性为修道界和境外修行者之间的冲突。”

    “这个并不是当务之急，”迟绫道，“现在比较棘手的，是吸血鬼对你和非语的大举反扑。”

    王升点点头，道：“师娘，我还是那句话，大华需要我怎么做，我会努力配合。”

    “从战略角度考虑，这一战建起的威慑力已经足够了，但我们现在比较尊重你的想法。”

    迟绫道，“这边给出的建议，是你和不语先退回来，研究好接下来的步骤之后，再说如何反击。

    当然，非语你要有什么战术可以施展，就直接提出来，我们会充分考虑你的提议。

    毕竟你现在实力足够独当一面，看问题的角度跟我们肯定不太一样。”

    “战术……师姐你有什么想法吗？”

    王升怕牧绾萱在旁太无聊，主动把师姐拉进了谈话。

    突然被点名的牧绾萱眨眨眼，在投影屏幕上打了两行字：

    ‘阴阳化生，万物皆蕴。

    过阳不长，以阴化柔。’

    王升：……

    迟绫轻声问：“不语的意思，莫非是从血族背后出手，团结血族原本敌对的阵营，从而牵扯血族的力量，不必完全跟血族正面相抗？”

    牧绾萱轻轻点头，“对的。”

    “这个意见很有参考价值，”迟绫笑着回了句，目光中满是温柔，“但我们现在讨论的，是你们两个如何应对集结起来的吸血鬼。”

    王升不自觉被师姐带偏，一本正经的说道：“师娘，我有三策，上策攻其不备，中策借天地之威，下策接战等援……”

    迟绫额头挂了几道黑线，但还是很镇定的回了句：“详细些说明。”

    “攻其不备，就是趁着对方集合的时候主动出击，打他们一个措手不及，然后诱敌深入，把对方的高手拉出位置断层，再让师父和几位道门道长打一场伏击战。”

    王升手一摊，“借天地之威，就是在我们现在所处的地方做一些布置，师姐有阴阳大阵，我能再做个天劫出来，只是不知道具体效果如何。”

    “第一条风险太大，这不是古时通信不发达的情况，想要出其不意攻其不备，先决条件是信息上的碾压，”迟绫道，“既然这样，你和不语一起做一些布置，然后迅速撤退吧。”

    “好，”王升也没多想就答应了下来。

    迟绫有些不放心的嘱咐着：“你师父和道门各位道长都还在路上，你们两个今天已经做了很多贡献，不用太勉强自己，现在直接退回来也算功成了。”

    王升笑道：“师娘放心，我跟师姐都惜命的很。”

    “那就好，”迟绫轻轻点头，“我这边还在开会，你们记得和调查组一直保持联系。”

    说完，迟绫又嘱咐几句王升不要轻敌冒进，王升都郑重的答应了下来。

    等挂断通信，王升和牧绾萱齐齐松了口气。

    被大佬们暗中观察，压力也是有些的。

    “可惜兮莲大姐不在这，”王升开始观察附近的地势，“不然弄一些困阵迷阵杀阵，来多少吸血鬼也是不用怕的。”

    “嗯……”

    牧绾萱抿着嘴唇，在仙鹤宝囊3.0版中摸出了一摞草纸出来，“我来。”

    王升接过草纸一看，顿时发出连声赞叹。

    《阴阳绝合大阵阵图》、《阴阳磨盘阵阵法详解》、《两仪斗天阵》、《水火九重天详解》……

    竟然都是些和阴阳大道有关的阵法！

    这些，都是牧绾萱在等王升出关的那段时间，在小地府闲来无事时推演过的大阵；有的出自《阴阳秘箓》，有的则是通过师娘迟绫的影响力，在其他道承之中得来。

    但王升粗略翻了一遍，顿时察觉这些阵法的通病——

    一座座大阵威力确实很强，但布置起来十分繁琐，而且需要各种布阵的材料。

    现在吸血鬼大军集结，随时有可能杀过来，此时现找材料、再来布置这些大阵，其实有些不太现实。

    ‘我来吧。’

    瑶云仙子的嗓音在两人心底响起，王升精神一震，顿时露出了少许轻松的笑意。

    牧绾萱也稍微松了口气，有这位真正的仙道高手出手，当真不用他们两个多费心什么了。

    布置道门大阵，通常需要各种宝材；瑶云仙子虽是天仙出身，更曾是天庭公主，但巧妇难为无米之炊，也无法在短时间内帮王升布置太强的阵法。

    但，如果只是障眼法，布置一个迷阵为主、困阵为辅的阵法，倒也不算什么难事。

    在瑶云的指点下，王升和牧绾萱迅速忙碌了起来。

    他们划出了一个三公里直径的圆形区域，以此在确定阵法的作用范围，而后王升和牧绾萱一同行动。

    王升负责将一颗颗灵石埋入地下，牧绾萱则负责用阴阳二气包裹这些灵石，进行简单‘炼化’，在大地之中让灵石互相连通。

    如此，省却了炼制阵旗的过程。

    等王升将他和师姐身上所带灵石尽皆埋入地下，牧绾萱小手不断结印，大阵迅速连通。

    一蓬蓬元气汇聚而来，凝成了一片片白雾，而这些白雾又渐渐消失不见。

    王升有些好奇的飞到大阵范围之外，朝着东面眺望，只能见天苍苍、地茫茫，丝毫不觉有什么布置。

    他向前小心翼翼的飞了一段距离，眼前突然被白雾遮挡，体外的灵识仿若陷入泥潭，一时间失去了方向感。

    而后便听体内传出一声剑鸣，王升双目星光闪烁，周遭白雾顿时被他看破，师姐正在前方不远处，好奇的看着这边。

    这就是道门的阵法？

    王升心底一阵赞叹，这真的是有‘化腐朽为神奇’之力！

    ‘九玄困灵阵并非什么高深的阵法，只有困敌之效，但却只是基础阵法，’瑶云有些无奈的嗓音在王升心底响起，示意王升不要大惊小怪。

    而后，瑶云又在王升心底说道：‘在这个困阵的基础上，你可以做许多布置。’

    “有什么布置？”

    ‘看你需要什么布置了，’瑶云淡定的回了句，‘可布杀阵，也可加强困敌的效果。’

    “杀阵，”王升毫不犹豫就给出了回答，“威力越强越好，能杀伤的敌人越多，今后咱们这边的损失就越少。”

    ‘上天有好生之德。’

    “我思想境界可能还不到这种程度，”王升道，“我只知道对敌人仁慈就是对自己残忍，既然已经是敌手，道德之事，留着教化他们再提倡也不迟。”

    瑶云沉默了一阵，随后幽幽一叹，‘你说的却也不错，喊上华卿一同吧，你的剑意和她的阴阳之道，都可融入此阵之中。

    稍后再做些幻阵布置，让后来之人看不出前面入阵之人的变化。

    若想将大阵发挥出最大威力，还需一阵眼，不如就让你这把飞剑作为阵眼，由此还可在大阵之中融入御剑之术。’

    “好，拜托你了。”

    ‘不必这般客套，’瑶云静静的道了句，王升和牧绾萱心底顿时多了少许讯息，这些都是大阵的方位。

    在瑶云的指点之下，两人又开始进行一系列的大阵改造。

    这边埋一道剑意，那边藏两股阴阳二气，又将飞霞剑连通大阵各处，化作催发大阵的阵眼……

    布置大阵其实颇为耗费心力，但在瑶云的指点之下，两人都只是在做一些简单的‘力气活’，也不觉得有什么疲累。

    一个小时后，这片草地看起来毫无变化，但似乎又有许多变化……

    有五六百只吸血鬼越过沙罗斯帝国边境，浩浩荡荡的奔赴此地。

    王升也立刻得到了消息，和牧绾萱停下布置，将那十多个‘人质’搬到了大阵之中，两人就盘腿坐在这些人质侧旁不远处，静静的打坐恢复法力。