    场中陷入沉默，还是李宣先开口。

    “掌门，原本沉默许久的李胜奇，突然有了这番动作，并非无因。我再去打听打听，看到底有什么事情发生。”

    孟章点头之后，李宣就告辞离开了。

    孟章沉吟片刻，才说道：“为了以策万全，黑马和灰鼠两人，还是继续跟踪李胜奇吧。”

    “如果路上耽搁太久，时间超过了一个月，你们可以放弃任务，去黑市领取你们的报酬。”

    黑马和灰鼠听完之后，没有多说半句，就立即离开了。

    等两人离去之后，孟章才对绝影说道：“你有什么想说的？”

    原来，刚才大家沉默的时候，绝影偷偷传音给孟章，想要私底下和他聊一聊，说她可能会有办法打听到飞鸿楼的内部情况。

    “我有特殊的渠道，可以打探到李胜奇在飞鸿楼内的行径。”

    “但是，我不能白白的出力。在我们事先达成的协议之中，可没有包含招惹飞鸿楼的内容。”

    绝影语气冰冷的说道。

    “怎么，你想要临时提价？要我支付额外的酬劳？”

    绝影没有直接回答孟章的问题，而是反问道：“听说孟掌门修炼的是阳属性的功法少阳气功，不知道凝练出少阳真火没有？”

    孟章原本修炼少阳气功的事情不是秘密，轻易就可以打听到。

    但是转修《日月轮转经》之后，他就刻意保密了。

    在外面出手的时候，他施展的都是太阳真气，隐藏了太阴真气。

    太阳真气和少阳真气非常相似，前者可以当做是后者的升级版。

    施展出来的时候，多数人都只会认为他的少阳真气十分精纯，威力巨大。只有少数眼力高明的人物，可以认出那是太阳真气。

    至于体内的太阴真气，只要孟章不主动施展，没有人能够看出来。

    “不错，本座修炼的是少阳气功，而且已经凝练出少阳真火了，有什么问题吗？”孟章看似不在意的说道。

    “孟掌门只要答应我，日后用少阳真气出手一次，帮我个忙。我就可以将你需要的信息奉上。”

    绝影的语气很是诚恳。

    孟章思索了片刻，对于绝影这种趁火打劫，临时提价的行为，很是不满。

    但是目前的情况下，除了绝影，他并没有办法打听到需要的情报。

    “帮这个忙有没有危险，是不是作恶？”孟章问道。

    “帮忙这件事情绝无危险，而且是助人的好事，绝非恶事。”绝影赶紧回答道。

    “好吧，本座答应你。”孟章被迫松口，但是暗中记下一笔。

    得到孟章的答复，绝影起身就要离开。

    “这里只有你我两人，没有中间人见证。你不怕本座现在答应，日后反悔赖账吗？”

    孟章突然说道。

    “欠我绝影的帐，从来没有人敢赖掉。”绝影话中有种说不出的自信。

    孟章真想给她一巴掌，一个炼气中期的废渣，也敢在自己面前装波耶。

    如果不是现在用得上她，孟章现在就想给她一个教训，让她知道，不是在什么人面前，都可以装波耶的，装波耶是要挨雷劈的。

    绝影离开之后，孟章也回到了自己下榻的旅店。

    到了晚上，忙碌了大半天的李宣，有几分疲倦的回到了旅店。

    大半天的辛苦没有白费，李宣带来了重要的消息。

    前天，有信使避开所有的监视者，将一封信秘密转交给了李胜奇。

    难怪李胜奇后来有了动作，原来是收到了一封信。

    几乎与此同时，赵家也打听到了这个消息。

    自从前天李胜奇主动吩咐李奴之后，收到这个消息的赵九斗，就亲自赶到了鸣沙坊市坐镇。

    “难怪李胜奇动了，看来是收到这封信之后，不得不动。”

    赵九斗同样做出了这个判断。

    在关于李胜奇的事情上，赵九斗和孟章做出的判断大致相同。

    李奴那一路，应该是分散注意力的障眼法。

    不过为了防止李胜奇玩那种真真假假，实则虚之，虚则实之的把戏，即便这个可能很小，赵九斗还是让李奴按照李胜奇的吩咐去做，而且安排了赵家子弟在后面暗中跟随。

    反正赵家修士众多，不像孟章那么人手不足。

    对于李胜奇在飞鸿楼中的动作，赵九斗同样十分关注。

    可惜的是，赵家既没有渠道，也没有胆量，去直接打探飞鸿楼的内部情况。

    迫不得已之下，赵九斗只有将关注的重点放在了李胜奇身上。

    赵家修士暗中跟踪李胜奇离开鸣沙坊市，一路紧盯不放。

    而赵九斗根据赵家在鸣沙坊市的人脉关系，拜访了不少交好的修士，想看看能不能从侧面打探一下。

    赵家不是对飞鸿楼有所图谋，只是想要知道李胜奇的动作。这就是赵九斗在这帮修士面前的说辞。

    赵家修士行动起来的时候，孟章和李宣还在旅店之中等待。

    除了安排黑马和灰鼠暗中跟踪李胜奇之外，他们也做不了太多，只有等待绝影的消息。

    绝影并没有让孟章失望，半夜过后，她来到了孟章下榻的旅店。

    李宣将绝影迎入小院，来到了孟章面前。

    “李胜奇委托了飞鸿楼的一支商队，将一个箱子带到某个指定地点。”

    绝影没有半句废话，直接说出了自己辛苦打探来到消息。

    “知道是哪支商队吗，知道商队的出发时间吗，知道商队的行进路线吗？”

    孟章一口气问出了几个问题。

    绝影点了点头。

    “所有的信息，我都已经探查清楚。”

    有了绝影的信息，孟章只要跟踪那支商队，应该就可以找到自己的目标，知道李胜奇的最终目的。

    不过，跟踪飞鸿楼的商队，还是很有风险的。

    飞鸿楼的商队往往护卫力量强大，警惕心很高，时刻关注周围的情况。而且一旦孟章暴露了行迹，让飞鸿楼的商队护卫发现了自己，那整个太乙门都会有大麻烦。

    一时之间，孟章没有说话，而是感到有点为难。

    可要就此放弃，他也是绝对不会愿意的。

    不说付出的时间和花费的灵石，就是心中的好奇，都让他想要知道，李胜奇到底在搞什么鬼，赵家为什么一直盯着他？

