    “去哪？”

    萧卫扬把她进了一座房子，一走进去，她立刻被镁光灯闪得花了眼睛。当看清里头坐得满满的人时，商胜男本能地退一步，想要出去。萧卫扬揽住了她，“听话，跟我过去！”他的语气十分坚定，却并没有生气惩罚她的意思，反倒在鼓励她。

    商胜男这才跟着他走了进去。

    两人一出现，镜头闪得更勤，无数的话筒伸过来，记者们问着各种各样的问题，整个场面只能用沸腾来形容。商胜男第一次碰到这样的情形，极为不习惯，而萧卫扬则沉着地牵着她走到了位置上。

    他伸手拉了一把话筒，“如果想听我说话，就请安静，我在发表言论的时候，有任何的杂音都将直接停止。”他的话像是一道魔法，成功封住了所有的嘴巴。他满意地点点头，“我最后重申一次，今天的记者会后，我不想听到任何不实的言论，否则，一律走法律程序。”

    萧家有的是钱，如果较起真来，讨不到好。记者们不敢吭声，静听着他的发言。他举起了手，那只手握着商胜男的手，“我今天要向大家宣布的是，我已经和我的妻子，商胜男小姐领取了结婚证书，她是我的妻子，大家听明白了吗？”

    “可是……”有心急的记者出了声，想要问出照片的事来，却在接受到萧卫扬的一瞪之后闭了嘴。

    “请各位媒体朋友们为我见证，我在此发誓，这辈子，只娶商胜男一人为妻，永不离婚！”

    哗！

    下头闹成了一团。

    商胜男也给吓傻了。她没想到萧卫扬会在这种时候如此霸气地宣布自己的决定。说完这话，萧卫扬牵着她大步走下台去，后头的记者虽然满腹疑惑却没有人敢再问半句。今天的新闻主题，大家已经清楚。

    果然，二人一上车，网络新闻已经铺天盖地，所有的内容都是：萧家二少宣布婚讯，已商姓女子领结婚证。至于照片的问题，没人敢提半句。

    商胜男转头去看萧卫扬，理不透他为什么要用这种方式处理这件事。他们不是明星，不会受人追捧，完全可以用别的方式去解决问题的。

    “今天这样，真的好吗？”她疑惑地问着。

    萧卫扬握了握她的指，“我们已经结婚了，今天只是宣布一下而已，没什么好与不好的。”

    话是这么说，但她总觉得哪里不对劲。

    萧卫扬似看出了她的心思，拍了拍她的肩，“什么都不要想。”他的眉底，挂着些坚定。

    车子才驶出没多久，萧卫扬的手机就响了起来，像疯了一般不停不歇。他看都懒得看，直接关了机。片刻，前头的李由转过头来，“萧总，夫人的电话。”

    萧卫扬拧紧了眉头，“告诉她，我现在不方便接电话。”

    “这个……是。”李由终究没有说什么，如实转达了萧卫扬的话。再回头时，脸色更难看，“夫人说您要是不马上接她的电话，她就……就从楼上跳下去。”

    萧卫扬终是接了电话，那头，萧夫人的声音在颤抖，“如果还认我是你妈就马上回来！”

    这话吼得极大，商胜男也听到了。她推了推萧卫扬，“还是回去一下，把事情说清楚。”

    萧卫扬没有说什么，让车子将商胜男送到商家门口后转身而去。商胜男站在自家门口，十分矛盾，一边为萧卫扬和萧夫人而担心，一边又忧心于自己。那样的照片出现在网上，父亲能受得住吗？

    在门外呆了好久她才进屋。屋里，商父商母都在。

    “回来啦。”商母平日里只看电视，所以并不知道商胜男的事情，依然没心没肺地问。商胜男点点头，去看自己的父亲。商父什么也没有说出来。再急，他也不能当着身体弱的商母的面说话啊。

    直到晚上睡觉，萧卫扬都没有打电话来。商胜男低头看着手机，心里空荡荡的。她拉门出去，看到商父没有像往日那样早睡，而是站在阳台上抽烟。商父是一个很自律的人，烟酒不沾，此时却一口一口地吸着，显见得已经沉重到了极点。

    他的背已经躬了起来，头发几乎全白了。这一刻，商胜男自责不已，她已经长大了，却还要给父亲带来这么多麻烦事。她小步走过去，停在商父背后，“对不起，爸。”

    商父回头，在看到商胜男时，眼里飞过一抹慈祥，片刻被沉重掩盖。

    “你和萧卫风不是您想的那样的。”商胜男急急解释，把那天的事情说了一遍。“我说的每一句话都是真的，爸，我没有……没有和萧卫风做什么。”

    商父走过来，拍了拍她的肩，“傻孩子，爸知道你从来不会做坏事。看到那些照片，爸只是以为你被人欺负了。幸好没事。”

    “爸！”父亲的信任让她充满了力量，感动地扑进了他的怀抱。商父抱着自己的女儿，即使这一刻都不知道，当初同意她和萧卫扬结婚到底是对还是错。感情上，他是希望女儿自由选择，和自己喜欢的人在一起，理智上，又清楚地知道，萧卫扬的家并不是那么好进的，商胜男会受到许多委屈，而且这种委屈一直会延绵至萧卫扬的父母离世。

    那，是一个长期的过程。

    “白天，卫扬举行的记者招待会我看到了，他，是一个好男人。”到了这个时候，他仍忍不住赞叹一下自己这个女婿。他用鲜明的态度粉碎了一切流言碎语，也算为商胜男正了身。

    再次知道萧卫扬的下落，是第二天早上的事。电话是李由打的，告诉她萧卫扬在医院里没时间联系她，所以让自己打个电话告诉她一声。

    “医院？”商胜男敏感起来，“他怎么了？生病了还是怎么了吗？”

    “哦，不是他，是夫人。她身体不好，昨晚进医院了。”

    “这样啊。”虽然不是萧卫扬，却也让她开心不起来。不用想都知道，萧夫人会生病，必定与自己脱不了干系。昨晚萧夫人就用生死来要挟萧卫扬了，而且今天又生病，如果真的扯上了命的事，她和萧卫扬的婚姻还进行得下去吗？

    商胜男苦恼地想着，此刻，也对这种结合产生了怀疑。

    商父在知道萧夫人生病之后，特意上商母到街上买了只老母鸡熬一汤，让商胜男送过去。商胜男一脸愁眉苦脸地看着保温盒，自己现在去，萧夫人是一定不会喜欢的。

    商父看透了她的心思，拍了拍她的肩，“她不管怎么说都是你的婆婆，去看她是最基本的礼貌与礼节，咱们不能不做。至于她怎么想怎么做，那不是我们能左右的。”

    商胜男终究还是拎着盒子去了医院。

    她没想到的是，在医院的走廊里，会碰到萧卫风。按理说，以他们这种复杂的关系，萧卫风是不会来看萧夫人的。

    萧卫风似乎从她眼中看出了疑惑，勾了勾唇，“别多想，我只是来看看她死了没有。”他的话不无恶毒。商胜男不赞成地看了他一眼，却转移了话题，“你和盛美妍的事……我很抱歉。”

    “怎么办？因为你，我失去了最有力的支持者。”萧卫风回应道，却并不见得有几份认真。商胜男一时不知道如何回应，杵在那儿动弹不得。

    萧卫风微变了脸色。连他自己都没想到，一向严肃的他竟然会兴起一股逗她的念头。而在她沉默下来时，他才惊觉自己是多么地失控。

    他立刻端正了自己，“这件事我的确损失不小，萧卫扬干的蠢事也让父亲无比失望，我们现在是半斤八两，谁也没在他面前讨到好。这局势，反倒有趣了。”

    萧父虽然不似萧母那样极力反对他们结婚，但结婚不跟家里人商量，在大庭广众之下宣布跟一个与哥哥闹了绯闻的女人领了证，还是惹得这个老家长勃然大怒。

    萧卫风突然上前一步，握住了商胜男的手，“要不，我们结婚？”

    商胜男吓得迅速甩开了他的手，脸上登时涌上了满满的怒决，瞪向萧卫风。萧卫风扬了扬唇角，“虽然我不喜欢你，但结婚之后，我不会亏待你。”

    “而你，就能理所当然地使用我手上的股份了？”商胜男一语中的。

    萧卫风并不因此而发窘，反而理所当然地点头，“我们各取所需，有什么不可以的。”

    商胜男无语地看着他，“抱歉，在我心里，婚姻该是因情而缔结的，至于你所说的那种互相利用，各取所需的婚姻，我承受不起。”

    她再不想多留一秒钟，迈步就走。

    “商胜男，别那么幼稚。你想要的生活萧卫扬是给不起的。”萧卫风的声音在背后慢慢悠悠响起，有如咒语。

    “你就这么肯定？”商胜男转身，愤怒地反问。萧卫风的唇角扬起了诡异的弧度，“因为我了解他母亲。”

    商胜男没有理他，迈开了大步，但他最后一句话却沉重地压在了她身上，怎么也甩不掉。而当她看到萧夫人气息恹恹地躺在病床上时，更有了一种预言被证实的绝望感。

