    长枫城城主府外。
    　　霞光虹桥上垂落的天地本源骤然少了一半儿，别说是高云来，就连尤殇的心头都跟着跳了跳。
    　　随即，尤殇放声长笑道：“哈哈，白鹿福地的五阶老祖也不过如此，如今被你们盗取的天地本源少了一半儿，水脉灵穴之中可还能镇压得住我的同伴？”
    　　高云来闻言大怒道：“放肆！我白鹿福地的五阶祖师也是你等井底之蛙所能窥探？高某倒是觉得阁下还是为自己多做考虑，霞光虹桥汲取的天地本源缩减，说不定是我家祖师即将回返！天地本源减少一半儿，高某虽无法镇压阁下水脉灵穴中的同伴，但将其困在其中却也足矣！待得本派老祖回返，嘿嘿……”
    　　尤殇大笑道：“若当真如此，阁下还会宣之于口？”
    　　高云来面色微变，不由冷哼一声。
    　　岂料尤殇却在这个时候突然放弃了对他的抢攻，身形骤然闪动，凌空一枪向着城主府某个院落当中的一口水井当中扎落。
    　　之前与高云来交手的过程当中，尤殇早就注意到十八缕天地本源垂落至城主府的大致方位，并判断出天地本源从地面渗入地下水脉灵穴的通道，极有可能便是十八座水井的井口。
    　　尤殇的判断并没有错，然而高云来又怎么可能任由他进行破坏？
    　　城主府上空的虚空一阵扭曲，随即便被尤殇手中的投枪撕裂，然而随同被撕裂的却还有地面上的那座水井。
    　　“嗯，幻境？”
    　　尤殇脸色微变，连忙抽身后退，同时双掌掌心之中各自孕育出一团煞芒向前一推，半空之中两道掌力相遇，随即如同霹雳一般炸响，尤殇整个人在半空当中被击退了百余丈。
    　　城主府上空，高云来缓缓的收掌，目光冷静的看向远处刚刚吃了一个小亏的尤殇，沉声道：“你太小看高某了！”
    　　可尤殇的话音刚落，在他身后重新显现的一座井口当中，突然炸起一道冲天的水柱，一道隐约的枪芒在水柱之中若隐若现。
    　　数十丈外，刚刚平息了内腑震荡的尤殇见状，目光顿时一亮，道：“看来阁下的阵法并不能够镇压某家的同伴！”
    　　面对身后水井之中的异变，高云来甚至懒得回头去看，沉声笑道：“井底之蛙便是井底之蛙！”
    　　冲天的水柱落下之后，水井之中再次恢复了平静，要不是井口周围的地面上有着溅落的水迹，刚刚的一切就仿佛什么都没有发生一般。
    　　…………
    　　商夏一式“遁空枪”，搅碎了溶洞顶壁一座井口水面倒映的残月，心中顿时一喜，以为已经打通了离开水脉灵穴的通道。
    　　岂料在枪芒散去的刹那，不等商夏再有多余的动作，原本散碎的光斑便迅速融合，井口水面随即平静下来，一轮残月再次倒映在了水面之上。
    　　商夏倒吸了一口凉气，顿时觉得有些牙疼。
    　　他明白是自己想得简单了，那位白鹿福地的阵法大师精心布置下来的阵法，怎么可能这么轻易便被打破。
    　　只是看着头顶十八个井口，商夏忽然反应过来，自己为什么不去试一试那九座残月散碎的井口？
    　　然而他很快便意识到自己太过想当然了，纵使原本垂落天地本源的十八个通道一下子缩减了一半儿，那位阵法大师也不会留下这般大的空子给商夏去钻。
    　　天意枪式被商夏接连施展，很快便发现那九个残月散碎的井口已经被一层无形的屏障所封印，纵使他能够破开这层无形的阵幕，可从上面落下的却并非是井水，而是泥土！
    　　很显然，地下水脉灵穴之所以能够与城主府的十八座井口相连，那是因为阵法涉及到了空间阵道的缘故，而这显然不是商夏这样一个三阶武者所能够触及到的领域。
    　　也就是说，商夏真想要破开眼前的困局，还得要在仍旧垂落天地本源的九座水井上想办法。
    　　“只打穿了一座水井，井中倒映的残月很快便能恢复，那要是将九座井口倒映的残月尽数搅碎了呢？”
    　　商夏心中念头一起，赤星枪已然枪芒九分，施展出了天意枪第六式——归流枪！
    　　九道枪芒不分先后，几乎同时击中了溶洞顶壁的九座井口。
    　　然而枪式九分终归力散，九道枪芒虽然扎穿了灵穴与水井相通的虚空屏障，也搅动了井底水面摇晃。
    　　可水面上倒映的那一轮残月，虽然不断的伸缩、扭曲，却终归还是没有能够彻底破碎。
    　　随着水面渐渐平静，倒映的残月也跟着重新恢复如初，商夏一式九枪最终失败！
    　　天意枪第六式“归流枪”，虽说枪式可聚亦可散，但这一式枪术的精华终归还是在“归流”二字。
    　　一式九枪，可不是将这一式枪术的威力平均分为九份。
    　　但若九枪归流而成一式，威力必定质变还胜九枪之和。
    　　总而言之，要想破阵而出，“归流枪”还不够资格！
    　　可惜，商夏从天意枪传承中领悟的第七式“乱星枪”，枪式威力虽然还胜“归流枪”，但此枪式重在乱星难测。
    　　一枪刺出，乱星随机而布，便是商夏也无从把握，自然也不能用来破阵。
    　　思来想去，商夏一时间陷入茫然，难道要在此地一直坐等他人救援？
    　　商夏可不愿将自己的身家性命寄托在他人身上，心中越想越是不甘。
    　　头顶那九轮残月越看越像是九个嘲讽的笑脸，在一起嘲笑着商夏的渺小和不自量力……
    　　“要是能够一枪同时搅碎了这九轮残月……”
    　　商夏心中越发愤然，脑海之中却在这时仿佛有灵光闪现，让他望向头顶九轮残月倒映的目光不由显得痴迷。
    　　天意枪的传承精义不断的在商夏的记忆当中流淌，倏忽之间却仿佛让他一下子捕捉到了什么。
    　　在武意境武者迎来第一次蜕变的时候，武者能够通过自身武道意志对天地元气进行引导。
    　　当第二次蜕变发生之后，武者可以令自身武道意志与天地元气融为一体。
    　　而在第三次武道意志蜕变完成之后，武者便已经拥有了驾驭和掌控天地元气的能力。
    　　那么武者既然能够驾驭天地元气，是否同时也能够驾驭天地本源呢？
    　　商夏的武道意志清晰的感受着从溶洞顶壁垂落的九道天地本源，一下子抓住了问题的关键！
    　　天地本源既然能够为高云来的阵法所用，那为什么不能为商夏自己所用？
    　　商夏循着脑海当中刚刚顿悟的轨迹，下意识的将赤星枪虚挑，却一下子将垂落的九道天地本源拧做一团，而后枪式逆流而起，挟着商夏自身的武道意志分别撞入顶壁的九座井口之中。
    　　顶壁上的无形阵幕没有丝毫波动！
    　　井口之中的水面同样没有丝毫涟漪！
    　　可偏偏那倒映在水面上的九轮残月，却在这个时候仿佛受到了惊吓一般，一下子在平静的水面上自行破碎、分解、消融，直至再无一丝月光照耀！
    　　天意枪第八式——惊月！
