    第407章 龙翔天的路走的相当宽，李秀儿蒙了，李二到场也跪！

    咔~！

    龙翔天愣住了，他张着嘴，半天不说话。

    龙傲天是告诉他，小姨拜了个师傅。

    从今以后，龙家可以青云直上。

    可也没告诉他，小姨的师傅就是堂堂至尊大人呢！

    怪不得给他十万金币，父亲何时这么大方过。

    至尊大人竟然是小姨的师傅，这一切都跟梦一般。

    “喂，你愣住了？”龙霜儿轻笑一声，在龙翔天面前挥了挥小手。

    龙翔天后退两步，立马严肃直立。

    他看着曹安和龙霜儿深深鞠上一躬：“晚辈，见过至尊大人、见过至尊大人徒弟。”

    看着龙翔天如此反常，李秀儿眉头一皱，说道：“翔天，你这样干什么？什么至尊大人，不过就是一个臭小子而已，穷鬼，空有颜值什么都不是。”

    啪~！

    龙翔天回头一巴掌抽在李秀儿脸上，动作无比娴熟。

    “这一掌抽你目无长辈。”

    啪~！

    “这一掌，打你个有眼无珠。”

    啪~！

    “这一掌，我替你父亲替你爷爷，好好教训教训一下你。”

    龙翔天收回手，背在后面。

    三掌下去。

    他整个手掌都有点微颤，还有点泛红。

    李秀儿捂着脸，瞪着眼睛，半天没有回过神来。

    全场所有人都呆住了。

    旗袍美女们美眸不在眨动，内心无比震撼。

    过了好一会，李秀儿嘶吼一声：“龙翔天你干什么？你疯了吗？你打我？你个混蛋，我那么喜欢你.....”

    “别，你的喜欢我无福消受，我再救你，你知道吗？”

    龙翔天狠狠瞪了李秀儿一眼。

    要不是龙家和李家是世家，他才不会做如此之事。

    龙翔天看向曹安，严肃的脸上顷刻间不满笑容。

    就连专业换脸的都没有他如此迅速。

    “至尊大人，这个琴，是晚辈献给您的礼物。”龙翔天双手拿着梧桐玉弦，单膝跪在曹安面前。

    顿时，他身边的情人小美女，不乐意了。

    小美女小嘴一撅，装作一副柔弱的姿态说道：“天天，这个琴是人家相中的，你不是说送给人家吗？”

    “天天.....”小美女拉住龙翔天的手，乞求的看着他。

    然而龙翔天根本没看她一眼，冷笑着说道：“滚，就凭你刚刚那句话，就够你死上千百次的。”

    “天天.....”小美女可怜巴巴的看着他，美眸中的淡出水意。

    她好不容易勾搭上龙家大少爷，她肯定要把握住。

    一旦进入龙家。

    那就是鲤鱼跃龙门，以后的生活完全不一样。

    “滚，什么东西，别以为我不知道你打的什么心思，就你也不撒泼尿照照自己，大爷我玩够了，你可以滚蛋了。”

    龙翔天说完，一脸真诚的看向曹安：“至尊大人，这琴，您就收下吧！”

    “天天，我要.....”小美女跺跺小脚丫，还是不肯放过到眼前的机会。

    “滚。”

    龙翔天低喝一声，他闪电般的一条腿扫了出去。

    嘭~！

    一瞬间，神王之上境界的力量爆发开来。

    小美女刚刚感受到气势的一个角落，就瘫软在地，双腿止不住的颤抖起来。

    龙翔天瞥了她一眼，眼中满满的嫌弃。

    要不是看这女人腿好，他会陪这女人谈三天恋爱？

    “翔天，为什么？你为什么向这个穷小子跪下？你为什么这么对我？”李秀儿崩溃的出神。

    这一刻，她脸上的泪水完全流了下来。

    龙翔天根本没看她一眼，而是看向曹安，舔狗一般笑容的说道：“至尊大人，您收下吧！”

    “徒儿。”曹安轻轻出声。

    龙霜儿小脸一笑，她手掌在梧桐玉弦上轻轻一抚。

    这绝世古琴，被她收入囊中。

    龙翔天站起身，同时也长长舒了一口气。

    至尊大人收下这把琴，也证明原谅他之前的无意冒犯。

    然而李秀儿还是不死心，她猛的站起身，嘶吼道：“龙翔天，我问你话呢！”

    “你个混蛋，回答我。”

    李秀儿说完，龙翔天回过头，平淡的看向她，问道：“你知道他是谁吗？”

    “他？”

    李秀儿疑惑的看向曹安，仅仅一眼，她的眼神就不屑起来，眼神中充满高傲：“一个废物而已，龙霜儿就是被他骗了，怎么了。”

    “哈哈哈。”龙翔天狂笑起来，他仿佛听见全天下最好听的笑话。

    “你笑什么？他就是个废物，以为颜值高，就了不起了？”

    李秀儿说完，龙霜儿光明正大的走到她面前，抬起手。

    啪~！

    一个巴掌甩了上去。

    龙霜儿生气的说道：“不许你这么说我师傅，听到了吗？和我师父比起来，你就是个渣。”

    “你敢打我？龙霜儿，凭什么？”李秀儿气急败坏的看着她。

    龙霜儿不屑一笑，一把揽住曹安手臂说道：“凭什么？就凭他是我师父，全天下最好的男人。”

    曹安汗颜：马上就不是了，一会就要密室了。

    这时，楼梯口传来一阵骚动，一位昂首挺胸，正气十足的男子走了上来。

    李二环视一圈，目光落在瘫软在地、不断抽搐的小美女身上，喊道：“李秀儿，你怎么回事？琴宝阁让你祸祸成什么样了。”

    看见父亲过来，李秀儿顿时大哭出声，急忙冲过去，跪在李二身边，抱住他的腿说道：“父亲，你女儿让人欺负了。”

    “谁敢欺负我女儿？”

    李二目光一寒，顿时严厉起来。

    他拍了拍李秀儿脑袋，目光却闪电一般的看向曹安，他浑身一个激灵，立马走上去，恭敬的说道：“至尊大人，不知您前来，有失远迎。”

    “切，李伯父，欺负你女儿的人，就是至尊大人。”龙翔天轻笑一声。

    下一刻。

    当着全场人的面。

    以及在李秀儿不可思议的目光下。

    嘭~！

    堂堂李家家主，李二那千金重的膝盖竟然就硬生生跪了下去：“至尊大人，我女儿无知，冒犯之处，您就原谅她吧，我来补偿，当牛做马。”

    “父亲，您干什么，您快起来，您为什么向他下跪？”李秀儿急忙冲过来，想要将李二扶起。

    可是李二的身体仿佛重达万斤一样，任凭她如何用力，李二都不动分毫。

    这一刻，李秀儿崩溃了，她疯狂哭泣：“父亲，您干什么？”

    “你也跪下，给至尊大人赔罪。”李二按着李秀儿脖子，一掌震在她膝盖上。

    (本章完)

