    “轰隆！”

    根本没有留给浮光者任何反应的时间，挤满视野的白色炽光瞬间将其命中。

    轰！！！

    巨大的爆炸光团笼罩了浮光者所在的整片天空，并且以一种极快的速度迅速膨胀扩大蔓延，直至轰然引爆。

    浮光者面色骤变，想要再次化身光点躲开。

    但那密密麻麻顺着手臂爬向胸口的诡异青黑色血丝，却牢牢的将其锁在原地。

    这是疾病。

    从嘉米娅的传奇天赋中所调制出来，是系统和邪神的共同造物。

    不同的原料调制出来的疾病也会形成不同的效果。

    就比如说现在，浮光者在短时间内已经无法进行传送，而且速度和爆发力也大大削弱，他不得不分出许多生命力来压制那朝着心脏疯狂扩展蔓延的病毒。

    “无处可逃！”

    苏横脸上的笑容张扬，将自己的力量畅快淋漓的通过拳头释放出来。

    触碰到血肉的反馈感，从拳峰传递到大脑。

    但只是短短的一瞬间。

    在下一刻。

    浮光者的血肉躯体，在璀璨的拳光中化为黑色的残影，扭曲模糊，迅速消失不见。

    炽白色的光芒，去势不减。

    在落到浮光者的时候，光束还只有拳头粗细。但到了地面农场中时，那道光束已经膨胀到了塔楼般粗细，颜色也因为膨胀的高温化作黑红。

    连绵不断的爆炸声中，大地崩裂，泥土和石块冲天而起，被爆炸所行成的强大冲击波带向远处。

    当爆炸所带来的强光结束后，泥地里，出现了一个直径上百米的巨大深坑。深坑底部，漆黑一片，无数的裂纹蔓延，土地变得干硬无比，似乎里面的水分已经被全部蒸发。

    爆炸所产生的狂风里，一道白色鬼脸面具横飞出去，落在苏横脚下。

    弯腰捡起。

    苏横来不及喘气，迅速回到车上。

    “快走！”

    闹出这么大的动静，哪怕是发生在郊区农场的环城公路里，也肯定引起了特殊科和巡检科等部门的注意。

    如果是被他们在现场逮到，到时候，又是一堆麻烦的事情。

    嗡！！

    夏琳咬着嘴唇一脚把油门踩到底。

    发动机中传来沉闷悠长的引擎咆哮声，银白色的跑车如同游鱼，敏捷的从一道道公路上穿行而过。

    全速行驶下，只用了不到二十分钟的时间。

    在一阵刺耳的刹车声中。

    跑车在地上留下两道长长的划痕，停留在了小区门口。

    副驾驶座上。

    苏横吐出一口浊气。从长时间的模板融合所行成的脱力中，恢复过来。

    “今天发生的事情你不问一下为什么吗？”

    他侧过身，对着夏琳问道。

    黑色皮质安全带，从夏琳挺拔的双峰间穿行而过。在宽松的衣物上，勒出浑圆饱满的诱人弧度。

    “每个人都有自己的秘密，不是吗？”

    夏琳仰躺在靠椅上，浑身紧绷的肌肉这时候才慢慢放松下来。

    “龙鳞铁布衫你已经入门，后续的修行依靠的都是水磨功夫。我对你的承诺已经完成。”

    说道这里，夏琳顿了一下，“到明天，我要坐火车回望京了。”

    夏琳在望京城里的某个研究院工作，职务似乎还不低。在某个大型研究项目中，担任技术主管。

    她大学毕业，似乎也就才两年左右的时间。

    只能说，天赋这种东西，真的是羡慕不来。

    “好，到时候我送你去火车站。”

    鬼脸西装男和之前遇到的哪些妖魔，很明显是一个组织里的。

    如果展开报复的话，夏琳继续待在青城。确实不太安全，早点离开，对她来说是件好事情。

    苏横下车。

    朝着夏琳挥了挥手，看着那辆银白色的跑车，一路绝尘而去，消失在街道的尽头。

    ……

    此时。

    环城公路，一片狼藉的农场上空。

    一辆黑色的武装直升机，缓缓降落在空旷的土地上。

    两男一女，俱是穿着银白色的特种作战服，胸口处别着金色的剑刃胸章，依次从直升机中鱼贯而出。

    “巡检科的哪些吃白饭的废物，越来越没用了，明明已经发现了邪教徒的踪迹却不敢过来！”

    三人当中。

    唯一的一个女子一马当先，走在队伍的最前方。

    这女子身材娇小，脸蛋不修边幅，眼睛下方一道暗红色的疤痕，给她带上了一股狠厉之色。

    看到眼前一片狼藉的景色后，这女子往地上吐了口唾沫，双目之中流露出浓浓的不屑之情，显然是对同为三科的巡检科，颇有成见。

    “根据情报，发生在东侧环城公路里的这场战斗涉及到转轮教会的大导师浮光者。那是超凡顶端的存在，对于巡检科来说，这件事情不在他们的处理能力之内。”

    在女子身后。

    另外一个国字脸，身材高大的壮年男子，沉声说道。

    这男子，似乎是三人中的队长之流。开口之后，女子脸上虽然依旧带着不屑，但总算是没有继续絮叨。

    “只是，这荷光者也不知道是和谁在交手？居然闹出这么大的动静。”

    最后一个年轻人身材挺拔，黑发柔顺。

    此刻，他正站在农场中央那个巨大黑色深坑的边缘，幽幽冷风，如同从深不见底的地狱之中吹来，将其额前的流海扬起。

    黑色的深坑，一眼看不到底。

    在深坑周围，无数裂缝以辐射态朝外扭曲扩散，绵延到数百米外，贯穿公路，在拔地而起的山壁上留下粗大的裂痕。

    他自己，在超凡者中，已经不算弱者。

    但现在看到如此景象之后，依旧很难想象出来，数分钟前，爆发在这里的战斗，到底该有多么的激烈。

    “传说，那些神秘的将级存在，全力出手时。有可能会造成如同天灾般的破坏力。”

    国字脸队长，缓缓开口说道。

    “只是那些将级存在，大隐隐于市，如果不说，哪怕是连我们也不知道他们到底是谁。”

    “队长，您的意思是说。和浮光者交手的，有可能是那些神秘的将军们？”

    年轻男子的脸上，顿时露出激动的神色。

    “也不一定。”

    队长呵呵笑道，“这只是我个人的一个猜测而已。在证据出现之前，我们不能妄下结论。”

    “我们做两手准备。把这件事情上报给总部，同时，也安排巡检科的那些人，搜查附近街区的影像资料，看看在这个时间段中，到底有没有可疑人员，出现在现场。如果有的话，就让他们去重点排查一下，也省的小丽娜整天骂那些家伙光领工资不干事。”

    “那我们呢。”

    黑发男子傻眼，问道。

    他本来还以为自己赶来这里，能抓住邪教徒立功呢。结果啥都没干，看样子就要往回走了。

    “我们参加了调查，写了报告，给出了处理意见。做的事情还少吗？”

    身旁的少女。

    不知道什么时候从口袋里掏出一根棒棒糖，听到同行的青年男子说话后，立马用肩膀撞了他一下。

    “好吧…”

    看着自己队友凶巴巴的眼神。

    青年男子耸了耸肩膀，没再说继续开口。

    三人在原地拍摄照片后，回到飞机，螺旋桨转动掀起上升的气流，载着三人缓缓从一片狼藉的战场上消失不见。

    ……

    回到家后。

    苏横一觉睡到天亮。

    第二天早晨，他先是打车到龙鳞武馆将夏琳接走，开车把她送到火车站。

    望京城周围禁区数量不再少数，再加上一些大型的超凡生物攻击欲望很强，所以跨城旅行，主要依靠的交通工具是重型装甲火车。

    这种火车，行驶的速度不快。但好在稳定，火车上面搭载的全自动火炮以及驻守其中的特殊科战士。

    哪怕是遇到些零星的兽潮，也能轻松因对。

    青城火车站。

    人来人往，好不热闹。

    周围还有各种各样的餐点小摊，以及颜色花花绿绿的出租车。

    拉风的“银龙”跑车，停在路口正中，顿时吸引了许多人的目光。再看到打扮精致，穿着清凉衣衫的夏琳从副驾驶上走出。

    这些人，看向苏横的目光，更是隐隐有些带着嫉妒了。

    两人都没多说什么。

    昨天的事情，好像是没发生过般。

    夏琳到车站里，办理各种手续，然后进入候车室，和苏横挥手道别。

    眼见着夏琳窈窕的背影，消失在人群当中。

    苏横才叹了口气，揉了揉太阳穴，有些头疼的回到车里。

    夏琳走后，龙鳞武馆就算是彻底转交到了苏横手中。他也要开始去着手实现，当初答应给夏琳的那些承诺。

    振兴武馆。

    这件事情，想起来简单。

    但真正开始着手去做的时候，才发现，这件事情本身，困难重重。

    青城之中，各种各样的武馆不计其数。但到了最后，真正能打出名声的，实际上，也就是那十几来家。

    像是龙鳞武馆，那位老馆主还在的时候生意尚且不错。

    但现在，老馆主去世。

    人气自然就一落千丈，再加上现在几个月不开张，想要重新将其发扬光大，并非是一件容易的事情。

    更关键的是。

    苏横的大部分精力都放在模板生物上，自身能够支配的时间也不算太多。

    还好，之前和夏琳商量的时候。

    夏琳也没有要求说，要将龙鳞武馆发展到什么程度。

    回到武馆里。

    苏横挂上重新开张的木牌，再在木牌上留下自己的联系方式后，苏横把房门锁好，先行回到自己的家里。

    随着这些天不断进入到真实世界中积累，柳树模板，也快要踏入到第三生命等级当中。

    这些天。

    苏横打算将自己的大部分精力放在柳树身上。

    至于龙鳞武馆的事情，反倒是没那么着急，顺其自然就好。

    没想到的是。

    等苏横回到家里，却发现自己的房间外面，停留着两个身穿黑色制服的年轻男女，手里拿着纸和笔，正低着头打瞌睡。

    似乎是已经在这里等了有段时间。

