    <!--go-->    “好的。”

    水户乖巧前往厨房。

    佛间看着她的曼妙倩影，语气毫不掩饰赞赏：“龙老弟，你可真是养了个好女儿啊，既出的了厅堂又上的了战场，火之国再没有比水户更优秀的姑娘了。”

    漩涡龙闻言不免感到自豪，他女儿当然秀外慧中，同时也是他最得力的副手，这些年不知帮他分担了多少压力。

    随后两人开始闲谈，从两族的内部情况聊到火之国局势，再扩大到周边数个邻国，一副指点江山的姿态。

    周旋和芦名本来吃饱饭就该走的，但漩涡龙没赶他们，再加他们自己对千手忽然到访也很好奇，于是十分自然的留了下来，听父辈谈天侃地。

    十几分钟后，水户端着丰盛菜肴回来，菜还没上桌众人就先闻到扑鼻香味。

    “水户侄女好手艺，这一桌色香味俱全，以后谁娶了你就有口福了。”佛间笑呵呵道。

    周旋若有所思，看一眼对面满脸通红的柱间，似乎知道他们来做什么了。

    “柱间、扉间和水户、周旋结拜为兄妹，我们就相当于一家人，都不要拘谨，来来一起吃。”佛间热情招呼。

    漩涡龙愕然，竟有种自己到千手族地做客的感觉。

    老家伙说好听点是豪迈不羁，说难听就是不要脸……漩涡龙颇有腹诽。

    佛间拿出他带来的佳酿，除了芦名未成年不能饮酒以外，他给在座的每个人都倒满一碗，一边倒一边说漂亮话，笑声爽朗。

    酒过三巡后，佛间终于图穷匕见，暴露目的：“龙老弟，实不相瞒，我这次来涡潮村，是帮我那不成器的儿子提亲……”

    漩涡龙手一抖，洒出不少酒液。

    水户先是瞪大美目，然后跟柱间一样脸颊迅速泛红，螓首低埋羞的不敢看人。

    重头戏来了……周旋暗暗振奋。

    佛间继续笑呵呵道：“水户侄女被誉为战国七杰之一，实打实的天之娇女，想必龙老弟这几年很苦恼，不知该如何为她挑选夫婿。”

    “现在则无需再苦恼了，我儿柱间同样也是战国七杰之一，又是少族长，下一任千手族长板上钉钉就是他，和水户侄女门当户对，两人简直不要太般配！”

    “而且凭我们两族的关系，联姻之后更是亲上加亲，也算肥水不流外人田了。”

    去你的肥水不流外人田……漩涡龙皱眉，按照他原来想法，给水户找个赘婿才是最好的保住肥水的办法。

    女儿太优秀了，优秀到让他舍不得出嫁。

    “提亲是你的意思，还是柱间的意思？”他问。

    佛间给一记眼神，柱间连忙抢答：“龙伯父，是我自己的意思，我喜欢水户，和她结婚后我一定会用生命呵护她，绝不让她受委屈！”

    憨憨嘴笨，说不出太动听的情话，但这番大胆表白也足够用了，周旋看到姐姐头顶上冒出一缕一缕蒸汽，心里那头小鹿这会儿只怕已经撞死了。

    漩涡龙沉吟良久，仿佛平时召开长老会议征询意见那般，先看向二儿子：“周旋，对于你姐和柱间结亲的事，你怎么看？”

    周旋：“我、我坐着看。”

    “……”

    漩涡龙无言，忍住用金刚锁链把二儿子吊起来抽的冲动，又看向小儿子：“芦名，你怎么看？”

    芦名憋了半天，咬牙切齿瞪着柱间：“我把你当大哥，你居然想睡我姐！”

    “噗。“

    周旋一口老酒喷了出去。

    “……”

    众人沉默。

    从两个儿子嘴里听不到有用意见，漩涡龙只得询问本人：“水户，你怎么想的？”

    “我……婚姻大事，全凭爹爹做主。”水户羞怯道。

    漩涡龙神色复杂，女儿这副小女人姿态他如何看不明白？分明对柱间也是很中意。

    前段时间在忍铁矿，他就觉得两人走的有点近，没想到担忧果然成真。

    也罢也罢，这十几年来自己从未关心过子女，毫无父亲的担当，最后一次就放手让女儿追求幸福吧。

    况且，柱间确实是不可多得的年轻才俊，很难找到比他更好的良配了。

    暗叹几声后，漩涡龙终于不再纠结，微微颔首：“那就嫁吧。”

    “哈哈哈！”

    佛间爽朗大笑：“龙老弟真够意思，放心，从今以后你女儿就是我女儿，谁让水户不痛快就是让我不痛快！”

    漩涡龙闻言没有放心，脸色反而黑了几分，有种自己苦心培育十八年的白菜，结果被别人不费一兵一卒摘走的郁闷感，从此转头为别的家族效力。

    这样想想，顿时心里更难受了。

    随后佛间说起婚礼的具体事宜，包括但不限于彩礼，这些事小辈们没有插嘴的份儿，老老实实旁听。

    战国时代男欢女爱一点不矫情，都是说嫁就嫁，说娶就娶，如果当初周旋和日向梨香的亲事谈妥，同样会在一两日内敲定。

    周旋深知，老爹之所以同意姐姐外嫁，里面涉及到的因素蛮多的，首先幸亏辉夜一族被打垮，否则在有强敌虎视眈眈的情况下，水户做为漩涡一族的尖端战力怎么也都走不了，就算漩涡龙同意族人也不会答应。

    其次也就是对方是千手一族了，联姻能使两族亲上加亲，日后漩涡一族倘若遭逢大难，水户必定会率领婆家的人支援娘家，而不是嫁出去的女儿泼出去的水，一去不回。

    这顿酒一直喝到深夜，佛间才与漩涡龙谈妥婚礼事宜，无需挑选黄道吉日，千手一族直接三天后过来接亲即可。

    “时候不早了，周旋，你带佛间族人他们去招待所休息。”漩涡龙吩咐道。

    “好的，龙伯父，请跟我来。”

    佛间解决了儿子的终生大事，整个人神清气爽，哈哈笑着跟漩涡龙和水户道别。

    漩涡龙额头隐约有青筋跳动，不知为何，看着佛间志得意满的表情，他就莫名有股踹飞他的冲动。

    只可惜老家伙没有一个如水户一般天才的女儿，否则非得也让他尝尝“嫁女之痛”。

    “周旋老弟，以后我们就是真正的一家人了。”

    走出族长府后，扉间揽住周旋肩膀挤眉弄眼。<!--over-->

