    房交会开始了。

    这一届房交会，从主办者杭城市政府到参展的房地产商，以及媒体，大家心里都没有底，也普遍对房交会的成功，不抱持多大的希望，对地方政府来说，他们最担心的是，不要又开成了一届涨价会，怨声载道。

    而对房地产商来说，有这么一个机会，去参加了，压在手里的房子，能多卖一套是一套，想和往年一样，销售火爆，价格一天一个样的情景，他们想都不敢想。

    房交会热热闹闹地开了，来的人很多，并不比往届少，但如果用一句话来概括这届的房交会，那就是热了人气，冷了成交，展销展销，可以把展留着，那个销字去了，人潮熙熙，还真的都是来看展的，真正出手买房的，少得可怜。

    整个房交会唯一的亮点，就是刘立杆他们浙江锦绣的展位，每天，这里都排起了很长的队伍，在订房和交订金，其他展位的老板，不知道发生了什么事，过来一问，才知道刘立杆他们的订金，开盘的时候，客户要是不满意，是可以无条件退款的。

    大家都说，这刘老板疯了，这样卖房子，这房子还卖得好的？

    对那些排队的人来说，也是这样的心理，以前浙江锦绣，别说是房子，就是房号都一号难求，一个房号，被涨了十万转手卖掉的记录，就是他们公司创造的，现在有这么一个机会，两万块钱一个房号，还不赶快买一个。

    房号在手，到了明年“天空之城”开盘的时候，想买房就买房，想炒号就炒号，一个房号，不要十万，加个五六万出手，自己也赚到了啊？实在不行，人家说了，可以无条件退款，自己又会有什么损失？这个机会要是错过了，那还不是傻子？

    浙江锦绣，又是浙江房地产的老大，几乎人人都知道，他们可不是那些小猫两三只的公司，他们的信誉杠杠的，承诺无条件退款，那就肯定会无条件退款。

    刘立杆他们展位前，排队的人越多，就把后面来的人，吸引进来更多，人都有从众心理的，这么多人在抢的东西，肯定是好东西。

    展位里摆了一排的桌子，四个人同时在办理订房手续，他们的前面，就很自然地排起了四条队伍，每一条队伍都越排越长，快排到大门口了，有人排着队还在打电话，把这个消息告诉自己的亲戚朋友，让他们快来。

    可怜其他的公司，想跟进又不敢跟进，这无条件退款，实在是太可怕了，到时候不要变成无用功，这钱收上来，也花掉了，到时房子要是不好卖，房号还要无条件退，你拿什么退？

    一家家公司展位，变得门可罗雀，参展的人进来一问，你们的订金也可以无条件退吗？知道不行之后，马上就走了，去排到刘立杆他们队伍里去。

    气得其他公司的老板们聚到一起，大家都说不行，刘立杆这王八蛋这样做不行，这是在扰乱市场秩序，破坏行业规则，他们推举了四个代表，去找房交会的具体经办单位，杭城市房管局和《杭城日报》交涉。

    房管局的也为难了，他说，以前只有你们不肯退定金，人家购房者闹到我们这里来，要求我们帮助解决，无条件退定金，这是好事啊，没有哪条法律法规不允许，这说明人家浙江锦绣，对自己的房子质量有信心，不然不敢做这样的承诺。

    你们要是也对自己的房子质量有信心，你们也可以这样承诺，为什么你们不敢，自己不敢，还要对人家指指点点，真是岂有此理，走走，别在这里捣乱了。

    主办单位都这么说了，这些房地产公司，他们自己也找不出理由说这样不行，只能眼睁睁地继续看着刘立杆他们那里大排长龙，而他们自己，只能在边上看着干瞪眼。

    几乎从一开展开始，到五天的房交会结束，刘立杆他们展位，排队的人从来就没有少过，工作人员来催闭馆了，队伍还是老长，还有人说，他朋友准备明天再来。

    小吕他们没有办法，只有和大家说，今天没有排到的，明天可以去我们公司继续排。

    整个的这次卖房号，从房交会卖到了求是书院，又卖了一个多星期，这才慢慢结束。

    好久没有一起聚聚了，周末的时候，李勇到了张晨的办公室，三个人坐着喝酒，李勇斜眼看着刘立杆，骂道，奸商就是奸商，这鬼点子一出一出的，你把房交会当融资平台了？

    刘立杆大笑，问：“你看出来了？”

    “第一天他们来汇报，我就看出来了，看破不说破而已，反正也没有政策不允许这样做。”李勇说，“老实交待，你这次卖了多少房号？”

    刘立杆说，四万六千多个。

    李勇吃了一惊，骂道：“我去！这一下，你刘立杆就拿到了九个多亿的无息贷款？”

    刘立杆嘿嘿笑着。

    这个，才是刘立杆这次只订房，不卖房的真正目的，房子的价值太高，在目前的大环境下，购房者一下子很难下定决心，出手买房，那就盯住两万一个的房号打主意。

    鼓动更多的人来买房号，过了一年，“天空之城”开盘的时候，你要房子，那最好，反正那里房子有的是，你不要房，房号的价格也没有炒上去，那就无条件把两万块钱退给你，看似没有损失，其实你这两万，等于是给刘立杆他们白用了一年。

    李勇说的没错，刘立杆确实就凭这一下，等于是拿到了为期一年的，九个多亿的无息贷款，这让他公司的资金总成本，大幅度地下降了。

    等到别的公司醒悟过来，也纷纷开始规定订金可退的时候，购房者也学聪明了，这一招已经不稀奇，大家对此没多大兴趣了。

    ……

    一连取得了两场胜利，刘立杆他们整个公司，洋溢着一种轻松欢快的氛围，大家都有爽翻了的感觉，每个人互相看着，脸上都挂着笑容，确实，不仅是公司的钱包鼓了，每个人个人的钱包，也跟着鼓了，让他们想不笑都难。

    刘立杆不是一个小气的人。

    大家本以为今年是个苦年，特别是那些销售部的人员，年初的时候，还在担心自己今年会不会被裁员，怎么过着过着，这就尝到了甜味。

    刘立杆和他们说，这就叫大河有水小河满。

    已经快过去的这个夏天，对杭城大多数房地产公司来说，是个寒夏、苦夏，但对刘立杆他们来说，他们的心情，一如外面的天气。

    这两件事情做完，小吕他们整个的销售部，好像真的没有什么事情可以做了，刘立杆和谭淑珍，干脆让他们分成两班，一班十天，去三亚半亩田度假酒店度假，犒赏他们。

    房交会结束之后的杭城土地拍卖会，跟着也登场了，这次一共挂出了五块土地，刘立杆他们公司，拿下了其中的三块，有一块是和万科，一路拼杀，最后万科铩羽而归，还有一块，是和华润，经过了五十几轮的叫价，最后刘立杆他们逼退了华润。

    至此，不管是国产的房地产大鳄万科，还是从香港北上的房地产大鳄华润，都认可了浙江锦绣在杭城房地产的地位，杭城房地产，从此进入了三足鼎立时代。

    也就是这个时候，乔总带着十几个人的团队，到了杭城，入住在桃花源刘立杆他们的酒店里，一住下就不走了。

    乔总和刘立杆说，时机已经成熟。

    乔总说的时机已经成熟，是指刘立杆他们公司，去香港上市的时间窗口已经打开，他们这次来，就是来给刘立杆他们公司，做整个上市方案的。

    来的团队里，包括有香港会计师事务所和律师行的人，还有联交所的相关人士。

    谭淑珍派姚芬和集团公司财务总监两个人，和乔总他们在一起，配合他们工作，双方的目标很明确，那就是明年下半年，浙江锦绣，要争取在香港主板上市，成为浙江省首家在香港上市的房地产企业。

    在和万科、华润这些上市公司的缠斗中，不管是刘立杆还是谭淑珍，都已经体会到了，如果自己背后没有庞大的金融市场的支撑，没有足够多的融资手段和募集资金的能力，自己的力量太单薄了，长期下去，很可能会走上南都的老路，浙江锦绣，会变成万科锦绣或华润锦绣，“天空之城”，会变成第二个良渚。

    这是刘立杆和谭淑珍，无论如何也不能接受的，谭淑珍觉得，自己天生就是主角的命，怎么可能，大幕拉开，自己上场只是一个配角，谭淑珍这个时候想的自己，其实是和刘立杆合体的，是他们整个的浙江锦绣。

    刘立杆和乔总说，老乔，就是一条血路，你也要帮我杀出去。

    对刘立杆来说，想去香港主板上市，还有一个私下的想法是，自己的这些手下，跟着自己打天下这么多年，是时候了，是到了改变这个公司，实际是自己一人股份的状况了，改造成上市公司，也是给大家在安排一条出路。

