    又过两日，这天入夜，宁儿回来说大公子要出门了。

    陆雪微自后门出去，尾随着陆奉武来到绮梦楼，他进去后，陆雪微躲在一处仔细观察进入的人，倒没看到可疑的。

    如此又一个时辰，陆奉武出来，脸色有些凝重，大步离开了。而又等了一小会儿，又有一人出来，这一次陆雪微一眼就认了出来。

    韩冬，他是顾敬煊所掌青云骑的副统领。

    他竟然来了雁归城！

    陆雪微沉下一口气，见韩冬走远，而后偷偷跟了上去。街上行人很多，陆雪微一边装作买东西一边暗中观察着。

    她看到他进了一条胡同，忙放下手里的东西追了去。不同于大街上的灯火辉煌，人声鼎沸，这条小胡同很暗很静，隐隐能听到兵器碰撞的声音。

    陆雪微预感到什么，忙小跑上前，在拐歪处看到那韩冬和另一个黑衣人打了起来。

    二人功夫都极高，打得难分难舍，不过显然黑衣人气势更强一下，招式也更凌厉，很快就分出了胜负。

    那韩冬被一刀杀死，倒在了冰凉的地上。

    这时从胡同里另一边跑来一人，同样穿着黑衣，不过来到跟前，那人就摘了面纱，乃是一女子。她长了一张俏丽的小脸，看着地上的死人，露出诡异的欣赏之色。

    “墨城，这可是韩冬，青云骑的教官，你竟然没有折损一根狗毛就把人给解决了，厉害。”

    “妹子，你这又夸又骂的，我可接不住！”

    “切，任务完成，我们走吧！”

    二人从胡同另一头离开了，陆雪微也不敢多待，急忙跑出了胡同，一直回到家里，躺到床上，一颗心才不慌了。

    墨城，他是顾承继身边的三大护卫之一。她自然见过墨城，上一世这厮曾几次暗杀她，而且她死在地牢的消息还是他告诉顾承继的。

    当时给这厮高兴的，嘴里不住说着：老天爷开眼，恶妇自有恶人收。

    而另一女子，应该就是墨语了，也是三护卫之一。

    他二人都在雁归城，肯定知道顾承继在他们陆家，而他们为什么要杀了韩冬？在执行什么任务？

    陆雪微隐隐有些不安，总觉得哪个环节好像出错了。

    翌日一早，宁儿进来伺候，见她家姑娘眼睛睁的很大，眼神却很空洞，而且神色也不太对，有些憔悴的样子。

    “姑娘？”她唤了一声。

    这一声，猛地把陆雪微拉了回来。

    “姑娘，你怎么了？”宁儿忙上前问。

    陆雪微一个想法从脑中闪过，她急忙坐起身，可因为起的太急，眼前一阵发黑，差点又摔回去。

    “姑娘！”宁儿帮扶住陆雪微。

    “我没事。”陆雪微一开口才发觉自己声音哑了，而且嗓子干的发疼，“我要出门一趟，帮我准备衣服。”

    梳洗穿戴好，陆雪微只顾上喝一口水便出去了。

    她骑马出了城，一直沿着官道走了约莫两个多时辰，才到达一个小村子。把马拴好，她朝村子里面走，只是越走越急，越走心越慌。

    终于来到那小黄门前，她大力敲了几下门。

    “来了！”

    接着门打开，一妇人出现在门口。

    “陆姑娘？”

    这妇人是谢思成的娘子，张栋那事后，她把他们安排住在了这里。

    “谢思成呢？”她忙问。

    “在屋里。”妇人见陆雪微脸色不对，便也有些慌了，“可是发生什么事了？”

    陆雪微没答话，大步进了院子，朝着正房走去。她刚走到门口，那谢思成也迎了出来，见到她忙行了个礼。

    “陆姑娘。”

    陆雪微看着这人，直直的看着，那眼神凌厉非常。

    “陆姑娘，可是有什么事？”

    “秦王殿下出发前可跟你说了什么？”她问。

    “殿下没说什么……”谢思成话说到一半，突然意识到不对，可也已经暴露了。

    陆雪微身子晃了一下，“所以你知道他是秦王！”

    “陆姑娘……”谢思成看向陆雪微，而后叹了口气，“在您找到我的那天，当晚秦王殿下也找来了。”

    陆雪微想到那一晚，顾承继没有到床上睡，她以为他一直在打坐，不想竟还出去了一趟。

    “那张行军图……”

    谢思成面有愧色，“假的。”

    陆雪微瞪大眼睛，顾承继把真的带走了，留下假的给她。然后再借她的手给了父亲，一张假地图，他到底要干什么？

    “为何，你愿意把真地图给他？”陆雪微看着谢思成一字一句问。

    谢思成这一次面色坚定，“北境军里，我不知道该信谁，所以那行军图才迟迟没有交出去。而秦王，沈大将军是他的人，他必定会救他们。”

    陆雪微苦笑一声，她把那假的地图给他时，多得意多骄傲，结果早就被他偷梁换柱了。而后顾承继把地图给父亲，她还想，至少顾承继是信父亲的。

    根本一点都不信！

    他连她都不信！

