    宋健先声夺人，直接秒杀了一名众神殿的玩家，致使所有人都为之一惧，根本不敢上前和宋健战斗，全都施展各自的逃跑技能逃去；

    宙斯心有不甘，但他也知道，自己一个人不可能是宋健的对手，立刻施展了披风自带技能“飞行斗篷”，朝着空中飞去；

    自从他知道宋健拥有钢铁羽翼这个技能后，也在花大价钱收集飞行技能，但是收购了许久都没有收到，只能退而求其次，花大价钱买了一件拥有飞行能力的披风；

    看到其他人都已经跑走，宙斯心灰意冷，看了宋健一眼，正准备飞起来逃走，却突然感觉到洞口旁一堆石块，开始“跨啦啦”动了起来。

    顿时心里一惊，宙斯脚下猛的一踏，身影朝着半空中窜了出去，身后的披风，好似羽翼一般展开，整个人就好似一只大鸟一般。

    刚飞离地面不到五米，一枚磨盘大的石块，就朝着他的后背砸了过来；

    嘭~

    宙斯在半空中一个踉跄，喷出了一口鲜血，眼神狠厉的回头望了宋健一眼，直接朝着山谷外飞去；

    宋健站在洞口，刚才那一击，很明显可以看到，宙斯的披风表面，似乎有一层看不见的透明能量在保护着，这枚石块砸在上面，顿时出现了一阵好似水波般的涟漪；

    同时一个免疫的字样，从宙斯的头顶上飘了起来；

    看样子应该是这件披风，除了拥有飞行的能力，还拥有免疫眩晕，击退这类不良效果的能力，要不然的话，宙斯不可能在承受了石头人咕噜一击后，还能继续飞走；

    宋健的钢铁羽翼还在冷却时间，看着半空中越飞越远的宙斯，宋健嘴角浮现出了一抹冷意。众神殿并不需要他亲自出手对付，希望之城战盟的下一步战略就是击垮周围一些战盟的领地，将整个末日之城，彻底纳入希望之城的领地，众神殿战盟就是下一阶段的目标。

    宋健犹豫片刻，还是决定不再继续追赶，否则的话，以宙斯的飞行速度，很快就能被黑龙赶上，半空中宋健的万剑飞仙决绝对能够让宙斯无路可逃。

    “今天就饶你一命，如果识相的话，就尽快离开末日之城，否则的话，下一次见面，就是你的死期！”宋健语气冷淡的说道；

    在游戏中杀人和现实世界杀人并没有什么区别，宋健看了一眼脚边那名法师职业玩家的尸体，将他爆落的一件法师护手捡了起来后，转身朝着洞穴深处走去；

    等到宋健重新返回到洞穴深处时，那只巫翼隐身人首领，已经醒了过来，看到宋健，它发出了一声尖啸，朝着宋健扑了过来；

    “警戒范围这么大吗？”宋健大吃一惊，要知道，他现在距离这只巫翼鹰身人首领有十几米远，洞穴昏暗，即使站在鹰身人首领的位置看向宋健，也只能看到一个模糊的身影，根本看不清宋健的模样；

    “该死的人类，这里不是你应该踏足的地方！”鹰身人首领血羽的声音尖锐，就好像掐着脖子说话一般，又好像锐利的爪子在玻璃上抓挠，听起来让人有一种很烦躁的感觉；

    宋健冷哼一声，破天剑朝前一挥，顿时身前浮现出了十八柄灵剑；

    “嗖嗖嗖~”

    锐利的破空声响起，十八柄灵剑朝着鹰身人首领飞了过去；

    血羽双翅微微闪动，一道道闪烁着雷光的电流，顿时涌现出来；

    刺啦啦~

    一道道雷光，在空中划过扭曲的弧线，朝着宋健飞了过来，顿时将他周围小片区域全部笼罩在内；

    轰轰轰~

    灵剑劈砍在血羽身上，发出一阵猛烈的爆炸声，一声声惨叫响起，血羽头顶上飘起了一个个七八百点的伤害；

    这一击，直接让血羽损失了近五分之一的气血值，它看向宋健的目光中，也流露出了一丝惊惧的神色。

    宋健身影急退，原本站立的地方，顿时被雷电击出一个个大坑，碎石飞溅，声势颇为吓人，宋健也被两道雷电击中，头顶上飘起了两个五百多点的伤害，同时好似电击了一般，浑身颤抖了起来；

    不过很快，天赋技能“厚脸皮”生效，原本要持续6秒钟的“战栗”效果，只持续了一秒多钟就消失了。

    战栗效果，让宋健无法移动，无法攻击，如果是六秒的话，宋健就必须要再次承受血羽的攻击，如果继续出发“战栗”效果，宋健甚至有可能就这样直接被这只领主级BOSS给活活耗死。

    想到这里，宋健心念一动，顿时有一个和他一模一样的身影出现，站在一旁朝着血羽施展万剑飞仙决；

    剑影分身的属性只有宋健本体的30%，就算施展万剑飞仙决，对血羽的伤害，也只能造成宋健伤害的30%，但宋健施展分身，并不是要他攻击，而是为了吸引BOSS的注意力；

    看到剑影分身施展万剑飞仙决，BOSS的注意力顿时被他吸引过去，而进入到技能冷却，正在朝它冲过来的宋健本体，却被他无视了；

    领主级BOSS的智力要比普通怪物高很多，它能在战斗中自主判断哪个敌人对他造成的威胁更大，并不遵循伤害最高，仇恨就高的原则；

    承受了一次万剑飞仙决后，让血羽对这个技能在心理上产生了浓浓的忌惮和惊惧之心，看到剑影分身又施展了万剑飞仙决，顿时吸引了血羽的所有注意力；

    一声尖锐的嘶鸣，血羽转身从黑色的岩石后面，抽出了一根一人多长的法杖，这枚法杖看起来无比华丽，顶端还镶嵌着一颗拳头大小的宝石；

    挥舞法杖，血羽身前顿时无数电流开始不断汇聚，最终形成了一个直径超过半米的巨大闪电球，朝着剑影分身飞了过去；

    释放完万剑飞仙决的剑影分身，在宋健本体的控制下，并没有继续坚持战斗，而是转身就朝着洞穴外跑去；

    没想到，这枚硕大的闪电球，追击速度虽然不快，但似乎已经锁定住了剑影分身，一直跟着他朝着洞口外飞去；

    而此时的宋健本体，已经施展了玄月流光剑，一道残影掠过，破天剑已经狠狠刺入到鹰身人首领血羽的身体内；

    ……