
　　一切都在朝着，真灵阵营的巨头推演结果那般发展。

　　萧叶在黑暗彻底来临前，逆天踏入了巨头境，截断了狩猎者的九极之数，要终结一切了。

　　在众人的注视下。

　　狩猎者在疯狂挣扎,萧叶再次演化出万器，不断削弱对方的反击。

　　很快。

　　狩猎者身躯变得千疮百孔，无力去斩断柳枝，他发丝都变得枯败，状态也在飞快下滑，像是正从无上领域中跌落下来。

　　寂灭祖力,是一种能让万物，归于原始的力量。

　　此刻。

　　受萧叶不断催动,要将狩猎者打落回,最弱小的原始状态。

　　整个钧蒙浩海中，浪涛滚滚。

　　不论是内海，还是中海、外海，都响彻着狩猎者的惨叫声，是那般的无力，那般的惶恐，那般的绝望。

　　“从此以后，钧蒙浩海，将要以萧叶为尊了。”

　　二十六尊中立派的巨头，都是脸上泛起苦涩。

　　混元巨头超脱浩海，无需向任何生命低头。

　　可现在不同了。

　　他们的头上，多了一尊恐怖的存在，萧叶！

　　只要有萧叶在。

　　任何秩序,任何规则,都要以对方为先。

　　因为萧叶，有血洗世间一切巨头的实力，连代表黑暗的狩猎者，都在一步步坠入深渊。

　　凄惨的叫声，不知持续了多久。

　　像是一瞬，又像是万载岁月，然后逐渐低了下去。

　　浩海中，七彩光芒涌动，气象万千的柳树摇曳。

　　数百根柳枝探出，将狩猎者的身躯贯穿。

　　仔细观察，不难发现，这尊狩猎者已经跌下无上领域，像是回到万古岁月前，最为弱小的时刻。

　　别说巨头。

　　随便来个九阶生命，就能抹杀对方。

　　“你，终究还是输了。”

　　萧叶凝视着狩猎者，他沐浴在鸿龙祖力中，所有伤势都全部复原了，立于此生巅峰，眼神中有着一丝怜悯。

　　说起来。

　　狩猎者也是可怜人，但同时也是一尊惊艳的存在,竟另辟蹊径,走出另一条无上路,再回首，便能俯视万古。

　　若非他有众多机缘加身，根本匹敌不了对方。

　　狩猎者嘴唇动了动，像是要说什么，却半個字都发不出来。

　　“不需要再多言了，结束了。”萧叶手掌一挥，顿时数百根柳枝摇曳，荡起了狂澜。

　　嘭！

　　只见狩猎者的身躯，如枯木一般炸开，化为无数粉末漫天飞扬，然后消失不见。

　　钧蒙浩海中所有异象消失，只剩下一位黑衣黑发的少年独立。

　　“结束了？”

　　“真的结束了？”

　　沉寂一瞬，真灵四帝、小白、南宫星宇等人，都是声音哽咽了起来。

　　得知未来的黑暗。

　　他们饱受煎熬，甚至做出，要舍弃残躯，与萧叶共战黑暗的想法。

　　可不需要。

　　萧叶跨入巨头境，只身终结了一切，什么布局，什么手段，都被绝对实力粉碎了。

　　“玛德！”

　　“闭关苦修了这么久，真是憋坏了，我要大醉个几万年！”

　　小白仰天大笑了起来。

　　他的性子本就喜动，若非未来的压力太大，怎会甘心在九黎空间中闷头修行？

　　“小白，你好歹也是有巨头根基的存在，世间还有什么佳酿，能让你大醉几万年？”

　　真灵四帝的心情也很好，相继取笑道。

　　黑暗被粉碎，未来只有光明！

　　“人不醉，心可醉！”

　　小白一边和真灵四帝斗嘴，一边朝着萧叶迎去。

　　速度最快的，无疑还是萧念。

　　他从真灵混沌中冲出，展现极速朝着萧叶逼近。

　　“停下！”

　　“不要靠近！”

　　就在此时，墨元的声音陡然响彻始域，让一概真灵生命都懵了。天籁小说网

　　墨元的声音中，饱含着惊恐，像是有什么不可思议的事情发生了。

　　“不对劲！”

　　真灵四帝反应很快，目光死死的盯着萧叶。

　　终结黑暗后。

　　萧叶脸上没有任何喜色，也不曾赶过来和他们团聚，反而独处浩海，甚至眸光逐渐变得凝重了起来。

　　“难道……”

　　萧念身子晃了晃，一颗心狂跳了起来。

　　哗啦！

　　宁静的浩海，突然荡漾起一圈圈波纹，无远不届，扩散而开。

　　咚的一声震响，突兀传开。

　　众人寻声望去，顿时直抽冷气。

　　不知何时，有着一片黑雾荡起，凭空塑成了一位黑甲男子。

　　对方有血有肉，并非投影，明显是真身，就这样踏着浩海缓步行来。

　　“这怎么可能！”

　　三位堕元老祖都坐不住了，面庞唰得变得惨白。

　　狩猎者被萧叶抹杀，他们亲眼所见，为何对方还能再现？

　　“你似乎并不觉得意外。”

　　狩猎者发丝舞动，凝视萧叶道。

　　“你自称狩猎者，足迹贯穿无尽岁月，我要杀你，怎能不付出代价。”萧叶转身望来，在仔细打量狩猎者。

　　“是因为太顺利，所以才察觉到了吗？”

　　“看来是我高估你了。”狩猎者轻轻一笑，显然很是从容。

　　“我借你之手斩掉旧体，打破自身的桎梏。”

　　“现在你借我之手，完成了九极之数，进行无缺升华，算是打了个平手了。”

　　萧叶平静道，像是在和狩猎者对话，可实际上是在告诉真灵生命，个中答案。

　　“完成了九极之数，进行无缺升华？”

　　这简单的一句话，犹如万丈雷霆劈下，让真灵一概生命都是满脸的绝望。

　　狩猎者的手段，超出了常理。

　　方才与萧叶对决的，是狩猎者的分身也好，还是其他能力也罢。

　　现在，狩猎者所走的路，已没了缺陷！

　　“接下来，打算如何战，我都可以奉陪。”

　　“说起来，我已经很久没有全力出手了，这种感觉，着实美妙！”

　　狩猎者舒展体魄，爆发出滚滚道音，让迎向萧叶的生命，全部朝后爆退。

　　“你们，不要再过来！”

　　萧叶眉头一皱，然后手掌一挥，一股柔和的力量，将这些生命全部送入真灵混沌。

　　一片金光冲天而起，形成了莫大的封印，将整个真灵都覆盖住了。

　　“要战，我们也会奉陪！”

　　沉寂一瞬，巨头气息爆发。

　　只见青藤、墨元、图石、图烈、三位堕元老祖、洛琉璃全部现身了，迅速来到萧叶的身边，散发出惊天战意。

　　此间变故，超出了想象，他们不能再置身事外。

　　萧叶，并非只身一人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6404章 无缺状态免费阅读。https://xs.23sk.com 