    ;

    孔雀明王被大字型赤身**的牢牢地束缚在一张门板上，他的手已经恢复了原状，不再流血，但是一阵阵的酸痒的感觉，让他几乎发疯，不管如何静神凝气都不管用，只能把头颅不断地往门板上撞，借疼痛来减轻那些彻骨的酸痒。◎◎

    云烨戴着特制的猪鼻子，把一朵蘑菇扔进药钵捣碎，这个活他干的非常小心，天魔姬也戴着猪鼻子，每当云烨用药杵捣十下之后，她就往药钵里添加一点淡蓝色的晶体，看样子这样的合作已经不是第一次了，两人配合的非常的熟练。

    蘑菇被捣成了粉末，云烨拿小勺子舀出来一点，放在眼前看看，又送到天魔姬的跟前，见天魔姬点头这才把勺子端到了孔雀明王的鼻子跟前，已经明显陷入癫狂的孔雀明王呼吸急促，鼻子一吸，小半勺子的蘑菇粉就被他吸了进去。

    他忽然发现自己的身上的酸痒感觉潮水般的褪去了，这才注意到怪模怪样的云烨和天魔姬，飞快的衡量了一下自己的处境，嘶哑着嗓子说：“你要问什么，就问吧，我会全部说出来的，我知道自己活不了了，只希望在临死前能享受片刻的安宁。”

    “你来长安做什么？”

    “弘扬佛法，将大乘佛经传播到东土大唐，这是我的职责，也是我的信仰。”

    “你哥哥夜陀死了，你就不打算报仇？”

    “你们中原人说人死如灯灭，臭皮囊舍弃了，无喜无悲，他种的因，自己接受果，都是因果轮回。不需要报仇。”

    “你们有多少人？我是说一共来了多少人？”

    “东来的路遥远漫长，就我们四个，想要开宗立派，何其难也，善哉，善哉。“

    天魔姬忽然指指门口，云烨就很听话的走了出去，还把地牢的门带上，亲自守在地牢门口。嘴里不停地背诵《正气歌》来给自己鼓劲，至于猪嘴，打死他都不肯摘下来。

    时间过了很久，天魔姬香汗淋漓的从地牢里出来，她的猪嘴已经摘掉了。张着嘴呼吸了很久，才把一张纸片递给了云烨，自己回后院去了。

    当天晚上，刘进宝扛着一个布袋子去了酒坊，亲自把布袋子塞进酒坊的锅炉底下的柴洞，老江把一坛子烈酒淋在布袋子上，打开风门。橘红色的火焰就立刻淹没了布袋子，刘进宝等了一个时辰，拿着灰铲捣鼓了两下，确认什么都没有留下。这才回到了云家，对正在书房读书的云烨点点头，就回自己的房间里去了。

    今日恰逢十五，窗外面的月亮又大又圆。云烨趴在桌子上，看着天上的明月。明明知道那上面没有嫦娥，没有玉兔，更加的没有桂树，眼中的迷茫之色却越发的严重，轻轻地低吟道：“天上白玉京，九宫十二城，仙人抚我顶，结发受长生。“

    铃铛悄悄地走进来，从食盒里面端出一碗小米粥，还有两样青翠的小菜，云烨就喜欢这东西，对于银耳莲子羹一类的东西实在是不喜欢，看着丈夫两口就吞完了小米粥，把小菜往前推一推，示意尝尝。

    云烨只吃了两口就放下筷子，继续趴在桌子上看月亮，铃铛的啜泣声传了过来，云烨惊诧的问：“怎么了？可是那里不舒服？还是辛月欺负你了。“

    小铃铛眼泪涟涟的说：“没有，夫人对我很好，就是我做的不好，总是让你烦恼。“

    “没有的事，小铃铛多乖啊，夫君我疼你还来不及呢，怎么会生你的气，今天发生了一些事情，心情不好，如果你嫌弃房间里冷清，就陪着我在书房里看月亮，八月十五的时候，我在发脾气，家里谁都没过好中秋，我们现在看看月亮，就当是陪你一个中秋。“

    “中秋有胡饼。“小铃铛用细不可闻的声音嘀咕。

    “那我们就去吃胡饼，今天我给你们打胡饼，你去把模子找出来洗干净，我去用猪油烫面。“听到云烨这么说，小铃铛高兴地跑了出去，比起往日更是多了几分欢喜，小心思不住地琢磨，夫人们都已经睡了，今晚夫君全是我的。

    撵走了帮完忙的厨娘云烨把打好的月饼塞进自己的烤炉里，和小铃铛抱着腿蹲在厨房门口，等着月饼被烤熟，唐朝的胡饼云烨实在是不敢恭维，诺大的一块烤饼，中间加一大勺子糖霜，讲究些的人家，会撒上芝麻和核桃仁，做法古朴，粗犷，胡饼做好后样子难以形容，反正云烨是没有勇气去吃。

    小铃铛傻傻的看着云烨笑，云烨做个鬼脸，小铃铛就能乐半天，有情饮水饱，这个时候谁还去管天上的月亮。

    水果月饼云烨尝了一块就皱起了眉头，酸酸甜甜的不像个样子，小铃铛吃一块就惊叫一声，这是梨子的，这是葡萄干的，这是甜瓜的，吃了三块，云烨就不准她再吃了，这东西太沉，晚上吃多了不消化，小铃铛吃起东西来没个够，这架势会把这些都吃掉的。

    厨房里的一个小铃铛忽然响了起来，云烨把铃铛挡在身后，从厨房的衣帽架子上取下一套仆役的衣服换上，嘱咐铃铛躲在里间，不许出来，自己站在窗前往院子里看。

    三条轻捷的人影从墙上跳进了院子，脚底下一丝声音都没有发出，云家院子里的两只土狗刚要叫唤，就软软的倒在地上，云烨眼中的杀机一现，卸下厨房的铃铛，在细绳子上轻轻弹了四下，然后又回到窗前看着自己书房的位置，那里的灯火依旧通明。

    三个黑影沿着墙根黑暗的地方快速的移动，目标极度明确，就是云烨的书房。云烨等了一会，果然又有两个黑衣人跳了进来，背对着墙根站立，似乎在接应前面的三个人，云烨在细绳子上重重的拨拉一下，就听见一声清脆的强弩激发的声音，其中一个黑衣人被弩箭带的飞了起来，撞在墙上，有大片的血迹喷洒了出来。

    另一个黑衣人亡魂大冒，刚刚跳上墙，就被强弩从背后贯穿，尸体打着旋掉出了云家，不到一盏茶的时间，刘进宝就来到了厨房，见云烨和三夫人都在，就把要说的话咽了回去，铃铛知道家里出事了，懂事的随着护卫去了后宅，还没忘记把自己的月饼一起带走。

    “侯爷，总共七个人，院墙外面还有两个，被江叔他们擒住了，进入书房的那三个人活了一个，死了两个，家里的看家狗被打晕了，护卫没事。“

    “很好，命他们继续坚守，我们去看看都是些什么人。“

    蒙面巾子被抽掉了，云烨不用看第二眼就知道这些人都是拜火教的人，阴沉着脸说：“云家和袄教没有任何瓜葛，为何会夜入我家行盗匪之事？今时不同往日，你们有庙在崇宁坊，诺大的一个寺庙，想要全部抛掉，恐怕不容易吧，是什么原因让你们连根本都不顾的要和本侯作对？”

    “自从你见过孔雀明王之后，他就消失了，他的转生盘落在你的手里吧，给我们！我们愿意付出任何代价，光明王就要降临，给我们转生盘，我们愿意用所有的财富和所有的处女和你交换，否则，你这个恶灵，一定会接受裁判之桥的末日审判，永坠黑暗地狱。”

    “你们说的就是这个？”云烨从桌子下面拿出一个小小的高方座承兽铜盘，放在桌子上，被捆成粽子的黑衣人呜咽着想要靠近铜盘。

    “我很奇怪，这东西在孔雀明王手里的时候你们碰都不敢碰，怎么到了我的手里，你们就连夜来抢？我比孔雀明王好欺负么？”云烨把玩着手里的小铜盘，翻来覆去的看。

    “云侯，这东西对你没有任何用处，但是对我们来说，他是世上最珍贵的祭礼，我们从遥远的沙漠来到长安，就是为了让圣火永远的燃烧下去，没有祭祀铜盘，我们就是孤魂野鬼，圣火即使再旺，也只是一团火，没有灵魂的寄托，我们只能行走在黑暗之中，求你了云侯，给我们，我们会答应你的任何条件。”

    为首的一个须发皆白的长老苦苦哀求，云烨眼神冰冷的说：“回答我的话，为什么你们不从孔雀明王手里抢夺？”

    “我们不能夺，他就是使者，给我们送铜盘的使者，一旦从他手里抢夺，圣火的种子就没有了，只有离太阳神最近的人才能取到圣火，圣火容不得我们亵渎。”

    “知道了，你们害怕孔雀明王身后的人物，不敢得罪他，所以就来欺负我，真是岂有此理，今日就让你们知道欺负我的下场。”

    云烨说完，就把铜盘放在桌子上，抽出自己的短刀，在黑衣人凄厉的惊呼声里，一刀就把铜盘劈成两半。

    “你会下地狱的，你会下地狱的。”长老双目无神的喃喃自语“光明神啊，我看见了什么？光明神啊，我都看见了什么……“随着声音越来越低沉，长老的头垂了下去，刘进宝摸了一下他的脖子对云烨说：”侯爷，他死了。“

    ps：第三节