    第168章 不堪回首的往事

    林凡本来就是路上无聊，随口和格罗斯夫聊聊天，想知道他当时的巷战经历，没料到会扯出熊二这么一段往事，好奇心下，不住追问道。

    “那在后来呢？你们报仇了吗？”

    “那是必然，我们都打到楼下了怎么可能会攻不进去, 看到我兄弟的半个脑袋后，我当时就怒了，不顾队友的劝阻，提着枪冲冲了进去，你猜我进去后看见了什么？”

    “看见了什么？”格罗斯夫对熊二的经历也是好奇极了，不住问道。

    熊二叹了口气道：“哎, 该死的战争，里面有五个女人, 身上缠满了炸药，看见我后，发着疯我这儿扑来，我的后面还有队友，要是让她们冲过来后果可想而知，我想都没想，开枪打死了她们。”

    “然后战争结束了，我受够了，第二天便退出了队伍，本来我是下定决心以后再也不参加该死的战争的了，后来万般无奈之下，还是做了雇佣兵。”

    格罗斯夫点头道：“我也参加过格罗兹尼这场战争，那场战争实在是太残酷了，和我参加过战斗的队友基本上死了八成。”

    林凡挑了挑眉头，“你们的对手都很厉害吗？”

    “怎么跟你们说吧，相比较与格罗兹尼的战争，这里的战争就像是小孩过家家一样。”

    “有那么夸张吗？”林凡有些不相信。

    “正规军队的实力和那些三等水平的雇佣兵们完全不是一个档次, 等有一天你面对上这么一支训练有素的队伍时，你才能体会到他们的恐怖。”格罗斯夫说完这句话便沉默了。

    眼见熊二也跟着沉默下去，林凡觉得格罗斯夫说的确实有道理。

    “还有两个路口就到了。”莱特出声打破了沉默，伸出手指指了指前面。

    林凡左右扫视了一下，眼见街道左右上都开始陆续出现店铺，想来是位于商业街之中了。

    只是现在的街道与刚来是的繁闹模样完全是判若两样，空空荡荡的街道上看不到任何一个行人，所有的店铺都大门紧闭，全然一副萧索的景象。

    “政府军和叛乱军打的正欢，敢在街道上走的我看也就只有我们了。”莱特耸了耸肩。

    几人又往前走了数米，便看到了前面路口处守着的武装人员，看他们参差不齐的服装，不难猜测出这批人的真实身份，叛乱军。

    几人知道这片区域内叛乱军和政府军随时有发生冲突的风险，几人不敢在冒失前进，听莱特所言，商业街的停车场就在叛乱军所镇守的那个街道左边。

    林凡粗略的扫了眼，前方街道叛乱军的数量少说得有几十，弄不好还有可能上百，凭借他们四人, 只要敢进去，那无疑就是找死。

    四人找了个三层楼房, 房子的主人可能忙于逃命，并未来得及给房子上锁，几人进去后顺着阳台爬上了楼顶，打算先看看具体情况再做打算。

    “我那个朋友就被围困在里面，他是政府人员，说不定他能帮上我们。”莱特掏出手机，眨了眨眼睛，看向林凡。

    林凡没有答话，他正举调动鹰眼在查看反叛军那边的情况。

    反叛军那边的情况，林凡透过鹰眼看的很清楚，只见反叛军们集结了大约四五十个，持着武器围在一座高层大楼前，很明显，莱特所说的那个朋友被反叛军给围困在大楼里了，别说帮助他们了，恐怕那个倒霉的家伙自己都自身难保。

    大约过了三五分钟，叛乱军最前面的一个家伙将手里的喇叭狠狠地砸在了地上，大手一挥，叛乱军立刻呈扇形散开，用各种武器开始对大楼发起进攻。

    “看起来是谈判谈崩了，我的朋友在大楼里有危险，我得想办法帮帮他。”莱特举着费尔斯临走时给他的望远镜，焦急的说道。

    只见他掏出卫星电话，拨通了他朋友的号码，急声道：“摩西，你现在还好吗？你一定要撑住，我会想办法救你出来的。”

    “莱特，很高兴临死前还能听到你的声音，不不不，你千万不要过来，我们大楼快要被攻进来了，你帮不上我什么忙的，快走吧，马上离开这儿。”

    看得出来这个让莱特称之为摩西的家伙还是说很够朋友的，他在听到莱特要帮他的时候表情的极为着急，不停的驱赶莱特离开。

    莱特求助的看向的林凡，近乎哀求道：“林先生，您能帮帮我的这个朋友吗？他现在处境很危险，随时会有什么危险。”

    莱特的这话说得很诚恳也很性情，，但林凡并不是什么圣母，他是一个雇佣兵，不可能因别人哀求的一两句话，便为个毫不相关的家伙豁命相救。

    但是林凡还是决定答应莱特的这个请求，原因无他，莱特明知道这个地方凶险异常，还依旧选择挺身而出，为他带路，对于这种仗义的朋友，林凡绝对是没话说的。

    林凡接过了莱特的电话，对摩西道：“摩西先生对吗？我是莱特的朋友，我想我能够帮到你，我有两个朋友，可以尽量封锁住大门的入口，我不知道你们那栋楼里具体还有多少人，但我希望你能够和他们沟通一下，让他们配合我们接下来的行动。”

    “还有一件事我必须和你说明，虽然我和莱特是朋友，但我也不可能会无条件的帮助你，在你那栋楼右边大约二百米左右的位置，有个停车场，听着，我需要你找到一辆墨绿色的悍马军用吉普，那辆车上有件黑色的风衣外套。”

    “而那个外套的口袋里有个手机，手机里有我很重要的信息，我需要你想办法拿到那个手机，只要你能答应并做到，我可以帮助你。”

    摩西毫不犹豫道：“没问题，只要你能帮助我渡过眼下的危机，我会想尽一切办法帮你拿到那个手机的。”

    尽管摩西觉得希望不是很大，可林凡的话还是给他带来了希望的曙光，他对身边的管家道：“援军来了，我想我看见希望了。”

    (本章完)

