    为了预防万一，郑逸尘手里拿着那根长棍对着塔层戳戳戳的，确定没有新的通道后，才收起了这东西准备离开，想想以前，被一群黑塔生物追的跟狗一样，现在装备齐全了，反而就很容易的攻略下来了整个黑塔。

    第九十层这里，紫光灯照射下那些有利的扭曲痕迹依然在慢慢的汇聚着，俨然不像是黑塔顶层的那个存在一样，能迅速的重聚复原，可以看出来两者之间的差距有多么的大。

    “那就去下一层。”

    郑逸尘等人来到了八十九层，这里的黑塔生物直接被依琳强制显现出来了，那些最先冲过来的被一道毁灭洪流吞没，毁灭力量连带着祂们的元素躯体一起毁灭，将其打散成了需要时间重聚的游离状态。

    解放了一重封印，恢复成了大姐姐形象的萝丽丝很强，那些剩下的黑塔生物看着萝丽丝手里的毁灭之剑，顿时停了下来：“我们，是走下来的，不是逃下来的。”

    依琳的语气平静，说出来的神文语言让这些黑塔生物不由的愣愕了起来，依琳能和祂们交流就已经是很异常的事情了，说的话更是让祂们有些惊恐，走下来的？不是逃下来的？

    这种强制让祂们显现出来身体的方式算是一种证明，还有萝丽丝那毁灭一剑的威力更是有说服力，剩下的黑塔生物沉默了下来，其中一个走了出来，叽里咕噜的说着话。

    郑逸尘抓了抓自己的脑阔，还是那样，他的神文水平就像是学生学习的英语那样，看着书用用还行，简单的交流也行，但想要用在日常的交流上面就特别的有压力了。

    他能听懂的就是这些黑塔生物提及到了祂们的神……以及现在是什么时代等等，果然嘛，只要能交流的话，那么很多事情都比较好解决了，至于现在是什么时代之类的情况，看依琳怎么说了。

    武力威慑已经足够了。

    郑逸尘拿出来了魔兵召唤书，他听不懂一些神文语言，但是魔兵召唤书这玩意可是超算啊，有着足够的神文信息，外加依琳和黑塔生物的交流，很快依琳的一些语法错误的地方就被纠正了过来，魔兵召唤书也显现出来了相关的翻译信息。

    很显然依琳和黑塔生物交流的时候也是在进一步的学习神文的发音，依琳表现出来了超强的学习能力，而这些黑塔生物则是在交流了一会之后暴躁的想要动手，唔，或者说是祂们依然有着属于神代生物的那种骄傲。

    对此萝丽丝又挥了一剑，这些黑塔生物就彻底的老实了下来。

    交流继续。

    他们从黑塔里出来已经是两天后了，这段时间里，依琳掌握了神文体系的大部分语言，还有一些特殊的神文使用方式则是被黑塔生物的神所掌握着的，只是知道了自家的神已经疯了之后，这些黑塔生物也都显得有些疯狂。

    不过在死缓和立即枪毙的对比中，祂们选择了死缓，至少这段时间里，祂们可以在依琳的操作下，得到实质性的元素躯体，能做很多事情，甚至能尝试从黑塔里走出来看看。

    结晶化的元素躯体足够祂们活动一段时间了，至于代价就是祂们所掌握的一切知识。

    “黑塔已经开始变淡了。”从黑塔里出来之后，郑逸尘看着黑塔的最底层说道，这里的颜色已经出现了细微的灰化痕迹了，最为边缘的地板部分更是保持着明显的淡化，这意味着黑塔过不了多久就会彻底的成为过去式。

    “准备去下一个地方。”依琳语气平静的说道，这些黑塔生物存在的时间太久了，久的连带着祂们都对未来感觉到了绝望，所以才会同意和她的交易，依琳赋予祂们能暂时真正意义上活动的躯体，祂们将知识交给依琳。

    这一准备也用了一天多的时间，主要是要观察一下黑塔的后续状态还有那些黑塔生物，有些黑塔生物迫不及待的跑了出来，元素躯体让祂们见到了黑塔之外的世界，接触到了黑塔之外的环境。

    但是祂们的躯体却被黑塔之外的那种无形的攻击所碾碎，当然也有一些厉害的，硬生生的冲了出来，渡过了那种无形攻击的区域之后，顶住了元素混乱的环境。

    甚至还能一定程度的显得游刃有余的吸收混乱的元素力量，这样的黑塔生物并不多，得到了元素躯体的二十几个黑塔生物汇总，就只有几个真正的跑了出来。

    郑逸尘问道：“这么放着他们不管没问题？”

    依琳神色平静：“不用管，离开黑塔之后祂们的生命就开始了真正的倒计时了，黑塔相当于是深海，而黑塔生物同等于是深海鱼。”

    “在禁区的范围内祂们还能暂时存在，脱离禁区之后祂们就会彻底的消亡。”在和黑塔生物交流的时候，依琳也将祂们的存在状态摸索的透透的，祂们那种不存在状态本来并不是这样的。

    而是在神代的灾难中为了回避浩劫，所以祂们才让自身的存在状态给彻底的隐去，从而避过能够横扫整合神代的灾难，祂们成功了，但也失败了，避开了神代的灾难，但祂们也无法从那种隐去的状态中脱离出来。

    相关的解除方式完全的无法使用，在那种完全隐去的不存在状态下，祂们除了思考之外无法去做任何的事情，那个状态下，祂们就是不存在的，包括所拥有的特殊力量，连魔力都无法动用，除了思考之外，还能做什么事情？

    解除的方式无法使用，单凭思考更没有办法干涉那种状态，于是一部分的黑塔生物就选择了久远的沉睡。

    剩下的那部分则是不甘心的尝试着，最后发现原本解除隐去状态的方式无法使用不是他们的原因，也不是方式出问题了，而是环境出问题了，神代之后的环境变得不一样了，直接导致原本可以发挥作用的方式彻底的失效。

    后来过去了漫长的时间，很多神代生物从沉睡中醒了过来，却发现那种隐去的状态彻底的固化了下来，即便是能用原本的解除方式也不行了。

    对此祂们的神也没有什么直接的办法进行干涉，但这种固化却是一种转机，祂们的神提供了新的方式，只要有足够多的新时代之物填补他们的缺失就行了。

    简单的来说祂们那种不存在状态就相当于是将自身保持在一个负值的状态下，在正数的范围内就难以观测到他们，祂们也因此能避过灾难，可是神代之后相关的算法改变了，他们没办法将自身的那种负值的状态给转变成为正数。

    无法转变回来，但是可以通过最为基础的加减方式将负值变成正数，问题是整个黑塔里的所有存在都处于负值的状态，又如何变成正数？

    那只能从外来的物质上获取了。

    但时代发生了太多的改变了，在黑塔内部祂们能在负值的状态下维持着自身的存在，可一旦脱离黑塔了，祂们就会直接被正常的环境给抹平，正常环境不会抹平祂们本身的负值，而是直接抹去了他们的存在。

    祂们已经不属于这个时代了，背负的负值也承担不住整个环境的抹平，就像是深海鱼直接出现在岸边那样，深海鱼直接就暴毙了。

    想要出现在正常的环境里，那么祂们就要拥有足够多属于这个环境的正值，大环境的抹平祂们承担不住，只能一点点的从生存在当前时代的生物或者是别的存在上获取了。

    可问题是祂们出不去，进入黑塔的存在并不多，从神代往后到现在积累的那些，根本不足以填充整个黑塔，并且随着时间的推移，祂们存在的时间越长，本身背负着的负值就越多，祂们能背负的负值是有上限的。

    这个上限和祂们没有转变存在状态的时候有关，一旦达到了那个负值的上限，祂们就会彻底的烟消云散。

    “这也是够惨。”郑逸尘等人从依琳这边了解到了那些黑塔生物的状态之后，有些感慨，为了避灾，黑塔里的那些神代生物用的方式的确挺好的。

    正面躲不过神代的灾难，那就直接躲到背面了，反正神代的灾难席卷的是整个世界的正面，影响不到祂们那些隐藏在背面的存在，这就跟全球核爆后，躲入深深的地下世界那样。

    挺完美的方式，可问题就出现在重新回到正面的方式失效了，若是这一步没有失效的话，黑塔里面的那些神代生物说不准就能开启一个新的时代了。

    然而现实没有那么如果，黑塔里的神代生物出现了一个失误，就决定了祂们没有新的未来了。

    现在在外活动的那些黑塔生物就相当于是处于加压箱里的深海鱼，加压箱还处于缓慢破裂的状态，在禁区里那些压力还足够，能延长加压箱损坏的时间，一旦脱离禁区，加压箱就会瞬间破碎。

    “其实我还是倾向于直接打碎祂们的。”格蕾看着一个远去的黑塔生物说道，但她后面的话还没有说完，就看到了哪个乱跑的黑塔生物身躯咔嚓一声碎裂。

    直接变成了一堆碎渣……

