
　　张光沐心念一动，《演绎之书》就自动翻到了第一页，显示出了个人当前能力面板。

　　【张光沐】

　　【枪械射击1】

　　【演技3】

　　【帝国锻体术3】

　　显而易见，演技和锻体术现在是张光沐的强势点。

　　从长远发展角度来看，演技点的再高，都是可以的。

　　毕竟张光沐和别的潜意识演员不同，是带着现实记忆进入到电影世界中去的。

　　其他潜意识演员，根本不需要演技。

　　可是对于张光沐来说，想要不被人看出破绽，奉献更多精彩演绎、塑造出更让人印象深刻的角色，把演技加到4是相当不错的选择。

　　而评价为1的枪械射击，也就是正常人专心练习枪法十年的水平，虽然比楚霸总的滑稽枪法强出不晓得多少倍，但随着拍戏次数的增加，以后遇到的对手也会越来越强，明显已经是个人能力的短板了。

　　如果将该项目点到2的话，可以很好的弥补短板。

　　“徒手，兵刃，枪械。”

　　张光沐双眸微阖，思绪电转。

　　即便仅仅是战斗能力，也大概可以划分成为三个类别。

　　近战，中短程，远程。

　　从这个角度来看，张光沐恍然意识到，自己什么冷兵器都不会用！

　　不会耍剑，不会用刀，不懂长枪和大戟该怎么使……

　　在兵刃方面的短板，比远程射击还要明显！

　　只不过……

　　点数就那么多，样样都懂一点，到最后就是什么都不精通，没有一样能够拿出手的。

　　张光沐认为，其实这些都是小问题，只要保持变强，不停止脚步，一切问题都会被逐渐解决。

　　没必要让自己变成全才，先凸出最长处才是当前的最优解！

　　不擅长的领域，依靠同伴就好了。

　　想到这里，张光沐提起笔，在帝国锻体术后面的数字上斜斜地画了一笔，又重新写上了4。

　　顷刻之间，海量的知识、信息和体悟涌入脑海之中。

　　张光沐感觉自己犹如遇到水的干燥海绵一般，迅速将这些消化吸收，转化为自己的东西。

　　鲜活的力量，在血管之中涌动着，逐渐流向四肢百骸，让张光沐感觉通体舒泰，神清气爽，似乎每一根肌肉纤维之中都充满了力量。

　　轻轻一攥拳头，张光沐就能感觉到力量在其中酝酿。

　　即便是现实中的病秧子身体，只要自己愿意的话，也能一拳打死一头牛！

　　“应该不是错觉吧？”

　　张光沐探出手，在桌面上轻轻一推一震。

　　嘭！

　　一个模糊的手掌印烙在了松木桌上。

　　“嘶……”

　　强！

　　就是手有点疼。

　　毕竟力的作用是相互的。

　　张光沐又花了点时间细细体悟自身的变化，发现其实帝国锻体术3到4之间，战力的提升，还不是最主要的变化。

　　最重要的是……

　　他将一只手按在右侧胸腹之间的一块区域。

　　这里一片火热，仿佛内置了一个小火炉一般，二十四小时全天候高效率运转着。

　　当初在锻体术学术研究论坛上，那几位被张光沐杠到无语的老哥们曾经产生过某些攻势——常人专注修行帝国锻体术，三十载养法入心，四十载养法入肝。

　　现在看来，人家的确是对的。

　　本来肝脏就有许多功能，如造血、排毒、制造胆汁。

　　得到了来自锻体术的强化之后，肝脏的造血等功能是否出现了质的变化，张光沐并不晓得，至少排毒功能是发生了翻天覆地的变化，只是稍稍集中注意力，就能够感觉到自己的身体在不断变轻，越来越健康。

　　帝国锻体术加到4之后，张光沐感觉自己的肝脏就像是完成了更新换代一样，正在迅速清扫着体内淤堵的毒素和代谢垃圾。

　　默默感受着身体的变化，张光沐不禁啧啧称奇。

　　这样的身体状况，即便是顶着基因病这样的负面状态，只要求生意志足够坚定，只怕是也能活过25岁，打破病史记录了。

　　虽然张光沐觉得自己在二十五岁之前肯定能攒齐做手术的费用，但谁又不希望自己的身体变得更健康一些呢？

　　只要不会因为病情恶化影响到自身演技发挥，就足够了！

　　滴滴滴……

　　个人通讯终端响起。

　　张光沐随手点开一看，发现是来自一名陌生导演的讯息。

　　这条讯息辞藻华丽优美，简直就像是一篇小散文。

　　直接跳过那些用来修饰的词汇，张光沐一目十行地看完了这条讯息，发现是一份邀请函。

　　“七子星的名头果然管用！”

　　张光沐眼前一亮：“这不就来新剧本了？”天籁小说网

　　作为本年度萌新潜意识演员和作为七子星名单中的一员，那福利待遇显然是完全不同的。

　　哪怕张光沐只是排行第七位，在许多制片方眼里，也都是香饽饽一级的人物。

　　许多导演都看中了张光沐身上的流量和热度。

　　哪怕这种热度只能维持不到一年时间，也是一种能够羡煞旁人的无形资源！

　　简单确认了对方的身份没问题之后，张光沐立刻给出了回应，表示自己很感兴趣，正好也想接一部新戏。

　　陌生导演的行动效率很高，立刻把剧本发了过来。

　　《二十一世纪的神明》。

　　老实说，张光沐看到这个名字的时候，就已经隐隐约约感觉有些不妙了。

　　可他还是硬着头皮继续看了下去。

　　“穿越时空，回到古代！”

　　“作为一名现代人的李科意外回到了公元二十一世纪中叶，他凭借自身先知先觉，自2050年开始，预言世界局势，掌握金融变化，执棋全球，笑看世界变幻，掌权财之力，以凡人之躯，比肩神明！”

　　这是剧本简介。

　　槽点太多，张光沐都不知道应该从哪里开始吐起。

　　秉持着尊重创作的理念，他忽略了这个剧本之中比《诡秘作业》还要密集两倍的常识性问题，硬生生看到了最后。

　　“导演想让我演一个重要配角，起步点很不错，就是这主角李科，有点太龙傲天了吧？”

　　张光沐眉心紧蹙：“挂开的这么大，拍摄时间跨度也不长，除非给剧情主角一刀捅死，否则根本翻不了盘，全程被压着打。”

　　做一件事就得有勉强能够说得过去的动机，进了电影世界，直接一刀捅死剧情主角李科，可以。

　　但是……

　　为啥？

　　就凭看人家不顺眼？

　　那张光沐怀疑自己前脚刚出潜入舱，后脚就要被抓去跟钱亿元、曹冠喝茶去了。

　　最好的结果，也是被拉去做心理检测和硬性心理疏导。

　　“而且，世界构筑和剧情也太粗糙了，还不如老钱那只讲艺术不讲技法的《无尽食物袋》呢！”

　　“爽度也明显不如《炎狼堡》的原剧情线……”

　　“算了算了。”

　　张光沐多次说服自己，去看看人家的优点和长处，说不准就能发现闪光点呢？

　　可是……

　　这导演明显是犯了原则性的错误。

　　根本无法纠正。

　　张光沐感觉很难通过这个奇葩电影世界构成里赚到可用能力点数。

　　毕竟《演绎之书》老哥还是相当挑剔的，名场面也不是说有就有。

　　除此之外，导演那明显是在作死啊！

　　剧情主角李科穿越到“古代”之后，干的第一件事就是扼杀玄龙帝国……

　　这不纯粹是老寿星上吊，嫌命长？

　　从《无尽食物袋》、《炎狼堡》到《诡秘作业》，张光沐出道以来就只拍了三部戏，其中两部戏的导演都去蹲大狱了。

　　再接这部《二十一世纪的神明》，一个【导演杀手】的名头恐怕是逃不掉了。

　　免费的牢饭，吸引力真就这么大？

　　“艺术可以接地气，但不要接地府。”

　　敲出了这一串字之后，张光沐斟酌了一会儿，又将它删掉。

　　最终，张光沐貌似诚恳地给予了回复：“虽然很感兴趣，但我个人能力有限，恐怕达不到贵方的要求，期待以后的合作机会。”

　　大家都是陌生人，又不熟悉，直接开口指指点点，就不太好。

　　张光沐回绝了这份邀请函之后，叹了口气。

　　这可是第一次接到制片方的主动邀请啊……

　　如果不是剧情过于离谱的话，自己还真就接受了。

　　摇了摇头，将纷乱思绪逐出脑海，张光沐抱起月饼，双手摩挲着橘猫的圆脑袋。

　　撸猫真解压啊……

　　时间一晃，三天过去。

　　张光沐晃了晃个人终端，黑玉手环上便浮现出一行数据：“你当前账户的可用余额为：480枚龙盾。”

　　从《诡秘作业》片酬到账直到现在，余额数字从535来到了480，没有什么大额支出，全都是七零八碎的小东小西。

　　基本上全都是各式各样的零食和“古代菜肴”。

　　番茄炒蛋配白米饭，青椒炒肉盖浇饭，炸酱热干面……

　　这些“古代菜肴”虽然很贵，平均一份就要一龙盾，但是真滴好吃！

　　而且量大管饱！

　　还有情怀加分……

　　这谁挡着住啊？

　　反正张光沐没忍住。

　　不过，仔细想想，自己差不多一个月下来，也就花了55枚龙盾，真不算奢靡浪费了。

　　“还得努力赚钱啊！”

　　在这段时间里，作为新晋七子星的张光沐，身上带着巨大的关注度，许多想要成名的导演都想要借此机会与他合作，纷纷发来邀请函。

　　其中九成都是爷新入行，觉得自己比那些资深导演强一万倍，只要有潜意识足够强的演员，就一定能够一部作品直接封神。

　　可那些爷新的水准……

　　张光沐从剧本选择、宏观控场、剧本提示到世界构筑，全方位地认真比较了一番之后，觉得自己之前还是冤枉了人家钱导和曹老板。

　　和那些个牛气冲天、目空一切的爷新导演们比较起来，那两位的水平真是强出不止五个档次。

　　张光沐不想害人。

　　他觉得自己如果真接了那些爷新导演的剧，按照那些人的发言来看，等戏拍完，对方十有八九都得进号子里蹲着。

　　钱亿元和曹冠虽然经常在铁律的底线上反复横跳，但人家基本上也不会犯太大的原则性错误。

　　这些新生代导演给张光沐的感觉就是……

　　连行业守则和帝国铁律都没有看过，就凭借着一腔热血冲进了导演行业。

　　缺乏技巧，没有灵性，创意也无。

　　除了迷之自信以外，啥也不是。

　　最搞笑的是，其中有几个，似乎是对自身的定位出了问题，观其言行，似乎是颅内脑补了一些奇怪的东西，觉得给张光沐一个合作机会，就像是恩赐一样……

　　这种就是脑子不清醒的家伙。

　　张光沐都懒得理。

　　残酷的社会和现实会打救他们。

　　有些时候，张光沐甚至怀疑这一代“后浪”导演，灵性和天赋都集中在了某几位特别拔尖的人身上。

　　而发出了邀请函的剩下一成导演，则是常年混迹在行业底端的老油条，干啥啥不成，偶尔还要去跟曹冠、钱亿元一起打打牌喝喝茶的类型。

　　不过……

　　皇天不负有心人，张光沐挑挑选选，还真让他在一大堆烂到让人心慌的剧本里面挑选出了一个达到了及格线的作品。

　　《装甲时代：寒光》。

　　虽然在这部剧里，张光沐并非剧情主角，但也算是正儿八经的重要配角起步了。

　　本着负责的态度，张光沐又把剧本重新看了一遍。

　　感觉上虽然亮点不多，但也算是一个完整的世界观和故事了。

　　张光沐没提片酬的事，这事导演负责不了，是帝国超级AI管的。

　　唯一的问题是导演的性格……

　　对于这名周姓导演的“战绩”，张光沐是有些了解的。

　　虽然和钱亿元、曹冠等人比较起来，此人要正常的多，但他最大的毛病就是那深入骨髓的“悲剧情结”。

　　看完剧本之后，张光沐就再次深刻地意识到了这一点。

　　大结局全军覆灭，所有潜意识演员都团灭的终幕……

　　致郁感直接拉满！

　　思索片刻之后，张光沐还是提了一点要求。

　　“尊敬的导演你好，请问我可以带上【无尽】的伙伴们一起参演您的电影么？”

　　七子星的名头，该用就得用上！

　　不然，张光沐为什么这么努力去争这个名号？

　　导演也是个比较认真的人。

　　他在看了张光沐的要求之后，豪爽地给出了答复。

　　“当然可以！”

　　作为年度七子星，这点要求根本不算什么。

　　往年比这过分十倍的都有。

　　七子星名号没失效之前，哪怕要求整个演员列表里面全部都是“自己人”，也有一大批导演会争着抢着去合作。

　　这么做的后遗症，就没必要细说了……

　　虽然《装甲时代：寒光》这部戏主角的位置，在导演心目之中早就已经有了合适的人选，但张光沐的七子星名头，他既然用了，也一定会给予对应的优待。

　　——张光沐完全可以带上他的伙伴们一起进入《装甲时代：寒光》的世界，继续拍他的兄弟电影。

　　反正最终都是要团灭的。

　　哦，不……

　　用这位周导的话来说，他是非常希望张光沐能够在这部电影中与战友加深磨合，淬炼羁绊的。

　　这样一来，也有助于【无尽】小团队在大帝之路上的发挥。

　　虽然在群魔乱舞的大帝之路中，根本没什么人在乎他们的表现，最多只说一句“未来可期”，但……

　　能变强一点是一点。

　　对吧？

　　张光沐就觉得周导说的很有道理。

　　所以他立刻打开了【无尽饭桶】群，迅速敲字。

　　【长河光沐】：“@所有群成员。报复……咳！回报社会的时候到了！我接了一部科幻剧！名叫《装甲时代：寒光》！咱们并肩子上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，97《装甲时代：寒光》免费阅读。https://xs.23sk.com 