    “混蛋，我要杀了你们！”

    大浮屠王暴虐的怒吼声响起，他根本没有想到现在的结果，竟然被陆天龙重伤吐血。

    “这个时候还逞强？给我去死！”

    陆天龙冷冷开口，和身边的晴儿速度不减，爆发体内全部能量，穷追猛打。

    趁他病，要他命。

    绝不给大浮屠王任何喘息机会，争取一举将之拿下！

    “轰！”

    “轰！”

    两人毫不犹豫攻击，拳拳直砸大浮屠王的身前要害。

    “想要击败我，不可能！”

    大浮屠王怒目圆睁，一边怒吼，一边同样爆发体内能量进行反击。

    双方连续对撞，全都是丝毫没有任何的投机取巧，每一次都是最简单直接的对轰。

    “噗！”

    “噗！”

    不知几次对撞之后，晴儿和陆天龙同时倒退几步，张口再次喷出鲜血。

    对面的大浮屠王同样脸色苍白，但情况要比陆天龙和晴儿稍微好一些。

    无论如何，毕竟是超级古族的族长，赫赫有名的大浮屠王，此时能量爆发出来，也堪称恐怖。

    “再冲！”

    陆天龙现在根本不去管身上的伤势。

    被震退之后，马上再次调动能量，毫不犹豫前冲。

    现在他心中目标只有一个，那边是要干掉面前的大浮屠王。

    “冲！”

    晴儿同样如此，哪怕身上剧痛，却也不管不顾，跟随陆天龙一起，猛然前冲！

    “轰！”

    “轰！”

    一声声对撞声音，在场中清晰的响起。

    周围所有人都瞪大眼睛，难以置信看着场中的对战。

    “天龙，加油！”

    看着陆天龙被一次次震的吐血，却仍旧勇往直前的冲锋，劳伦斯红了眼圈，死死握着拳头在心中加油。

    “天龙一定会赢，一定的！”

    旁边莱米和美素同样紧握小拳头，在心中默默为陆天龙祈祷。

    “老大，坚持就是胜利！”

    “战龙一出，四海降服！”

    另一边，温天豪等人同样死死咬着牙，全都声嘶力竭的大喊着。

    “小龙王，加油！”

    所有隐龙守护者同样齐声高喊，声势震天！

    “我不会输！”

    听着周围的喊声，再一次被震退的陆天龙死死握着双拳，深吸一口气，都能够感觉身体里面传来阵阵疼痛。

    可他目光依旧坚毅无比，超强的信念让他绝不退缩。

    “冲！”

    他和晴儿对视一眼，再次前冲。

    “轰！”

    “轰！”

    又是一次次近乎残忍的对撞。

    陆天龙和晴儿同样还是一次次被撞飞，实力绝对一切，大浮屠王明显比他们更强，这种程度的攻击，根本不能将之战胜。

    “天龙和晴儿不妙，哪怕没有了凶兽，他们也不是大浮屠王的对手。”

    “凤凰之主在干什么，为什么没有出手！”

    “对呀，她已经破了末日审判，现在应该跟老大他们一起对付大浮屠王啊。”

    旁边人看的很揪心。

    但是有人却机敏的发现，本应该参战的凤凰之主，此时却默不作声站在一旁，仿佛这场战斗跟她没了什么关系。

    从一个战斗者，变成了一个旁观者。

    而更诡异的是，哪怕现在身处劣势，但陆天龙和晴儿两个人，谁都没有开口提醒凤凰之主！

    众人心中疑惑，现在却也顾不得这么多。

    因为陆天龙和晴儿身体之外能量涌动，再一次用无比悲壮的方式发动了攻击。

    “哈哈，就凭你们，也想击败我？”

    “我已经不想再跟你们纠缠下去了，你们，全都给我去死吧……”

    对面大浮屠王发出一声狰狞吼，双拳飞舞，恐怖的末日能量在他的拳头之上聚集。

    随后，他主动发起攻击。

    这一次，没有任何保留，以蛮横无比的姿态，猛然朝着陆天龙和晴儿两人冲去。

    双眼猩红，愤怒无比，一拳砸出，倾尽全力！

    眼看三人便要全部以全力对轰在一起。

    不远处原本毫无反应的凤凰之主突然动了。

    她双手快速飞舞，身体之中猛然爆发一股强悍无比的能量。

    “凤凰番天印！”

    一声娇叱，天地变色。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    道道惊雷闪动，一股强悍无比的威压，以迅雷不及掩耳之势，猛然朝着地上的大浮屠王直接压下。

    “不好！”

    大浮屠王的眼中突然闪过一丝惊恐。

    他犯了一个错误，刚才只顾着想要斩杀陆天龙和晴儿，竟然忽略了凤凰之主的存在。

    更没有想到，凤凰之主潜伏到现在，竟然却在此时再次发动了凤凰番天印！

    他现在全部力量都使用出来，准备轰击面前的陆天龙和晴儿。

    这就让他彻底陷入被动。

    若是收回力量，去对抗那凤凰番天印，便抵挡不住陆天龙和晴儿这次的攻击。

    但要是不这样做，凤凰之主的凤凰番天印，很有可能直接将他镇压！

    “该死！”

    大浮屠王心中恼怒无比，在最短的时间内，做出了选择。

    他一声怒吼，攻向陆天龙和晴儿的拳头突然收回，狠狠朝着天空中的凤凰番天印砸去。

    “轰！”

    大浮屠王的拳头砸在了凤凰番天印上，那散发着淡淡光芒的无形大网，竟然被他一拳砸的差点崩散。

    而此时，陆天龙和晴儿的攻击，则毫无阻挡的砸在了他的身上。

    “死！”

    这千载难逢的机会，陆天龙和晴儿绝不会放弃，两人几乎同时再发力，连身体内仅存的能量也爆发出来，狠狠轰击在了大浮屠王的胸口上。

    “噗！”

    大浮屠王一声惨叫，整个人被这两拳砸的直接倒飞出去，人在半空时候，就张口连连吐出鲜血。

    他无比狼狈的摔倒在将近十米开外，正要挣扎着爬起来，凤凰之主的凤凰番天印却从天而降，顿时笼罩在他的身上。

    “完了！”

    大浮屠王整个人直接崩溃。

    按照他之前的想象，应该一拳轰碎凤凰之主的凤凰番天印，硬抗陆天龙和晴儿的这次攻击，然后再出手。

    可没想到，他失去凶兽，身体负伤，高估了自己的能力，竟然没有轰碎那凤凰番天印。

    更没想到，陆天龙和晴儿在此时还能爆发出如此强悍的战斗力，竟然一拳将他重伤！

    “我不服！”

    大浮屠王脸色狰狞的可怕，怒吼一声，挣扎着想要站起来。

    但是，此时他体内的能量却在迅速流失，用尽力气，竟然都站不起来。

    凤凰番天印以及将他身体的能量封锁，让他根本再也做不出任何有效的反抗！

    “天龙赢了？”

    “赢了？哈哈哈，真的赢了！”

    “天龙好样的！”

    “老大威武！”

    “晴儿威武！”

    “小龙王威武！”

    周围短暂的沉默，所有人都眼睁睁看着大浮屠王被轰飞，倒地之后再也爬不起来，脑袋里面都出现片刻空白。

    都期待是这样的结果，但这一幕真正出现在眼前，竟然有种做梦的感觉。

    足足十几秒钟之后，所有人才反应过来，爆发出一阵阵欢呼！

    “别喊了，马上动手，干掉这些浮屠骑士！”

    陆天龙身形摇晃两下，刚才的攻击已经让他真的精疲力尽。

    可他没有任何想要停下的意思，扭头对着温天豪等人喊一声，随后和旁边晴儿对视一眼，再次狠狠咬牙，拼尽全力再次朝着不远处被镇压的大浮屠王而去。

    趁这机会，直接要了他的命！

    “不……”

    对面躺在地上的大浮屠王脸上狰狞终于散去，变成了无尽的惊恐。

    现在毫无反抗能力，陆天龙和晴儿两人虽然也已经快是强弩之末，但却足以要了他的命！

    他挣扎着，怒喊着，根本无济于事。

    凤凰番天印太诡异，加上他身负重伤，此时根本挣脱不了，只能眼睁睁看着陆天龙和晴儿的身影越来越近，越来越近。

    “幽灵帝君，救我，救我，救我！”

    关键时刻，大浮屠王突然像是想到了什么，猛然扭头，朝着后方不远处的幽灵帝君凄惨喊道。

    “救你？”

    幽灵帝君的脸色阴沉到可怕，从刚才大浮屠王被凤凰番天印镇压，他就眯着眼睛死死盯着场中。

    心里明显在做着尽快的盘算。

    此时，看着大浮屠王求助的眼神，听着凄惨的喊声，他终于不再犹豫。

    “蛮夷邪帝，出手！”

    他一声怒吼，身形一晃，猛然朝着大浮屠王的方向冲了过去。

    “不好！”

    距离大浮屠王还有不到五米距离的陆天龙脸色一变。

    没想到幽灵帝君竟然在此时出手。

    他死死咬牙，和旁边的晴儿再次加速，想要抢在幽灵帝君之前，斩杀大浮屠王。

    “嗖！”

    可他们两人毕竟身负重伤，再加上实力根本不能与幽灵帝君媲美。

    只是眼前一晃，那幽灵帝君竟然直接出现在了陆天龙和晴儿的面前，彻底挡住了他们前进的路！

    “给我滚开！”

    陆天龙咬牙，和晴儿一起朝着面前的幽灵帝君狠狠砸下。

    “哼。”

    幽灵帝君一声冷哼，伸手一挥，诡异的幽灵之力直接在他面前凝聚，然后随着他的拳头一起轰向陆天龙和晴儿。

    “噗！”

    三人对撞，陆天龙和晴儿倒飞出去，狠狠摔在地上，张口又是一口鲜血喷出。

    “幽灵帝君，你该死！”

    不远处的凤凰之主也以最快时间赶到，表情无比愤怒。

    反龙联盟这群不要脸的家伙，竟然要联手了！

