    对于邓夫子能找来这里云景丝毫不觉得奇怪，毕竟这里他又没用幻境封锁起来，况且神话境的手段太过非凡，恐怕幻境亦阻拦不了他的脚步。

    只是邓夫子专门跑来所为何事？

    夫子的身份很特殊，而今的局面几乎处处都需要他这样的存在出谋划策，若是为了无关紧要的小事他绝对不会专门抽身前来的。

    思索间邓长春的身影便已经出现在了云景前方不远处，虽不是无声无息，但对云景身后的白芷来说，与凭空出现没什么区别了。

    ‘这老人是谁？虽给人如沐春风之感，却亦是深不可测，而今先天修为的我，在他面前犹如尘埃……’，白芷看着近乎凭空出现的邓长春心中暗道。

    一眼过后她便移开了目光，一来失礼，再则，在邓长春面前，她太过渺小，连对视的勇气都没有，无关对方的态度，这是源自于生命的本能。

    随着邓长春的出现，原本因为云景布置聚灵阵而无比热闹的周边环境都安静了下来，林间体型庞大的小羽安静得像个乖宝宝，湖水中的小黑更是像一块石头般漂浮在水面。

    邓长春依旧灰布长衫，脚下千层底的布鞋，花白的头发梳理的一丝不苟，犹如慈祥的邻家长辈。

    “学生见过夫子”，云景当即拱手行礼道，这是作为读书人对夫子的尊敬，旋即云景伸手一引说：“邓老请坐”

    后面的称呼便是晚辈对长辈的亲近了。

    与上次分开，邓长春在云景眼中似乎没有丝毫变化，可云景却在他身上感觉到了苍老迟暮，那是一种说不清道不明的感觉。

    这不禁让云景心头一沉，邓夫子的情况不容乐观，定是他当初冒险接触异域存在得知人族文明背负诅咒真相的代价。

    代价太严重了，或许有些不敬，但云景不得不想他老人家还能撑多久。

    神话境啊，若不能更进一步，寿五百，并非长生不死的存在。

    看着云景，邓长春一如往常般和蔼的笑了笑道：“小景无需客气，一别多日，你还是这般懂得享受”

    说着他坐在了云景对面的椅子上，打量着周围道：“这地方真心不错，适合养老”

    作为神话境的他来说，怎么可能感觉不到此地的灵气浓度非同寻常，但也仅此而已罢了，他这等存在，任何环境都没区别。

    心头明白邓夫子说这个地方适合养老的话是在提醒自己年轻人要有朝气，对此云景并不纠结，笑道：“邓老若是喜欢，搬来便是，就当晚辈孝敬您老人家了”

    “哈哈，小景有心了，这里你还是自己留着吧，人老了，念家，还是家里好”，邓长春摆摆手笑道。

    稍作寒暄，云景回头对白芷道：“小白，这是邓夫子邓老，来，给邓老见礼”，然后云景又对邓夫子介绍道：“邓老，这是白芷，晚辈侧室”

    之前听到云景称呼邓长春为夫子的时候白芷心头就无比震动，须知这可是神话境的夫子啊，举国上下以亿为单位的人口百年都不一定出一位，活历史般的存在，如今居然出现在眼前，怎能让她不震动。

    夫子啊，几乎活在世人的传说中，世间几人能见？能见一面便是祖坟冒青烟的荣幸了。

    而自家男人，居然能和夫子侃侃而谈，而且两人相处间明显关系很好……

    云景的话惊醒了有些恍惚的白芷，她赶紧再度整理自身仪容，生怕有任何失礼的地方，盈盈蹲身行礼道：“晚辈白芷，拜见夫子”

    邓长春看向白芷伸手虚抬笑道：“不必多礼，别紧张，我就是个糟老头子而已，又不是什么吃人的怪物，你既是小景枕边人，和他一样叫我邓老吧，夫子太过见外”

    “是，邓老”，白芷点点头道，丝毫不敢违背邓长春的意思。

    云景能和邓长春侃侃而谈，她白芷可不敢，甚至说话都得小心翼翼，在夫子面前，白芷和世间几乎所有人一样，都只有聆听的份，并非人人都如云景那般随意述说自己的言论。

    笑了笑，邓夫子说：“你是个好姑娘，小景若是欺负你，告诉我，老夫替你教训他”

    好姑娘三个字的评价简直让白芷内心激动得忘乎所以，须知这可是夫子的评价，世间有几个人能得到夫子这样的金口玉言？可以说着三个字的含金量对白芷来说简直无量，有夫子这三个字的评价，世间谁敢拿妾的身份去贬低她？

    夫子评价的好姑娘三个字，比之天子钦赐诰命夫人都不遑多让了！

    白芷并未被激动冲晕了头脑，她很清楚，能见到夫子，甚至和自己说几句话，完全是看在自家男人的份上，否则自己恐怕如路边野草般夫子看都不会多看一眼。

    由此可见自家男人和邓夫子的关系有多好了。

    深吸口气，白芷说：“官人对我很好的”

    “哈哈，处处维护小景，也不知道这小子给你灌了什么迷汤”，邓长春摇摇头道，旋即在袖子里摸索了一下，递给白芷一枚青色玉佩说：“既是晚辈，初次见面怎能没有见面礼，提前没有准备，这块玉佩便拿去吧，别嫌弃”

    “这……”白芷顿时不知所措，求助的看向云景。

    能和夫子说几句话对她来说简直是得天之幸了，哪儿还敢收礼啊，而且那玉佩明显陪伴夫子多年，看似普通，可夫子手中的东西，哪怕只是一块玉佩能普通吗？

    云景道：“既是邓老心意，小白你便拿着吧，这可是好东西，若是邓老返回那可就追悔莫及了”

    云景是识货的，那玉佩伴随夫子多年，受他影响，潜移默化下定有诸多妙处，而且邓长春既然拿出，绝对在里面施加了非凡手段，可以说带着这块玉佩，白芷等于是得了一场不小的造化和保命底牌！

    云景那么说邓长春也不以为意，明白他是以打趣的口吻打消白芷的顾虑，他这样的人送出去的东西断然没有收回的道理，但也要拿得安心不是。

    得到了云景的授意，白芷这才小心翼翼接过玉佩道：“长者赐不敢辞，晚辈就收下了，多谢邓老厚爱”

    “哈哈，你不嫌弃就好”，邓长春和蔼笑道。

    礼物收下了，云景说：“小白，去泡壶茶来，莫失了礼数”

    “嗯，邓老稍等”，白芷点点头道，旋即转身快步离去，转身之际长出一口气，迈步犹如走在云端。

    手中拿着邓长春给的玉佩，白芷能明显感觉此物非凡，仅仅是拿在手中，她就感觉到自己真气运转速度提升了一成，此物能提升修炼速度，且还有清凉的气息包围身心，灵堂清明，明显有增长精神意志的功效！

    可以说有了此物，将来白芷踏足真意境的几率至少提升三成，这枚玉佩的价值无法估量。

    待白芷去泡茶后，邓长春这才看向云景打趣道：“原道小景性子淡然不似年轻人，而今看来亦是不能免俗，美人美色少年慕艾，不过切记不可沉迷，须知美人腰杀人刀，刀刀不见血啊”

    “邓老这话说得，晚辈也是正常人好不好”，云景失笑道，旋即又说：“邓老放心，晚辈知道节制的”

    “嗯，你有分寸就好”，邓长春点点头道，他的身份和年纪早已经百无禁忌，和云景说这些一点都不避讳，更多的则是对云景这个晚辈的关爱。

    很快白芷便端着一壶茶过来，在边上给两人倒茶安静作陪。

    喝着云景从葬剑山茶峰采来的茶叶，邓长春道：“你小子倒是会享受，居然还有这等好茶，居然比天子贡茶还好三分”

    “偶尔找到一株老茶树，只是产出不多，夫子既然喜欢，晚辈自当孝敬”，云景放下茶杯道。

    邓长春说：“那老夫就不和你客气了”

    这便是两人关系亲近，若是换做另外一个人，再好的茶叶邓长春都不会轻易接受，须知拿了别人的东西那就是人情世故，纵使他这样的年纪地位百无禁忌也不好心安理得的白拿。

    “那是晚辈荣幸”，云景笑道，茶叶再好，哪里抵得上邓夫子关爱的万一。

    专程前来，邓夫子自然不是来和云景拉家常聊天的，他没那么闲，放下茶杯看向云景直言道：“小景，此番前来，是有事情欲让你走一趟，不知你愿不愿意，若是不愿意也无妨，老夫不会强求，甚至老夫更希望你拒绝”

    闻言云景心头一动，有些愕然。

    邓夫子专门跑来找自己，有事情想让自己走一趟，可他却希望自己拒绝，这不是自相矛盾吗？那何必专门跑一趟呢。

    心念闪烁，云景分析他让自己走一趟的事情，估计不是出自他本身意愿，因为什么原因不得不找到自己，或许是某个人拜托他来找自己，亦或者是其他不得已的理由，而此行估计不是什么好事儿，处于他的关爱，所以才并不希望云景答应下来。

    这些念头在脑海一闪即逝，云景道：“既是邓老吩咐，晚辈怎敢推迟，便走一趟吧”

    “你都不问是什么事情就答应了？”邓夫子看着云景迟疑道。

    云景回答道：“不管什么事情，邓老专程前来，晚辈又怎能拒绝，并非晚辈没有主见，实则邓老所托，定有不得已的理由，而且想来邓老也会给晚辈阐明”

    听了他这番话，邓长春稍微沉默后道：“先别急着答应下来，待我将事情给你说清楚你再考虑要不要走这一趟，还是那句话，老夫更希望你拒绝”

    “邓老请讲”，云景点头道，静待下文。

    邓长春说：“此次欲让你去的地方是桑罗王朝，想来桑罗王朝境内出了一个邪恶组织的事情小景你有所耳闻吧，此组织杀人屠城犯下滔天罪孽，而今更是越来越无所顾忌了，天降大旱，本就民不聊生，再有那邪恶组织作乱，而今桑罗王朝上下乱做一团，已然岌岌可危”

    云景闻言微微点头，表示自己知道这些事情，但没开口打断邓夫子，静待他后面的说辞，余光看到边上的白芷略微茫然，心知此时邓夫子的话并不想让她听到。

    邓长春继续道：“桑罗王朝境内那邪恶组织的所作所为，据老夫了解，于当初出现在我大离境内小景你亲自参与发现的异域文明如出一辙！”

    听到这里，云景目光一凝，这在他的预料之中也在预料之外，当初他就知道，那用虫子控制人异域文明并非只出现在大离境内，桑罗王朝境内也有并不奇怪，只是没想到会发展道如今这样程度，已经开始明目张胆大规模屠城了。

    发生了这样的事情，桑罗王朝举国上下一开始都是瞎子吗？若早点制止也不至于发展到如今这样的程度吧？

    当然，云景也没一味的觉得桑罗王朝的人不作为，毕竟那异域文明太过邪门，让人防不胜防，一开始隐藏得很好，等到发展起来，已然是尾大不留了。

    就拿当初大离境内出现的情况来说，若非云景偶然发现及时付出行动，而今都指不定发展到什么程度了。

    邓长春继续道：“我人族而今背负诅咒，举世大旱波及整个天下，而今暂且无解，那虫子文明潜入我人族疆域作乱，虽没有诅咒带来的灾难大，却也只是暂时的，哪怕并不在我大离境内，亦不能坐视不管，否则波及我大离是迟早的事情，若等到它们发展到一定程度，恐怕带来的灾害比之大旱也不遑多让！”

    心头再度一沉，甚至云景的眉心都忍不住下意识跳动了几下，他想到了可怖的可能性，邓夫子曾说过，如今大旱灾只是诅咒的开始，那接下来会不会就是‘虫灾’？

    “而今桑罗王朝已然乱得不可开交，大旱灾之下又是那疑似虫子背后的文明在生乱，可谓举国动荡，桑离王朝在发生屠城事件后就在着手调查，甚至还是一位神话境在牵头，可到如今不但没有能够根除，甚至还愈演愈烈了”

    “异域文明为祸啊，本来这种事情哪怕老夫站在大离的身份立场也不能坐视不管，但而今大离境内天灾人祸不断，情况并不比桑罗王朝好多少，老夫实在无法长时间抽身前往帮忙，老刘更进一步去了未知处肩负起他那个层次的责任，老黄也忙得焦头烂额无法抽身前往帮忙……”

    说到这里，邓夫子顿了一下，看着云景认真道：“之所以想让你走一趟桑罗王朝，原因有三，其一，你接触过那虫子背后的文明，相对熟悉，着手对付有一定优势，好过如今桑罗王朝一样还是无头苍蝇，第二嘛，则是小景你能直接看穿什么人被虫子控制了，且有手段在不伤人的情况下取出盘踞人体脑海的虫子，直白点说，仅凭这点你就能拯救无数人，同为人族，面对异域文明，不应有家国之分，希望你能出一份力，第三嘛，则是桑罗王朝派遣使臣前来，指名道姓希望你能去帮忙”

    “桑罗王朝使臣带着桑罗女帝的意志前来，带来了让人难以拒绝的条件，直接告诉你也无妨，你若答应前往，不管能不能帮忙解决大患，桑罗都将于大离永结同盟守望相助，这等主动示好，天子都无法拒绝，须知此乃前几任国君都未能做到的事情，然而小景你对我大离有大功劳，纵使天子再如何心动都不得不考虑你的态度，否则就直接下旨给你，也不会拜托老夫来询问你的意见”

    “作为老夫我自己来说，此行太过凶险，哪怕桑罗王朝一再强调会竭尽所能保证你的安全，老夫依旧希望你拒绝，一来作为长辈，老夫实在不希望看到小景你前去涉险，再则，以你的成长潜力，若是有什么闪失，那对我整个大离乃至全人族都是莫大的损失”

    “所以小景我希望你认真考虑，别急着答应，最好是拒绝，你还年轻，未来有无限可能，不是老夫抬举你，你将来的成就绝对会比我们这些老骨头更高，我的眼光不会错的，嗯，反正小景你不用急着回答我，最好是一直考虑下去”

    说完，邓夫子不再看云景，默默喝茶，甚至都在考虑提出离去了，一来是不想听到云景那么快给出答案，再则他老人家真心很忙，他的时间每分每秒都关乎无数人的生活生存，他如今的情况，恐时日无多啊，想尽量多做一些事情不浪费余下时光。

    站在大局角度，他希望云景去，可站在私心角度，他希望云景拒绝，内心还是很矛盾的。

    听完后，云景并未急着第一时间回答去或是不去，而是好奇道：“桑罗使臣前来，指名道姓请我前去？他们举国上下都解决不了的事情，晚辈何德何能被寄予如此厚望？”

    “用桑罗使臣的说法，是一个叫武长空的人极力举荐你的，可谓是让桑罗王朝满朝文武一片哗然啊，小景你都能想到会是什么样的情况吧，整个国家都解决不了的问题，却指望你这样一个大离的人，那脸还往哪儿放？总之就是，最后桑罗女帝被说动了，然后不惜派出使臣前来请你前去帮忙”，邓长春抬头笑呵呵回答道。

    说到这里，他顿了一下继续道：“说什么武长空举荐，那只是表面说法罢了，仅仅一个诱因，实际上啊，小景你别告诉我你不知道那武长空就是桑罗女帝武轻眉，当初在京城我可是知道你和她有过几次交集，若是看不穿她的身份我可不信，啧，也不知道你俩是如何相处的，居然让桑罗女帝武轻眉如此信任你”

    对于这样的回答，云景也是有些意外，没想到是武轻眉自己的意思想请自己去帮忙。

    话说回来，不是云景妄自菲薄，那武轻眉还真看得起自己，她们举国上下都难搞的问题，就那么相信自己能解决？

    云景笑道：“关于当初桑罗南下交流学子武长空就是女帝武轻眉这点，晚辈心头还是有数的，只是没有挑明，并非晚辈觉得好玩故意不挑明啊，一来是没必要，再则若是挑明她会难看，其次嘛，万一走漏风声她在我大离境内出了点意外就是天大的外交事故，两国交战都是轻的，就拿那次她遭到刺杀就可看出一旦身份暴露后的严重后果了”

    “就知道小景你心头清楚，估计那武轻眉还不知道你明白她的身份吧”，邓长春笑道，然后面色一沉认真凝视云景说：“老夫真心不希望小景你去桑离王朝，实在是担心啊”

    “额，邓老不希望我去的心情晚辈理解，可你在担心什么？”云景愕然问。

    邓夫子摇摇头说：“我担心你这一去就不回来了”

    “此话怎讲？”云景眉毛一挑。

    认真打量云景片刻，邓长春由衷道：“小景你一表人才，无论是学识还是心性都远超同龄人，那桑罗女帝再怎么样的身份终究是个女子，至今未能有人入她的眼，说不得会对你動心，她如此信任你估計不是没有道理的，如此一来，你若是去了，她许國父之位与你，你岂会不动心？这不就是一去不回了嘛，简直就是肉包子……嗯，反正就是你明明只是跑去帮忙，却还有去无回了，那对我大离的损失可谓不可估量，陛下没有直接下旨让你去帮忙，估计也有这方面的顾虑，但桑罗王朝永世同盟守望相助的条件太让人心动了”

    嘴角一抽，云景道：“邓老是不是太抬举晚辈了，我与那桑罗女帝武轻眉虽有数面之缘，但要说让她动心甚至许下国父之位也太不切实际了点？”

    “那可说不准，武轻眉如此相信你，她不知道你能轻松解决盘踞人体腦袋里面虫子的前提下，都有些盲目了，这还不足以说明问题？女人啊，不管什么身份，一旦对某个男子心动了，是很容易感情用事的”，邓长春摇摇头道。

    扯远了，这些都是无关紧要的玩笑话，云景稍作沉吟，看着邓长春认真道：“邓老，抛开其他不谈，仅仅只是站在人族立场，这一趟晚辈没有任何理由拒绝前往，异域文明，亡我人族之心你我都清楚，走一遭势在必行，晚辈尽量出一份力将此大患解决！”

    说是尽量，实际上云景是会竭尽所能的，事关文明碰撞，并非一点小恩怨，不容丝毫保留。

    看着云景，邓长春语气复杂道：“你已经决定了？”

    “嗯”云景点头。

    邓长春表情复杂道：“你的回答在我预料之中，老夫没有看错人，但从内心来说，真不希望你去”

    “邓老的心意晚辈明白”，云景平静笑道。

    “也罢，既然你已经有了决定，老夫便不说什么了，不过你去之后的安全事宜得提前做好准备……”

