    错非陆小天一路上缴获众多，否则哪怕是靠他炼丹也供应不上需求。甚至几个大型家族，供应他这样一个另类，被拖垮也是迟早的事。既然是家族，自然也不可能只满足一个人的需求，同样的道理，陆小天便是进入哪个宗门，情况也是如此。

    “也好，暂时便按陆道友所说吧。陆道友所需要的灵晶有些多，贫僧与师弟还得去筹措一番，三日之内必会前来找陆道友。”如意禅师说道。

    “随时恭候。”陆小天点头，转眼间明意上师与明恶便扬长而去。

    “殚珠佛宗若真是靠得住，进入佛宗修炼其实也不错。”陆小天眼神闪烁，只是这个想法最终还是被他所打消，他身上背负的东西太多，可不像项华那般，只是修炼了镇妖塔却已经是受忘魂石影响失忆的那种，对于佛宗，可以作为嫡系子弟培养，而像他这种野路子，难免不会被佛宗另外提防。

    “陆道友，可是发生了什么事？”明意，明恶两个离开后，斑千咫按照提引来到陆小天跟前道。

    “你被人跟踪了，不过已经被我打发掉了。”

    陆小天说道，“四翼螳螂此妖不可不防，之前安排给你的事，除了拍卖合魂丹，其他的全部取消，至于晚上，还是按我之前所说的，继续替我炼制星液。”

    “四翼螳螂那妖物老朽虽是接触得不多，不过对其行径也有所耳闻，此妖睚眦必报，而且实力犹在魅影蝎王与冰虱妖之上。这次陆道友恶了此妖，日后怕是必有一战。陆道友还得小心提防才是。”斑千咫说道。

    “兵来将挡，水来土掩。此妖若是想要有所异动，我自会应付。”陆小天说道，此去冥魔尸地，路途遥远，原本需要得两年才能凑齐剩下的两颗星源，可动用莲花分身，幻灵分身，还有斑千咫几个双管齐下，所需时间只要原来的四分之一。

    大概六个月的时间，还没赶到冥魔尸地，准备工作便已经完成。实在不在，还有另外一套蚀神吞妖连弩阵。只是要消耗掉部分元神。待到后面第二丹田和莲花分身再有精进，便是斗起来，也是不惧此妖。

    “陆道友有此把握便好，只，只不过有一事还望陆道友千万应允。”斑千咫踌躇了一阵后，终于开口道。

    “说。”陆小天道。

    “老朽早年听闻四翼螳螂有一丝萤螂血脉，萤螂在妖史中乃是仙兽后裔。四翼螳螂会修炼出自身的萤螂精元。那精元可助斑瑶嫁体再生，希望陆道友能看在相识多年的份上，若是击杀了四翼螳螂，还望陆道友给老朽那可怜的孙女一线生机。”斑千咫面色哀求地道。

    “若真有此物，又能击杀四翼螳螂，给你也成。不过斑道友也得付出一定的代价才是。”陆小天眼神闪烁地道。

    “只要能让老朽那可怜的孙女再获新生，付出什么样的代价，就算是搭上这条老命，老朽都愿意。”斑千咫毫不犹豫地道。

    “倒不至于会要你的命，而且四翼螳螂此妖实力非同寻常，能否真的击杀此妖也还未可知。到时候再说吧。”陆小天道。

    “陆道友一诺千金，老朽相信陆道友所言。”斑千咫说道。

    “只要能杀此妖，我说的话自然不会食言。”陆小天点头道。

    得了陆小天的应允，斑千咫大是高兴，然后试探着道，

    “陆道友抽取群星精华的技能极为巧妙，不过看陆道友的样子，似乎急需用到此物，老朽在墟市刚好又看到了几个其他以前认识的故旧。而且这几个故旧所居之地，也在前往冥魔尸地的方向，若是陆道友允许老朽将此术传授给他们，倒是能节省陆道友不少时间。”

    “什么条件？”陆小天道。

    “不需要什么条件，只要陆道友允许便可，老朽手里还有同陆道友交换得来的一些灵丹，用其中部分灵丹作为交换，相信他们会极为乐意。”

    “好，这件事你便替我去办。”陆小天点头，那四翼螳螂便像一只蛰伏的毒蛇，随时可能蹿出来咬出致命的一口。陆小天自然想在短时间内手里尽可能地多捏几张底牌。

    三日后的霞飞泉，各族修士密密麻麻，将这附近的山谷，所有的空地几乎都占据了。

    除了一些身份尊崇的合体大能，寻常修士不敢轻易接近，占得一块空地之外，其他地方过不了多远便总会有三五个低阶修士簇拥在一块。

    此时的斑千咫一身灰袍，面色威严地坐在霞飞泉的居中的山岭之上。

    斑千咫直接取出一只丹瓶，打开了一下瓶塞，那沁人的丹药芬芳再次弥漫开来。只是那么一下，瓶塞便再次盖上。

    “起拍价三百万下品灵晶，每次加价不低于十万。价高者得。现在开始起拍。”

    “族长，没错，正是合魂丹!”一个年轻男子激动地向旁边的威严中年说道。

    “三百五十万！”年轻男子开口的同时，旁边那威严中年已经开口出价。

    “三百八十万。”另外一个拄着长杖的灰衣老者也紧跟着出价了。

    未及多久，价格便很快突破到了五百一十万，出价的是一个青须鳄妖，合体初期强者。有了合体初期妖物加入竞逐之后，不少族长才神虚境的家族便暗然退场了。

    倒不完全是惧于青须鳄妖的威势。而是此时的叫价已经远远超出了其承受能力。有的是两个，甚至几个联姻，亦或是根出同源的家族一起出手竞价。而眼下的叫价已经远远超出了这几个家族的承受能力。

    毕竟哪怕是服用了合魂丹，也未必就一定能晋阶成功。一旦晋阶失败，便意味着两个甚至几个家族的没落。帮助家族中最有天赋的修士晋阶合体，原本便是一场豪赌。赌赢了，家族变成合体家族，从此便从神虚家族的群体中脱颖而出。完成质的飞跃。

    赌输了，家族入不敷出，巨大亏空，必然会导致一些人有所怨言，内忧外患，这种情况导致的家族衰败，溃散者不在少数。甚至那些化神家族，想要晋升成为神虚家族，也会遇到同样的情形。

