    白宋自我觉得安全套的出现是自己给这个世界带来最大冲击的一项决定。

    也是一次十分荒唐的行为。

    但随后产生的反应却跟白宋预期设想出入很大。

    本以为是一块巨石透入水中激起惊涛骇浪。

    结果是一片轻飘飘的叶子飘在水面，看不见一点儿水花。

    没有人过多谈论，没有人觉得好奇，甚至于有些分到了套子的娼妓也选择了丢弃。

    对于已经习惯了现状的人群，这种累赘的东西他们不喜欢。

    更是没有人注意到这种东西在材质上有什么不同。

    好巧的是，白宋发现安全套流传在民间的时候，是因为这个世界上多了一种叫气球的东西。

    当天某家的小屁孩儿举着个气球满街跑，引来了无数人的目光，都在议论这是什么玩具。

    直到气球被什么东西扎爆了，孩子吓得哇哇大哭才算了结。

    这一幕正巧被白宋看见。

    白宋也是无比郁闷，感觉事情的走向完全不在自己的预料之中。

    好在诱发此事不为推广安全套，不然穿越者的脸都要丢尽了。

    到了映月楼，老鸨立即迎了上来，十分热情的招呼，小声地叫了一声“东家”。

    正如此，白宋为了给虞季造势，为求更好的隐蔽自己，索性把映月楼给买了下来。

    白宋欠着皇帝几十万两银子，小白安的王府还有十几万空缺。

    如今的白宋是一屁股烂账，所谓债多不压身，死猪不怕开水烫。

    作为一个穿越者，白宋直接放飞自我，也不差个三五万的债务，直接挪用钱庄里朝廷的银子。

    本着以后的事情以后再说的原则，好好地当了一回资本家。

    这时候，白宋才体会到什么叫当欠债太多的时候，着急的就不是自己而是债主的意境。

    也体会到了后是小说中打着败家子旗号的书籍为何如此爽快。

    不计后果的投资，当真是舒服。

    这两日，明月姑娘心情甚好，因为白宋每日必来映月楼一趟，就在她的房中，坐下喝喝茶，聊聊天，偶尔叫梨花上来询问两句。

    与昨日一样，明月姑娘给白宋准备了花茶和几个新鲜的水果。

    白宋则拿出又一批安全套叫明月下去分发。

    明月照做，楼下那些苦命的娼妓每个人都有，也见怪不怪了。

    当一件事最开始不被引人注意的时候，不断地重复会引起不一样的效果。

    白宋下发的东西经历了最初无人在意的时间，渐渐地有人开始好奇。

    好奇的不是她们得到的东西，而是好奇做这件事的人到底存有什么目的？

    娼妓之中，除了梨花，没人知道背后是谁在操作。

    但每个姑娘的心里都感受到了来自他人传递的温暖。

    这些最低贱的姑娘们意识到自己在被某些人关注，他们通过这些东西传递来了善意。

    这种善意不是银子和花言巧语来比较的。

    尽管姑娘们不需要这些，但感受到送东西的人是真正地为他们好。

    很多人开始询问梨花，这到底是怎么一回事？

    梨花到底见过什么人？

    为何每天都要上楼去问话？

    楼上的人是谁？

    梨花自己为什么突然就不接客了？

    所有的问题，梨花都没有回答，也不知该怎么回答。

    在明月的带领下，梨花一如既往地到了了明月的房间。

    今天的梨花和以往不同。

    从白宋见到梨花的那一刻起，梨花就没有收敛过自己的笑容和热情。

    但今天不一样，梨花脸上的笑容消失了，更多是木然，其中却无法遮掩地多了一丝疑惑。

    “你们到底想要做什么？”

    一反常态，梨花姑娘很不客气地抢在白宋开口前问了一个问题。

    明月姑娘一愣，这是她从未见过的梨花。

    什么时候梨花姑娘的脸上没有了笑容，变得如此冷漠？

    现在的白公子是映月楼背后的东家，别说是下等的娼妓，就算是自己这样的清倌人，天大的胆子也不敢用这种语气。

    换做寻常时候，遇到类似的事情肯定会被打一顿。

    似娼妓这样的，为了保持掌控和震慑，少不了还要饿上几天，关个紧闭。

    明月有些担心地看了看白公子，看到白宋脸上没有任何不悦的表情后，赶紧轻咳了两声。

    “咳咳……疯了？这么跟东家说话？规矩都不懂了？”

    梨花是知道白宋身份的，她没有任何收敛，反而越发地大声起来：“我现在很清醒，所以才说这样的话！你们是长安的大人物，是我们招惹不起的存在，你们可以一个开心就买下整个花楼，也可以凭借喜好决定我们的生死！所以我才要问，你们到底想要干什么？觉得我们可怜，施舍我们一点儿银两就够了！这个世上，只有银子能让人安心！我们不需要希望，不需要关心，想要唤醒我们的良知？如果我还有良知的话……早就已经死了！”

    梨花很激动，将一个套子丢在了白宋脸上：“拿走你的东西！你根本不是为了我们好，只是在逼我们走向绝路！”

    “梨花，你疯了？你发什么什么神经！”明月看不下去了，就要招呼门外的打手进来把她拉走。

    白宋摆了摆手，示意明月不要插手。

    “公子息怒，梨花……梨花她……”

    “这才是她本来的面目。”白宋打断笑道。

    “是！这就是真正的我！”梨花没有退缩，正色说。

    “在此之前，你应该承诺过，一定会好好地配合我们把这场戏给演完。你会痛改前非，离开映月楼开始全新的生活。但为何这么快就演不下去了？是不是内心出现了一丝动摇？也开始逐渐意识到，在这个世界上，终归是有些人会真正在乎你们这类群体的生活的？”

    梨花皱眉：“拿走你的善意，我们不需要。想我们这样的女人，见过了太多你这样的人。或许在此时此刻，你们真的是想要给与我帮助，但热情总会消退，你们总会有醒过来的时候。我不想再经历从希望到失望的过程。”

    “你说你遇到过很多我这样的人，但有没有遇到过不单单帮助你一人，而帮助你们整个群体的人呢？有句话你说的对，我的热情会有消退的那一天，但你们不应该放弃希望。”

