    看到此人，红罗天女脸上又露出那种冷傲的微笑：“以后张平由无生教保护了，他会成为无生教的圣子。”

    来人冷笑：“不可能。”

    “是吗，你说我们两之间，张平会选择谁？”

    “……”

    说话间，红罗天女手中忽然有光芒闪烁，一把红纸伞出现。纸伞自动打开，撑在红罗天女头顶。那一瞬间，似乎有一种朦胧的光芒笼罩四周。

    来人只觉得天空陡然一暗，难以想象的威压轰然落下。脚下忍不住后退，楼顶被踩的咯吱响，一道道裂纹遍布。而后咔嚓一声，楼板塌了；停靠的飞车也开始倾斜。

    红罗天女：……

    “我的别墅！”

    红罗伞轻轻旋转，四周一切冻结；而后就看到楼板迅速恢复。

    来人没笑，而是一脸震撼的看着红罗天女，几乎从牙缝中挤出一句话：“领域！！！化神巅峰、已经触摸到地仙的门槛！”

    红罗天女又又又露出了霸气的微笑：“所以说，你觉得在秦皇星这里，还有谁可以伤害张平呢。除非方石路将军出手。”

    来人沉默中，似乎在思考如何开口。

    红罗天女开口了，“抱歉，还没问你怎么称呼？”

    “赵松明，国家特别行动处、秦皇星行动处大队长！”赵松明说着，看着红罗天女毫不退缩，“张平不可能成为无生教的圣子，国家已经为他准备好了一切。”

    “包括道侣吗？而且是那种心甘情愿的道侣，可以为张平提供地仙机缘的道侣？”

    “……”赵松明顿时说不出话了。

    红罗天女悠悠的说道：“但无生教可以。圣子和圣女的功法本来就是一阴一阳，我现在已经触摸到地仙的门槛，五十年不敢保证，百年内进入地仙还是有把握的。

    考虑到张平的资质，此后最多百年时间，我就能将张平带到地仙境界。

    寿命不足两百岁的地仙，你应该知道这意味着什么吧？张平有资格探索昆仑秘境，接受完整的天仙传承。

    当着我的面，你敢不敢保证张平两百年内进入地仙境界！”

    赵松明不说话了。两百年地仙，就是一个传说而已。两百岁能进入化神期的都屈指可数。

    红罗天女轻轻说道：“你走吧。这个问题你既然无法回答，就回去向上面汇报吧。”

    赵松明深吸一口气，默默的看了一眼红罗天女，最后又叹了一口气，默默转身离开了。红罗天女的话，让他没有丝毫讨论的底气。

    不管是美人计、还是财富、还是修为和未来，红罗天女这边能给的，都超过了赵松明能给的、而且完全不具备可比性。

    红罗天女可以把自己送给张平，他赵松明能吗？显然不能嘛，除非张平愿意知男而上~

    而且就算张平可以刻苦攻男，他赵松明也做不到双修啊。

    …………

    张平迷迷糊糊的睁开眼睛，忽然惊呼一声，猛然坐了起来。看了看自己的衣服，松了一口气：“还好还好，衣服完整，差点以为节操不保。”

    门外隐隐透来嗤笑声。张平选择性忽略了。

    窗帘隐隐透出朝阳的光芒，张平下了床，推开门就看到红罗天女已经坐在沙发上看电视节目。

    看到张平醒了，红罗天女微笑：“早安。”

    “额……早……去哪里洗漱？”

    红罗天女挥挥手，空中出来一个用法力凝聚的箭头。张平顺着箭头来到洗手间，在门口就看到一个超市购物袋，里面放了一些男性的洗漱用品。

    一点温暖从心底涌动。

    早餐过程张平数次想要做点别的，却被红罗天女一脸圣洁冷艳的拒绝。一直到飞车抵达云霄惊魂游乐场，张平愣是没勇气下手。

    飞车停下，车门还没打开，红罗天女忽然抓着张平的脖颈咬了一口，舔着红唇：“很可口的小白菜。”

    忍无可忍无需再忍……

    “咔嚓！”车门打开了，红罗天女稍微整理一下衣衫，优雅的离开，而后对美丽的女司机说道，“将张平送回翠微山居吧。”

    飞车很快停下，张平还有些晕晕乎乎的走下飞车，豁然发现自家门口停着一辆超长霸气的飞车，门口不少人围观。飞车驾驶室有一个身着工作装的男子静静地站立，胸前还有工作牌。

    “修罗系列顶配的飞车？”张平忍不住惊呼。

    不等张平开口，男子主动走到张平面前，一脸灿烂的微笑：“张平先生您好，我是修罗飞车的销售经理徐明成。您定的飞车已经送达，请您签收。”

    在平板上签字后，张平收到一个电子邮件压缩包，点开后有好几个文件，徐明成一个个解释，尤其是一个电子卡片：“这是虚拟世界培训卡，您可以进入修罗飞车的网络世界体验和培训。

    预计培训时间需要120个小时，约相当于15个工作日；15天后您就可以办理驾驶证、行驶证、飞车航路申请。”

    张平已经恢复冷静，淡淡的点头，“好了，我知道了。”

    送走了热情的徐明成，张平看和四周围过来的人，有点小小的得意——修罗系列飞车顶配，裸车售价1999，单位‘万元’；各种证件办下来，加上个性化改装等，最终价格在2500左右。

    徐明成刚走，楚盛文就过来了，一脸惊叹以及淡淡的责怪：“真华丽的啊。只是张平啊，家里才刚刚开始创业，没必要这么浪费吧？”

    张平笑了：“这是别人送的。”

    “……”楚盛文沉默了。好一会才有点结巴的问道：“谁送的啊？”

    “红罗天女送的。”

    楚盛文脑海中顿时浮现一个妖娆华贵的身影，那是一个连楚盛文都眼红的女子。然而此时楚盛文心中却有了警惕：“红罗天女为什么要送你这个？”

    “当然是最近我对无生教名声造成的正面影响啊。”

    楚盛文不信，但又不知道说什么。看着眼前这华丽的飞车，眼神中有艳羡、更有警惕——张平，你是不是不要我们家依依了？

    倒是张平老爸兴奋的搓手，一肩膀将楚盛文挤到一边，凑到张平面前：“平平啊，我一直都想买个飞车，不想今天终于梦想成真，还是空天两用的飞车。给老爸体验一下如何？”

    “爸，你有驾驶证吗？”

    “驾驶证是什么？”

    “……”

