    大豆的收购还在持续，不过局面对rì本人很不利，他们拿不出足够的现金，只能用债券充数，毕竟像刘文新这样孝顺的家伙实在是不多，其他的大小买办商人都在权衡得失。

    奉天zhèng fǔ的组织更加严密，而且人力运力的安排也都更合适，因此能把成本控制在很低的范围。而买办商人就不同，他们要负担庞大的运费，要雇佣专门的人手，还要把价格提的足够高，才能有吸引力。

    这帮家伙算了一下，每担大豆光是收到手上，差不多就要三块五，再加上运输和仓储，最后送到rì本人的手上，至少要四块三角以上，这已经高于往年rì本人的收购价格了。

    况且买办也存在各个等级，还要被层层扒皮，大多数底层的买办仔细一算，发现非但赚不到钱，还要赔钱。这下子他们全都傻了，谁也不是rì本人的孝子贤孙，哪能给他们搭钱啊，尤其是rì本人拿一些债券充数，他们的心里头也在敲鼓，七上八下，没个准谱。

    因此有些家伙干脆不给rì本人干了，他们准备把手上的大豆转给奉天zhèng fǔ，对于这些给rì本人充当帮手的家伙，奉天zhèng fǔ绝对不会轻易放过的，要想让奉天zhèng fǔ收购没有问题，但是价钱必须压低，每担要比普通的老百姓低三角钱。

    他们收购的成本基本在三块五左右，结果只能卖两块七，每担足足赔了八角钱，一万担就是八千元。按照他们购买的数量，每个人至少要赔三五万，甚至十几万。这已经要了这帮人一半以上的家产，可是不卖给奉天zhèng fǔ。那就只能卖给rì本人，当然还可以留在手中，不过麻烦更大，光是储存就需要一大笔钱。

    左思右想，反复的权衡，rì本人的纸片子终究没有奉天zhèng fǔ的真金白银有吸引力。这帮人只能忍痛割肉，好歹卖给奉天zhèng fǔ，他们还能剩一点现钱，不至于把本钱都扔进去。

    这帮家伙也明白了，还是赶快琢磨别的出路。rì本人的这碗饭不好吃，对于这些小鱼小虾，奉天zhèng fǔ也不至于赶尽杀绝，还是给他们一个改过自新的机会。

    经过二十几天的忙碌，大豆收购已经接近尾声。根据估算，差不多八成以上的大豆都落到了奉军的掌控之中。总数超过了三十亿斤。这么多的大豆可是一笔天文数字，必须好好利用起来。

    张廷兰也急火火的回到了奉天，刚下了火车，他就找到了王永江，这位王省长最近也是春风得意，眼看着这场大豆争夺战。奉天赢得了先机，王永江也不能不高兴。

    “拙言，我计算了一下，扣除供应国内市场的。要出口的大豆超过二十三亿斤以上，往年都要卖给rì本人，能生产一点八亿公斤豆油，全部出口欧美，rì本人从中赚取暴利，不过现在这些大豆都落到了咱们的手中，下一步该怎么做，咱们的确要好好谋划一下，不能让rì本人把好处都拿走了。”

    “岷源先生，咱们拿到了这么多的大豆，rì本人的油坊货源已经严重不足，我估计他们多半会向奉天zhèng fǔ施压，要求咱们把大豆卖给他们。”

    “这是自然的，拙言，你说咱们是一点不卖给他们，眼看着rì本人的油坊完蛋，还是把价钱抬高，多从rì本人身上赚点钱呢？”王永江说道：“按照咱们以前的计划，就是要控制大豆，然后进一步掌握定价权，一点一点的挤压rì本人的利润空间，把这个产业从rì本人手中抢回来，现在拙言有什么新的想法没有？”

    “当然有了。”张廷兰笑着说道：“岷源先生，rì本人的油坊比想象中的还要脆弱，他们的资金严重不足，已经窘迫到要用债券应付那些买办商人了，这种时候，我们还对他们客气，那岂不是天予不取反受其咎么？我准备利用这次机会，一举打垮rì本人的榨油业，把每年几千万的利润都拿到自己的手上。”

    “拙言，凡事都讲究稳扎稳打，如果没有十足的把握，咱们还是不要贸然行动，毕竟榨油业是rì本人的命根子，他们轻易不会放弃的。”

    张廷兰心里头当然清楚，原本他也计划着用三五年的时间把整个产业夺回来，可是现在偏偏出现了一个天赐良机，rì本人手上握了一大堆的俄国债券，这就是他们的死穴，再有不到一个月的时间，俄国就要发生十月革命，债券立时变成废纸，rì本的银行和油坊全都会面临资金断裂的境地。

    当张廷兰知道这些之后，已经下定决心，要把计划提前，趁着这个机会，就把rì本人的榨油业搞死。

    “岷源先生，不久之前俄国人又在欧洲战败了，这个消息您知道？”

    正说着rì本人，可是张廷兰突然提到了俄国人，跳跃有点大，不过王永江还是下意识的点点头：“要说起来还多亏了德国击败了俄国，要不是咱们边境的压力肯定会增大不少。”

    “岷源先生，问题就出在这里，俄国老百姓早就厌倦了战争，正因为如此，他们才推翻了沙皇，可是新上来的临时zhèng fǔ并没有如愿结束战争，反倒是又遭到了失败，俄国老百姓肯定不会答应，现在俄国社会就是一个火药桶，马上就要爆炸，很可能过不了这个冬天。”

    王永江何等敏锐，听到了这里，他也渐渐的明白了张廷兰的意思，因此笑着说道：“拙言你是说俄国会爆发革命，到时候他们的债券就彻底变成废纸，rì清制油厂和三泰油坊手里头握有大量的债券，他们的资金链就会断裂，咱们的机会就来了？”

    “没错，所以我准备联合美国人，共同制定一个方案，把rì本人彻底埋葬了。”

    “计将安出？”

    “首先让美国人出面向rì本人订购大量的豆油，这样rì本人就会向咱们要求采购大豆，来满足生产需要，咱们可是适当卖给rì本人一些，不过必须要现金交易。只要过了一两个月，rì本人的资金链断掉之后，他们没有钱购买咱们的大豆，他们就会面临双重违约的可能，既无法提供给美国人足够的豆油，又无法缴纳大豆货款，到了这一步，这两家油坊不死也要脱层皮，最后咱们再把出口豆油的权力抢回来！”

    张廷兰把整个计划勾勒出来了，王永江听了听之后，又仔细和张廷兰商讨了一下，发现没有什么漏洞，整个计划唯一的问题就在俄国人身上，如果俄国人不发生问题，所有计划都没有用了，不过一看张神棍信心十足的样子，在参考他往rì的战绩，王永江还是选择相信他。

    “拙言，如果你敢断定俄国会出问题，那我们要做的事情就太多了，可不只是抢回榨油业这么简单。”王永江说道：“俄国可是咱们最大的邻国，他们出了问题，势必有大量的难民涌入东三省，我们该怎么应对，另外俄国远东还有上百万的华人华侨，我们又该怎么处理，这些都需要拿出一个方案。”

    “岷源先生说的不错，其实最应该做的就是再度扩军，至少要增加三至四个师，用来应付可能出现的乱局。”

    一听要扩军三四个师，王永江就倒吸了一口冷气：“拙言，你这不是应付乱局，而是想要浑水摸鱼？”

    王永江点破了他的心思，张廷兰也没有否认，笑着说道：“岷源先生，我不只一次的说过，奉天缺少战略纵深，如果俄国大乱，能趁机收回外东北最好，如果不能，也要把外蒙古掌握在手中，这样咱们就有了广阔的腹地，也有了回旋的余地，不然困守东三省，发展潜力实在是有限。”

    “嗯，也有道理，不过千万不能穷兵黩武，要考虑到东三省的承受能力，现在经济刚有些起色，大把的资金都投到军事上面，就得不偿失了！”

    和王永江商量妥当之后，张廷兰立刻着手做两件事情，第一就是成立东三省的农产品交易中心，地点就选在了北市场，以后大宗的农产品交易，就都在这个中心进行，而且这个中心也负责提供最权威的价格信息，给各地商人提供全面的服务，这也是掌握农产品定价权的举措。

    随后张廷兰就找到了克里，这家伙最近也在忙碌之中，榨油厂建立起来，第一批大豆已经送到了厂子之中，黄澄澄的豆油已经流淌出来，就等着向关内出售呢。

    “老板，您找我有什么命令么？”

    “谈不上命令，我是想让你帮我联系一个美国的大卖家，向rì本人的榨油厂下一笔大订单，最后几千万公斤的！”

    “老板，这可不是一个小数目，我们好像没有义务帮rì本人的忙啊？”

    “你觉得我会帮rì本人么？”张廷兰笑道：“我现在掌握了八成以上的大豆货源，只要有人向rì本大量的订货，他们就会向我们低头，用高价来购买大豆。”

    “老板，你果然睿智！”克里恍然大悟道：“老板我有个建议，你最好再控制一下出货，让rì本人完不成生产合同，我们在制定合同的时候，规定下高昂的违约金，这样一来rì本人肯定会损失惨重的，最好让这帮该死的小矬子滚出榨油业！”(未完待续。。)

