    第52章53.做买卖

    这人一看就是有钱的，不薅他薅谁？

    她这些东西可都是货真价实的，价格还便宜！绝对童叟无欺！

    像她这样有良心的买卖人不多见喽！

    池鱼又拿出一罐盐巴，是那种不太粗的盐，淡黄色的颗粒均匀。

    史万金又看了一眼盐巴，这可都是好东西！

    “你这些又是怎么卖的？”

    这样的好东西遇到了绝对不能放过。

    就是这花生油让他心中有些犯嘀咕，这种油炒菜能好吃吗？

    从没听说过这种油啊！

    “不贵,我这花生油两百文钱一罐，刚好是一斤，盐巴是一百文钱一罐，也刚好是一斤。”

    池鱼打听过了，在这里卖的盐巴都是一百五十文一斤，还只有闫家那里卖。

    花生油这里根本就没有！

    阿瑟在空间里翻白眼，黑心商家啊！

    瞅了一眼商城里盐巴和食用油的价格,都是两文钱一斤，主人直接卖一百文？

    黑心！太黑心了！

    “这么便宜？”

    “对啊！这比我们买猪肉都便宜啊！”

    “要不买点花生油试试？以前没听说过啊！”

    排着队的人全都拿不定主意，这花生油要是炒菜好吃，他们就不用去买猪肉了，也不用专门去买猪油了啊？

    闫家卖的猪油还五百文一斤呢！

    史万金一咬牙，“花生油给我来十斤，盐巴二十斤。”

    这次他来春风谷就是为了来弄点粮食回去，外面的粮食贵，在这里的粮食也不便宜，却比外面的便宜多了。

    就在他没有买到称心的粮食失望而归的时候，遇到了池鱼，这么便宜的粮食和盐巴,不买点回去他都觉得亏得慌！

    “好嘞！我这就给你拿！”

    池鱼利索的从马车里搬出了一袋子盐巴，正好是二十斤装的。

    还有一大罐的花生油，正好是十斤的。

    史万金也利索的拿出银子递给了池鱼。

    “我是开饭馆的！每十天都会来一次！要是吃着好，我就直接从你这里订货了！”

    史万金也是痛快人，也是无利不起早的商人，有这么便宜的东西不要是傻子。

    “行啊！每到集市我都会来的，还是在这里！你们要是来找就到这里找我了就行！”

    池鱼决定占好这个地方,她要常驻沙家浜了！

    “好嘞！”

    史万金心满意足，带着自己的东西走了。

    终于轮到后面的人买了，全都买的碎米多，花生油买的再少也全都卖完了。

    尤其是盐巴卖的最快。

    生活中少了油可以没事，少了盐巴就不行了，看到这么便宜的盐巴都想着多屯点。

    池鱼这里的东西一会功夫就全部卖完了，数了数银子有一百七十多两。

    “这些钱应该可以购买几个蒙古包了吧？”

    池鱼赶着马车就去了卖蒙古包的地方，不用说还是闫家的那个大蒙古包里。

    其余人买的都是一些小帐篷，居住起来还是蒙古包方便一些。

    “请问客官要什么？”

    店伙计看到来人就笑着迎了上去。

    池鱼微微皱眉，这个人笑的好假，上次她来的那个店伙计笑的就真诚，对人还热情。

    这个店伙计，怎么看怎么假的要命。

    原来那个店伙计不在这里干了吗？

    “我要买蒙古包。”

    池鱼抬腿就冲着蒙古包那边去了。

    蒙古包的大小是根据哈那的多少来区分的，闫家这个店铺就是十二个哈那的蒙古包。

    可容纳六百人的蒙古包，面积可达到六百多平方米，看着就像是一个城堡。

    “姑娘，我们这里的蒙古包可是正宗的蛮族人制作的，质量绝对过关！你看要多大的？”

    店伙计笑着介绍蒙古包的好处,能够卖出一个蒙古包他的份子钱可不少啊！

    看着池鱼，脸上的笑容就多了几份真诚。

    蛮人居住地都在春风谷以北,跟蛮人做生意有一定风险,要不是闫家在这里有实力，蒙古包这种东西是弄不来的，

    “我想要四个、六个哈那的。”

    池鱼觉得，他们临时居住的地方不用太大，六个哈那的面积已经不小了。

    “哎哟！姑娘来的正好！我们这里昨天刚来了一批蒙古包，您要的都有货，你是每一种要一个吗？”

    店伙计一听更高兴了。

    在这个春风谷，买得起蒙古包的没几个，用这玩意居住的更没有，都是春风城里那些有钱人出去游玩买个带着，这玩意折叠起来方便携带。

    昨天刚来的几个蒙古包还是从蛮人手里抢来的呢！

    没想到今天就有生意上门了。

    “你先说说多少钱一个？”

    池鱼有种不好的预感。

    闫家卖的东西就没便宜的。

    果然，店伙计笑的一脸褶子道：“四个哈那的一百六十两银子一个，六个哈那的就是二百两银子一个。”

    轰！

    池鱼脑袋嗡嗡的响，像是被一道雷劈中！

    这、么、贵！

    “你抢钱啊！你这个蒙古包质量又不好！你看看这些皮子？这叫皮子吗？这根本就是烂了的皮子做成的！”

    “你再看看支架的质量，一根根细的就跟牙签似的了！这怎么能够承载重量？”

    “最主要的是，你这上面连个图案都没有！这也太难看了吧！”

    池鱼给他一顿挑毛病，把崭新的蒙古包说的一无是处。

    希望能够便宜点！

    心痛！估计再便宜也不可能几十两银子一个蒙古包吧？

    店伙计的脸越来越黑，这个女人是来捣乱的吧！

    “你要是卖得起就买，买不起就滚！也不看看这里是谁的地盘！”

    店伙计彻底失去了耐心。

    这人分明就是来捣乱的！

    池鱼黑着脸还是被赶出了商铺，蒙古包还没买成。

    噗哈哈哈哈！

    阿瑟在空间里笑的肠子都打结了。

    “主人，我都说了你买蒙古包找我啊！”

    阿瑟真是不知道该说自己这个主人什么好了！

    商城里也有蒙古包卖，只不过现在还没解锁，只要她在这里面花掉一千两银子就能买蒙古包了，还非常便宜，才二十两银子一个！

    “你说话不腰疼是不是？一千两银子？老子今天才赚了一百七十两银子，你让我花掉一千两？我本来手里的钱就不多了好吧！”

    池鱼气的咬牙，这都什么事！这里的银子根本不好挣！

    想想自己刚开始挣的那些银子，这纯属侥幸啊！

    “这要是再遇到那个倒霉鬼冤大头就好了！我就可以再坑他一万两银子！”

    池鱼想起自己卖给他激光弩的那个倒霉蛋，也不知道那个冤大头还能不能遇到？

    ?  ?鱼鱼:倒霉蛋，让我再薅点羊毛！

    ?      感谢投票的宝贝们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

