    会议结束之后，魔刑自然被步惊犹如国宝一样，招待了起来。而夜笑早就被步惊遗忘，只能随着北陵飘雪，回到她的营帐之中来。

    走进营帐，北陵飘雪斜倚在一座绣床之上，一双美目极为好奇的打量着夜笑。

    夜笑尴尬的站在她面前，神色略微有些局促。

    半晌后，北陵飘雪突然开口到：“你是谁？”

    夜笑一愣，面无表情的答道：“回飘雪大人，在下笑梦雪！”

    “笑梦雪？”北陵飘雪思索了片刻，轻轻摇了摇头，双目紧盯着夜笑，“你不是坠魔谷的人？”

    “呃！”夜笑不敢看向北陵飘雪的目光，吱吱唔唔的说道：“在下与魔刑少主达成了一个交易而已，想要往坠魔谷一行……”随即夜笑将自己拍卖的事情，对其略略的讲述了一遍。

    “葬魔渊？”北陵飘雪眼瞳紧缩，显然她也知道这个地方，“你拍卖那灵药的目的，难道就是葬魔渊？”突如其来的一句话让夜笑呼吸一滞。

    “飘雪大人说笑了！”夜笑干涩的笑了笑，“在下也不想去，只是被少主逼迫而来。在下虽有几分本事，但是也不敢招惹坠魔谷这等庞然大物。”

    “噗哧！”北陵飘雪笑了起来，片刻之后，她不屑的看着夜笑，“你这种话，也就骗骗魔刑那种蠢货，也想骗过本姑娘？黑魔王受伤之事，虽然不是太过隐秘，但是知道的人，却也并不多。你能够拿出合适的灵药，不要告诉我目标不是坠魔谷。”

    不得不说，北陵飘雪的智商，的确要比那高傲的魔刑强了不少。夜笑这算不上多么高明的计策，竟然被她猜的八九不离十。

    “你认识我？”北陵飘雪陡然再次说道，虽然是疑问，但是口气却极为确定。

    夜笑苦笑一声，“在下与大人只是第一次相见，怎么会认识。”

    “好了！不要说那些废话。我从你的眼神中，已经确定了这一点，你再否认就没有意思了。道出你的来意，还有目的。”北陵飘雪的话语，变得阴冷起来。显然，夜笑刚进入大帐之时那一丝神色波动，让北陵飘雪察觉到了。

    “在下哪儿敢欺瞒大人……”

    “哼！”夜笑的话还未说完，就被北陵飘雪的冷哼打断，“来人！”

    刷！

    数名紫衣军士，出现在夜笑的身后。只听北陵飘雪冷喝一声，“将其拖出去，斩了！”

    紫衣军涌上前，将夜笑缚住，就要将夜笑带出去。

    夜笑心中暗暗叫苦，看着北陵飘雪那有些戏谑的目光，他知道：这绝不是一句玩笑。

    “大人，等等，在下有话说。”夜笑叹了一声，神色无奈至极。这几名紫衣军不是他的对手，就算是北陵飘雪出手，也留不下他，但是在这池容部落的大本营中，至少有着数名帝级高手，一旦北陵飘雪下定决心，他绝对逃不出去。

    北陵飘雪笑了笑，挥挥手，让紫衣军离去，目光依旧似笑非笑的盯着夜笑。

    “希望她不是敌人吧！”夜笑暗叹一声，随后面目开始变化起来。片刻之后，他的本来面目浮现出来。

    “啊？”北陵飘雪惊呼一声，目瞪口呆的看着夜笑，震惊无比。

    过了好一阵，她才清醒过来，厉喝一声：“诸将听令，本帅要闭关，所有人尽皆不见！”

    “轰”的一声猛烈的震颤，夜笑神识探去，只见大帐周围的万名紫衣军祭出军阵，牢牢的将这大帐防护在其中。

    北陵飘雪走到夜笑面前，睁大眼睛，看着夜笑的面容。一双玉手，有些不可置信的，在夜笑的脸上抚了抚。

    “你……你是夜笑？”她惊疑的说道。

    夜笑苦笑一声，无奈的点了点头。

    “你怎么会来到雾越州？我得到消息，说天机门发生巨变，你被玄心宗通缉？这到底是怎么回事儿？而且，这雾越州之中，不知道多少人想要你的小命，你就不怕暴露了身份？”北陵飘雪惊疑不定，一连串问了出来。

    摇了摇头，对天机门中的事情，夜笑并未多说，“只是机缘巧合，方才来到这里而已。”

    “你就不怕本姑娘将你卖给玄心宗？要知道，按照玄心宗的说法，你可是邪魔化身，将你交出去，可是能得到不少赏赐。”北陵飘雪阴晴不定的说道。

    夜笑无奈的摊了摊手，不知道该说些什么。北陵飘雪的话，并不夸张，他从天机门逃出来之后，玄心宗就像天下发出檄文。说夜笑被邪魔所附体，将来必将浮尸遍野，使整个大陆，都遭到他的屠杀。

    号召全天下之人，找出夜笑。若是能将夜笑抓捕，并送到玄心宗手中，将获得极为丰厚的赏赐。

    虽然说不少人，顾及天机门的存在，但是财帛动人心，也有许多人妄图将夜笑捉住，来换取玄心宗的看中。

    “本姑娘可以不将你的身份泄露出去，但是你必须答应我一个条件！”北陵飘雪淡淡的说道。

    “我有讨价还价的余地么？”夜笑苦笑一声。

    “聪明！”北陵飘雪的神色有些得意，“小子，说吧，你到底要去那葬魔渊做什么？那里可是没多少人愿意去。”

    “这……”夜笑不知道该如何出口，葬魔渊之地，他也不知道具体是什么，更不知道去了会如何。

    在北陵飘雪的逼视下，夜笑叹了口气：“我的确是想要去葬魔渊，但是说实话，我也不知道那葬魔渊到底是什么所在。只是据说其中有些机缘，我想去尝试一番。”夜笑半真半假的说道。

    “你疯了？”北陵飘雪惊呼一声，“葬魔渊号称成圣之地，谁都知道那里边有机缘，但是无数人进去过，却只有两个人能活着完好无损的走出来，你难道想要找死么？”

    夜笑叹了口气，这些他当然知道，但是剑灵的话，却是让他极为心动。他太需要快速提升自己的实力了，虽然有些冒险，但是他也愿意去尝试一下。

    而且，既然是剑灵给的建议，那说明这地方虽然诡异无比，但是未必没有一线生机，这样一来，夜笑怎么会放弃？

