    所谓生魂，就是人魂，人的魂魄叫做三魂七魄，三魂分为：天魂，地魂，人魂，古称胎光、爽灵、幽精，也有称之为主魂、觉魂、生魂。

    人在死后，天魂飞天，地魂入地，只有人魂会在墓地停留。

    一般来说，人魂离体，人就没了，可是这个总教头不但还活着，而且还有这么强的武术实力，那肯定是巫灵说的那个秘术了。

    既然是秘术，那就很好的解释了为什么这个总教头的训练方法对于常人来说不管用了，也能解释为什么他的体能会这么好。

    见我陷入了沉思，巫灵也没有打扰我，而是自顾自的吃着早餐。

    “灵儿，你知道这个邪术的名称吗？”我开口问道。

    巫灵说道：“爷爷和我说过，不过我记不大清楚了，四个字的邪术，好像叫什么……尸什么的，我当时还好奇的问了一句，是不是和炼尸有关。”

    “尸什么的，四个字……”我喃喃自语道，随后眼神一亮：“尸武转生？”

    巫灵也精神一震，嘴里说道：“对，尸武转生，好像就叫这个，对对对，就叫这个，十三哥哥，你是怎么知道的？”

    我赶紧拿出了衣服里面的《死氏葬书》，快速的翻了起来。

    这本书我虽然只是看了第一术，但是后面的邪术目录我都记下来了，其中就有一个邪术叫做‘尸武转生’。

    “十三哥哥，你这书上都没有字，看什么呢？”巫灵疑惑的问道。

    “灵儿，只有死氏后人才能看到上面的字，这上面有关于尸武转生的记载。”我有些兴奋的说道。

    “这么厉害？”巫灵仔细的盯着我手里的书问道：“这是什么书？”

    “死氏葬书，第二部，里面记载的都是一些失传了的邪术。”我一遍回答道着一边找到了关于尸武转生的那一术，然后仔细看了起来。

    和之前的情况一样，字我都认识，但是组合到一起之后，我却难以理解其中的意思，因为这‘尸武转生’是第三术，而第二术‘灵魂双生’我还没有学明白。

    足足看了十多分钟，我这才抬起头看着巫灵，巫灵开口问道：“怎么样？”

    我摇了摇头：“我只是把里面的内容都记下了，因为没有学会前面的，后面的就理解不了，这里面有提到摘除生魂，但是却没说怎么才能安全的摘除生魂。”

    “这么神奇吗？”

    “嗯，这死氏葬书的第二部和第一步一样，就好像学数学一样，小学的数学没学过，中学的题目就完全看不懂，中学没学，高数那就是天书。”我解释道。

    “十三哥哥，那你还差多少？”巫灵问道。

    “差中间一个术，术名叫做灵魂双生。”

    巫灵默默的点了点头，嘴里嘟囔着：“灵魂双生……我听都没听过，难道是说一个人有两个灵魂？”

    我摇了摇头，为了解答巫灵的疑惑，我翻开了第二术。

    开篇的第一句话，便让我身体一震。

    “十三哥哥，你怎么了？”巫灵疑惑的问道。

    我小声念道：“魂遇魂，魂噬魂，魂双生，阳命増，魂双噬，玉石焚，欲吞生魂祭阳寿，灵魂双生伏二人。”

    巫灵听完之后一脸疑惑的问道：“这是什么意思？”

    我稍微思考了一下，然后解释道：“大体意思是灵魂可以互相吞噬和融合，如果融合了，也就是双生，阳命就会增加。”

    “阳命？指的是阳寿吗？”

    “不，指的是阳体，也就是活的身体，后面说的是如果吞噬了，那就会死亡，这里的灵魂指的是生魂，需要付出阳寿的代价，一旦融合成功，就能控制两个人的身体。”

    “控制？伏字在行内不是降伏的意思吗？”

    我摇头说道：“不是，整体意思是说，如果我融合了你的生魂，那么我就能够完全控制你的思想和行为，让你彻底变成我能够操控的傀儡，诶，不对，如果是这样的话，那这第二术里面，应该有关于如何摘除生魂和融合生魂的介绍。”

    “那你赶紧看看。”巫灵开口说道，然后自言自语的说道：“如果我们能够控制如此强者，那……算了，这个总教头的生魂肯定被仇千魁给吞噬了。”

    我摇了摇头说道：“不，生魂就在养尸洞。”

    巫灵一愣，惊讶的问道：“你说的是那个和你名字一样的牌位？那个被你封印的邪祟？”

    我点头肯定的说道：“是，应该没搞错。”

    “那他的生魂为什么会在外面？还被苍龙用来害你？难道……苍龙和仇千魁有勾结？”巫灵瞬间理清楚了其中的思路。

    我点了点头说道：“他们之间有勾结，不过肯定不是很紧密，他们的信息不是很互通，我把总教头的生魂封印在了牌位里面，而仇千魁是去过棺材铺的，他居然没有带走牌位。”

    “你那牌位不是用布盖起来的么？”巫灵问道。

    “是，但是如果他们信息很互通的话，苍龙就应该告诉他总教头的生魂被我封印了，他肯定会拿回去的。”我解释道。

    巫灵默默的点了点头：“或者他也不知道怎么样融合生魂？”

    “也有这个可能，灵儿，你先休息，我先看看这个‘灵魂双生’。”

    “如果要融合他的生魂，我希望由我来完成这个术。”巫灵抬头看着我认真的说道。

    巫灵的这个要求，不是为了想要自己控制强大总教头，而是想要主动去承担祭阳寿的反噬。

    我笑着拍了拍她的头，一边吃着包子，一边认真的把那些内容全部记在了脑海里。

    不到一个小时，我记住了里面所有的内容，这是我的习惯，我也不能一直把葬书端在手里，只能抽空去理解和实践。

    我收起葬书，转头一看，巫灵还坐在床上笑眯眯的看着我。

    “十三哥哥，我发现你认真看书的时候非常帅。”巫灵俏皮的说道。

    我一愣，呵呵一笑：“马屁精，戴着面具呢，还能看到帅？”

    “帅是一种气质，和五官无关。”巫灵摊了摊手。

    话音刚落，门口传来了敲门声。

    我和巫灵都是浑身一震，以为有人听见了我们说话。

    下一秒，门被缓缓推开，曾子羊从门口走了进来，然后关上了门。

    “子羊，怎么敲门进来了？”我疑惑的问道。

    曾子羊笑了笑说道：“没事，执法队知道我是执法队的，只要我不做多的停留，其他的阴阳卫就算看到也不会多嘴的。”

    我点了点头问道：“有什么事吗？”

    “我要去一趟育部见母亲，有没有兴趣和我一起去？”曾子羊开口问道。

    我站起身来看了看巫灵。

    “你们去吧，我刚和子羊一起夜巡，就不方便同行了，我睡醒后也到处转转，十三哥哥，我可警告你啊，到了育部你可不能乱来。”巫灵说道。

    “我是什么人你又不是不知道。”我嘿嘿一笑，和曾子羊一起走出了房间。

