 “小师傅，我想去找师娘玩。”

小翎儿想让苏洛带他去玩。

苏洛溺爱揉着小脑袋，道：“让你竹溪姑姑带你去，我需要闭关了。”

“好叭，我去找小竹溪玩！”

翎儿被苏洛斩道后，修炼速度更加快。

还有狗子整天拿着那个苍蝇拍吓唬人，简直是偷袭的至宝，一拍子下去，天尊都扛不住。

苏洛闪身回到洛宫，将灵晶矿埋于地下，布下聚灵阵。

苏洛要修炼！辰长生在楼下，有了紫珠相助，也能快速修炼恢复修为。

苏洛修炼不需要丹药，服用紫珠便无任何副作用。

有帝魂加工，苏洛炼化抽离灵石灵气，化作一枚枚紫珠，给了小竹溪一批，用作帝校学员辅助修炼的秘宝。

有了紫珠，只要学员能控制劲力达到武侯级，吞服一枚紫珠，便是一千纳气血！这雄厚根基，自然能势如破竹的成为王级！所以紫气极其难得！蛮无罪他们隔三差五过来弄紫珠，当然不白要，都能弄来灵石矿。

岳离他们能杀地尊，去五荒地界溜达一圈，伪装成土著，击杀一位尊级植妖，挖走灵石矿，简直不要太轻松。

再说这几个人，本身也都不是什么好鸟。

做这种事，苏洛丝毫不意外。

苏洛炼化一枚紫珠，然后抚平增长的气血，需要三个时辰，才能继续修炼。

若是毫无顾虑的疯狂修炼，容易让根基不稳。

毕竟这不是恢复气血，是在一点点凝聚气血！一天便是四枚紫珠，四千纳气血。

辰长生进度要快点一点，竟然能一天服用七枚紫珠，毕竟辰长生巅峰时可是古天尊。

这货是恢复修为，所以毫无顾忌。

可惜的是，他修炼的快没用。

因为辰长生没紫珠了！辰长生默默敲响房门。

砰砰！苏洛收功，睁眼闪过一道紫光，体表气血已到七万纳！这可怕的速度，的确骇人。

但辰长生速度更快一些，体表气血已经恢复到十四万纳，先前是九万纳气血。

看来是把五十枚紫珠，全部炼化光了，增长了五万气血！这就是有资源的好处！拥有稀珍宝物，就能加快修炼进度，很多超级大势力嫡传子弟，生下来就继承父母的血统，天赋杰出，加上宝物培养。

很多人三岁时，便拥有普通武者苦修一生，都无法拥有的实力！比如小翎儿，就是典型的例子。

苏洛玩味道：“什么事？”

“借我五十枚紫珠！”

辰长生艰难说出要求。

苏洛忍不住笑道：“辰长生，你长能耐了啊，我把你从中荒天牢救出来，你在我这里混吃混喝，修炼都找我要资源，你咋不上天呢！”

“我打欠条！”

辰长生说的理直气壮。

苏洛目光狐疑问道：“你拿什么还？”

辰长生黑脸瓮声道：“我堂堂长生王，还会差你这点东西？”

苏洛冷笑：“呵呵！”

辰长生长呼一口气，扔出一个虎形印记，说：“虎符，可调二十万长生军！”

“还凑合。”

苏洛将虎符转交给魏震，示意让人去中荒交给明殇，直接将长生军划入麾下。

辰长生黑脸说：“按照中荒的市价，单单是一个金翅鹏鸟的幼蛋，售价就高达一亿灵石，我的长生军……”“你等等，那是你中荒的市价，搁在这里不行，价格得另算。”

苏洛又说：“搁在中荒，我的紫珠一枚，能换你百八十个鸟蛋！”

辰长生顿时脸黑了，知道苏洛这是打算坑他！苏洛扔出一百枚紫珠，懒洋洋道：“喏，就值这个价！”

“才给我一百枚紫珠？”

辰长生差点炸毛，可是知道某人凝造每一枚紫珠，只需要一千万灵石的！眼下就给他一百枚紫珠，这明显是坑人呢！二十万长生军，可是辰长生麾下的精锐力量。

单单是那二十万飞行坐骑大鹏兽，就价值连城。

苏洛笑呵呵说：“就值这个价！”

辰长生黑脸转身离去，本身就不擅长讨价还价。

辰长生算是看透苏洛了，太特么欺负人了！等恢复巅峰修为，辰长生发誓一定要教训这个黑心家伙一顿。

苏洛等他走后，轻声道：“修为恢复的还挺快，一百枚紫珠怕是能恢复十万纳气血！”

苏洛重新闭关，自身气血已经高达70000纳！但这还不够，在这即将到来的乱世，这点气血力量，连自身都难保，更别提保护身边人，护我大汉十亿族人了！辰长生得到紫珠，没任何耽搁直接闭关。

这家伙在地面上，举目无亲，无朋无友，整天跟在苏洛屁股后面，宛如一个小跟班。

如今苏洛闭关修炼，辰长生自然也是闭关，身为曾经古天尊，对手都是天尊级，眼下这点微末修为敢出去乱晃荡，保准被人家大卸八块。

何止是苏洛在闭关修炼，明殇七人各自虎踞一地，不缺修炼资源，每个月都会送往中原帝校大量灵石和灵药。

明殇他们各自修炼，建立百万精锐，让仲非启异常头疼。

至于校盟这一块，年轻人整体实力都在提升，王者少年已经不稀奇，已经有人展露头角，晋级尊者！苏洛上千亿灵石供给校盟，效果正在显露。

校盟也在传授新道，消失的神武文明，也在重现！在如今的时代，已经不分古武和神武，在校盟子弟眼中，抵御五荒，踏平五荒就是他们这一辈人的责任！只要能踏平五荒，有些人不惜走上魔道！如今灵气复苏，外界终于出现了变化。

先前新闻通知各家各户，扑杀宠物，言称是有病毒传言，不分动物种类族群，都有感染奉献传染给人类。

可是大多数人，并没有听从新闻通知，而是认为危言耸听，也不愿意杀死陪伴许久的宠物！但恶果呈现了！那些小动物，力量弱小时，无力反抗人类的各种囚禁豢养。

如今灵气复苏，但凡动物多数都出现返祖现象，一些养宠物蛇的家伙们，更是在作死！那些宠物蛇受到灵气滋补，身体表面出现鳞片，原本无毒也进化的拥有惊人毒性，更是具有极强的攻击性，还有强大的复原能力。

 