        “别无他法，只能等。”冥帝悠悠道。

        “等？”帝荒皱眉。

        “等他第二世身归天，届时，会有一道专属第二世的轮回印记，融入他体内，其后，便是第三世、第四世....直至融到第九世，才能出轮回，才能真正回归原本的时代。”

        “他第二世到他第九世，得有一千年，他要在那轮回中，也待上一千年？”帝荒挑眉，语气不怎么确定。

        “这般说，也没毛病。”

        “一千年，诸天早被洪荒踏平了。”

        “轮回中千年，不代表外界也是千年，时间流速是不同的。”冥帝缓缓道，阐述着其中秘辛，“这便如当年的六道轮回，道理便是这个道理，大成的你，该是懂得。”

        “自是懂。”帝荒笑了，“他会比外人，多出千年的修行时间，而这千年，并非修为的提升，是对道的感悟。”

        “这或许，便是他第一世带他入轮回的寓意，在轮回中感悟轮回。”冥帝笑道，“他比你，还更深谋远虑。”

        “可惜，他的第一世，再不能显化世间。”帝荒一声叹息，此番跨轮回一战，便是彻底葬灭，触了那无上禁忌，帝也难逃浩荡，日后诸多岁月，都不可能再见第一世。

        除非，叶辰能逆天封帝，合九世轮回，那尊盖世的战神，才有可能重现人间，那才是真的逆转乾坤。

        然，诸天无圣体成帝的先例，也难有圣体成帝。

        这一点，他心知肚明，大成境的他，不是没想过冲击帝境，可缥缈的帝道之门，比梦还遥远，可望不可即。

        说话间，他自千年大楚收了眸，眼角有鲜血流溢，妄自窥看，已遭了可怕反噬，冥帝也差不多，在狠狠揉眼。

        千年大楚，叶辰映着月光，又回了恒岳。

        玉女峰巅，恒云道姑还在，是个绝代的女子，虽已仅千岁，却容颜不老，沐浴月光下，圣洁无暇，原本时代的玉女峰，还供着她的画像，楚萱和楚灵每日都会拜祭。

        叶辰悄然落下，坐在了恒云道姑身侧，历代的玉女峰主，果是美女辈出，恒云道姑风姿蹁跹，楚萱和楚灵亦仙颜绝代。

        蓦然间，恒云道姑体上，多了一丝死气。

        叶辰叹息，看得出，恒云道姑已寿元无多，大限将至了，位列准天巅峰的她，也难登天境，注定要堕入下一世轮回，也注定在下一个轮回，依旧无缘大楚皇者。

        这，并非猜测，而是真正的历史。

        叶辰此刻所看的任何一幕，皆是历史，相对不存在的他，于这千年大楚而言，仅是第三者，仅是一个无形无相的过客，他可以见证历史，却无法改变既定的历史。

        这，便是冥冥中的必然性。

        夜，逐渐深了，恒云道姑缓缓起身，回房歇息了。

        而叶辰，还坐在玉女峰巅。

        他笃定，此刻的楚萱和楚灵她们，也坐在了同样的位置，仰望着同样的星空，在寻找星空最亮的星辰。

        只不过，这前与后，差了千年岁月。

        这是一道无形的屏障，比生死还遥远，他看不到她们，她们也同样望不见他，这期间的千年，便是岁月蹉跎。

        自星空收了眸，叶辰一步踏下，来到了灵草园的崖底。

        这里，封着一尊盖世的存在，乃姜太虚。

        幽暗的深渊中，他寻到了太虚子，一如雕像，一动不动，在对抗着入侵元神的邪祟，算算年月，姜太虚已在此坐了几千年，而恒岳的人，自开宗立派，便不知此地玄机。

        有关太虚子与天虚的恩怨，叶辰早已洞悉，根本就是个误会。

        或者说，是当年的姜太虚，太过自不量力，以大圣境，就敢领着人硬闯天虚，若非天虚手下留情，东华七子都会葬灭其中，有因必有果，姜太虚为此，付出了惨痛的代价。

        也正是当年姜太虚不明智的举动，才让他有幸得了逆天造化，在此传承了一只逆天的仙轮眼，那一瞬，便是他崛起的转折点，一只仙眼，不知帮他渡过了多少危机。

        叶辰也坐下了，微闭了双目。

        又一次，他回忆起了魔柱世界，恍似望见了一尊帝，可其后之事，便是模糊一片了，无半点记忆，只知望见的最后一幕，乃擎天魔柱崩塌，中间的那片空白，依旧无印象。

        他这一坐，便是一夜。

        清晨，和煦的阳光，洒满大地。

        今日的恒岳宗，颇是热闹，乃外门选拔弟子入内门的比试。

        叶辰开眸，朝那方望去，一个个风华正茂的弟子，身穿洁净道衣，进入了乾坤阁，人潮如海，各个斗志昂扬。

        他望见了通玄真人、恒岳真人和恒天上人，可谓意气风华，一眼望去，便非池中之物，要知道，他三人可是未来恒岳的顶天柱，特别是通玄真人，会执掌恒岳几百年。

        奈何，此刻性情纯真的通玄真人，日后注定会被权力熏心，自诩高高在上，明知是错，却不认错，放纵尹志平肆意妄为，将恒岳置于了危险境地，也将自己，送上了不归路。

        说到尹志平，叶辰不由忆起了宿主，想起宿主，自不忘太虚古龙魂，想起太虚古龙魂，又不免忆起龙爷。

        他扫了一眼，很准确的寻到了恒岳的宿主，乃一女长老，乃玉灵峰的峰主，乃四成宿主，看其寿命，已时日无多。

        终究，他起身了，离了恒岳。

        再现身，已是正阳宗。

        此番，他是特地来看太虚古龙魂的，太虚古龙魂依旧趴在禁地的地底世界，那便是龙爷的前身。

        再见那道太虚古龙魂，叶辰神色恍惚，他与龙爷可谓亦师亦友，也难斩因果牵绊，昔年，若非龙爷相助，他也走不上巅峰，天魔入侵时，若非龙爷守护，哪有后世大楚。

        可惜，几百年了，他依旧未寻到龙爷，亦不知龙爷是否还在世，说不定，早已葬灭在了轮回之中。

        悲凉的心境，致使他，坐在了太虚古龙身侧，算是默默陪伴，他的好基友，在当年，是这般的落魄，被镇压在幽暗地底，终年不见光日，所谓的高傲，也被时光磨得荡然无存。

        至于太虚古龙魂和辰皇的恩怨，在后世大楚，早已一笑泯恩仇，没有谁对谁错，是纷乱的尘世，造就了伤恨别离。

        叶辰又走了，漫无边际，毫无目的，倒是想回归原本的年代，但却不知从哪回去，又找不着人问，一头的问号。

        如此，他走走停停，去了诸多势力，见了一个个骨灰级老祖，有敌对的，也有早被覆灭的，此刻望去，他倒心静如水，岁月太久了，诸多的仇恨，早已随时光湮灭。

        走着走着，便到了北楚。

        利益之争，北楚大地不乏战火，诸多势力错综复杂，更甚南楚，叶辰走一路望一路，见多了杀戮，见过了硝烟战火，却无法插手历史，也无心插手历史。

        他去了五大禁地，逛了十万大山，在东陵古渊驻足，在盘龙海域眺望，去了天龙古城，曾在天宗世家......。

        相对不存在的他，真成了一个过客，一个无人知的过客，当年他走过的路，如今，又一处不差的，重走了一次。

        一个星辰漫天的夜，他来到了炎黄。

        此刻的炎黄，还未分崩离析，红尘已是炎黄第九十八代圣主，座下几大弟子，如钟馗、钟江和钟霄等人也皆在，但皆是小辈，与通玄他们，同处一个年纪。

        夜里，红尘伫立在山巅，静静仰望星空。

        叶辰自天落下，与红尘并肩而立，生的一副一模一样的面孔，一眼望去，颇是养眼，但注定无人看的到。

        要说此刻的红尘，已渐有浑噩的前兆，不止一次见他揉眉心，乃时空法则反噬所致，会伴随着岁月，一点点被浑噩吞噬。

        叶辰瞟了一眼下方，能见一棵大树下，露出了半个小脑袋，那是红尘雪，在偷看他的师尊，或许，在少女时代的她，便是恋上了红尘，红尘的雪，也只为红尘翩跹为他舞。

        这一次，叶辰并未离去，一待便是三年。

        曾经，他也是炎黄圣主，对此地，也有特殊的感情，早知其后历史，可他，还是忍不住看一眼，这般看着历史年轮的滚动，颇有味道，以第三者的身份，见证历史潮流。

        三年，炎皇的传承，在红尘的统领下，日渐强大，他的几个真传弟子，也都争气，深得他的真传，还未成年，便享誉西陵，兼并了不少势力，也掀起了不少战火。

        三年来，叶辰还是未想通缘由，百无聊赖的活着。

        第四年，他才离开，一路游逛，再入天玄门。

        要不咋说叶大少运气好呢？总会在恰当的时候，撞见东凰太心脱衣服，特别喜欢干净，又跑去仙池沐浴了。

        **画面不多见，叶辰自不会错过，又蹲在了那仙池旁，直勾勾的看着东凰太心，看着美女撩动着水花。

        他还是很敬业的，看的鼻血横流，眼睛都不带眨的。

        而且，这厮的脑洞，也不是一般的活泼。

        总想着，东凰太心在大楚，一待就是几千年，不空虚寂寞吗？搞不好，会在夜深人静时，偷偷自.慰，若有那样的画面，才是真的**，绝对珍藏版中的珍藏版。

        不过，他还是想太多了，自.慰这等事，想想便好，是不会发生在东凰太心身上的，堂堂昆仑神女，还是要点儿脸的。

        至少，比他这大楚第十皇者，靠谱多了。

        沐浴后，东凰太心又回小竹林，捋着湿漉漉的秀发，身着薄如蝉翼的仙衣，衬出了玲珑的体段，寸寸肌肤，皆闪动着迷人的光泽，淡淡的女子香，嗅的叶辰心旷神怡。

        月下，东凰太心取出了一缕秀发，放入了一个小香囊中，而后，便扬眸望看星空，眸子迷离，神色朦胧。

        叶辰认得那香囊，当年他离开大楚去寻转世人时，东凰太心便交给过他一个香囊，是带给剑非道的。

        而那一缕秀发，便是月老的一根红尘线，昆仑虚的神女，爱着诸天的剑神，这段情缘，不知跨了多少岁月。

        叶辰默然了，看到东凰太心的秀发，也忆起了，曾有一女子，也送过他一缕秀发，那是女圣体。

        “为何与诸天为敌。”叶辰喃喃而语。

        对那辱了圣体威名的女圣体，他心境是复杂的，如何也不会想到，一尊无限接近大成的女圣体，竟会助天魔。

        被欺骗的感觉，着实不咋地。

        正因他把女圣体，视作如帝荒那样的亲人，其后一路才无防备，才会无条件割舍一半圣体本源，为其疗伤。

        她的欺骗，他难以接受，而她送的一缕秀发，也注定不会成为情缘，月老的那根红尘线，牵不到他叶辰。

        为何与诸天为敌！

        这等喃喃的话语，在寂静的夜，不止一次响起。

        而他的疑惑，也正是世人的疑惑。

        此刻，原本时代的大楚天玄门，众位准帝已正襟危坐，东凰太心、月皇、神将天玖、曦辰、圣尊、邪魔他们都在场。

        至于女圣体，便被禁在殿中。

        她浑身上下，皆是一道道封印，更有九尊极道帝器，悬空镇压，这等级别、这等数量的封禁，更甚之前的造化神王，不怪天玄门如此，只因女圣体的举动，太让世人不解。

        她还是那般沉默，眸子暗淡，一语不言，如失了魂魄的傀儡，偶尔一两缕秀发垂落，尽显女子的凄美色。

        “你究竟是谁。”天玖淡道，第一个发问。

        此话一出，在场的巅峰准帝，皆定了眼眸，各个目不斜视，期望能从女圣体的口中，得到一个确定的答案。

        然，对于天玖问题，女圣体好似未听到，无丝毫反应。

        众准帝对视一眼，颇感无奈，自叶辰死后，女圣体就变的这副模样了，也不说话，也不言语，搞的众人没脾气。

        倒是位面之子和圣尊，知晓一些内情，那便是面前的女圣体，与叶辰，有一段剪不断理还乱的往事。

        搞不好，他俩还爱上过床，或者说，是叶辰那啥未遂。

        “要不，用刑？”圣尊扫了一圈儿。

        “一尊无限接近大成的女圣体，对她用刑，管用？”

        “俺听说，大楚有一种特产来着。”

        “滚。”

        “好。”

