    第1069章 他回不来了   

    秦柔和梁柒柒俩人在酒店的房间里，正坐在沙发上看电视，忽然，房门被人用力推开，几个黑衣人出现在房间内。

    

    “你们是什么人，怎么随便进入我的房间！”

    

    秦柔看到黑衣人后，心里一惊，强作镇定的开口质问到。

    

    “呵呵，两个美女，别来无恙啊！”

    

    随着一声贱嗖嗖的笑声，冷冽出现在门口，他的身上缠着绷带，手里拄着拐杖。

    

    “冷冽，你来做什么！”

    

    看到冷冽出现，秦柔脸色一变，昨天，林战刚刚教训了一顿，没想到他会趁着林战不在，找上门来了。

    

    “冷冽，你活的不耐烦了，被我姐夫打断了双腿，还敢来这里闹事，想活命赶紧滚犊子，要不然我姐夫回来了，你命恐怕都保不住！”

    

    梁柒柒眼珠子瞪的溜圆，恶狠狠的对冷冽说到。

    

    秦柔也点点头。

    

    “冷冽，我老公去了西境指挥部，应该马上就要回来了，趁着他还没回来，你赶紧走吧，我就当什么事情都没发生过。”

    

    冷冽和他的人，听到秦柔竟然搬出林战吓唬自己，沉默了好一会儿，秦柔以为冷冽害怕了。

    

    “冷冽，我可不是吓唬你，我老公脾气不好，你再不走，恐怕就来不及了。”

    

    秦柔特别了解林战，只要是和自己在一起，林战在外面的时间，从来不超过十一点，看看时间，林战应该在回来的路上了。

    

    “卧槽，哈哈……”   

    冷冽忽然哈哈大笑起来，同时用手指着秦柔和梁柒柒。

    

    “你们两个虎娘们，还傻乎乎的等着林战回来呢，艾玛，笑死我了！”

    

    冷冽笑得上气不接下气，眼泪都流出来了。

    

    秦柔疑惑的看着冷冽，她没说错啊，为什么冷冽笑得那么开心。

    

    “混蛋，死到临头了你还笑得出来，不准笑了！”

    

    梁柒柒冷着脸呵斥到。

    

    冷冽阴沉的看着秦柔二人。

    

    “你们不要做梦了，林战进了西境指挥部必死无疑，你们还是想着给他收尸吧！”

    

    哗啦！   

    秦柔心里一惊，一下子打翻了茶几上的茶具。

    

    “你，你胡说八道！”

    

    冷冽一声冷哼。

    

    “秦柔，实话告诉你，和我爹合作的人，是西境统帅雷战的亲侄子雷顿，邀请林战去指挥部赴宴，正是雷战的主意，现在，林战恐怕已经被雷战枪毙了，你们还敢用他来吓唬我，长没长心呢！”

    

    秦柔听后，顿时脸色煞白，一下子瘫坐在沙发上，她惊慌失措的摇着头，嘴里喃喃自语。

    

    “不可能的，我老公是西境统帅邀请赴宴的，他们是同袍战友，不会对林战下手的。”

    

    冷冽很满意秦柔的表现，脸上露出得意，望着秦柔倾国倾城的面孔，冷冽眼里闪着兴奋的光芒。

    

    冷严为了秦柔和梁柒柒，和林战结了仇，被林战打的差点去见了阎王爷，现在林战死了，这貌美如花的女人，可就成了他的了。

    

    “秦柔，本少爷也不是心狠手辣之人，如果你想救你的老公，我可以想办法帮你，不过，你要答应我一个条件。”

    

    冷冽微笑的看着秦柔说到。

    

    “姐，你别信他的，姐夫那么厉害，就算那个雷战想对姐夫下手，也打不过姐夫的，你不要答应他任何要求！”

    

    林战是南域战神，级别比雷战高，雷战绝对不敢对林战下手的。

    

    “哈哈，梁柒柒，你真是天真呢，林战再厉害，强龙压不过地头蛇，他跟我们冷家作对，我爹给了雷战一千万，一千万呢，人为财死鸟为食亡，雷战已经答应我爹了，要不信，都这个时间了，林战怎么还没回来呢？”

    

    冷冽残酷的说着，他越说，秦柔心里越是相信不已，看看墙上的挂钟，已经快到十二点了，林战要是没事，早就应该回来了。

    

    “姐，不要相信他，姐夫才不会有事呢。”

    

    梁柒柒看到秦柔有些动摇，着急的在一旁说到。

    

    秦柔心里却不是这么想的，林战还没有回来，而且连个电话都没有，肯定是出事了。

    

    “冷少爷，之前的事是我们不对，我老公也是因为保护我，才伤了冷大少爷的，请你放过他，你让我做什么都可以。”

    

    秦柔的眼里蒙上了泪水，她很难想象失去林战，自己和秦小喵怎么活下去。

    

    “呵呵，真的我让你做什么你就做什么？”

    

    冷冽眼里带着阴狠，就是因为眼前的女人，大哥废了，他也差点成了残疾人，现在终于可以报仇雪恨了。

    

    “只要你放了我老公，让我做什么都可以！”

    

    秦柔肯定的回答。

    

    “我让你跪在我面前，给我唱征服！”

    

    冷冽冷笑的开口。

    

    秦柔脸色一白，她是省城的秦家大小姐，即使最困难的时候，也不曾给谁下跪磕头，现在，冷冽竟然让她下跪。

    

    “冷冽，你别太过分，我姐夫马上就会回来了，到时候，你会死的很难看！”

    

    梁柒柒急了，拉着秦柔的手，怒气冲冲的冲着冷冽喊到。

    

    啪！   

    冷冽抬手给了梁柒柒一巴掌。

    

    “你个贱女人，死到临头还敢和我提林战，我告诉你，林战永远都不会回来了，他现在已经是一句尸体了，立刻，马上，给我跪下唱征服，否则，我让手下伦了你们！”

    

    同时，冷冽看向秦柔。

    

    “秦小姐，你不是很爱你的男人吗，他的命掌握在你的手里，你按照我说的做，我可以给我爹打电话，说不定林战还有一线生机，如若不然，你就等着给他收尸吧！”

    

    秦柔满脸绝望，她挣脱梁柒柒，来到冷冽的面前。

    

    “就这样被你……”   

    秦柔闭着眼睛，眼泪止不住的往下流，轻起薄唇，颤巍巍的开口，同时，双膝弯曲，就要会跪下去。

    

    “冷冽，你该死！”

    

    一道冰冷的声音在门口响起，秦柔听到这个声音，惊喜的抬起头看向门口。

    

    林战和艾琳灭龙迈着大步走了进来。

    

    “林战！”

    

    “姐夫！”

    

    秦柔惊喜的叫了起来，同时扑进林战的怀里，抱着他放声大哭起来。

    

    冷冽在看到林战出现的时候，眼里露出震惊，他心里突然有种不好的预感，冷向阳信誓旦旦的说过，林战这次必死无疑。

    

    现在林战回来了，反之，那就是冷向阳出事了。

    

    

