    而帝江之所以如此的强大，跟他走以力证道的路子有关，近身战，那绝对是近乎无敌的存在。

    加上前世的帝江那可是准圣，实力强劲的一塌糊涂，除了妖皇帝俊，东皇太一两兄弟，还没有人可以在同阶压制他，甚至若是纯粹的肉身战，不借助法宝的话，帝江甚至不认为自己会弱于帝俊跟东皇太一。

    孙悟空的确强大，但前世的他再强也好，那也只是大罗道仙境初期而已！

    论高境界的体悟，孙悟空本来就是要逊色许多。

    不过激活了斗战意志之后，孙悟空还是可以在一定程度上弥补这种差距的！

    待到双方境界相同，达到准圣的层次，或许可以拼个旗鼓相当！

    但是在准圣境之前，孙悟空注定不可能是帝江的对手。

    十二祖巫之首，那可不是随便说说的！

    “可恶，该死！”

    龟丞相奋力的挣扎，但他实力再强，也只是大罗混元境初期，想要抵抗住寻圣境三重的威压，那几乎是不可能的事情，这是真正的大境界的碾压。

    太乙境，领悟法则！

    大罗境，领悟规则！

    寻圣境，已经踏上了成圣的道路，初步接触到道则！

    虽然连一丝丝都算不上。

    但是整体已经升华了，这跟大罗境，已经是完全不同的层次了。

    北海龙王以大罗混元境圆满，可战寻圣境，那是因为肉身的强大，而并非领悟的【秩序】达标。

    法则，规则，道则，其实都是秩序的一种体现。

    相当于总纲就是了。

    “嘿嘿——”

    帝江擦拭了一下嘴角的殷殷血迹，眼神闪过一抹凶厉，虽然他跟李元霸都是此次征伐北海的副手，归轩辕黄帝统领，但李元霸现在可是这次征伐北海大军之中，排名第二的存在，仅次于轩辕黄帝。

    李元霸的命令，他一个大罗金仙境圆满自然得听从。

    龟丞相想要抵挡，但根本可能，别说规则了，他连自身的仙力都调动不了。

    当场就被帝江一拳打飞了出去，全身的骨头不知道断裂了多少。

    “痛快！”

    刚刚的战斗力，他一直都是属于被压制的一方。

    虽说现如今这般痛打落水狗，有些胜之不武，但这个世界，向来是胜者王侯败者寇，至于是否胜之不武，那就不在考虑之内了。

    不然的话，龟丞相刚刚怎么不考虑彼此之间实力悬殊？

    要不是他身怀空间体质，擅长空间之力，恐怕早就交代在龟丞相的手里了。

    现在有机会打回来，他自然是不会手下留情。

    至于跟强良以及烛九阴对战的那三名大罗金仙境圆满的海族，则是早就已经奄奄一息了。

    十二祖巫，肉身无双，尤其是烛九阴，那更是身怀时间之力，可以使出时间凝固这般空间神通。

    同阶之中，几乎是无敌的存在。

    十二祖巫里面，也就大哥帝江可以稳压他一头。

    “不堪一击！”

    强良眼神淡漠，浑身雷霆缭绕，让它犹如雷霆道祖，充满了无尽的威严。

    这战败的三位龙族强者，他们的实力其实不弱，同级之中，绝对是翘楚一般的存在。

    近身战，同样是龙族的一大优势。

    可惜他们碰到的是华夏洪荒时期的祖巫，他们同样擅长肉身之力，而且先天性对于境界的领悟高于他们，因此哪怕这里是龙族的地盘，依旧可以虐的他们不要不要的。

    “杀了吧！”

    烛九阴伸手一点，时间之力释放开来，宛若瑰丽的星河，就要彻底解决掉这三位大罗金仙境圆满的龙族。

    前世的龙族，味道鲜美，而且对于强化肉身，有着不小的好处， 他自然不愿意错过了！

    “慢着！”

    就在烛九阴要痛下杀手的时候，轩辕黄帝出现了，拦住了烛九阴。

    “为何？”

    烛九阴虽然实力比不上轩辕黄帝，但是身为时间祖巫，他同样是有着自己的傲气的。

    若非前世经历了巫妖大劫，导致他们十二祖巫全军覆没的话，待他们活到后世，未必不能成圣。

    若是那样的话，即便轩辕黄帝也是圣人，也不可能会是他的对手。

    轩辕黄帝神色温和，丝毫不介意烛九阴话语里的不满，“北海龙族，我大周一定是要收服的，而且他们三个好歹也是大罗金仙境圆满，若是杀了，太过于可惜！”

    “北海龙族可不会投降，不杀他们，难道留着过年吗？”烛九阴面色不善，若非现在实力不如轩辕黄帝，他说不定会直接动手。

    在这个世界上，除了大哥帝江，还有他如今效忠的大周帝国的帝主周恒，任何人都无法让他心悦诚服。

    三大大罗金仙境圆满的龙族强者皆是盯着烛九阴，若非他们现在已然重伤，肯定还要跟这家伙大战三百回合，即便他们注定打不过。

    但龙族的骄傲，绝对不会允许他们向别人认输。

    “不要忘了，我们此行过来的目的是什么，继续打下去，万一要是让蛟龙一族跑了，陛下震怒，你觉得这样的罪责，你担得起吗？”轩辕黄帝不含丝毫烟火的看了烛九阴一眼，前世他生活的年代远在十二祖巫的年代之后，关于十二祖巫的脾性，他也是知道的。

    说白了，这就是一群狂傲之人，天不怕地不怕！

    否则当初也不至于跟妖皇帝俊，东皇太一兄弟俩死拼。

    最终落了个同归于尽的下场。

    这样的人，跟他们讲道理，那注定是讲不通的，只能搬出让他们妥协的人或者事。

    帝江就在一旁站着呢，而且刚刚还在追着龟丞相打，眼看着就要把龟丞相给打爆了。

    指望他让烛九阴和强良偃旗息鼓，那不过是痴人说梦。

    所以轩辕黄帝只能把周恒拿出来了。

    果然，轩辕黄帝一拿出周恒来，烛九阴脸上的不满就凝固了下来，重重的哼了一声，倒也没有继续执意要这三条龙族的性命。

    毕竟周恒对他们十二祖巫又再生之恩，而且他们还得指望着周恒复活祝融他们呢，何况周恒的生命层次压制，让他们犹如见到了盘古一般，根本生不起多大的抵抗念头。

    龟丞相的龟壳已经出现了裂缝，浑身血迹斑斑，生命气息已经十分的微弱。

    若是再给帝江一小会的时间，龟丞相绝对是必死无疑。

    可惜，轩辕黄帝威压一开，帝江已经没有机会去击杀龟丞相了，让它捡回了一条命。

