        “这怎么可能？这……怎么可能？”

    楚河干涉的开口，双眼却死死的盯着那桅杆上破烂的旗帜，看着那旗帜上熟悉而又有些陌生的方块字体，愣愣出神。

    多久了？

    他都快忘记自己有多久没有见过‘汉字’了。

    不同的世界、不同的文明，万千多种文字、形体，太多太多。即使是他掌控的主神殿，为了照顾诸天万界，为了以后的发展，也是使用了大宇宙统一的语言，统一的通用文体。

    汉字……早已经掩埋在自己的记忆深处！

    而今天，在这个陌生的地方，这艘诡异而莫名的骨龙船上，他却再次的见到了，而记忆，也在这一刻彻底的被刷新。

    “彼……岸！”

    少顷，楚河低颂了一声，手掌抬起，似乎是想要抚摸那破烂的旗帜，抚摸那旗帜上有些泛黄、有些残缺的两个字。

    彼岸，这两个字代表了什么，他并不知道。

    或许，是这艘骨龙船的名讳，又或许是缔造这艘船的人……

    过了不久，劲风消散之后，桅杆下那破烂的旗帜又卷缩成一条，皱巴巴的耷拉在杆子上，虽有微风吹过，也只是让那旗帜微微摆动，余下的，只有顶端处，一声声‘叮铃铃’的铃声回荡。

    “你到底要告诉我什么？”

    许久，楚河敛下目光，转过身来看向船仓之处，目光之中有些迷惑，有些复杂。尽管心中有着许许多多的猜测，但猜测也始终只是猜测而已。

    “哎~”

    心中微微一叹，楚大老板平静了下心情，只是脑海之中，却始终忘不了那‘彼岸’二字。

    他知道，老叟一定是想要告诉自己一些东西。

    只是，他不能直说，只能通过这样的方法来暗示自己，可惜，光凭这两个字，实在是无法推测出什么来。

    没有头绪。

    “不知道，那老人家……还会不会出来？”

    楚大老板心中自语。

    他不知道老叟还会不会从船仓中出来，但想来，这种可能性很小很小。尽管肚子里充满了一堆问题，但也只能压在心中。

    ……

    哗啦啦~

    哗啦啦~

    血色的河水随着骨龙船的行驶分成两半，泛白的血沫溅开，漾起阵阵浓郁的血腥味。

    不时地，可以看到血水之下有白色的骨‘灵’翻滚、涌现，只是这些‘灵’太弱小了，弱小到了骨龙船根本看不上它们。

    而凡是靠近骨龙船的‘灵’，几乎都是一撞就碎，化为一堆碎骨。

    “看来……像曲袅那种强大的‘灵’在黄泉血河之中并不多。不，应该说，那种强大的‘灵’都被捕捉的差不多了，比起这诺大的血河来说，太不显眼，碰到的概率也并不是那么高。”

    楚河自语。

    他站在船头，看的很仔细。

    这骨龙船似乎有某种神秘，所经之地，只要有‘灵’，就一定会攻击大船，似乎这二者不仅仅是宿敌，还有某种吸引力一般。

    而这些‘灵’，弱小一点的一碰就死，只有强大的‘灵’才有资格被抓捕，被镇压在船仓之中。

    “这就像是一个秋收的麦田。”

    “无数的纪元下来，一次次的收割着，也不知道镇压了多少强大的‘灵’，多少恐怖的存在。”

    渐渐的。

    楚河看到了远处出现了一条漆黑的长线。

    远远望去，那条漆黑的长线就架在长长的血河之外，就像是一条间隙一般，将血河和血河之外分割开来。

    “那是对岸吗？”

    楚大老板微微一顿，他明白，他快要到了。

    不知道为什么，这一刻，他的心中突然升起了一股不舍的感觉来。虽然在这艘骨龙船上呆着的时间很短，但短短的时间，对他来说却经历了太多太多，很难忘怀。

    哗啦啦~

    哗啦啦~

    血色的浪花翻滚着。

    约莫一分钟左右的时间，终于，对岸的景象渐渐的清晰起来。

    远远看去，那是一个巨大的平原，虽然只是一个轮廓，但可以看出来，这平原很大很大，蔓延无际一般延展开来。

    而更远处的地方，还有着一道道高大的黑影耸立着，重重叠叠之间，就像是一出纷呈的皮影戏展开。

    “呼唤的感觉……更强……更强了！”

    楚大老板眺望着一个方向，在那个方向的位置，心中的呼唤感前所未有的强烈，那种感觉，充斥心头，萦绕而连绵。

    “究竟……是什么呢？”

    “而主神……你又在什么地方？”

    他来到这方世界，之所以执意要去那里，除了去寻找主神的踪迹外，就是去看看到底是什么东西一直在呼唤他。

    而现在，他从老叟口中得知了主神现在很安全，自然，只剩下最后这个念头。

    一定……一定……要去看看。

    这种感觉没来由，但顺心顺意，无关于其他，只是他想去，就去。

    仅此而已。

    又过了片刻。

    漆黑的大船终于抵达了对岸，在距离对岸还有百来米的位置之时，停了下来。

    “到了吗？”

    楚河自语，双眼却再一次的瞥向了船仓。

    可让他失望的是，老叟并没有出现。

    心中微微叹息，楚大老板对着船仓的位置微微躬身，行了一礼，“感谢前辈的一路护送。”

    不管怎么说，如果不是老叟，如果不是这艘骨龙船，他只能游过来。

    不说血河的腐蚀性，但但是血河中千奇百怪的‘灵’，就很危险，更不要说那只可怕的曲袅。

    如果游过来的路程中碰到那只‘曲袅’，估计现在的自己已经凉透了。

    “小家伙，去吧！”

    就在这一刻，船仓内传来老叟那低哑的声音。

    下一秒，楚河还没反应过来，就感受到一股柔和的力道一抛，将自己直接抛到了对岸，落在了岸边。

    “前辈……前辈……”

    楚河刚稳住，就对着那大船急忙呼喊。

    他心中有万般疑问，尤其是‘彼岸’，那两个汉字，到底代表了什么，他真的想知道。

    “小家伙，不要多想。”

    “顺着前方一路走，有缘，自然会知道一切。”

    “记住，前方很危险，万事……小心。”

    说完，不等楚河反应，那巨大的骨龙船又缓缓的开动起来。

    叮铃铃的风铃声回荡在天地中，而那桅杆下，不知道何时，老叟的身影再次靠在那里。

    他目光平缓，浅浅的吟唱：

    “道不尽轮回众生谁苦？”

    “诉不完寰宇大千何忧？”

    “红尘摆渡，可有往生？大千轮回，谁解……吾忧。”

    