
孩子的哭声从四面八方传来，无法确定声源的位置。

“鹏哥，你有没有的觉得这哭声有点熟悉？”陈歌拥有鬼耳，他屏住呼吸，安静倾听，没过一会他有了一个惊人的发现，这些孩子的哭声里有一个声音跟吴声很像。

那孩子不是藏在小屋里面吗？

陈歌想不明白，他看向吴金鹏，这个身材高大的男人此时身体不断发抖，他已经被那些怪物逼到了极限。

无论肉体还是心理，他都快要承受不住了。

胸口起伏，剧烈的喘着粗气，吴金鹏背靠医院墙壁，双眼之中满是血丝，红肿的吓人。

“你没事吧？”

刚才一起逃命的时候陈歌还没发现，他下意识将自己的身体素质带入到了吴金鹏身上，事实上并不是所有人都和他一样，拥有能和运动员不相上下的身体。

“走，去后门。”不敢再停留，进入医院后吴金鹏表现的有些反常，他上一次进入这里似乎发生过什么事情，给他造成了很大的心理阴影，如果不是被逼到无路可去，他应该不会选择再次进入医院。

孩子的哭声越来越大，其中那个和吴声声音很像的哭声逐渐被声浪淹没，陈歌留了个心眼，他默默跟在吴金鹏身后。

老城区的医院虽然很小，但是各种科室都有，光从外表看的话很正常，就是很普通的深夜医院，也没有什么吓人的地方。

穿过无人的走廊，吴金鹏带领着陈歌来到了楼梯交叉口，此时耳边孩子的哭声已经到了刺耳的地步。

“楼梯拐角那扇窗里看到了吗？从那跳出去就是西街，我们能暂时甩开那些怪物。”吴金鹏说完后却并没有移动，他眼中满是畏惧和害怕，这让陈歌知道事情或许并没有那么简单。

“老弟，你注意一点，上楼的时候，不管听见什么，看见什么，都不要停下脚步，一口气冲过去，明白吗？”吴金鹏叮嘱了陈歌一句：“你如果觉得背包太沉，我可以先帮你拿着，上了楼梯后一定要用最快的速度冲到窗口！”

“明白，我从小就跑的很快。”

吴金鹏和陈歌并排站在楼梯口，两人做好了准备，相互看了一眼后，同时动身，朝着那扇门跑去。

脚步声在楼道里响起，刚迈出第一步的时候，陈歌还没感觉到什么，但随着他继续往前跑，孩子的哭声简直如同声浪般直接涌进了双耳，大脑在那一瞬间被孩子的哭声塞满，甚至让他有种头晕目眩的感觉。

“不要停！”吴金鹏之前显然体验过一次，这老哥在紧要关头还不忘关心陈歌，高声提醒。

孩子的哭声越来越大，脚下的楼梯也变得柔软，仿佛自己根本不是踩在水泥台阶上。

陈歌低头看去，一双双小手正从地上伸出，抓向自己的双腿，原本空无一物的楼道里不知道什么时候竟然爬满了没有脸的婴儿。

就算陈歌见多识广，也犹豫了以一刹那的时间，他本能的避开了那些婴儿，踩在台阶空地上。

医院二楼传来了开门声，陈歌向上看去的时候，一股猩红的血浪从二楼长廊里涌出，狠狠拍向陈歌和吴金鹏。

“跳窗！不要停下来！”陈歌最先冲到窗口，当他打开窗户的时候，血浪已经冲了过来，那一刻他可以选择纵身跳出窗口，但如果他这么做吴金鹏就会被血浪冲走。

“抓住我的手！”陈歌说出这句话的时候，血浪已经涌了过来，瞬间将他和吴金鹏淹没。

血腥味涌入鼻腔，无法呼吸，身体各处传来剧痛。

陈歌勉强睁开了眼睛，吴金鹏在最后关头拽住了陈歌的背包。

血水仿佛无穷无尽一般从二楼倾泻，浪潮中除了孩子的哭声外，隐隐约约开始出现第二个声音，那是一个女人的低语，由远及近。

“你先跑！别管我的了！”吴金鹏被血水冲刷的站都站不稳，他可能知道自己这次凶多吉少了。

“还有机会，想想你儿子！”

陈歌回头说话的时候，二楼拐角尽头出现了一个戴着红色发卡的女人，她身穿不合身的孕妇装，没有五官的脸正对着陈歌和吴金鹏。

女人的低语变得清晰，像是无法摆脱的魔咒，又像是致命的毒蛇不断钻入脑海深处。

“金鹏，你还认识我吗？”

“我是不是一个糟糕的母亲？”

“你在怨恨我吗？”

“孩子生下来连哭都不会，可这是我的错吗？”

“如果他是一个正常的孩子，我绝对不会做这样的事情，可你也听到了医生的话，孩子的情况非常特殊，我们没有能力去抚养他的。他跟着我们长大，只会变成一个被所有人讨厌的怪物。”

“如果他是一个正常的孩子，我真的会和你一起好好将他抚养成人。”

“可他不是一个正常的孩子，我撑不下去了，我的人生才刚刚开始，我不想就这样被捆绑在他的身上。”

“吴金鹏，你跟我一起走好不好？我们一起逃走吧？”

“不要觉得我自私，我们那么难都走了过来，我不想再这样下去了。”

“就算他将来长大了，你觉得他真的会幸福吗？”

“你想让他变得和你弟弟一样吗？”

“你要知道，有一天你也会老去，谁来照顾你的弟弟？谁来照顾这个孩子？”

“与其那天一起离开，不如为自己活一次。”

“我心目中的你，是那个自由自在、无拘无束的飞鸟，跟我一起走吧。”

女人空白的脸在慢慢改变，她踩在血水当中，不知何时出现在了吴金鹏身前。

苍白的手从血水中抬起，缓缓捧起吴金鹏的脸。

“幸福，快乐，欲望，自由，你追求的所有东西都在这里，为什么你不愿意伸手呢？”

女人轻轻靠在吴金鹏身边，让吴金鹏的头贴在自己身上：“我没有求你答应过我任何事情，这是第一次，我们一起走吧。”

吴金鹏看着那个女人的脸，那张没有五官的脸越来越模糊，他满是血丝的眼睛逐渐失去光芒，疲惫的身体不再继续挣扎，似乎将那个女人当成了港湾。

抓着陈歌背包的手指慢慢松开，吴金鹏的身体一点点被血水淹没，就在陈歌都要以为吴金鹏要放弃的时候，这个在吴声眼里身高将近两米的父亲，突然伸出双手抓住了无脸女人的胳膊。

“带上吴声一起！快跑！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55460943"  chaptername="第1015章  你在怨恨我吗">加入书签</a>
</div>
