，(首字母+org点co)！

入夜，船行进大坝峡，两岸青山白猿啼，浪卷千层哭重石。船身渐渐有了摇晃之感，但很快被船员们稳定了下来。不少人走上甲板看风景，吹夜风。

女英搬了个小板凳，一会儿说这山像公鸡，一会儿说那山像两个人，指着月亮都能看出张笑脸来，觉什么都新奇。

真真一小孩。

湛长风看她七八岁就有后天圆满修为了，比她当年都要高，出身也不差，不知道为什么会养成这种高傲又单纯的性子。

船行过一个漩涡，猛然加速，女英没坐稳，摔了个屁股墩。湛长风摇摇头，“你的修为都干什么吃了。”

女英拍拍屁股起来摆好小凳子，再坐下去就有点低落了，“我又没学过功法，怪我干嘛。”

“嗯？”湛长风奇道，“你不会武技也不会法术？”

“不会。”

“是要拜入上宗吗？”带艺投师总归是千难万难，得等筑基后去云水台通过法会试炼，然如果没有学过功法就简单多了，只要到云水台测试资质和道缘。

这样一想，倒是能解释她为什么现在就要去云水台了。

不过女英托着下颌，略显迷茫，“我也不知道，我师长不让我炼功法，我觉得没意思就出走了，但我知道我要去找一座山。”

“什么山？”

“嗯...”女英叹气，“也许你不相信，我也不知道那座山在哪里，不过它教了我一些特殊的术，我想接近它，找到它，我这样想的时候，我脑海里就出现了一个念头，我要去云水台，然后我就来了。”

“你不知道它在哪里，是如何学的？”

“可它就在我眼里啊。”

湛长风恍遭洪钟灌耳，收回远眺的目光，定定看着她，“你再说一遍。”

大船一个高抛，浪水涌进来。

甲板上的人沸腾，“怎么回事，是不是触礁了！”

船长洪亮的声音从瞭望室传来，“大家不要慌，前方出现大型旋涡，不宜行驶，暂停！”

此时众人也听见愈来愈响的隆隆水声，仿佛龙吟虎啸，抬头便见不远处一个旋涡高速旋转着。

“天，它是不是在扩大？”

这旋涡直径已经到了十米，旋涡之上隐隐有风雨，不好，这是水龙卷的征兆啊。

“转帆，回撤！回撤！”船长大吼道。

大坝峡的水道不足以让这座楼船转身，只能将帆布换了个方向，变头为尾，向后倒退。

楼船一个震荡，停住了，“船长，桨叶被缠住了！”

这艘船本就是在向下游行驶，桨叶工作一停，顿时朝旋涡滑去！

“稳住，放钩放锚！”

船两侧露出一个个洞口，带着绳索的尖枪被射入两岸山壁，沉重的锚也被抛入水中，船终于止住下滑的趋势。

“快去检查桨叶！”

忽然一处传来打斗声，一看是些黑衣黑头巾水鬼样的人不知道什么时候上船了。

“有河贼，你们先回房间。”湛长风护着女英和白狐往船舱去，黑暗中一个个黑衣人爬上船，还有一批就势顺着绳索从山上滑到甲板上，未落地便丢出诸多迷烟弹。

船舱的门不知何时被锁上了，根本进不去，甲板上一片混乱。

“捂住口鼻，去瞭望室。”

瞭望室也是船舵所在，船长看着外面的乱象很糟心，放了几个躲进来的人后，吼道，“下面怎么回事，守卫都上哪里去了！”

“不好了船长，下面几层被混进了河贼，全是烟雾！”一个收到传音的船员惊恐道。

这些河贼显然准备充分，船长看着外面的迷烟差点砸桌子，“就算屏息也要给我把他们杀回去！”

“且慢，我知道怎么应付这些迷烟。”这些迷烟算不得高端，湛长风刚刚以身试烟就分析出里面的成分了，配置解药不难，然现在情况紧急，来不及配药，她也不多说，从玉坠里找出一种叫做天星子的叶子和一种叫做牛南的根须，分发下去。

“将这二物含在嘴里可保持清醒约半个时辰。”

船长眼睛一亮，“半个时辰足够了，小友能提供多少？”

“八十份，剩下昏迷的人，我能配置水剂救醒他们。”

“我来守舱，你尽可做，事了，我镇江关必有厚报！”船长让一人携半数草药去船舱送给其他护卫，自己带十数船员冲出瞭望室杀向河贼。

这艘船能做环行藏云涧的航运，自然不是没本事的，船的硬件不提，单护卫就有数百人，其中不乏筑基，而这个船长，是脱凡境高手。

河贼那边似乎也有个厉害人物，上来就和镇江关缠上了，战斗余波将烟雾搅得翻涌腾旋。

瞭望室里的客人们只能干看着，本有几个人想出去帮忙，这下缩回脚步吓住了。

“小友，我要开洞门了，你们后退些。”船副将草药揣怀里，打开地板上的圆门，下面伫着一根钢管，直通底层。

这小门一打开，烟雾就涌了出来，船副盘住钢管倏然滑了下去。

湛长风关上洞门开始配置药剂，别人也不敢打扰她。

逃进瞭望室的人里恰有楚芊芊，她没料到湛长风真是懂药的，想起自己先前胡诌的说新鲜灯囊也能入药的事，不由羞窘，恨不得找个地缝钻进去，本想尽力缩小自己的存在感，但看到湛长风将藜芦青子放进煮药的砂锅里就不好了，“那个有毒，怎么能用来熬药？”

湛长风控制着火候，不以为然，“有毒的药材很多，一样能祛病，少量藜芦青子的根，可以催吐。”

楚芊芊不太相信，“我师傅说藜芦青子不能入药，我看过的方子里也没有用它入药的。”

“正好，”湛长风偏头看她，“我从来不看方子。”

湛长风喜欢配药，就是喜欢研究不同药性组合起来的效果，里面的规律和时而出乎意料的反应变化叫她着迷，所以让她看方子照配，简直是在扼杀她的兴趣。不过这大概也是她配出的药大多是毒药的原因。

她那么笃定，带着专业医师特有的张狂，让楚芊芊一下难以反驳。楚芊芊对自己的水平缺乏底气，只能沉默。心中暗暗记下藜芦青子根的作用，等有机会去试试看。

哐当~外面在砸瞭望室的门了。

她既然连容颜和性格都换了，当然不能再用剑，当下最重要的还是将中了迷药的修士救醒。

恰时药成，她将药汁倒入几个空瓷瓶里，对众人道，“量他河贼再多，也多不过满船修士，请几人和我进入船舱救人。”

一个船员率先道，“我去，熟悉点。”

另有几个修为不错的自告奋勇。

湛长风将瓷瓶分给他们，“一人一滴足够了，也可投入十斤重的水中分喂。”

几人冲她一抱拳，“有劳道友！”

“我们也去，也好有个照应。”其余修士忙道。甲板上高阶修士正打得起劲，河贼又多，怎躲得了，还不如下船舱干点事。

“这样也好。”

话不多说，每层楼分配了些人后，立马顺着铜管下去。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    