    江小白看着表，才不到三分钟时间，屋子里的2号就被叫走了。

    1号结束的可真快。

    2号就是那个三线演员王可可。

    “如果没有你，那王可可应该是候选人里希望最大的那个。”旁边的纪宁说道。

    “哦？为什么。”

    江小白看过去。

    “她的形象是有点女主的感觉的，而且她比较年轻，近半年的发展也是在走上坡路，只要在试镜时表现的不错，就会很有可能。”纪宁笑了一下，“不过你来了，那就不好说了。”

    “那你觉得你自己呢？”江小白问。

    纪宁说的这话她没法答。

    “我啊，我只是想试一下而已。”

    纪宁苦笑了一下，没有多说什么。

    江小白也不再吱声了。

    王可可用的时间比1号要长很多，都十来分钟了人还没有回来，江小白有看到在场的其他女艺人们都在频频看表，越来越焦燥。

    一般来说，仅试镜所用的时间并不长，这都是走流程的，进去之后打个招呼，然后给你一场戏让你稍做准备，接着就开演了。

    可能真正用于演的时间也就两分钟，如果用了十分钟人都没有出来，大多是被导演他们多试了一场戏，又或者是留下问话了。

    想想就知道能被留下的前提肯定是有几分价值的，否则导演他们会废这个功夫吗？

    “导演该不会直接定下她吧？”

    江小白听到有人轻声问。

    “不该吧……这才2号，不可能的，再喜欢也得往后看看，怎么也得到十几号才有可能。”另一人小声回道。

    可小声也没用，今天这里人少，环境很安静，一屋子的人大多都没交情，只有少部分打过交道的人才会出声交流，且说话的人距离还离的不近，所以她们的话别人也都听到了。

    “一般不会直接定演员的，有些讲究的剧组都得面试两三次才能定下最终角色，这个剧组虽然……可毕竟是选女主角，大家都来了，哪怕是走走程序也得把大家都试完的。”

    有一个年纪稍大一点的女演员说道。

    江小白心想着可不是吗，自己在试镜小花妖时就很麻烦，前后总共试了三次呢，而那还只是一个女二号的角色。

    今天来试镜的有些人很明显一看就不可能被选中，就像说话这个女演员，个头低，相貌只能说中上，而且还没名气，就连年轻这个基本条件都不满足。

    但是就如刚才纪宁所说的，有人只是想过来试试。

    对于有些没戏可拍的演员来讲，哪怕只是来试个镜，都是她们难得的工作机会了。

    说不准运气好，在表演的过程中会有人指点你一两句呢？只要有一句中肯的点评，都能使你有莫大的收获。

    “就是，得多优秀才能被当场选中啊。”

    有人附和着。

    江小白低头看着剧本，听着门打开又合上，直到那个衬衫女喊“6号”，她才起身离开，把包和剧本放到椅子上，由旁边的董冉帮忙照看。

    “加油。”

    走时，听到旁边纪宁的声音。

    江小白敲敲门，走进试镜间。

    “进吧。”

    里头传来一个比较年轻的男人声音。

    江小白推开门，就见到屋子里只有三个人。

    两个“评委”，一个摄影师小，哦不是小哥了，是大叔。

    摄影师大叔把自己的存在感压到最低，一身灰衣灰裤，戴了顶灰帽子，都差点跟灰色的墙色融为一体了。

    两个评委，一男一女，女的还是江小白认识的。

    正是苏落落。

    今天的苏落落可能是为了显得庄重成熟，所以穿了一身比较职业的套装，没有再像以前那样穿风格萌萌哒的衣服，但是妆容还是甜美可爱型的。

    尤其是涂的那个带着橘调的唇釉，嘟嘟唇看着很诱人。

    江小白多看了两眼，下意识说：“今天的唇釉颜色很好看。”

    “真的嘛？谢谢！嘻嘻，我也这么觉得！”

    苏落落下意识的说，脸上本来还绷着的“庄重”神色瞬间破功，笑的很灿烂。

    这让她身边的吴导朝她投去了一瞥。

    “咳，小……江小白，这位是吴导，你来给我们自我介绍一下吧。”苏落落接收到眼神，再次正经起来。

    “吴导好，苏编剧好，我是江小白……”

    江小白大概说了一下基本的资料。

    这个说自我介绍过程的时间，就是吴导正在低头看她资料表的时间，应该是在做对照，或者是借机熟悉一下她的经历。

    “嗯，你就演一下唐筝在公司初次出场的画面吧，准备好就能直接开始。”

    导演吴章法抬起头，很随意的说道。

    他在导演中绝对算是年轻的，才三十岁上下，而且长的比较秀气，也是江小白合作过的导演中颜值最高的一个了。

    他说话也没有故作成熟或者是故作威压的，很随意的样子。

    “道具在那里，没有配角搭戏，你就自己来吧。”

    苏落落朝着旁边的桌子上指了指。

    那里放了一个女式手提包，还有一个黑框墨镜。

    江小白听了试镜的题目，就知道为什么除了王可可以外的演员们都是两分钟就结束的原因了。

    进门自我介绍加上准备时间一分钟，剩下的一分钟是表演。

    如果说话再精练点，准备时间再短点，那一分钟就结束了。

    “好的。”

    江小白答应了一声。

    拿起手包，戴上这个大众款的女式墨镜，江小白在屋子时看了看，适应了一下戴上墨镜后的视觉感觉，然后就退回到了门口的位置。

    这场戏，真说起来，简直是太简单了。

    唐筝，也就是女主角在剧中的第一次亮相，就是直接空降于家族企业，被任命为总经理后上任的场景。

    那一天的她穿着一身白色西装，戴着墨镜，手拿手包，踩着高跟鞋，走路生风，旁边有助理替她推开工作区的门，然后她就在万众瞩目之中出场了。

    江小白深呼吸口气，在门口站定后默数了个一二三，然后提步就走。

    这个唐筝的人设很有趣，是个颜值很高的御姐，走的是很强势的霸道女总裁风。

