    冷寒烟没有说话。

    而是转头把目光看向身后的阁楼！

    “是寒弟弟帮你突破的对不对？”

    想起潇寒那特殊的体质。

    施灵儿顿时明白了过来。

    “没错，是寒儿帮我突破的，羡慕……”

    不等冷寒烟的话说完。

    施灵儿已经转身再次闯进了潇寒的阁楼。

    冷寒烟见状，无奈的摇了摇头。

    这个小妮子，真着急。

    “祝你好运！”

    冷寒烟笑了笑，没有吃醋。

    背负着双手缓缓消失在了阁楼前。

    嘭！

    阁楼的门被施灵儿撞开。

    潇寒目瞪口呆的望着向自己扑来的施灵儿。

    瞬间懵逼了！！

    “你……你干什么？”

    施灵儿撅着小嘴，撒娇一般的说道：“我要突破！”

    “额……”

    看着如同八爪鱼一般，挂在自己身上的施灵儿，潇寒顿时无语了！

    堂堂魅影圣地的圣主。

    竟然这样！

    如果被别人看到。

    那整个东域都会疯狂！

    还好，这份独有的情景，只有潇寒独自一人可以享受！！

    “好了，不要闹了，再闹信不信我和你打扑克？”

    “打扑克？什么意思？”

    看到施灵儿那疑惑的表情。

    潇寒低头凑到她的耳边。小声说了一句话。

    刹那间，一抹红晕浮现在施灵儿的脸上，煞是诱人！

    受不了施灵儿的折磨！

    潇寒催动虚无道体。

    天命法则的气息如同蚕茧，把施灵儿缓缓包裹！

    嗡……

    一股股玄妙的气息充斥整个阁楼。

    施灵儿体内忽然爆发出恐怖的能量。

    啵！

    一道轻微的声音响起。

    施灵儿周身的玄气猛然一滞。

    刹那间，又忽然变得狂暴起来。

    随着恐怖的玄气涌入体内。

    她的境界蹭蹭上涨！

    不多时，便突破到了二品圣玄境！

    睁开美眸，精芒闪过。

    气息全部收进体内！！

    “啵……”

    在潇寒的嘴边印了一道红唇印之后。

    施灵儿瞬间消失在了阁楼。

    “等你达到圣玄境，人家再和你打扑克！”

    随着施灵儿的声音传来。

    潇寒无奈的摇了摇头。

    这个小妖精，真诱人！

    冷寒烟没有生气，而且施灵儿也成为了他的女朋友。

    这让潇寒的内心平静了下来。

    想着想着，便感觉一阵困意袭来。

    不多时，潇寒便缓缓睡去！！

    ……

    冷寒烟的闺房之内。

    施灵儿满心欢喜的走了进来。

    “突破了？”

    听到冷寒烟的询问。

    施灵儿开心的点了点头。

    “当然突破了，夫君在手，修为我有！”

    “呵呵！”

    冷寒烟笑了笑，同样为施灵儿能顺利突破感到开心。

    “姐姐，寒弟弟的身份你知道不？”

    冷寒烟闻言，顿时一愣。

    是啊，自己貌似还真不知道潇寒的来历。

    从第一次见到潇寒，就没有问过他。

    “你知道？”

    施灵儿笑道：“寒月皇朝谁姓潇？”

    “镇妖王潇洒？”

    “答对了！”

    随着施灵儿肯定的声音响起。

    冷寒烟震惊了！

    潇寒竟然是他的儿子！

    难怪这么逆天。

    “姐姐，再告诉你一个秘密哦，寒弟弟在寒月皇朝，可是被称为废物世子，从生下来便是废灵根。”

    这一刻。

    冷寒烟再次被震惊了！

    废物世子？

    拥有超越九星的灵根，拥有虚无道体。

    你管这叫废物世子？

    最终，冷寒烟回过神来，笑了笑。

    “不管寒儿如何，他依旧是本帝的……”

    “夫君！”

    “呸，还没过门呢，应该是男朋友！”

    “就叫夫君……”

    “要叫你叫！”

    “咯咯，那妹妹就不客气喽。”

    “哼哼！”

    于是，闺房之内再次上演了一副诱人的景象！

    ……

    翌日！

    潇寒刚起床。

    便受到了冷寒烟的传音。

    “寒儿，来万法殿一躺！”

    收拾了一下，潇寒走出阁楼，向着万法殿走去。

    刚进入里面，便看到师尊坐在蒲团之上，等候着他。

    “师尊！”

    听到潇寒的声音，冷寒烟白了他一眼，说道：“这里没有人！”

    “啊……烟儿。”

    “嗯。”

    走到冷寒烟的身边，缓缓坐下。

    潇寒问道：“魅影圣主呢？”

    冷寒烟笑道：“昨夜便回去了，帝葬秘境开启了，她要回去安排一下进入试炼的任务。”

    “哦对了，那小妮子让我转告你，她会想你的！”

    潇寒耸了耸肩膀，摇头笑了笑。

    这个小妖精！真让人着迷！

    不等潇寒多想。

    只听冷寒烟继续说道：

    “这次帝葬秘境开启，正魔两道都会派遣年轻一代弟子前去历练。”

    “这一次历练，会正魔两道年轻一代的一次交锋，寒儿，你率领邪帝峰的师妹们前去，一定要照顾好她们。”

    潇寒闻言，愣了愣，道：“我们邪帝峰的弟子也要去？”

    “是啊，这次是提升实力的好机会，咱们邪帝峰也不能落下。”

    冷寒烟不紧不慢的说道！

    “何时出发？”

    “再过两个小时吧，其余几大主峰的弟子都已经出发了。”

    潇寒微微一笑，“行，那我这次就充当保姆的角色，为师妹们保驾护航！”

    “寒儿真乖，香一个！”

    啵！

    潇寒摸了摸脸上，眼中露出了笑意。

    这个师尊，真调皮。

    随即，潇寒不甘示弱的回吻了一个。

    良久！

    在冷寒烟的拍打中，潇寒才缓缓抬起头。

    “呼……差点窒息！”

    “哼，你真坏死了！”

    “烟儿，我去准备一下，等我从帝葬秘境回来！”

    话音落下。

    潇寒起身向着外面走去。

    冷寒烟望着潇寒的背影。

    嘴角勾起一抹微笑。

    “那……烟儿等你回来！”

    唰！

    只见冷寒烟的身影瞬间消失在了大殿！

    ……

    当潇寒准备好之后，便来到了演武场。

    沐雪晴，沐冰羽，林萱，王思诺四人站在那里。

    “师兄好！”

    “大师兄威武！”

    潇寒闻言，点头微笑着回应。

    经过这段时间的闭关。

    沐雪晴三人已经稳固了刚刚突破的修为。

    而王思诺在冷寒烟的教导下，修为也突飞猛进。

    赫然达到了九品金玄境。

    只差一步便可迈进地玄境！

    就在此时。

    系统的声音响在了潇寒的脑海中。

    【叮！任务已发布！】

    【任务内容：别的师妹都达到了地玄境，只有小师妹还是九品金玄境，你于心何忍？】

    潇寒：“我能忍……”

    【任务失败，宿主将会被抹掉虚无灵根！】

