    最后，傅北峻跟乔绒回到了家中。

    下了车，傅北峻看她：“不邀请我去你家里坐坐么？”

    “没必要吧。”乔绒说着打了个哈欠，“我困了，要回去休息。”

    傅北峻哦了声，他也看出乔绒确实很累的样子，眼底下都有一片青影，这几天，她没有睡好觉。

    “这两天都没休息好吗？”

    听到傅北峻的话，乔绒忍不住埋怨他：“你要是不出现在我面前，我就可以休息好了。”

    言下之意，她现在变成这个样子，都是因为他！

    傅北峻的心蓦地刺痛了一下，但是，他还是装作不知道什么意思，对乔绒笑了笑：“绒绒，好好休息。”

    他将熊递给乔绒，乔绒后退两步，傅北峻也没有勉强她，将这只熊递给保镖，让保镖帮她收进去。

    见乔绒要拒绝，他便说：“难道你想让我当着你妈妈的面，将这只熊送给你？”

    乔绒睁大眼眸，似乎难以置信，都到了这个地步了，他竟然还在想着威胁她？

    傅北峻看着乔绒震惊的样子，抿了抿唇，随后，伸手揉了揉她的头发：“绒绒，别生气，气坏了身子就不好了。”

    随后，他转身离开。

    看着傅北峻的背影，乔绒也气的转身就走，她决定将这只巨大的熊丢进仓库里，永远都看不见。

    就像当初傅北峻送给她的那一串小熊项链，她也丢进了角落里，再也没有戴了。

    她现在只期盼着年赶紧过完，让傅北峻跟他父母早点离开黎城回去北城吧。

    哎，她现在因为想远离傅北峻，连叶梅的面都很少去见了。

    不是她不喜欢叶梅，只是，实在没办法被傅北峻那目光时刻盯着。

    傅北峻回到家里，叶梅正在跟傅德说话，见他回来，问：“玩的开心吗？”

    他们在乔家做客一会儿就回来了。

    傅北峻点点头。

    叶梅看着他，欲言又止，但是，最后还是问：“你跟绒绒，到底怎么回事啊？”

    她再笨，也能感觉到他们之间的问题，而且是乔绒嫌弃他。

    但是以前不是这样的，那个时候绒绒还对他挺好的，怎么现在变成这样，她第一个怀疑的便是傅北峻是不是做了对不起乔绒的事情。

    “你老实跟我说，你是不是欺负绒绒了？”叶梅平时闻柔的声音都变了，语气都点冷。

    看着他母亲即将发怒，傅北峻说：“我是做了对不起她的事情。”

    不相信她，一直欺负他，想在回想起那天，她眼中那破碎的光芒，傅北峻便觉得，自己死一万次都不够。

    所以现在她这样对他，他也知道，是自己咎由自取的。

    “绒绒这么好，你为什么要欺负她啊！”叶梅想不通。

    别说傅北峻，她一个长辈，跟乔绒没有血缘关系，都恨不得将她当成女儿一般怜惜，她就不知道，绒绒这么可爱的姑娘，她儿子怎么狠心欺负她。

    傅北峻抿了抿唇，他耷拉下眼眸，他现在也知道错了，可是，却不知道有什么补救的办法了。

    “妈，我会求她原谅我的。”原本，傅北峻还想说一定会让乔绒原谅自己。

    可是转念一想，哪里有一定的事情呢？她是那样敏感的一个姑娘，本来就怕他了，他现在莫名其妙的行为，只怕会让她更加害怕的吧。

    乔绒却是很怕，所以她祈祷着年赶紧过完去。

    第二天，秦醉也来她家里找她说话，他还是一如既往的活跃，谈谈家里面的事情，聊聊自己跟那些狐朋狗友的事情。

    乔绒发现，秦醉好像变得越来越好了。

    他在高中的时候，是一个不学无术的公子哥，可是现在，他却一点点改变。

    从装扮上看，以前的他，酷爱黑暗系的装扮，什么黑色，灰色，暗红色，一看就让人觉得不好惹。

    可是现在的秦醉，却换上了浅色的大衣，里面也是卡其色的毛衣，整个人看起来很柔和，笑起来，还很阳光，少去了几分邪魅，就像是一个可爱大男孩一样。

    而他说话也没有之前的暴躁了，对她很好，在细节方面特别贴心。

    书里面的男主，是这样子的吗？

    她看这本书的时间过去很久了，现在记忆也有点模糊了。

    但是，她还是觉得，秦醉真的不必对她太好。

    “秦醉，你有没有想过找女朋友啊？”她试探性地问。

    “我将来的女朋友，除了你谁都不行。”秦醉立马道，几乎不带犹豫的。

    乔绒心口紧了紧，是的，他越好，她内心就越是愧疚。

    她真的不值得他对她这么好的。

    “可是我不会喜欢你。”她强调，也不能喜欢的。

    喜欢一个傅北峻就那么惨了，再喜欢一个秦醉，她只怕自己真的承受不起。

    听到乔绒这话，秦醉多少有点伤心了：“绒绒，别急着否定我好不好，再给我几年时间，我努力努力，我一定不会比傅北峻差的。”

    乔绒听到秦醉的话，愣住，他为什么要将自己跟傅北峻作比较啊。

    “其实我看得出来，你还是喜欢傅北峻的。”秦醉薄唇边，溢出一抹苦笑，“我其实也一直在想，自己究竟哪里做的不好，也一直在努力，而我，也不甘心这样放弃，所以绒绒，你再给我一次机会吧。”

    听到秦醉的话，乔绒一时间不知道应该说些什么了，她只觉得心口闷闷的。

    他这么喜欢自己，喜欢到都让她感动了。

    他们两家的大人，也一直想让他们在一起，都让她有点迷糊了，她真的会跟秦醉在一起吗？

    乔绒对于这个事情还是有点迷茫的，但最后，她什么都没说，转移了话题：“过两天，咱们就要一起出席那个宴会了。”

    就是秦家跟乔家一起举办的宴会，到时候，也是宣布他们开始一个新的合作。

    算是一个开门红吧。

    秦醉点点头，想到那天乔绒穿着的裙子，漂亮到他做梦都梦见过。

    到时候，她再认真打扮一下，只怕会更好看吧。

    哎，如果结婚的时候，乔绒可以穿这一身，走到他面前来，他觉得让他立马去死，也值得了。

