
　　入籍能有什么惊世骇俗的方式？

　　野崎公子说的话，连他自己都想笑。不过，这与其说是委婉的提醒，不如说是野崎公子在表达研音对这桩婚事的支持。

　　正因为野崎公子觉得不存在一种惊世骇俗的入籍方式，所以，才要说这种玩笑话,以免自己表达支持的话，显得研音像是迫不及待一般。

　　而更准确的来说，会这么说，是表达研音希望能够和岩桥慎一更加深入的合作的心意。只不过，事情还没有摆到台面上来之前，这样的话实在不便直说。

　　但双方都心照不宣,各自表明了态度。

　　岩桥慎一收下了野崎公子传达过来的研音的态度，心里有了个底，也玩笑着回了句,“惊世骇俗？听起来好像还挺不错的。”

　　野崎公子做了个被一拳击中的表情，显然不把他的话当成是真的。

　　要聊的聊了个差不多，这时，野崎公子像是忽然想起来，环视左右，“万由美前辈去哪儿了？”他打趣岩桥慎一，“今天晚上，难得慎一君和万由美前辈没有一起行动。”

　　岩桥慎一不紧不慢，回答他，“反正，过一会儿总要相见的。”

　　他的轻描淡写之中，自有一份无需与野崎公子多言、却又能令野崎公子感受到的，与渡边万由美的合作无间。

　　显然，是在回应野崎公子话语中暗含的某种不怀好意的试探。

　　野崎公子听明白岩桥慎一这话中之意，见好就收，不再多说什么了。

　　而必定如岩桥慎一所说的那样,过一会儿，他和渡边万由美自然而然的相遇会合，又一起和今晚到场的关系者里有地位的那几個寒暄。

　　当与岩桥慎一同时出现，渡边万由美似乎故意收敛自己的气势，将主导话题的责任交给岩桥慎一。可是，如果谁因此小瞧了她，很快就会知道自己看走了眼。

　　“女性从业者，这种时候，稍微表现的谦虚天真一些，收效更佳。”渡边万由美脸上带着一点微笑，稍微偏过头，半开玩笑半认真地跟岩桥慎一说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　岩桥慎一瞄了一眼她的表情，“说这种话的时候，万由美桑自己不觉得火大吗？”

　　“怎么会？”渡边万由美反问。

　　“我刚入职渡边制作的时候，看你可是威风凛凛的。”

　　两个人并肩走向场边。岩桥慎一从来不避讳提起当年的旧事，即使如今已经功成名就，再也不是那个需要不停低下头去，不知命运的舟驶向何处的小经纪人。

　　“那是因为，你随时可能会被辞退。”渡边万由美顺着他的话,说了一句。

　　岩桥慎一笑了，“这倒是。”他想了想，又补充道,“也大概是因为，万由美桑也不再需要站稳脚跟，证明自己了。”从前的渡边万由美需要立威，而现在的她，扮一个平和谦虚的人，一个不把锋芒外露的女性，更能实现自己的目标。

　　渡边万由美对他的话不置可否，只微笑着说了句，“一个世界有一个世界的规则。”但是，她和岩桥慎一在一起的时候，还扮演这样的角色，无疑是份相当的信任。

　　岩桥慎一当然不会意识不到这一点。

　　这一会儿，野崎公子不知何处去了。岩桥慎一目光扫视会场，瞧见与人谈笑风生的小室哲哉。留着长发，风流潇洒的小室哲哉，与这华丽的会场十分相配，宛如孔雀在舞台正中开屏。

　　在心里冒出这个稍显刻薄的评价之后，岩桥慎一又想起来，与此同时，渡边万由美眼里，看到的是和自己差不多的事物。

　　但是，在岩桥慎一事先说过，不会将TRF的合约放出去之后，渡边万由美并未对这支组合，以及小室哲哉在GENZO的备受重用发表过什么意见。

　　无言的支持，让岩桥慎一得以尽管安排，小室哲哉尽情施展。

　　然而，这一瞬间，岩桥慎一心里忽然冒出来个有点怪异的念头，说不定也有可能，渡边万由美的无言，并非是支持，而是不满。只不过，合作无间的两个人，在外界看来，不发言就是支持。

　　这说不好这是两人合作无间的默契，还是合作无间的一点副作用。但事到如今，无论双方各自作何想法，都要把利益放在最前面来进行考量。

　　岩桥慎一想到这儿，慢慢开口，“小室桑很适合出现在这样的场合里。”

　　渡边万由美说他，“这话听着像在挖苦人似的。”

　　岩桥慎一不禁莞尔，“要我说，万由美桑这一句才像是在挖苦人。”

　　“也不是没有这个意思。”她轻飘飘的语气，仿佛武艺精湛的大姐头把人打倒在地以后，又轻轻拍打自己的手掌，以示小菜一碟。

　　“这话该当着小室桑的面说，”岩桥慎一回敬她，“让他知道万由美桑的好意。”

　　“……以及岩桥桑的坏心眼。”渡边万由美又挖苦他一句。

　　“是，我的坏心眼，正为了衬托万由美桑。”渡边万由美一发功，岩桥慎一压根说不过她。

　　“听起来还真叫人感动。”她接二连三。

　　然而，唇枪舌剑之中，一种要说而又不能的气氛在两人之间流动。

　　“我不该挑战万由美桑。”岩桥慎一笑着告饶。

　　渡边万由美瞄了他一眼，又送他最后一击，“什么挑战？我可不记得什么时候应过你的挑战。”

　　“也是。”岩桥慎一收起了玩笑话的余韵，“友好的交流而已。”

　　相互挖苦的友好。

　　渡边万由美脑中，下意识冒出这么一句。要是说出口，准又要让岩桥慎一露出那副无可奈何的表情，但也有可能被他反唇相讥。

　　不过，她克制住要在这场仿佛兴致而起的唇枪舌剑中当这个胜利者的念头，深知在不适当的时候出现的好胜心是多么的无意义。

　　在恰到好处的时候打住，比任着性子纠缠个没完要高明千百倍。

　　正如相互拉扯橡皮筋的时候，绝不能使出过强的力道，以免对面松了手，借自己的力、把自己给打倒。

　　这个道理，渡边万由美懂得，岩桥慎一也应该明白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1169. 暗流涌动免费阅读。https://xs.23sk.com 