    夕阳西下。

    天空中浮现出美丽的红霞。

    露营地里。

    众人正将梅乾和小苏茜围在里面，担忧的看着梅乾怀中的小苏茜。

    小苏茜不理解怎么这些大人都围在自己和爸爸的身边，但还是很开心的发出咯咯咯的笑声。

    检查完小苏茜的身体，梅乾抬起脑袋，摸了摸小苏茜的脸蛋。

    “没事，大家不用担心，小苏茜身上有一份魔力种子，是传承与我的”梅乾对众人说道。

    “那对小苏茜有没有什么影响”

    奥黛丽刚想说话，却被托尼打断了，看来托尼是真的很喜欢这个教女。

    “不会，那颗魔力种子会持续的释放魔力，让她的身体变得更好，只要几年，她估计就能打赢现在的你了，托尼”梅乾解释着道。

    说完还对着托尼挑了挑眉。

    “歪特...就连小苏茜都能打赢我，这不可能，天才托尼回去要继续升级他的马克战甲，往后要让小苏茜崇拜她这个教父”托尼摸了摸自己的小胡子说道。

    “整体就知道打打杀杀有什么好，别带坏小苏茜”波茨拍了拍托尼的肩膀笑骂道。

    听着梅乾说小苏茜身体没事，众人都放松下来。

    “额！小苏茜现在的魔力攻击也是很厉害的”史蒂夫笑着摸了摸刚刚被击中的胸口。

    “好在小苏茜击中的是史蒂夫队长，若是其他人，后果可能就不是这样了”强尼皱着眉头说道。

    “没错，现在她还控制不住身体的魔力，还是要给她加个封印，免得小苏茜伤到别人”梅乾继续说道。

    “哇喔哇喔...”小苏茜像是听懂了大人们的话语，一双粉嫩的小脚正在梅乾的怀里乱踢起来，而两只小手也是抓着梅乾的衣服。

    表情委屈的看着自己的爸爸。

    梅乾拍了拍小家伙的后背，轻声说道：“宝贝，等你长大了，爸爸就将魔力还给你，爸爸还会教你怎么使用魔力，现在，爸爸先将他们关起来”

    然后梅乾便用一根手指点在小苏茜的额头，手指泛起微微光芒，汇入到小苏茜的体内。

    片刻后。

    梅乾放下手指，对正担忧不已的奥黛丽笑了笑，示意她放心。

    “OK，已经搞定，等到我们的小苏茜长大了就是一个厉害的魔法师，以后就能保护妈妈了”

    梅乾对着众人比了个手势，然后轻声的对小苏茜说道。

    “咯咯咯...”

    小苏茜这才发出欢快的笑声。

    梅乾亲了下小苏茜的脸颊，将小家伙给到正担心不已的奥黛丽，然后拍了拍她的手臂。

    “我们要赶紧走了，不然等会有人来查看这里的情况”

    托尼见已经没有了什么事情，边对众人说道。

    “OK，那就先去另外找一个露营地吧！”

    梅乾对着托尼回道。

    不多时。

    四辆汽车便开上道路，向着以弗所古城驶去。

    “梅！苏茜她真的没事吧！”

    奥黛丽还是有些放心不下，抱着小苏茜在房车的沙发上坐下，对梅乾问道。

    “放心，亲爱的，难道你还不相信我。

    那颗魔力种子对她只有好处没有坏处，有了魔力的存在，小苏茜便不会生病，即使受伤也会很快痊愈的”

    梅乾开着车，笑着对奥黛丽回道。

    “呼...那就好”奥黛丽呼出一口气道。

    然后又看了看怀中的小苏茜，然后似是想到了什么，对梅乾问道：“梅！难道只要是你的后代都能继承你的魔力吗？”

    “有可能是吧！我也不是很确定，毕竟我又不是研究遗传学的”梅乾想了想后说道。

    “要不，我们再要一个小孩吧！最好是个男的，以后长得了能有他父亲般的强大”

    奥黛丽歪着脑袋说道。

    “想什么呢！小苏茜才出生几个月，怎么可能就要一个了”

    梅乾翻了翻白眼。

    奥黛丽抱着小苏茜来到梅乾的身旁，嘟着性感的嘴唇对梅乾说道：“梅！小苏茜出生后，你就没有碰过我了，你是不是讨厌我了”

    那委屈的表情，若是梅乾说错一个字，可能雨滴就会落下。

    梅乾打量了一眼就不敢再看，怕出事故，正在开车呢！

    这妮子自从生了小苏茜后，就越发的有韵味起来，好多次都让梅乾招架不住，不过想着她刚刚生小孩，若是离开发生什么，对她身体不好，便自己忍住了。

    谁知道这妮子还时不时的挑逗梅乾，让梅乾直呼受不了，好几次他都想要跑去欧菲娜那边了。

    好在他的定力十足。

    “亲爱的，你想什么呢！没有这样的事情，这不是你刚刚生了小苏茜，要几个月后才能那个吗？你可别乱想”梅乾解释道。

    “梅！你对我真好，但已经好几个月了，要不今晚我用那个你一直想要的姿势”

    奥黛丽舔了舔嘴唇，挑逗着说道。

    “咳咳...奥黛丽，你立马给我坐会沙发上，我正在开车，等下再收拾你”

    梅乾闻言直接受不了了，脑海中不时出现那个所谓的姿势，然后梅乾便恶狠狠的对奥黛丽说道。

    “嘻嘻...”

    奥黛丽笑着跑开了。

    晚上再收拾你这个妮子，竟然敢这般戏弄本法师。

    梅乾恶狠狠的想着。

    将奥黛丽赶跑，梅乾这才压下那些不时闪过的画面，专心的开起车来，要不然的话就亲人两行泪了。

    话说，奥黛丽这妮子的性格怎么这么善变，时而温婉，时而可爱，时而妖媚。

    她是不是有精神分裂。

    不想了。

    这次众人开着车来到了以弗所古城门口，直接在门口找了个露营地。

    明天在这边游玩一天，然后便直接去海边坐上游艇前往爱琴海。

    地中海的景色梅乾一直很好奇，毕竟没有穿越前好多经典都有什么仿地中海风格的建筑。

    晚上。

    月亮高挂。

    众人正围在一张圆桌上，吃着梅乾专门在网上买的火锅。

    出发之前梅乾买了好几包的火锅底料，这是最后一包了，一路上吃过好几次火锅，这种新奇的餐饮方式，得到了大家的一致认可。

    本来这包火锅底料是要在船上在使用的，毕竟在船上海鲜多。

    但托尼嘴馋了，就让梅乾今晚煮了。

    这家伙说大不了在海上想吃了他叫人去天朝买个几箱火锅底料专门送过来。

    有钱人就是这么的任性。

    新加入的强尼感觉自己这种穷B还是洗洗睡的好。

    看着身旁已经将烟熏妆卸掉的娜迪亚，强尼感觉自己是不是要回去找个马戏团再入行一次。

    凭借他以前的名气应该很容易就能赚到一些钱的。

