    蛮荒大星，星空黑暗

    李狂龙盘坐在一座环形山脉头顶显化一尊六臂无首的青灰色巨人，张口吞吃这宇宙之中无处不在的天地异力，化为自身的力量。

    虚空中，万彩琉璃，宛如神光漩涡一般。

    九幽吞日元神的强大之处此刻尽显无疑，天地之间各种各样的天地异力被一滴不剩的全部吞噬，其中包括大量相互对立甚至排斥的异力。

    可这些力量在九幽吞日元神的强大消化力面前，都显得十分苍白，没有丝毫反抗之力便被消化了个干干静静。

    正当周围的天地异力逐渐稀薄，神光黯淡，李狂龙准备将吞噬的范围继续扩大之时，其体内的止戈古印突然飞出，咚咚咚，发出急促的钟鸣之音。

    钟鸣响起的瞬间，李狂龙脸色猛然一变。

    古印颤鸣，大灾降临！

    霍然起身，李狂龙纵身化为一道神芒，掠地疾驰，刹那间来到了同一座星域的另一颗大星之上，找到了向渊的龙诏。

    而此时向渊和龙诏的止戈古印也都自发浮现出来，发出宛如洪钟大吕般的钟鸣之音。

    “老师，这……”

    神情沉重的托着不断发出钟鸣之音的止戈古印，龙诏的眼神中充满了震动。

    “先回玄黄大域再说。”紧抿嘴唇，李狂龙没有多说什么，大手一挥，天地缩小，直接将向渊和龙诏攥在手心，然后撞破百层虚空，瞬间消失在了这座星域之中。

    ……

    玄黄大域

    止戈古殿

    从整个宇宙四面八方相继赶回来的止戈人王们汇聚于此，动荡澎湃的气息，聚啸九天，化为层层迭起的金色云朵，浑厚沉重。

    蓦然间，虚空颤动，庞大厚重的气息宛如十万大山从天而降。

    蹙眉负手从虚空中迈步走出，李狂龙让向渊和龙诏在这里留下，自己则一步跨入了止戈古殿的深处。

    望着汇聚在古殿之外，近百人的止戈人王，向渊隐隐感到了一丝不安。

    止戈古印的颤鸣来源自止戈古殿的召集，而能让止戈古殿如此兴师动众的把所有止戈人王全部召集回来。

    人族肯定是发生大事了。

    默默等待在古殿之外，人王们虽然都心怀忐忑，但却默契的保持着安静，静静等待着事情的真想。

    古殿之外，静坐百日之久

    终于在一日天空启明之时，连同李狂龙在内的三位天君人王出现。

    面前上百道寻求答案的目光，三位天君人王相视对望一样，最终李狂龙向前一步，深吸一口气后，缓声道：

    “百日之前，有一条关乎我人族存亡的消息传出，因事关重大，这条消息由我三人反复确认论证之后，实属真情。

    百强大族，在本次百强排位之后……

    再次进攻我人族。

    而就在今日，百强排位，已经正式开始！”

    风拂过，空气中隐隐有铁血之气逸散。

    一众人王握紧拳头，眼神中皆流露出了熊熊战意，百族吹起攻伐号角的消息并没有让他们感到恐惧，反而激起了更为强烈的雄豪之气。

    他们敢来，我们就敢杀！

    “这道消息暂时还没有宣布出去，仅仅只有核心的几位以及我们止戈古殿知晓。

    百强大族这次攻伐，来势汹汹。

    此次没有了古仙一族帮我们，能否撑得过去，实属未知数。

    而异族来袭，我等必是第一道防线。

    诸位，怕不怕？！”望着下方百位止戈人王，李狂龙的眼神深处涌现了一抹悲恸。

    异族若来袭，此地的止戈人王恐怕连十分之一都活不下。

    相互对望一眼，望着身旁的同袍，莫名的情绪之下，人王们纵声大笑，豪爽倜傥，畅快昂扬！

    “为人族，吾等，赴汤蹈火！

    异族若来，痛宰就是！”

    “好！”大喝一声，李狂龙白发狂舞，身姿博发！

    “他日大战若启，我李狂龙愿为诸位走阵，做先锋！”

    ……

    午夜

    天地日月轮转

    异族即将总攻人族玄黄大域的消息，在止戈人王们的心中种下。

    为了保证不会引起骚乱，这条信息被人王们紧紧封在了心里。

    闻聆重秘之后，人王们各自散去。

    向渊也回到了离开许久的阴虚星。

    长安城

    王宫内院

    作为当今王族，向家一家人如今锦衣玉食，权势滔天，在整个阴虚星是最为尊贵的一族。

    一家人生活在王宫之中，享受了极致的物质生活。

    没有通知任何人，向渊来到了家人所在的宫苑之中，夜已深，灯火尽熄，除了守夜轮值的奴仆侍卫之外，已经看不到任何的人影。

    默默来到了父亲的房间，看着气息血色都十分饱满的父亲，向渊有些发紧的面孔，松缓了一些点了点头。

    这些年他从云游天找到了很多能帮普通生灵壮大体质，增加寿元的宝物。

    向家人的血脉因为他的关系，本源发生了变化，就算不能修炼，也比普通人要活的更长久。

    家中无恙，向渊转身准备离开宫苑，却在临行前看到了一个令他意外的小家伙。

    “当初的那些小家伙里，你的体质最弱，不曾想却坚持到了最后。”

    宫苑的铜钉朱漆红门前，一尊身披月落红云甲的大将单膝跪伏门前，似乎是感应到了向渊的回归，特意等候在此。

    “曹纯承蒙吾王圣恩，感激涕零。”

    跪伏在向渊面前的红甲大将，乃是当今长安城内的第一强者，世子少保，幼麟军主帅——曹纯！

    “本王记得你以前好像不叫曹纯，是叫……曹小明对吧。”俯瞰跪伏身前的曹纯，向渊能够清晰的感知到这位红甲大将体内奔涌浩大的气血。

    看来此子祖上应该是出过极强的玄黄者，只不过时间久了，血脉之力淡化，后来才被激发出来。

    “是的，是世子殿下赐属下纯字为名。”曹纯道。

    “你天资不凡，整个长安城只有你感应到了本王回归，世子封你为少保，眼光不错。”

    负手走出宫门之外，月朗星稀，宫墙阴影倒立，向渊屈指一弹，一缕玄妙无双的武道金光落入了曹纯体内。

    “世子看重你，这是你的造化，今日，本王再送你一份造化，他日再见，希望你能给我一个惊喜。”

    感受着体内奔走涌动，玄妙无双，脑海之中无数武道精妙图纹闪现，曹纯以头触地，诚声应道：“属下愿为向王，赴汤蹈火。”

    ……

    世子寝宫

    一别多年，如今的向天心已经长成了十五六的青年模样，看起来温文儒雅，像是个饱读诗书，学贯东西的儒生。

    咯吱——

    房门打开，挑灯手捧书卷的向天心抬头看到了一道熟悉的身影。

    “义父？”

    脸上涌现惊喜的表情，向天心连忙放下手里的书籍，快步走向了向渊。

    含笑摸了摸已经是半个大人的向天心，如今的向渊已经能够大致观察到向天心体内的奥秘。

    那是一段极其活跃的大道法则集合体，在其核心部位有一枚边缘坑洼的暗黄色小碗。

    正是这枚小碗赋予了当初的天心巨人自我意识，并使它创造出了向天心。

    “义父这次回来，是因为……”眼神一动，向天心立刻知晓了这次义父回来的原因。

    天心巨人有观看未来的能力，只不过未来的信息他们不能随意泄露，否则就会遭受天道反噬，显露的信息越重要，反噬的威力就越大。

    “嗯，这次的事情关乎甚大，成败或许就此一次。

    天心，义父这次回来除了看看你，还有一件事要嘱咐你。”望着向天心清明的眸子，向渊缓缓开口。

    “义父是觉得人族这次胜算不大，所以打算一旦玄黄大域被破，就让我带着阴虚星离开。”眸子里闪耀着神芒，向天心道。

    “我儿聪慧，玄黄大域若破，你定可以逃走，为我人族保留一脉骨血。”

    目露深邃，向渊很清楚这一次异族再次联手袭击玄黄大域，人族的胜算并不大，甚至可以说微乎其微。

    百强大族来势汹汹，上一次人族能够抵挡住是因为有古仙一族的拼死帮助。

    可这一次，古仙一族已经濒临灭族，无力来帮。

    单靠人族自己，想要抵挡住百强大族，就算是有玄黄大域在，胜算也不过一两成之间。

    所以不单单是向渊，人族的其他高层包括李狂龙在内，都在安排后手，想办法在玄黄大域被破之后，保留人族的骨血。

    “义父觉得，人族挡不住这次的大劫？”跟在向渊身旁，向天心眸光闪动，他很想将心中的天机道出。

    但是他也很清楚，这道天机太过庞大，他哪怕只是吐露一丁点也会被天道重创。

    哪怕是他悍不畏死强行泄露天机，天道也会自动抹除这部分信息，就算被人听到，记忆也会从根源上被斩断。

    “我很希望人族能挡住，但这次是百强的十大霸主领头，我们的胜算，真的不大。”

    百强大族中，前十位的十强霸主可以说是屹立宇宙至高巅峰的族群。

    毫不客气的说，十强霸主中的任何一族，都有着轻松覆灭后九十位任何一族的能力。

    而且这次异族的灭人的意向很强，除了异族之外，这次众星之巅很可能也会出手。

    能够屹立众星之巅的百强至尊，最弱的都是世界之主的层次。

    如果他们一同出手，人族是肯定抵挡不住的。

    两者之间的强者数量差距太大，宛如天堑鸿沟。

    到时候人族唯一能做的，就是依靠玄黄大域和异族们拼个玉石俱焚。

    “天心明白，无论如何，我都会让人族保留下一支血脉。”点了点头，向天心沉声保证。

    得到了向天心的笃定答复，向渊侧身笑了笑，眼中有些宽慰。

    他刚才所说没有半句谦虚之语，这次异族来袭，人族的胜算确实只有一两成。

    向天心的能力特殊，如果人族真的败了，他是最有能力保留人族的血脉的……

    交代好了一切，向渊离开了阴虚星，来到了玄黄大域之外。

    在百强大族齐攻玄黄大域之前，他要尽可能的提升自己的力量。

    这么多年他征伐宇宙，屠戮异族，外加上云游天之中，他已经收集了大量的天材地宝以及强韧的灵魂。

    这一次，他要炼制出能够尽可能应对接下来血战的装备。

    ……

    血红火山深处

    向渊闭眸盘坐在火山岩浆的最深处，四周数千万度的恐怖高温，将虚空烧出一颗颗渗人的黑洞，流动着赤金色的粘稠岩浆。

    头顶洪荒大星若隐若现，向渊的面前数以百万的神芒光团沉浮晃动，一缕缕神秘道则勾连其中，化为一幅古老的图纹。

    为了炼制足够强力的装备，向渊一掷千金，不计数量的收购了大量的天材地宝，用来炼制装备。

    啵！

    随着第一枚神芒光团轻轻晃动，连锁反应瞬间启动，数以百万的光团一个接着一个的融合在一起。

    直到最后化为了一枚直径超过了十万丈的超大血红色光球。

    光球之上密密麻麻数以亿万的大道法则游走其上，散发着无比凶戾的厮杀气息。

    指尖轻轻一划将掌心破口，金色气血宛如一道滚滚大河注入光球之中。

    蓦然间，血色光团之中传出尖细刺耳的叫声，像是地狱临门，死者最后关头的凄惨嚎叫，散发着令万界生灵都为之惊颤的可怕杀伐气息。

    倏——

    异样声音响起的同时，向渊体内的装备栏中，散发着淡紫色雾气的紫怨以及宛如水晶铸造的水晶剑突然飞出，融入了光团之中。

    嗡！

    轻颤惊鸣，光团迅速缩小，化为一道血色的神芒笔直飞入了向渊手中，化为了一柄通体笼罩着血红色浓郁，宛如地狱荆棘古道，充斥着无尽杀伐之气的短剑。

    【杀道血刃】

    “手持吾刃，血洗天下！”

    攻击+1000

    智力+500

    威压+500

    主动：终结厮杀

    使目标沉默5秒，沉默期间所有攻击造成两倍伤害！

    冷却时间：15秒

    ……

    主动：血怒

    使目标造成的伤害提升50%，受到的伤害提升50%，杀死任意目标，恢复一定量生命力。

    持续时间：20秒

    冷却时间：5秒

    ……

    主动：血祭

    呼唤血祭仪式，2秒后仪式启动，范围内所有敌方目标沉默。

    冷却时间：10秒。

    ……

    被动：致命一击

    百分之30几率，攻击造成两倍伤害，

    ……

    被动：收割

    每杀死一个单位，收割其灵魂化为攻击力，每收割一个灵魂，每秒损失一定量生命力。

    ……

    被动：杀神降临

    削减范围内所有敌方单位的意志及防御力，收割的灵魂越多，造成的削减效果越强。

    ……

    主动：魂之挽歌

    将收割的灵魂以毁灭的方式释放出去，收割的灵魂越多，造成到伤害越大，波及的范围越广。

    ……

