    太阳逐渐落山，火箭队的摊位却依旧火爆。

    陆野绕着场馆逛了一圈回来后，仍然有一大批人聚在那儿抽盲盒。

    抽奖次数来源，包括且不限于买食物、饮料、集瓶盖、比赛晋级……

    陆野喝着奶茶，瞥向一个大大胖丁标志、小蓝的摊位，心生感慨。

    在摆摊方面输给三人组……不算丢人！

    坐在长椅上逗弄仙子伊布，视线内略过一道如山般巍峨的背影。

    陆野看了过去，发怔一瞬，喃喃道：“怎么希巴也来了？”

    希巴面容严肃，老实排队，但顾客们依旧瑟瑟地退到两侧。

    喵喵汗如雨下，搓手笑道：“您，想要些什么，喵？”

    “这里的愤怒馒头——”希巴低声道：“我全包了！”

    “当、当然没问题！”

    接过满满一摞愤怒馒头，希巴品尝了一个，眼睛微微发亮。

    “你们的网店，很久没发货了。”

    希巴解释道：“客服说你们去了铃兰岛，我就想能在这儿遇见你们。”

    “承蒙您的青睐。”三人组讪笑道：“不胜荣幸！”

    希巴微微颔首，单臂抱着如山的盒子，另一手拿住馒头嚼着，留下巍峨的背影远去。

    顾客们望向希巴，心有余悸。

    “为什么，连关东天王都来铃兰岛观战了？”

    “一定是这届大会，有值得他们重视的选手！”

    “诶？他好像没抽盲盒就走了？”

    “我知道，这就是买椟还珠的典故！”

    闻言，陆野忽然想到《炉石传说》中买1粉尘送1卡包的操作……

    摇了摇头，陆野打开手机，在聊天群问道：

    “还有谁在铃兰岛吗？”

    “我今晚就到了！”小智兴冲冲道：“晚上去和其他训练家双打吗，陆老师？”

    晚上要和萌萌哒打游戏，陆野道：“晚上有其他安排。”

    “我和小银，等到决赛再来加油吧。”

    阿金吹了口刘海：“@小智，我看好你哦，小老弟！”

    【群成员‘阿金’被群管理‘阿渡’禁言24小时！】

    阿渡解释道：“科拿去七之岛了，暂时联系不上，所以特地委托我看牢阿金。”

    铁旋幸灾乐祸道：“哈哈哈哈。”

    【群成员‘铁旋’被群主‘陆老师’禁言2小时！】

    陆老师仍记着开修改器的仇，干咳道：

    “我刚刚在铃兰岛，还看到希巴天王了。”

    阿渡愣了一下，想到最近郁郁寡欢的希巴，好奇道：“他是打算，去挑战神奥的四天王？”

    大叶在会议期间抽空玩手机，凛然笑道：“随时奉陪！”

    陆老师陷入沉吟。

    我寻思着……他可能单纯是为了愤怒馒头而来……

    **

    夜幕降临，选手们陆续抵达了铃兰岛。

    其中包括面容冷峻的真嗣、长发飘逸的达克多、热血燃烧的小智……

    小智邀请来了另一位观众，波导使者亚玄。

    亚玄戴着绅士帽，身旁跟随路卡利欧，以手摁胸道：“陆老师，许久未见。”

    “好久不见。”陆野笑了笑，看向小智道：“你们怎么碰上的？”

    “亚玄先生要来铃兰岛观战，在路上碰到了我，就一块过来了。”小智回答道。

    陆野点了点头，亚玄却着实有些惊讶。

    再度重逢，亚玄在陆老师身上不仅感知到了波导，还有一种他难以揣测的特殊力量。

    这也意味着，除了梦幻，陆老师可能还与其他神兽结下了友谊……

    亚玄目光多了一丝敬意，询问道：“您明天就要参与比赛吗？”

    “我就不参加预选赛了。”陆野道。

    凭山梨博士引荐，并身为石英大会冠军，拥有直升64强的特权。

    不过陆老师还挺想去预选赛，体验一下世界的参差……

    “我明天就要比赛。”

    小智挠了挠头，旋即目光灼灼道：“不过我和真嗣那家伙分在一组！”

    “陆老师，我一定会把他打败，证明自己的理念！”

    宿敌之战吗？

    不过小智显然也从真嗣的身上，学到了许多战术与经验。

    陆野微微一笑，颔首道：“全力以赴吧，小智！”

    与小智道别后，陆野散步在会场的边陲，身侧是护栏，海面倒映出粼粼的灯光。

    耿鬼站在路灯上，也不知在致敬哪个人物：“口桀~”

    鲤鱼王从水面跃至一轮巨大的圆月中间，陆野就在撒满月光的道路上行走着。

    回到萌萌哒的房间。

    室内面积很大，像是六七十平米的独居室，书桌旁摆放着书架，地毯上摆着沙发、茶几、电视橱与液晶电视。

    陆野看向大床。

    暖色的床头灯，希罗娜一身蓝色衬衣，下身是阔腿裤，在床上倚靠着枕头看书，金发垂散下来，脸庞泛着淡淡的光晕。

    听到动静，希罗娜抬起眼眸，淡淡地道：“只有一张床。”

    “我睡沙发就行。”

    “我的意思是……这床还蛮大的。”她低头看书，纤细的手指翻动书页。

    陆老师这波在大气层，得寸进尺道：“我刚刚看了眼，这房间浴室也蛮大的。”

    希罗娜放下书，白了一眼，尔后莞尔道：“你可以和耿鬼一起洗。”

    “口桀~”耿鬼和陆老师互相嫌弃地看了一眼。

    五分钟后。

    陆老师和葱游兵、水箭龟一块入浴。

    理由是仙子伊布比较害羞…且陆老师还没活够。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”

    水箭龟大半个身子浸泡在浴缸中，戴着墨镜，露出光秃秃的大脑袋，上面还顶着一只‘小黄鸭’般的杰尼龟玩具。

    这极道大哥的架势，忍不住让陆野嘴角一抽。

    龟龟从两连进化开始，就愈发具有压迫感了！

    “嘎~_(:3 ⌒?)_”葱游兵躺在盛满热水的木桶当中，酣畅淋漓。

    好舒服鸭~

    陆野：“……”

    我都快闻到香味儿了啊鸭鸭！

    这真的不是铁锅炖自己嘛！

    精疲力竭的一天，换上清爽的白T，陆野开始陪富婆打游戏。

    “真的不用早起吗？”陆野怀疑地问。

    明天毕竟是铃兰大会的开幕式，极为重要，希罗娜也需要出席。

    希罗娜侧脸精致，扬着嘴角道：“就一局！”

    “真的？”陆野总觉得不靠谱。

    “放心，我心中有数~”希罗娜笑吟吟地说。

    十分钟后。

    希罗娜：“再来一局！”

    陆老师：“……”

    赢了游戏，输得一败涂地！

    ……

    翌日，铃兰大会开幕仪式。

    银色火盆中，凤王的火焰熊熊燃烧，冲天火光点燃了全场观众们的热情！

    “口桀~”耿鬼看向火盆，瘪了瘪嘴。

    “的确。”陆野打了个哈欠道：“还不如风速狗挂着的虹色之羽。”

    主持人高声道：“接下来，让我们有请，宝可梦联盟会长，达马岚其先生！！”

    “怎么到哪儿都能见到他。”陆野吐槽道。

    “倒不如说。”希巴抱臂站在陆野身旁，像是一栋天然要塞：“您最近几届的联盟大会，全部参加了……”

    陆野愣了一下。

    好像是这么个道理！

    小智兴奋道：“快看！悟松天王、大叶天王他们要登场了！”

    四天王的宝座，象征着许多人终其一生都无法抵达的顶点。

    真嗣看了眼云淡风轻的悟松、插兜挥手的大叶，呆毛摇晃的阿柳……

    “我一定会取得冠军！”真嗣看向人群中小智的侧脸，暗自立誓道。

    欢呼声愈发沸腾，掌声如潮水。

    达克多潇洒地撩开长发，拨开选手们的阻碍，径直走向同伴醒目的陆老师。

    “陆老师。”达克多自我介绍，伸手道：“鄙人达克多，之前见过一面，好久不见。”

    陆野看着他的发型，一句‘达克多Boy’险些脱口而出，握手道：

    “咳，比赛加油！”

    “当然。”达克多目光灼灼：“陆老师，期待和您交手的那一刻！”

    希巴抱臂审视着达克多。

    这位年轻人在面对自己时，没有一丝的退缩与畏惧。

    希巴眯起眼睛，暗忖道：“是位值得关注的训练家。”

    “卧槽！陆老师真的参赛了！”

    或许是达克多声音太大，四周的训练家们闻风而动。

    “这是离我单杀陆老师最近的一刻！”

    “十年老粉，不请自来！”

    陆野抬头望天。

    众所周知，联盟大会=水友赛！

    忽然间，欢呼声愈发热烈，整个开幕仪式的热情再掀高潮。

    “接下来，然我们有请神奥联盟的冠军，希罗娜！！”

    “我永远喜欢希罗娜！！”

    “白菜姐！！！”

    尖叫声中不乏女性观众，陆野再次认识到萌萌哒人气之恐怖。

    希罗娜一袭黑色风衣，走至立式话筒前，单手扶腰，金发如瀑。

    “我宣布——”

    当她开口时，气场凛然一变，灰眸扫视选手方阵，定格某处，流露明媚的笑意。

    “铃兰大会，开始！”

    霎时间，璀璨的烟火升起，选手的斗志、观众的热情齐齐点燃。

    神奥联盟的铃兰大会，正式拉开序幕！

    ……

