    段舍离此时此刻，心中满怀悲怆。

    初世里曾亲眼见证过的无数人间惨剧，一幕幕在记忆中疯狂闪现。

    本以为此生找到“七曜成魔”这条路，人族终于能够有所依靠。

    没成想靠山山倒，靠水水流，靠魔神？魔神竟变成个恶毒诅咒！

    敌人也从太岁神山背后文明，变成了整个“生机宇宙”无数文明，和他们的至高神灵。

    所以当诡异暗世开启，人族也好，段舍离本人也罢。最终能够依靠的，还是只有自己！

    好在魔神虽然挂了，但作为魔神诅咒一部分，他大地使徒的身份还在，使徒能力依然好使。人族“七曜成魔”之路，也还照样走得通。

    魔神临死之前尽管已经疯癫，可算计还是无比精当。留下一条成魔之路，一个引路使徒。

    人族纵然明知这条路是在为祂完成诅咒，但面对诡异暗世无穷绝境，有资格选择不走吗？

    祂就指望着地面人族都能晋阶成渊魔，给“生机宇宙”和至高神灵添点大乱子呐！

    ……

    不知为何，搞清楚暗世降临背后的整个脉络，和自身实际处境之后，段舍离忽然间想念起故乡和故人。

    离开太久了！不是么？于他而言，那都是上上辈子的陈年往事了。

    初世百年，段舍离曾经最大的遗憾，就是始终没能有机会回到故乡。

    家族之中，固然有想害死他霸占家产的大堂哥、没啥亲情只想掏空宴暖堂占便宜的众多无良亲戚；可同样也有深情厚意，胜似至亲，令他始终惦念，无法忘怀的故人。

    他母亲早逝，父亲忙于家业，多数时间在外周旋。于他而言，其实父母亲情有限。

    真正照顾他长大，替代生命中父亲角色的，反而是段氏老家臣莫叔。

    而陪伴他成长，相当于童年玩伴的娇憨小丫鬟青芽，也被他当作妹妹般看待。

    记得初世时使团启程，辞别都门之际。莫叔老眼浑浊，站在城楼边角不住挥手眺望，车队都走出好远，也不见他肯把手臂放下；青芽则扒住城头，始终哭成个泪人一样。

    可那时的少年段嘉轩正踌躇满志，一心只想着出使五年后风光归国，受封卿大夫。眼前离别固然伤情，可日后总能加倍弥补不是么？

    谁知日后却是天翻地覆暗世降临，一别竟成永诀。他多年以后，才偶然得知噩耗，连想给他们收敛尸骨，都成了无法实现的奢望。

    要——回——家！

    段舍离几乎瞬间就下定决心。

    哪怕大安云京和宴国蓟都之间，远隔着数十国遥遥万里，注定邪祟异类遍地，道阻难行。

    哪怕自己三世重生，只是魔神诅咒的结果。

    但既然都已经重生了，总该设法挽回些初世里真正的遗憾。若是连深情厚意的自己人都无法保全，那这场重生还有什么意义？

    念及此处，他竟又有了吟诵诗句的冲动，后世王勃《山中五言》脱口而出。

    “长江悲已滞，万里念将归。况属神山迫，漫天金书飞。”

    当然，后两句并非王勃原句，而是以今日所见情形，自然而然的改动。他虽然不会作诗，但这种小改问题不大，尽管远不及原作神采，可无疑更为贴合此时心境。

    吟诵之声方落，下方山道拐角处，随即响起一声喝彩：“好诗！实在是好诗！想不到段大人文采如此超绝。难得您病体康复，看来心情也还不错，竟有兴致在山间吟诗。当真可喜可贺！”

    话音未停，山道拐角转出一盏风灯。提着风灯的，是个身形长大，神情却稍显稚嫩怯懦的十七、八岁大小伙子。

    他右手提灯前照，左手扶着位四十多岁微胖中年男子，显然喝彩声出自那中年男子之口。

    段舍离入魔后视力听觉都已非同常人，方才是心念故园故人，难免激动忘情，这才没留心山道上渐近的脚步声。

    此刻尽管风灯昏暗，上下相隔数十米远。但他双眼一扫，便将二人形貌神态看得清清楚楚。

    那长大年轻人未曾见过，中年男子却有些印象，似乎是宴行馆三项产业之一，宴然楼姓顾的掌柜。

    段舍离嘬了嘬牙花子，趁下方视线无法看到上方坡地全部情形，先以灵魂召唤，收回具现出的“妖娆”魔神兵。随后一言不发，淡然起身等在原地。

    他偶尔吟诵后世诗词，纯属个人情绪宣泄。可半点没有靠着抄袭后世原作，在人前显圣的念头。所以对顾掌柜喝彩套近乎，根本就不搭话。

    那位顾大掌柜，乃是十足的精明通透之人。他十五岁进宴然楼后厨当小伙计，近三十年来勤勤恳恳，处事周到，一步步升为宴然楼掌柜，同时也兼任旁边用于住宿的宴居园掌柜。

    宴国宴行馆在云京三项产业，除去专门走镖云京到蓟都一线的宴安镖行，其余两项产业皆靠他经营主理，人人都称呼他为顾大掌柜而不名。

    宴国使团五年一届，来了又去。可顾大掌柜身为云京地头蛇，从当小伙计时算起，已经伺候过前后六届使团。许多时候使团想在云京城内方便行事，还要依仗顾大掌柜的广博人脉。

    再加上宴行馆内从上到下，到处都是他使出来的人手。所以每届使团内部，大大小小龌龊纷争，很少能逃过他眼底。

    但顾大掌柜有自己的行事风格。身为对宴国负责的生意人，把买卖经营好别赔钱是本份，让每届使团尽量方便满意是情份。但使团贵族之间纷争绝不插手，更不会轻易跟风逢高踩低。

    比如今夜半山阁方向突发大火，山脚下当时就看到火光，他马上准备派人上山，灭火救人。

    但以暂代副使袁鸣为首，使团内部多人鼓噪。说是：“天象异变人心难安，前后两任正使又入宫探问情形未归。此际当万事镇之以静，决然不可轻动，谨防另生变故。”

    顾大掌柜明知这只是借口，但使团内部既然纷争不决，他便顺势将准备救援的人手遣散。

    士族之间相互捅刀子的事，他一个平民掌柜，没必要强出头仗义直言。

    可等到大火熄灭半天，袁鸣等人不再阻拦作梗，他却选择亲自上山查看。

    反正该烧的都已经烧光，又没见有人跑下山。想必那位倒霉的段副使早就死透了，说不定还搭上个朱方士。

    所以救人灭火没必要，后事则必须厘清。一位担任过使团副使的士族身死，这可不是小事。谁知道他背后家族会如何反应？在国内能闹出什么风波来？

    顾大掌柜这是生怕手底下人不知深浅，跟朱岐那家伙似的，贪图好处坐歪了屁股，给宴行馆埋下隐患。

    谁成想上得山来，说是病入膏肓昏迷不醒的段副使，居然没事儿人一般，闲坐在山边缓坡悠然吟诗。他娘的听起来还挺有文采！

    顾大掌柜眼见段副使不接诗文的茬，自然绝口不会再提。他脸带笑意绕着半山阁原址转了一圈，回过头来面对段舍离时，脸上笑意更盛了三分。

    半山阁已被彻底烧成灰烬，连点边角都没剩下。下午还活蹦乱跳的朱方士，此刻却根本不见踪影。

    但这都不要紧，只要段副使本人没死，就算不上什么大事。

    至于下山之后他和袁代副使……？

    嘿嘿，反正这些贵族彼此之间，都只会玩儿阴的，谁也不可能公然撕破脸硬干。

    那就静静看着他们彼此坑来坑去好了。宴国这么大，缺的东西多啦！就是不缺会坑人的贵族！

    顾大掌柜心里暗讽，可没耽误他仔细打量段舍离。以他历练多年，见人见事入木三分的毒辣眼光，越看越觉得眼前这位段副使不对劲。

    乍看形象挺狼狈没错，浑身上下又是土又是灰，还有几处烧焦的破洞，连长衫下摆都烧去半幅。头上发髻散乱，比鸡窝强不了多少。

    但寻常人若是方经火劫死里逃生，神色间多多少少总该有些惊魂未定的散乱虚浮。偏偏眼前这位段副使，气定神凝，目光深湛，竟丝毫不以自身狼狈形象为意。

    再联想到他方才，非但不急着跑下山去求救，反而有闲心安坐山间，吟诗感怀？

    若没记错的话，眼前这位段副使今年才十九岁。比他身旁的伙计小北，仅仅大一岁而已。

    贵族公子哥顾大掌柜这辈子见得多了，然而像段舍离这样，使劲儿看都看不透深浅的另类存在，还真是头一回遇见。

    有感于此，顾大掌柜根本不去追问半山阁焚毁的缘由，直接开口向段舍离道：

    “段副使安好无恙，便是此番大幸。只是遭遇火劫，未免衣衫不整，有损威仪。不如先随顾某下山洗漱安歇。容顾某稍事准备，再安排酒宴恭贺。对了，怎么不见伺候您汤药的朱方士？”

    在段舍离眼中看来，眼前这位顾大掌柜，就是那等“逢人脸带三分笑，开口必定道吉祥”的老练生意人。

    他听对方先说完拜年话，随后就装作顺口，问及朱方士。

    当下微微一笑，顺势接口：“也好，那今夜就劳烦顾掌柜安排。至于朱方士，照顾我病情尽心尽力，火起前便已下山。既然提到，索性一并劳烦顾掌柜派人领路，引我去朱方士居所，我要当面向他致谢。”

    顾大掌柜闻言，心里“咯噔”一下。朱岐投靠袁鸣，参与暗害段副使。这对他而言，根本算不上什么秘密，只是贵族间龌龊，没必要沾惹说破而已。

    此刻朱岐无影无踪，这位段副使抓住自己一句探问，顺势便要前往朱岐居所。自己于情于理，偏偏还不好拒绝。

    如此急切，他究竟想要干什么？

    ……

