    严小文正想说话，可男人一点面子都不给，直接从她身边绕了过去。

    原本陈律就不算认识她，确实也没有理会她的必要。

    严小文觉得脸上滚烫。

    今天陈涟母亲说的是，是陈律帮忙弄来邀请函的，她便以为是陈律邀请了她，想带带她，可如今这状况一看，显然不是。

    陈律对自己，没有表现出半点有意思的苗头，甚至对她敬而远之。距离感表现得不要太明显了。

    严小文觉得既然不是陈律让自己来的，那似乎也没有跟他道谢的必要了。

    陈律往回走找徐岁宁的时候，没看见她的人影，便给她打电话，只是没想到徐岁宁的手机就在旁边想起，他转头过去看时，正好看见徐岁宁和洛之鹤在说说笑笑。

    陈律这次倒是没有说什么，而是自己也坐了过去，在他们旁边听他们聊天，聊什么，他也没有插嘴。

    徐岁宁反而觉得有些不自在了，主要是陈律这样安安静静不吵不闹的，也太奇怪了。

    她跟洛之鹤聊的事情虽然也正常，也不是不能听的，可当着陈律的面说，总觉得不太正常。

    徐岁宁多看了他两眼，而陈律颔首示意她继续。

    一直到洛之鹤接了个电话，有事告别了。

    徐岁宁琢磨着差不多也散场了，便也准备走了，可她一走，陈律也站了起来，她刚要说话，陈律就一把把她往自己面前提：“小心。”

    原来是差点撞到人了。

    徐岁宁顿了顿，立刻就跟他保持距离了，道：“被人看见了不好吧。”

    陈律挑眉问道：“被谁看见了会不好？”

    他心里还没有数么。

    徐岁宁就没有说话了。

    “你是说严小文？”陈律解释道，“她不是我带来的，我事先也不知道她会出现在这里。陈涟母亲想介绍给我认识，我之前就给拒绝了。”

    徐岁宁心下一跳，明白过来之前她为什么看见陈律不搭理严小文，从她身边经过的时候直接无视她，“那你结婚对象是谁？”

    陈律脸色变了，平静的语气中分明带了点咬牙切齿：“你说是谁？”

    她愣了愣，“总不可能还是我吧。”

    陈律那双淡然的眼睛里多了丝火气：“不是你还能有谁。我总不可能随便路上拉一个人过来，就跟人家结婚。奶奶再想要孩子，也得看我下不下得去手吧。”

    陈律原本吐出口的差点是一个脏字，最后把那个脏字换成了下不下得去手。

    徐岁宁还真没有反应过来，陈律那会儿说的是自己，可现在一想，确实也是那么回事，怪不得让她挑日子呢。

    “可是我们现在，不是分手了么。”徐岁宁低着头，语气也有些蔫，“你答应我了，现在这又是什么意思？”

    “我什么时候答应你了？”陈律说起这个，也是无奈了，“我不是告诉你，让你冷静冷静，你自己想想是不是，我有说过任何同意你分手的字眼么？我做不到你那样干脆利落，见到我爹还主动出击，甩我很爽吧？”

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

