    

    嘀嗒嘀嗒！

    方浩拿出了怀表，发现曾久隆没有按照他的节奏进入催眠，这让他意外，又觉得非常正常。

    曾凌天有高人训练过，可以防止别人催眠，那曾久隆肯定会接受相关训练。

    可他并非没有对策，直接一针入穴，干扰曾久隆的神经活动，让对方的神经波动，和怀表嘀嗒声重频，然后让曾久隆进入催眠状态。

    “曾久隆，你那个纪念册子在什么地方？”

    方浩问出关键话题，可下一秒，就让他无语，因为曾久隆没有进入问答机制，而是和秘书吕静一般，只说最大的心愿。

    曾久隆希望方佳佳遗传曾凌天的智慧，然后接管曾家。

    丢你老姆，我女儿与你曾家何关……方浩无奈，只能退出催眠。

    那个高手看来对催眠机制以及人的大脑记忆机制了解得很深入，知道如何避免被人催眠问答。

    高手……

    方浩内心充满战意和期待，很想去正面会一会那个高手。

    那个高手给人下毒，然后将这中毒者送到省人医，送到方浩面前，让方浩医治。如果只是曾凌天个例，对方想要借他的手完善方案，方浩不置可否，将曾凌天留在省人医即可。可对方将事态扩大，让刘玥苏博源等人都中毒，这就是动了方浩身边人，有了要和方浩斗医的性质！

    斗医，分胜负，也决生死！

    曾久隆醒来后，看着方浩，狐疑地道：“你要对我催眠，你想套我的秘密？”

    “为什么还想要从我手里夺走我女儿？”

    方浩自然不会承认。

    “你……你想对我做手脚，让我忘记我孙女？你不会成功的……就算我在医院忘记了，我出院后，我还会记得的。因为，我立了一份遗嘱，我的财富，会留给我的孙女！我的嫡孙女！”

    曾久隆说得平静有力。

    这老不死的大儿子是曾凌天，属于嫡长子，而曾凌天的孩子是佳佳，哪怕是个女儿，那也是曾凌天嫡出的，还是唯一的，所以佳佳会继承曾凌天的财富，这操蛋的羁绊……方浩脸色阴冷，道：“我说过，佳佳是我的女儿，你们不要惦记她！”

    “方浩，你也是一个医务工作者，难道也不尊重DNA的鉴定结果了吗？佳佳是凌天的女儿，是我的孙女，她是曾家的人，要为曾家做贡献的。你将她照顾得很好，她生病了，你也捐献了骨髓，你救了她，我们很感激，我们愿意给你钱财物质，甚至推你上更好的岗位，这个医院的院长不够好的话，我们可以运作你入京，在首医中担任副院长。”

    曾久隆上次给方浩跪了之后，总觉得在方浩面前脊柱就被打断了，缺了一口心气，他又道：“方浩，你医术不错，甚至是让我想到了早年的……就算那人活着，也不如你。可我们是社会的人，这个社会讲究出身背景，讲究人脉资源，是不是在权力食物链的顶层。我曾家在江东市呼风唤雨，可在首都那边，却也得仰人鼻息。”

    每个阶层的人，都有每个阶层的生活方式，你们想荣华富贵，那是你们的想法。我只想过平平淡淡简简单单的生活，老婆孩子热炕头，而你们呢，让我老婆背叛我，还要抢走我孩子，还要让我认命？我不答应……方浩道：“在江东市呼风唤雨？我听到的却是不同的说法，你们周苏曾三家，还有李家，程家，王家等等，都得看张家吧，你们给张家提鞋的资格都没有。”

    “谁说的？”

    “张景。”

    “张景……那王八孙子有什么资格这样说，他真以为他姓张的……”

    曾久隆说到这点，忽然就收住话头，刚才跟方浩侃侃而谈的得意就没有了，反而多了一份恐慌。

    方浩抓住了这点，顺势道：“姓张的没你说的那么嚣张，张骏的双肾，不也让你们拿捏住，张景求你们都没用，不还得装上强侵犯的双肾。张骏有了双肾，却不能尽人事，这对他来说，简直是奇耻大辱。看来，张家给你们提鞋的资格都不够啊！”

    曾久隆道：“方浩，你少跟张景那王八孙子混在一起，他不是好人，你跟着他，他会把你吃干抹净的。”

    你们都不是好东西……方浩想起什么，拿出手机，调出一张照片，是哪个旗袍女，他道：“这个女人，你有印象吗？”

    曾久隆瞳孔猛地一缩，脸色凝住，呼吸都加速不少，显然是想起了谁。

    他瞥一眼方浩，却道：“没有头，也看不清楚，能有什么印象！”

    方浩道：“她也是你的女人吧？”

    “你别胡说，我对我老婆可是非常专一的……”

    “呵呵，专一？我可深知你是什么货色。如实告诉我，她是谁？是不是你曾经的小老婆？”

    方浩确定，这个女人不是王小翠。

    “我都说了我不认识。”

    “你不认识？还是你不敢说！哦，她不是你的女人，那就是曾凌天的女人。而且，你们都染指了。”

    “我没有！”

    “那就是曾凌天的女人。”

    “凌天，他怎么能……”

    曾久隆忽然激动起来，一口老痰堵住了气管，让他呼吸不通，语不成声，而且憋得难受，颈脖都通红起来。

    边上的生命监护仪就发出报警声，显示病人有进入窒息的危机。

    “曾久隆，她是谁？快告诉我！”

    方浩捋一下曾久隆的喉咙，让曾久隆呼吸一口气，不至于窒息，他就赶紧追问。

    可曾久隆马上再次涌痰，又要进入窒息状态。

    法克！

    方浩检查一下，发现曾凌天的呼吸障碍很严重，得气切插管，上呼吸机。

    忙完之后，他看着曾久隆的模样，一时无奈，对方无法开口说话了。

    那个无头旗袍女应该还活着，年纪肯定不小！听曾久隆的语气，那个女人应该是曾凌天碰不得的，所以曾凌天才不敢刻画出面庞真容，不然，曾久隆得知出，就要上演父子局了。

    方浩觉得找到突破口了。

    我要找到那个女人，公布她和曾凌天的关系，让曾凌天身败名裂！

    苏柔，我让你把曾凌天的丑陋面目看得更加彻底！

    你爱上这个老东西，你眼睛真是瞎了！这个老东西爱的是别人！

    哦，苏柔，你本来就够蠢的，竟然单纯地相信别人……我也一样，我要是不蠢，就不会相信你，就不会和你结婚，那我也不会被你羞辱。

