    “哪里来的杂毛，敢在太岁头上动土？”

    只听天边传来一个极度嚣张的声音。

    听见这一个声音，史莱克一众人几乎全部露出了笑容。

    “是小陌！”

    赵无极那张紧绷着的脸，终于张开了，露出了笑容。

    “太好了，小陌终于回来了！看来这场闹剧，也该结束了……”

    赵无极欣喜道，原先七宝琉璃宗出现的时候，他还很担心，毕竟刚才唐三可以露出了他的昊天锤。

    这会要是七宝琉璃宗忽然发难，哪怕是宁荣荣拦着，也无法阻止。

    庆幸，伶陌及时出现！否则今天就很难收场了。

    面对忽然出现的巨剑，将泰坦狠狠的压在地板上，无论他怎么挣扎，都无法站立起来。

    此刻，他终于体会到，刚才唐三的那一种痛苦了。

    忽如其来的转变，令所有人都大惊失色，寻求巨剑的来源。

    只见一束五彩圣光从天边闪过，三道身影从天而降，狠狠砸在地上。

    来人正是伶陌，以及朱竹清！而伶陌背后那一个人，就是鬼爷……

    至于五号，已经被朱竹清收进魂导器中，他向来不管事的，放出来也没用。

    除非自己受到危险，否则他根本不带理的，无论发生什么事，他都像是一个没事的人一样。

    对此，伶陌也很郁闷，他试着想让朱竹清指挥的，谁知道他们只听自己的，除此任何人的话都不听。

    “小陌，好久不见！”

    伶陌登场，宁风致露出了一丝笑容，不过看到伶陌身边的朱竹清时，显得有些不自然。

    “叔叔好久不见！”

    伶陌说完，目光放在泰坦身上。

    此时，他已经被巨剑压的狼狈不堪，双腿狠狠跪在地上，无论他怎么努力，都无法挣脱。

    “好霸道的剑气……”

    此时，宁风致身后的古榕，一直在注视着鬼爷，面露恐惧。

    早先听尘心说是时候，他还不以为然，现在真正见识到了，才恍然发现，原来尘心说的一点都不假。

    “看出来了吗？”宁风致低声询问，他的目光也一直在鬼爷身上。

    那个穿着厚重的盔甲，带着一件披风，遮住了面孔，根本看不清里面的样子。

    “很强！老剑头没有说谎……”

    古榕只说了一句话，宁风致就明白了！

    能得到古榕如此赞赏的，必然是真正的绝顶存在。

    “等等，宗主，你看那个少年……”

    忽然，古榕脸色大变，目光锁定在唐三身上，眼见他手中那一个小锤子，再也无法冷静。

    “嗯？”

    宁风致好奇看去，脸色随之一变，“是他的儿子？”

    一时间，现场气氛非常诡异。

    “小三，你没事吧……”

    伶陌无视泰坦，走到一边把唐三扶起来，此时他的昊天锤已经展现出来了。

    “我没事，小陌！多亏你及时赶到，否则我性命不保……”

    唐三无力的说道，伶陌不知不觉中又救了他一命，他内心里十分感激，自己已经不知道欠了伶陌多少条命了。

    “没事就好！等着，哥给你出口气……”

    说着，伶陌拍了拍唐三的肩膀，冷冷的看向泰坦。

    “哥，你没事吧……”小舞已经迫不及待的跑上来，扶着唐三急切的问道。

    “我没事！”

    两人一阵嘘寒问暖，而伶陌已经来到泰坦身边了。

    “我当是谁呢，原来是你这个老杂毛啊！前几日在我鬼门放肆，我已经饶你们一命了。

    还这么不思进取，敢来我史莱克学院放肆，你真活得不耐烦了吗？”

    伶陌冷冷的说道，瞬间……一个眼神示意，鬼爷心领神会，只见那重剑忽然加力。

    泰坦整个人完全陷进土了，拔都拔不出来。

    “等等，鬼门？”

    一听到伶陌的话，在场所有人都震惊了……

    原来早些日子里，那个传的沸沸扬扬的鬼门，就是伶陌的宗门？

    表情最为夸张的，就是泰坦了！

    他最初听到鬼门的时候，心已经凉了半截了……

    前几日，他们浩浩荡荡上山，却没想什么也没干成，反而被鬼门那几百个阴兵给吓跑了。

    “放开我爹……”

    “放开我爷爷……”

    泰坦被镇压，泰诺和泰隆愤怒的冲了过来，伶陌冷冷扫了一眼，瞬间一道光波砸了过去。

    两人直接被一巴掌拍飞了出去，瞬间倒地不起。

    以伶陌的实力，对付这两个杂毛，简直不要太简单。

    “这里什么时候轮的到你们嚷嚷了？滚……”

    一巴掌拍飞，所有人都震惊了。

    那泰诺，可是五十多级的魂王啊，更是力量型魂师。

    竟然被伶陌一巴掌给拍飞了？

    “这小子的实力，又变强了不少……”

    宁风致后面的古榕说道，伶陌的实力，提升的太快了，有时候他都觉得不可思议。

    “呵呵，要是没点实力，怎么做我七宝琉璃宗的女婿？”

    宁风致笑道，他没有制止，力之一族跟他没有任何关系，反而有些小冲突，犯不着当这个老好人。

    “少主救我……”

    泰坦已经支撑不住了，忽然大声叫道。

    “少主？”

    众人一听，顿时愣了。

    他叫谁？

    等等，是唐三？

    “怎么回事？刚才还要打要杀的，怎么一会的功夫，就叫起少主来了？”

    所有人都懵逼了，而唐三更是懵逼。

    “你……你是在叫我吗？”

    唐三不可置信的问道。

    “你的父亲，可是姓唐名昊？”

    泰坦也不确定，只能赌一把。

    “是……”

    唐三确定的说道，他爸爸确实唐昊，可是……这事何他爸爸有什么关系？

    在他的意识中，他爸爸只是一个普通的铁匠，天天被老杰克骂废物是家伙，这件事怎么想也和他联系不上吧？

    “少主，我终于找到你了！快救我……”

    听到唐三的回答，泰坦顿时一喜，想起身行礼，但一看上面的巨剑还压着，又一次求救道。

    唐三也懵逼了，怎么好端端的，又要杀他，又要喊他少主。

    一时间，唐三也抓不准，目光看向伶陌。

    “你是不是有很多疑惑？”

    伶陌一见他看过来，顿时气笑了！

    这家伙，还真是一味的善良，正气凛然。

    唐三点了点头，伶陌没有作答，回头看了鬼爷一眼，鬼爷心领神会，直接召回巨剑。

    “我知道你有很多疑惑，可惜……有些事情我不能告诉你。

    但……有件事你可以知道，那就是，你爸爸，不是普通人！

    而且，说不定这个时候，他正在某个地方注视着呢，也就是说，你刚才所经历的一切，他都看在眼里……”

    伶陌没有说谎，他刚才过来的时候，确实感受到唐昊的气息了。

    不过唐昊在发觉他到来之后便离开了，看样子应该是回冰火两仪眼看老婆去了。