    西周发兵太快，再加上崇黑虎里应外合，北伯侯崇侯虎根本没有防备便被干掉了，崇黑虎顺势收掉北边的势力，与姬昌结盟。

    “陛下，这姬发声称崇侯虎是乱臣贼子，他要清君侧，崇城已经被打下来了！”

    接到消息的商容慌谎张张来到摘星楼禀告。

    此时子受正舒舒服服地躺在椅子上，旁边胡喜媚为他剥了一颗葡萄，送入他嘴里。

    “哦。”

    子受一边享受着胡喜媚的伺候，一边和苏妲己蓝牙连接打单机游戏。

    商容嘴角忍不住抽搐了起来，这昏君……这时候还在享乐！

    “大王，如今该如何是好？”商容愁得头发都怪白了，现在姬发是司马昭之心路人皆知，而且他打着清君侧的旗号伐崇侯虎，当真是恶心之至。

    子受又吃了一颗葡萄，心情颇为愉悦。

    打就打吧，反正姬发反商早在他预料之中。

    “商相放心，没事的。”

    商容见子受这副懒散样子，头都快疼死了。

    “启禀陛下，闻太师归朝了！”

    随侍官的声音响起，子受拿手机的手抖了一下，手机上的人物已经被苏妲己干掉了。

    这家伙回来干什么？

    自己不是把他忽悠到西方去吗？

    子受嘴角微微抽搐。

    放飞的思绪收回，子受挥了挥手道：“走，去迎接闻太师。”

    朝门外，闻太师骑着墨麒麟归来。

    子受当即率领百官前去辕门迎接。

    “老太师，怎么回来了？”子受对这位闻太师可不敢马虎。

    “陛下，臣前往西方寻访道友，今日返回朝歌。”闻仲开口道，“大王，闻仲何得你亲自出来迎接？”

    看到子受来到辕门迎接自己，老太师心下甚是感动，想起沿途听说帝辛指挥费仲又平了东海，看着子受的眼光显得非常欣慰。

    子受见他身边没有带什么人，当下也就放心了，还好，没给我带什么SSSR回来。

    不过想想也是，西方能有什么厉害人物？

    无非是西方二圣，不过就算闻仲找到西方二圣，也不可能请出来，毕竟西方二圣在封神中后期，也是出手相助阐教的。

    “列位请了，到里面说话。”

    当即，子受，闻太师以及文武百官都来到朝堂上。

    ……

    “什么！姬发小儿自立为王，竟敢起兵北伐！”听完百官陈述后，闻仲大怒道：“姬发小儿，胆大包天！竟敢反叛，此必生祸乱也！陛下，闻仲请求起兵明正其罪！讨伐不臣！”

    听说闻仲要出征，没等子受说话，总兵官鲁雄便出列道：“末将有一句话，闻太师，虽然姬发北伐崇侯虎，但崇侯虎凶暴不仁，罄竹难书，姬发又打着清君侧的旗号，如此发兵西周，只怕不妥。不如依末将所言，先派二将前往西岐打听消息，再征不迟！”

    闻太师点了点头，“如此也好，既然这样，那便派晁田晁雷点人马三万，前往朝歌探听虚实。”

    “陛下觉得如何？”闻太师抬头看向子受。

    “闻太师决定便好了。”子受挥了挥手道。

    这时，系统的声音响起。

    “触发任务：商周大战开始！让晁田晁雷赢下第一场战役！”

    “奖励：殷商气运+500、永久驻颜。”

    “注意：任务失败的话本系统将送宿主回到原世界，强行卸载系统，并且抹除本次穿越的记忆！”

    子受：呵呵！

    永久驻颜？老子不要！

    晁田晁雷必须败，老子说的！

    子受摸着下巴，他记得原着中晁田晁雷到了西岐后就和南宫适干上了，结果当然被南宫适生擒。

    被生擒后这两兄弟也就投降了，后面还骗了闻仲粮草兵卒。

    也就是说，这次不管如何，晁田晁雷都会输。

    不过子受心中随即一动，不行，不够保险……

    万一剧情变了呢？

    “既然这样，晁田晁雷听命！孤令你等二人领三万人马，前往西岐探听虚实。”子受大手一挥道：“对了，听说西岐有个南宫适武艺超凡，两位遇上了，若能将他擒回朝歌，孤重重有赏！”

    南宫适在封神中虽然不会法术，但除了那些仙人道士，几乎没人是他对手，武艺极为高强！

    晁田晁雷要是遇上了，怎么可能赢！

    再加上自己激他们一下，到了战场上肯定大意。

    “是，陛下！”晁田晁雷两人大喜道。

    陛下，这是为他们助威啊！

    若是不能拿下南宫适，就就真的是愧对陛下了！

    “两位请启程吧！”

    子受说完心情顿时好了起来，原本他还在为云中子的背刺发愁，没想到系统就发布这么一个任务，只要晁田晁雷输了，那就可以原地卸载系统，开开心心地回家了！

    当暴君？哪有做宅男舒服！

    狗系统啊，终究是你棋差一招！

    ……

    晁田晁雷领三万人马，出朝歌渡黄河过五关，不一日来到了西岐城外，兵扎西门。

    “大哥，陛下让我们来探西岐虚实，我先去城下搦战，待看看西周兵力如何！”当即，晁雷提着大刀骑着战马到了西岐城外搦战。

    “报！殷商大军来犯，晁雷前来搦战！”当即有士兵冲进帅府禀告道。

    姜子牙微微冷笑：“哼！终于来了吗？哪位将军前去把晁雷拿来？”

    南宫适说道：“末将愿往！”

    姜子牙满意地点了点头。

    南宫适乃西岐第一大将，武艺高强，寻常武将根本不是他的一合之将！平生更是无一败绩！

    旋即，南宫适领兵出城，傲然道：“晁将军，为何无故领兵犯我西岐？”

    晁雷道：“吾领天子之命，前来问不道姬发，为何自立为王，遣兵伐崇。”

    “哼！晁雷，你家大王罪孽深重，罄竹难书，谋害文王以及文王之子伯邑考，大失民心！吾主文王坐守西岐，奉公守法，道德远播，军民臣服！竟然被你家大王活活害死！晁雷，你今日胆敢领人马来犯西岐，只怕你今日死无葬身之地！”

    南宫适傲视晁雷，哈哈一笑道：“赶紧回去，免得做我南宫适刀下亡魂！”

    晁雷怒道：“好贼子！竟敢胡言乱语，找死！”

    当下纵马逼近，举刀砍去。

    南宫适不屑地冷笑一声，他武艺超群，就凭晁雷这种也配做他对手？

    但很快，南宫适就发现不对劲了，晁雷这家伙像发疯了一样挥刀猛砍，窒息般的打法压得南宫适喘不过气来！

    三十个回合后，晁雷怒喝一声，一刀把南宫适手上大刀砍飞，将他生擒下马！

    “哈哈，南宫适也不过如此，来人，拿了解往朝歌！”

    ……

    “报！不好了！南宫将军被晃雷擒下马了！”

    一名士卒冲进帅府禀告道。

    姜子牙：？？？

