“唔——”、“哦——”……两名天兆教徒顷刻发出的怪叫不像正常人类。
话说这真是咒语吗？还是理智被癫狂侵蚀前的征兆？
当幽娜踌躇止步之时，断桥下有了某种反应，亦或说类似鬽乱爆发前的震动，无数残缺不全的尸骸、骷髅从深渊中飞出，衔接、拼凑成一条“尸骨之桥”。
目睹这一幕的两名天兆教徒几乎同时向后退缩了一步，魂扰面具眼孔中的两双明眸因惊恐变得极为暗淡，像瞎子一样什么也看不到，眼看就要抬脚往深渊迈去。
“喂！你们俩没事吧！”幽娜边做好应战准备，边小声嚷道。
两人听罢，僵在原地不动了，接着抬起机器一般的右手指向对岸，示意幽娜要独自一人过桥，最后转身迈入一片浓雾之中，不管她如何呼唤，他们都毫无反应，仿佛被某种东西夺去了五感，控制了心灵。
幽娜曾经也有那种体验，凭借这具元神抢来的身体，经历了本不属于她的事迹，这一切虽非她所愿，但某些人的误会、错认却因此而起，纵使她有口难辩，还不如表现出自己最纯真的一面。
至少她不会迷失自我……不会走到一半还问：在奧诺学院女生宿舍提醒她不要回头的人是谁？话说……到底是谁？她为何这么在乎？直至终于忍不住回过头。
护送她过桥的两名天兆教徒已经不是人了，变成两团缓步前行的肉瘤，惊得她立即召唤出天笠，瞄准其中一个肉瘤鬽人。
她刚举起枪又放下，只因不愿徒增无谓的杀戮了，一想到某些魔物其实是兰泠湘内心世界的痛苦，她也就释然了，“肉瘤”象征着兰泠湘长期遭受疾病折磨、积攒下来的压抑，那是一种死亡的恐惧。
唯有暗潮湮灭才能让兰泠湘得到超度，即使被幻影迷惑又能怎样？这世上很多自认为清醒之人，在死后总要让家人、亲属为自己歌功颂德一番，碑文内容太多荒谬不堪，他们可曾有过半点羞愧之感？所以……怎么好意思指责前来观摩“杰作”之人呢？
不过是一个长方形的土堆而已，根本不配称为杰作，何况街道尽头右侧仍有大量无人管理、朴素无华的坟墓，以至于幽娜捡起摆在入口墙上的地图，进入墓园后，感受不到任何攫摄人心的力量，褐土夯实的墓穴内仅余空虚。
整座墓园笼罩在阴晦之气中，为了看清路面，她把手电筒调至最亮，沿着光线前进。即便如此，她还是被一块小土凹绊倒了，跌入一片铁栏围成的豪华墓地内，眼前正对着一口空棺材，门上的铁牌标明此墓地属于赦冥江家。
另外三大世家：紫雾茉家、赤魄赵家、隐阁晏家的墓地分别从北、西、南三个方向，与东面的赦冥江家相邻或相对，形状酷似一个“十字架”。
然而，唯独隐阁晏家的棺材没暴露在墓穴之外，不同于其他三家，隐阁晏家的棺材里很有可能装着尸体，难道某位家主下葬于此？细思恐极，溜之也不见得大吉，干脆继续调查一下其它线索。
四大世家墓地中央有一座喷泉，底部石台上刻着其历史：
为纪念历代献身于人祗之祭的四大世家后人，此泉于荧星纪元……建成。
后面的字迹看不清了，可见该喷泉年代久远且疏于修缮，无法让人重拾敬仰之情，连丰碑都算不上。
石台凹槽中摆着一块半圆形石板，上面记载着一句谶语：
人生于世并不完整，
必须寻找另外一半。
两者结合时须谨慎，
否则必将引发灾厄。
另一块石板应该藏在墓园某处，按照谶语之意：当两块石板合二为一时，将开启喷泉机关，说不定里面有她要找的东西。
幽娜决定随便在四大世家墓地周围转一转，直至被一道墓门挡住去路，透过装饰物间的缝隙，看到远处有一个拿着铁锄的老太婆在掘墓，碍于雾气太浓，辨认不出这人是谁，她低下头正要推门，才发现铁门上有附锁，需要找到钥匙方能打开。
可是通往二期墓区的道路只有一条，幽娜只好返回刚才搜索过的墓道，结果脑袋开始发懵，于是她停下脚步整理思绪，过了片刻，脑内“嗡嗡”声被一阵狗吠所取代，附近白雾亦渐渐散尽。
阴暗角落里突然窜出一只没有皮肤的狗，向空地处一具只剩上半身的尸体奔去，它贪婪啃咬腐肉的时候，完全没有注意到幽娜正逐步靠近。
枪响瞬间，她整个人愣住了，不敢相信这只“狗”竟有一张人脸，如同戴着一副双眸发紫，凶神恶煞的人皮面具一般，咆哮着向她扑来。
所幸幽娜早有防备，闪身避开后，把枪切换成天笠，对准鬽人头部连开两枪，彻底结束了它的性命。
不出意外的话，今后又出现一种鬽人，既然它长着人脸，就叫它“人面狗”好了。此鬽人像狗一样敏捷，若非得益于偷袭，此番战斗过程肯定不会轻松，以后再让她遇到，还是小心为妙。
相较于新型鬽人，旁边半截尸体更令人在意，这人乃一名男性，脸部血肉模糊，无法辨别年龄、容貌，但凭一张从破烂衣兜中翻找出的请帖足以证实其身份：
尊敬的天兆教众：
为祝贺兰瞬毅先生八十大寿，定于7月1日在紫瞳高地庄园举办生日晚宴，届时，将向大家演示抑制魂扰面具依赖性的方法，敬请光临。
虽然请帖十分简短，但是觉得这个名字在哪听过，呃……对了！听说宛阳城富商兰瞬毅正是兰泠湘的父亲，他怎会在这里？竟然加入天兆教了？
从北门离开隐墟墓园便是一片荒芜的农田，地势由低向高攀升，形成一个小丘陵，该庄园建于开满紫瞳花的山坳与平原之间，并由此命名。
在确认过行进路线无误后，幽娜收好地图踏上田野，此地与她想象中的农村风光很不一样，嗅不到泥土的芬芳、嫩草的清新、鲜花的香甜，连蛙声虫鸣、流水潺潺都听不到，每两块相邻的田地间放着用于驱赶鸟类的稻草人。
总共四个稻草人，面朝不同方向露出狰狞地微笑，有什么特殊含义吗？她猜不到……也不想猜。
从稻草人身边经过时，她明显感觉到它们眼角的余光在注视着自己，让人毛骨悚然，非常不安，等她加快脚步经过后，又要面对更加阴森的庄园，心态很容易炸裂。
唯有尽快调整自己，以适应白釉色木栅栏、棕漆色二层宅邸，饲养家畜的木屋等，草料堆旁尽是生锈的农具，木桶内有一根衔接蓄水池的胶管，杂草丛生、粮袋堆积，显然很久没人打理了。
农场主不知道去了哪里，庭门没有关上，幽娜稍微一用力，便可进入屋内。
刚进门，她就被所见之物吓了一跳，定睛一看，竟是一具栩栩如生的鹿头标本，它双目圆睁，像刚死没多久一样，类似的动物标本客厅内还有很多，有的被割下头颅挂在墙上，有的被制成枕巾、地毯等物用以装饰家具，还有的仅剩骨架摆在玻璃展示柜内供人观赏。
主人收藏的标本种类丰富多样，有象牙、鹰首、貂尾……餐桌上摆放着一把长管双喷猎枪，只可惜早已损坏无法使用了，不然仍会有更多生灵命丧于此枪之下，可见他对狩猎的热衷多于对妻女的关爱。
怪不得兰泠湘成为祭品时，没有任何关于兰瞬毅的消息，这种人简直愧为人父。
未等见到兰瞬毅，幽娜就根据以往事实作出如此判断，会不会太主观了？也许楼上某间房内的物品会让她改观也说不定。
问题是二楼布局跟泰安居过于相似了，两户人家像是商量好一样，大部分空间用在主卧室和副卧室上，但该宅邸二楼走廊尽头多了一个独立房间，墙上挂满全家人的照片，每张都封存着兰泠湘幼时的笑容。
如今这份天真已不存在，让她怎能轻易宽恕兰瞬毅的所作所为？在那间独立房间内，她还找到其它罪证。
这间房和胧泰公寓内的面具房间既有相同点，又有不同之处，墙上的面具并非人脸和鬼怪，而是各种动物，包括一楼标本种类的那几种飞禽走兽，由于动物没有喜怒哀乐，用动物形象做成的魂扰面具显得更为怪异。
不是每个人都喜欢动物面具，但幽娜确实在隐树前见过头戴这种面具的天兆教徒，而且替天兆教制作魂扰面具的人明明是茉龙博士，为什么兰瞬毅也会？
只有一种可能，兰瞬毅也是偷学来的，比起人脸，他更喜欢动物的脸。
最佳作品摆在一面幕墙内，那是一副小型牧羊犬面具，狗脸上每一颗斑点、每一条花纹都经过精雕细琢，色泽光鲜，如果把人面狗的人脸和该面具交换一下的话，就会还原出一只真正的狗。
搞不清是巧合，还是兰瞬毅故意为之，人戴上面具变成了狗，还是狗戴上面具变成了人？
幽娜深感此地不宜久留，正要转身离去时，门口已被一个老头堵住，他身穿一条连体吊带裤，右手拎着一副未完工的魂扰面具，左手拿着铁锤。
“你是谁？干嘛要擅闯民宅？”老头的目光凌厉无比。
“请问你是兰瞬毅先生吗？”幽娜拿出天兆教徒尸体上的请帖，递给老头。
老头点了点头，然后撕碎请帖，示意幽娜跟随自己下楼。