    “不行了，这样下去不是办法，你们先走，我来挡着！！”

    而这个时候眼看着众人极力都越来越难以抵挡住头顶上的原子吐息后，一个‘旺达’在此时也被巨大的压力之下，恢复其本来的雄性斯库鲁人的样貌，只见他双手不停的冒出红色的混沌魔法粒子朝着屏障输送而去, 一边咬紧牙关对着其他人说道。

    “不行，我们是一个队伍，要走一起走！”

    而这个时候在听到了队伍中有人愿意牺牲的发言后，本来眼中一喜，刚准备附和下去的指挥官莱亚，结果还没等他开口, 便听到另一个‘旺达’直接便开口拒绝了道。

    而这个时候因为头顶着强大压力的原因, 一个个的斯库鲁人也全都没有力气再去维持对于的形象了, 每一个人都恢复了自己的本来面目。

    而看着，那个年纪轻轻没有爱国社会毒打的一个平民的天才发言后，莱亚真是恨不得将她直接给弄死在这里。

    “对！要走一起走，我们从学校开始便一直是一个队伍里，丢下同伴的事情绝对不可能发生。”

    而这个时候在听到了女斯库鲁人的发言后，另一边一个也已经恢复了原型的斯库鲁人也不由得赞同着开口说道。

    “就是……金色小队，从来没有抛弃队友的先例。”

    “同生共死！！”

    “别无所求！！！”

    ……

    一时间剩余的几个斯库鲁人在听到了队友的话后，也纷纷的开口说道。

    因为天赋的关系，所以他们一早就被斯库鲁人帝国给选了出来，专门在一个学院里培训，而他们这一行人，则正好是一个学校并且还是一个班，斯库鲁天才班的学院。

    平时不论干什么，哪怕是打架都是一起打的，早已经养成了深厚友谊的他们，是不可能做到半途而跑的。

    “别说了，头……头上的压力越来越大了，你们快跑，不然在拖下去谁也走不了。”

    而这个时候, 没有被队友的话所动摇，那个最先提出来让队友撤退的壮汉斯库鲁人一边强忍着巨大的压力，一边开口对着自己的队友们说道。

    “可……”

    而在听到了同伴的话后，本来还想要说点什么的女斯库鲁人还没等说下去便被指挥官莱亚给打断了。

    “撤！！听我的命令，不能辜负了艾德拉斯的一片好意，所有人在我倒数三秒后，准备全力发力，然后撤退！”

    而这个时候在看到那个女平民竟然还想要劝住后，莱亚当即便是一怒，如果这种时候没有人站出来的话，那么他们都得死在这里，而好不容易有一个人站出来了，竟然还有白痴要劝下去，随即莱亚便强忍着心里的怒气，一番好言相劝道。

    “我不会走的，要走你们走！！艾德拉斯不走，那我也不会走。”

    而这个时候让莱亚震惊的却是，本来以为这些人应该听他命令，就算不同意也不会在继续说下去的，结果那个女平民却依旧坚持着自己的原则开口回怼道。

    “你……”

    而这个时候在听到自己的命令竟然被一而再再而三的给拒绝了之后, 莱亚当即便怒目圆睁想要骂回去，只不过对方的发言却再一次打乱他的话语。

    “大家！我们从始至终都是一个团队，从建立之初，我们就没有抛弃过、没有放弃过、没有丢下过任何一个队友，而现在……不能因为是生死存亡的时刻，就理所应当的认为和以前不一样。”

    “恰恰相反，现在则正是考验我们团队间友情的时候，是做一辈子的懦夫还是不抛弃不放弃只属于我们，属于斯库鲁人荣耀的英雄，大家！！请给我回答吧！！”

    没有理会莱亚那想要硬生生吃了她的眼神，在用着坚定的眼神怼了回去后，女性斯库鲁人便一边超负荷的透支着自己体内的混沌魔法，一边对着在场的众人开口说道。

    “说得对！！金色小队，从成立之初，我们便是整个帝国那最耀眼的金色光芒，就算是死，也绝不可能将这份光芒亵渎！！”

    而在听到了女性斯库鲁人的话后，旁边的一个队友也带着一脸慷慨激昂的表情开口说道。

    “同生共死！死得其所！！”

    “不抛弃不放弃！！”

    “为了帝国的荣耀！！！！”

    ……

    在众人高喝着属于自己的信仰的时候，每一个人这个时候其身上顿时便绽放出了前所未有的宛如凝成实质般猩红色的魔法能量。

    仅仅只是一瞬间，随着所有人的爆发，原本还在轻松碾压着脚下斯库鲁人们的艾伦，却突然间感受到不停喷涌而出的原子吐息开始传来了一股巨大的冲击力。

    而这股冲击力就仿佛核弹般，在最初的亮光后，随之而来的便是巨大无比的破坏力，而艾伦也不由得吃了个大亏。

    整个人被这股冲击力，给打的后退数千米，直到整个人因为冲击力而将一座大山给撞倒了一半后，艾伦这才停了下来。

    随即……艾伦便用着极度惊讶的目光看向了原处，因为在他的心网中，原本仅仅只是红色的几个小人，此时此刻却变成了一团诡异的黑色。

    而在看到这一幕后，原本还是抱着轻松心态的艾伦，整个人随即打起了一百二十个精神，一脸慎重的看着不远处那已经有着一团团猩红色的魔法迷雾所在的地方。

    这一刻，艾伦仿佛感受到了猩红女巫，后期那仅仅一言就能够改变世界的恐怖魔力一般。

    极度的危险，如同闹钟一般在艾伦的脑海中不断的响彻着。

    ……

    而在其对面，本来已经准备好偷偷逃跑的莱亚，此时此刻却突然发现自己整个人陷入到了混沌魔法所制造的迷雾当中。

    而现在的他，突然的发现哪怕自己使用同出同源的混沌魔法，也没有办法控制……不，哪怕是干预也做不到。

    他就仿佛被隔离在了这一片天地之中一般，然后报着脑海中一头雾水的心思，莱亚开始尝试着寻找走出这个混沌迷雾的道路。

