
　　对于目暮警官所说的处罚，小兰、园子、和田阳奈三人感到难以理解，犯了错竟然只是赔礼道歉就好了？

　　这又不是小打小闹，道个歉也就和解了。这是性质极其恶劣的犯罪事件啊，是违法的啊！

　　如果这次不是柯南的及时闯入，星野空等人及时制服歹徒，那两个家庭就要被毁了！如此恶劣的事件，要怎么道歉，怎么赔偿才能获取原谅？

　　再说了，那两个人渣有钱吗？

　　“律法保护了人渣，真是有够讽刺的。”灰原面无表情的讽刺道，“时代在进步，眼看着要进入二十一世纪了，但在某些方面，竟然还不如条件落后的古代。”

　　目暮警官脸色难看异常，倒不是生灰原的气，而是这种事情他无能为力啊！换位思考一下，他也知道被害人肯定接受不了，但……他说了不算，就是松本课长、小田切部长也没什么办法。哪怕是诸星警视监的孙子遇到这种事……还是别揣测了。

　　柯南碰了碰灰原，示意她不要说这种不符合小孩人设的话。

　　“目暮警官，这让我想起了一年前‘悲剧的蜜月’事件。”星野空深吸一了口气，缓缓的道，“一对夫妻沉尸于海底，脚上被绑着大石头，凶手根本不难抓，因为那位妻子体内全是证据，目暮警官你也参与的，我和新一从旁协助找人抓人，你还记得吧。”

　　“啊，我听说过，当时震惊了全国呢，有一名凶手竟然直接释放了，而且还没人知道他叫什么，长什么样，只知道他的年龄和性别！简直离谱了！”园子惊呼道。

　　小兰和和田阳奈也听闻过此事，显得非常的气愤，忍不住骂了起来。

　　灰原叹道：“恐怕现在这位凶手已经过上了快乐似神仙的日子。”

　　柯南默然无语，眼中满是哀伤，那是一件极其悲伤的案件，也是他不想回忆的案件之一，因为越是去深入了解案件中的被害人和凶手，就会越感到绝望。

　　眼见激起了众人的愤怒，目暮警官环顾了四周，见自己的部下们都往这边看过来，便连忙将他们带到了自己的办公室，然后叹了口气，这才开口道：“我明白你们的心情，也许它有漏洞，但它的本意是好的。而且多行不义必自毙，那个释放的凶手，现在的下场也并不好……”

　　园子三女一愣，继而眸光灿灿，齐声问道：“怎么个不好？”

　　“……”目暮警官咳嗽了一下，组织了一下语言，说道，“前不久，有个人坐着轮椅冲到马路上试图自杀，所幸车子没有被碰坏，此人被带走了，后来经过我们警方调查，发现他是受不了自身的病痛折磨，而想要结束自己的生命，不过，生命是最可贵的东西，任何人都不能随意剥夺……”

　　园子不满的道：“警官，你说这个干嘛，八竿子打不到一处的事……”

　　小兰连忙阻止园子，凑到她耳边小声的道：“目暮警官虽然没有指名道姓，但他说的就是那个凶手啊！”

　　园子恍然大悟，看向和田阳奈，见她的模样，显然也听出来了，不由得，她脸一红，为了掩饰，她赶紧向目暮警官问道：“什么病痛啊？能够让人连命都不想要了？”

　　“好像是什么三叉神经受损，半月板磨损，腰间盘突出、腱鞘炎之类的病。”目暮警官想了想，说道。

　　“这些病很严重吗？还好吧，又不是什么绝症。”园子对这些病一知半解，听说过，好像很多老年人会得，但也不会到寻死的地步。

　　目暮警官幽幽的道：“对你来说，可能不算什么，毕竟你家有的是钱，但对某些人来说，一旦染上了病，那钱就不是他的了。”

　　“这样啊。”园子似懂非懂。

　　“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，他这是要成佛成圣的节奏啊，佛曰，放下屠刀立地成佛，他离佛已经不远了……”星野空不知为何点着头，然后，他忽然反应过来，是不是扯远了？

　　于是，他提醒道：“我们好像是在了解昨天的入室抢劫绑架案吧？”

　　众人一愣，灰原补刀道：“好像是某人先回忆起一年前的旧案的吧？”

　　“呃……好像是这样……咳咳，我就是想强调一下，不要让悲剧再度重演！”星野空尴尬了一下后，认真的说道，“万一那两个人渣放了之后想要报复，怎么办？真要等到出了命案，再抓住他们，再放一次？再抓，再放，再抓，再放……直到他们成年？”ŴŴŴ.23sk.com

　　目暮警官黑着脸道：“不可能有这种情况的！”

　　“嘿，确实不可能。”星野空点点头，“不过，像他们这样的情况肯定有，他们有案底吗？”

　　“有，他们刚从少年院出来，还不到两个月。”目暮警官说着这话的时候也是恨得牙痒痒。

　　他敢肯定，这俩人压根就没有改过自新，这次就算进了少年院，也不一定会悔改。唉，真是让人头痛啊！

　　柯南脑海中灵光一闪，结合目暮警官之前说的信息，他忍不住提醒道：“啊嘞嘞，好奇怪哟，他们刚出来就去高档公寓抢劫，不怕再被抓进去吗？”

　　“没什么好奇怪的，强盗根本不讲逻辑，更何况这种道德沦丧的惯犯。”园子不以为然的说道。

　　柯南白眼连连，这家伙怎么跟大叔一样啊，为什么就不能再往这个地方深入的去想呢？

　　星野空揉起了下巴，思索道：“说起来，的确有点奇怪，如果说缺钱或者缺爱，那完全有更安全的办法，没必要冒着风险潜入到高档公寓，去伏击一对夫妻吧。还有啊，那栋公寓下班的人那么多，为什么偏偏就抢望月夫妇呢？难道在望月夫妇回家前，就没有人先回家？如果有人先回家，他们为什么不抢？他们是几点钟潜入到公寓的？”

　　柯南连连点头，到底是跟了自己许久的搭档，已经有自己一点皮毛水准了。

　　小兰等人听了星野空的话后，也感觉到不对劲，该不会还有什么隐情吧？

　　目暮警官翻了翻资料，说道：“他们是在下午四点十分进入公寓的，望月夫妇是在五点五十左右回到家的……”

　　说着，他也感觉到不对劲了。

　　“一个小时四十分钟，两个混混，伪装成学生，带着刀具，这真是临时起意？目暮警官，你信吗？”星野空不屑的笑了，他先是问了目暮警官，然后又转头问身旁的小伙伴，“你们信吗？”

　　“不信！”小兰等人连连摇头，这越想越不对劲，怎么可能是临时起意啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第447章 临时起意？免费阅读。https://xs.23sk.com 