    翌日早晨。

    吃了早饭，杜鸿舟和刘晴就出了门，要去青龙公司签订借款协议。

    如果借款的是别人，即便给高利息，郎海洋也不太可能周末办公。

    郎海洋眼里，景山区的大舟是很有面子的人物。

    杜少强坐在院子里，吹着清凉的秋风，听着随身听，等着叶子过来。

    叶子的身材太好，穿上了真维斯这样的青春装，又穿着休闲款的小皮鞋，就美得不行了。

    叶子还没出现，张晓东就提前来了。

    摩托都停在院子里了，可引擎还在轰鸣，张晓东骑在上面，挤眉弄眼看着杜少强。

    “你就等我跑过去踹你一脚。”杜少强笑着说道。

    张晓东这才停好了摩托，手里抓着皮包走了过来。这做派，有点像是混子，也有点像是老板。

    张晓东搬了小方凳子，坐到了杜少强身边，拉开皮包把松下品牌的随身听拿了出来。

    “你看这款随身听，女孩子听怎么样？”

    “这么漂亮，这么高端的随身听，谁都喜欢。等陈雪丽跟着叶子过来了，你收敛点，稍微有点格调。要不然，陈雪丽拿了你的随身听也会说，张晓东，我再也不想见到你了。”

    “拿了我的随身听以后敢拒绝跟我见面，那就是诈骗。”

    “怎么，你还想报警？”

    “报警不是我的风格，收拾陈雪丽，我有的是办法，你信不信我……”

    看到杜少强的脸色有点冷，张晓东不敢说下去了，只是嘿嘿笑着。

    “东子，你本来也不是那种恶人，别总是说让人误会的话，毕竟真正了解你的人没几个。”

    张晓东点了点头，觉得杜少强说的很有道理。

    “记得以前你的德行也比我好不到哪里去，比起我来，你更容易跟人动手，我一般是先摆场子，跟人盘问一下，你就不一样了，没有征兆就把人干翻了。也不知道从什么时候开始，少强你就变得沉稳了，是不是高考考了高分的原因？”

    “大概吧。”

    杜少强还能怎么说。

    “叶子考分比你高太多了，叶子是燕京的最高分，可她怎么还是小孩子？”

    “叶子这一生就这样了，叶子永远孩子气，改不了了。”

    杜少强说话时，心里是幸福的，也是苦涩的。

    院子围墙外面传来两个女孩说笑的声音。

    杜少强和张晓东都看着大门的方向。

    叶子和陈雪丽走进来了，叶子甜兮兮喊着：“少强，你还不知道呢，丽丽说我穿着真维斯的T恤衫和牛仔裤，穿着休闲小皮鞋，十分好看。”

    “叶子本来就十分好看。”

    杜少强手里捏着一根烟却忘记了点燃，就那么微笑看着叶子。

    张晓东在看着陈雪丽，可陈雪丽却看着莫名的方向。

    走到了眼前，陈雪丽才正视张晓东，脸颊微红说着：“叶子说，你要送我随身听？”

    “没有的事，叶子骗你的。”

    张晓东及时得瑟了起来，脸色甚至有点漠然。

    “叶子才不会撒谎，随身听到底有没有？”

    陈雪丽有点茫然，也有点羞涩，就这么质问一个男孩礼物在哪里，她自己也稍微有点尴尬。

    记得面对别的男孩，自己不是这样的。

    张晓东离开了皮包，从里面拿出了装着松下品牌随身听的盒子。

    “陈雪丽，随身听送给你，读大学时有音乐陪伴你，不会寂寞。”

    张晓东一旦腼腆起来，有点吓人，因为他一般闯祸后才会这么腼腆。

    “谢谢你啦，张晓东。”

    陈雪丽一把就将随身听抢走了，急忙拿出来端详，“真好啊，这真是松下随身听，我室友就是这款随身听，颜色不一样，音质非常的好，重低音太牛啦。”

    “喜欢就好。”

    张晓东还是那么绅士。

    陈雪丽又多看了张晓东几眼，然后看向了杜少强，“拿磁带让我试一下音质。”

    杜少强拿了两盘正版磁带过来。

    试过音质，陈雪丽百分百满意，再次感谢张晓东。

    “少强班长，你把这两盘磁带也送我好了，我怕这随身听听别的磁带没有这个音质。”

    “这么好的随身听，听任何正版磁带音质都好，但尽量不要放盗版磁带进去，小心搅了磁带坏了机子，越是超薄随身听越是容易搅带。”

    杜少强提醒时，陈雪丽一直点头，可她还是希望杜少强把两盘正版磁带给她。

    “少强，丽丽想要呢，你就给她好了。”

    叶子不会意识到，自己这么说有歧义。

    陈雪丽却能听出另外一层意思：“叶子，你要的时候少强给你好啦，少强是你的。”

    “什么呀，人家说的是磁带，又不是小皮鞋。”

    叶子还是没意识到，陈雪丽说的到底是什么。

    “行吧，这两盘磁带送你了，以后想听谁的专辑，自己买或者找东子。”

    后面才是重点。

    虽然陈雪丽家境还行，但她平时的生活费也就那么点儿，不太可能经常买十几元一盘的正版磁带。

    刚得到随身听，陈雪丽显然不好意思找张晓东索要正版磁带。

    张晓东心眼可不少，没送磁带就是希望陈雪丽日后经常找他。

    “丽丽，想听谁的歌，随时给我打电话，我买了磁带给你送经贸大学去。”

    “你最好是一次多买正版磁带给我，买十几盒或者几十盒，这样我就不用一直找你了。”

    “这傻……”

    张晓东把某个字母咽到了肚子里，自己似乎被噎了一下，“那么多歌手，随时出新专辑，已经出来的能买，还没出的去哪里买？”

    “你说的很有道理，可你刚才好像是想骂我？”

    “没有，绝对没有，对了，中午我在佰仟萬食府请你们吃饭，丽丽想吃什么？”

    “我简单吃点大龙虾就好。”

    “还他妈简单吃点大龙虾，你这女孩太可气了。”

    张晓东有点不能忍。

    “你不舍得请我吃大龙虾就算了，随身听我收下了，以后别联系我了，我去叶子家里吃饭。”

    陈雪丽拉着叶子的手就要走开。

    今天陈雪丽过来，给叶子家里带了几斤带鱼，还买了汇源果汁和几斤桔子。

    “叶子，去你家里，让卫姨做油炸带鱼。”

    “去我家里吃饭也行，我妈也是这个意思，但是要叫上少强和东子。”

    陈雪丽没话说了。

    不管在哪里吃午饭，都会和张晓东一起吃。

    陈雪丽轻轻跺脚转身：“张晓东，我原谅你了，不如就去你家大饭店吃饭吧。如果你不舍得请那个叫丽丽的女孩吃大龙虾，那就吃点水煮鱼和回锅肉？”

    “东子我从来都是很大方的人，今天中午去了我家饭店，清一色海鲜算了。”

    出发去佰仟萬食府。

    杜少强用山地车载着叶子，张晓东用摩托载着陈雪丽。

    “少强，我家里有带鱼，丽丽给的，大概有五六斤呢，我妈很欢喜。”

    “真不错，今天中午吃了海鲜，晚上叶子就能吃到带鱼。”

    “可是少强，晚上我想在燕京大学餐厅吃饭，带鱼留给我妈吃，我妈平时不舍得买带鱼。”

    “也行，那咱们三四点钟就去学校。”

