    第62章 太蹊跷了

    ：“有BUG，这个清风道长怎么知道常娘娘不见生人？”

    ：“难道他们是熟人？”

    ：“那为什么不让主播进山洞呢？”

    ：“难道洞里的亡魂……和清风道长有关？”

    冯一洵看向鲁明，两人交换着眼神。

    一通交流过后，他俩一致认为。

    这清风道长有古怪！

    “邢凯，你听过这常娘娘为非作歹的事情吗？”冯一洵旁敲侧击道。

    邢凯陷入回忆，想了想，摇头道：“没有啊。”

    “小时候我师兄经常给我吃一些瓜果啥的，说都是常娘娘给的。”

    “虽然没见过面，但我感觉她老人家很善良。”

    “以前我也想进去看看的，可一进去，人就晕过去了。”

    “醒来后，就躺在自己床上了，我师兄告诉我，是常娘娘送我回来……”

    “呔！光天化日，朗朗乾坤，岂容你如此害人！妖孽，还不伏法！”

    一阵怒吼传来，只听山洞里传来了打斗声。

    ：“我靠？打起来了？”

    ：“清风和常娘娘，不是熟人吗？”

    ：“熟个屁啊，熟人还干仗？”

    ：“主播快进去看看啊！”

    ：“不对，赶紧撤！这常娘娘肯定非常厉害！”

    直播间气氛紧张无比，零星有几个求购hero9号的。

    冯一洵顾不上那么多，拔出燧发枪就冲了过去。

    鲁明邢凯紧随其后。

    刚一来到洞口，只见清风道长便倒飞了出来。

    冯一洵以单手托住他的后背，才让他停下。

    镜头转向清风道长。

    只见他嘴角挂彩，染红了衣领，更要命的是，连剑都断了。

    但他手中，却攥着一条腿。

    往下看去，那是一个穿着体恤衫，牛仔裤的男性亡魂，正趴在地上。

    “师兄！这是什么情况！”邢凯紧张道。

    自己8岁时，师兄就登入炼精化气之境了。

    现在是炼气化神巅峰。

    同年龄段鲜有敌手。

    “邢凯你留下，老鲁跟我进来！”冯一洵冲进洞中。

    “大人小心啊！”清风捂着胸口，又呕出一口血来。

    微型摄像头随着冯一洵闯了进去。

    里面漆黑一片，却不妨碍观众们的视线。

    ：“这里居然有石头做成的家具，看来真的有人在里面生活。”

    ：“废话，不都说了是常娘娘的洞府吗？”

    ：“这里怪阴森的，主播一定要小心啊！”

    ：“放心，都是剧本，主播不会有事的，即便有事，也是假的。”

    ：“你懂个屁。”

    冯一洵的眼睛很快就适应了洞中环境。

    越往里走，面积越大，地面上有石床，石桌，石凳这些东西。

    鲁明上前，在凳子上摸了一下。

    “没有灰，而且表面平整，不是天然形成的。”鲁明皱眉说道。

    这洞府很深，一眼看不到尽头，却有风一阵阵的吹来。

    必有出口。

    “应该是跑了，快出去，别是调虎离山。”冯一洵一锤定音。

    ：“妈的太刺激了，这是鬼片吗？”

    ：“刺激毛线，妖怪都没看见一个。”

    ：“你当然不会看见了，因为特效很贵的。”

    来到洞外。

    清风正在运功调息。

    那名亡魂呆呆的站在一边。

    邢凯手持银枪，严阵以待。

    “老板，里面什么情况？”邢凯紧张问道。

    在他印象中，常娘娘是个善良美丽，且不可冒犯的存在。

    “跑了。”冯一洵看向亡魂：“你是高金龙？”

    亡魂点了点头，目光依旧呆滞。

    “是谁杀了你？”冯一洵追问。

    如果是常娘娘杀的，这必定是一场大案要案。

    妖族杀人，可是个新鲜事儿。

    高金龙抬起手指，指向了自己。

    “自杀？”冯一洵皱眉。

    亡魂又是点头。

    ：“这人怎么傻乎乎的？”

    ：“咱又不是没见过亡魂，不这样啊。”

    ：“之前有几个，但很快都反应过来了。”

    ：“太蹊跷了！”

    冯一洵眉头紧锁着。

    这件事必须是要查清楚的。

    什么都不冲，就冲第二个摄像头，也不能就这样算了。

    “那你尸体现在在哪里？”冯一洵又问。

    亡魂呆呆地摇头，活像个大傻逼。

    很快，清风睁开了双眼，在邢凯的搀扶下站起身子。

    “大人，常娘娘脾气古怪，我们还是不要冒犯了吧？”

    冯一洵点了点头。

    “我的任务就是送他走，既然已经找到了他，那就先这样吧。”

    “高金龙，跟我们下山。”

    邢凯连忙拿出一个瓷瓶递给清风，里面装着20颗洗髓丹。

    “师兄，这个你拿着，等你伤好了再吃，师弟这便下山了。”

    清风顾不得瓷瓶，眼中满是不舍：“要常回家看看啊师弟。”

    “知道了！”邢凯挥了挥手。

    直播间内。

    摄像头并没有跟着冯一洵一起离去。

    是的。

    冯一洵把它留了下来。

    画面中。

    清风看着邢凯的背影，两行清泪不自觉滚落。

    直到看不见小师弟的影子。

    他重重叹了口气。

    “小师弟仙缘已到，下次重逢，也不知是什么时候了……”

    朝着洞内看了一眼后，他便驭起轻功，朝着山顶奔去。

    说是轻功，并非是在树上飞来飞去。

    就是快跑而已，每跑一步，能向前个三米多。

    ：“这……到底是不是特效？”

    ：“如果是特效，做都做了，干嘛不做的再夸张点？”

    ：“可如果不是的话，这尼玛也太吓人了吧？”

    ：“实锤是剧本了，我就问一句，现在是谁在拿手机进行直播！”

    ：“谁会拒绝一个头上长着摄像头的主播呢？”

    ：“虽然不合理，但我知道这就是真实的！”

    清风到了太和宫后，先是回到自己的房间。

    洗漱一番后，换了身衣服。

    随后他来到大雄宝殿门口，弯腰作揖。

    “启禀师父，小师弟和那位大人已经走了。”

    蒲团上的老道双目微闭，淡淡问道：“他们一行三人此次到访，所为何事？”

    “拘魂。”

    “哦。”

    “若无其他事情的话，弟子先行告退了。”

    “慢着。”

    “师尊请讲。”

    老道睁开双眼，注视着门口的清风道长。

    “你真的想好了？”

    清风一顿。

    “弟子不明白，师尊所指何事。”

    老道依旧那么看着他，深邃的双眼令清风浑身有些不自在。

    “你7岁入道，如今已修了30个年头了。”

    “你小师弟有造化，位列仙班是迟早之事。”

    “那你呢？打算怎么做？”

    清风顿时心跳加快，头低得更深。

    “弟子不知，师父教我。”

    (本章完)

