    还！不！够！？

    这简简单单的三个字，如同陨石破空，砸得每个人的脑袋嗡嗡隆隆。

    青龙剑主现身，先后斩杀了两尊域主境三重强者，结果，江浩仍觉不够！

    那，接下来还有谁人当要应劫？

    “咻！”

    红剑长老二话不说，长剑破空，直接化为了一道血色长虹，突破天穹逃去，一眨眼就是数千丈。

    他先前紧随容仆之后出手斩向江浩，如今，若有人还该被杀，他应占其一！

    青龙剑主理也不理，只是含笑看向江浩：“不怕树敌太多？”

    “何来敌手？”

    江浩漠然，“杀之便是。”

    “好。”

    青龙剑主点点头，突得屈指一弹！

    剑气如啸。

    龙吟长空！

    一束极细的剑气暴掠而去，每行过一寸身形都要暴涨数分，待得千丈过后，身形已蜿蜒如龙，横亘虚空。

    继而，滔滔江海般的剑气侵吞而下，红剑长老厉声惨嚎，就像是被数万度的火焰炙烤，肉身一瞬间消失得无影无踪。

    （可惜了。）

    江浩暗暗摇头。

    这红剑长老不仅是域主境二重强者，更是一名剑修！以他体内的剑元之力，若是被自己吸收的话，足以帮助自己大大地前进一步。

    届时，万幻重元阵将能获得一重巨大突破！

    可惜，青龙剑主下手实在太快了。

    “剑主大人，饶命！”

    牧家强者见势不妙，大声道，“我家老祖闭关突破‘独尊境’，今日剑主手下留情，老祖出关必有厚报！”

    他这话既是许诺，又是威胁。

    一名独尊境上位域主，即便是青龙剑主昔日鼎盛时期，也难以匹敌。

    岂料，青龙剑主只是哂然：“牧老狗在此，也不敢对我说这话，你？”

    剑气再起。

    这名强者施展的牧天神绝当场被碾压粉碎，继而是他的身躯，消失得无影无踪。

    “恨！我若成上位域主，必以此剑与你一较长短！可叹，修为不济！”

    裂天剑宗那名林姓强者叹息，面上似有无尽遗憾，颇为磊落地一甩长剑，似乎失去了抵抗的心思。

    “那你便去死吧。”

    青龙剑主只是淡淡回应，屈指又是一弹！

    “不！”

    林姓强者刚刚强装出来的洒脱，顿时破功，脸上流露出了无尽的恐惧。

    他疯狂地想要逃窜，可惜，青龙剑主的剑气来得实在是太快，电光火石间闪过，刺穿了他的身躯。

    他脸含不甘与怨毒，仰面而倒。

    这人素来投机取巧，心思灵敏。他见到青龙剑主毫不犹豫地震杀红剑长老，所以清楚，自己哪怕就是威胁也没有半分用处。

    所以，他另辟蹊径，想要打造出一副“追求剑道”的质朴形象，以此来打动青龙剑主，博求一线生机。

    可惜，他的心思被青龙剑主看得明明白白。

    “杀！”

    场内只剩下了大乾帝国两名隐龙域主，他们并未退却，而是振荡起一身天心元力，恍如两颗恒星，绚烂当空，狠狠地冲向了江浩。

    一瞬千里，他们的速度快逾惊电，因为心存同归于尽，出手没有任何的保留。

    他们战力十倍提升，逼近二重域主！

    青龙剑主也阻拦不及，即便能够将两人击杀，他们攻击的余波也要吞噬目标。因此，他也不由浮现出了一丝惊怒。

    “魔孽小儿！一切因你而起，也将由你而终！”

    隐龙强者面容冷酷，充满了绝杀之意。

    “老大！”

    “大哥！”

    “巨子！”

    一道道惊呼声中，江浩却是从容拂袖：“万般缘起，而我——无终！”

    “咻咻咻咻咻！”

    一声声撕裂鸣音响起，从江浩指尖弹出了十三面旗帜。

    刹那间，天穹变得漆黑如墨，一束束光柱突兀浮现，它们秉承各自玄奥的方位，形成了一方恐怖至极的大阵，牢牢地锁定了大乾帝国两尊隐龙强者。

    那一刻，天穹颤抖！

    地水火风，四系基本力量狂然涌动，不断地分化变幻，宛如要形成一方真实的世界！

    那世界中，有魔影行走，鬼笑窃窃！

    有生灵哀嚎，承受酷刑！

    诸域之玄！

    凝煞为天！

    这大阵，赫然显现出了一重重实界气息——

    正是“都天玄煞阵”！

    “你！你真的是入了魔域！这是真魔才有的力量！”

    两名隐龙强者万般震惊，不仅因为感受到了强烈的死亡气息，更是因为——

    他们醒觉，虽然拼却了性命，依旧伤不了面前少年分毫！

    “轰轰轰轰轰！”

    那天穹中的漆黑光柱坠落，宛如刑天电罚，狠狠地贯穿了他们的身躯，将他们当场震杀。

    （是巨子的神秘大阵！）

    只在场众人，百里与寒封等人见过江浩御使都天玄煞阵。

    只不过，那一次大阵的威能远远无法与此刻相比。

    青龙剑主面容微愕，旋即真挚地笑了：“小友的底牌，看来还在我的预估之上！今日若无我，小友可无恙否？”

    江浩笑笑，没有回答。

    青龙剑主得到了自己的答案，饶是见多识广，也不由暗自震撼：若自己不降临，他也有把握可以绝杀两尊三重域主？还有其余域主强者？

    而他如今，不过是区区万象境三重的修为！

    青龙剑主难以相信，但是面对江浩，又不得不信。

    “此间事了，就此别过。”

    青龙剑主性子洒脱，遥遥拱手，身躯缓缓光化，“我祝小友早日成就巨头。”

    他无法想象，今时今日的江浩战力已是如此惊人，若是等他问鼎域主境，成为真正的核心巨头，那又该是何等惊人？

    “多谢剑主。”

    江浩同样拱手。

    但是很快，他的表情一怔——青龙剑主临消失之前，悄然送来两枚晶体。

    这两枚晶体，均为武者丹田元核。

    而且，其中无不涌动着澎湃的剑元力量！

    其中一枚，比起江浩吸收自季墨的，还要更强数倍。

    很明显，这是来自红剑长老与那名林姓强者。

    青龙剑主必定是看出了江浩需要剑元之力，所以手下留了几分，没有将他们丹田元核一并毁去。

    （剑主之恩，异日必报。）

    江浩心中涌起一阵暖意，暗自立誓。

