    “这个三级规培医生，有熟人找过你？”马怀东回过神来，试探着冉豹。

    “那肯定的，我和他本人也是一见如故。”冉豹笑眯眯的，继续说道，“怎么样，如果你们科人员不够，我可以换三个实习医生过去。”

    由于不认识这个什么徐慎，加上冉豹说他只是一个三级规培医生，所以马怀东很轻松地就答应了下来，“冉主任，既然你愿意，我这边没问题，只是规培科那边怎么调度？”

    “规培科那边由我去处理，你最近肯定得忙一阵科室的事情。”冉主任接过了话。

    接着，两人道别之后，冉豹转身就走了。

    看着冉豹远去的身影，马怀东感觉好极了。

    用一个素不相识的三级规培医生，换来麻醉科的支持和副院长的信任。

    真是神来之笔！

    简直赚翻了！

    甚至，赢“麻”了！

    与马怀东分别之后，冉豹正向第9手术房间走来，里面的第一台甲乳外科手术已经进行了一大半。

    “阿嚏！”徐慎又打了一个喷嚏。

    也没感冒啊，平白无故的就打起了喷嚏，怕是被人惦记了吧？

    “师兄，你要不去喝点热水？”皮凯凯见徐慎连着打喷嚏，关心地问道。

    “没事，等这台手术做完我再去。”尽管一阵疑虑，但徐慎还是没有走出第9手术房间。

    术中冰冻结果显示甲状腺**状腺瘤，颈部无淋巴结转移，甲乳一级副高正慢慢地处理着对侧甲状腺腺体。

    不一会儿，皮凯凯把徐慎拉到一边，悄悄说着：“嗐，师兄，这个手术医生怎么做得这么慢的啊，要换成刘明威老师早就搞定了。”

    “每个手术医生的风格不一样嘛。”徐慎对皮凯凯说着，“我们做好自己的麻醉工作就是了。”

    虽这么说，但徐慎还是忍不住站到了病人头部，观看手术进程。

    抬头看到甲乳外科的一级副高时，徐慎眼里又出现一行橙字。

    【临床：C段】

    对于这位甲乳外科一级副高专家，“喧嚣”系统给出的临床评价是C段。

    看来“喧嚣”系统有独特的评价方法，并不依照现实的职位级别。

    徐慎正想着，只见第9手术房间的门缓缓打开，冉豹出现了。

    巡回护士的眼睛亮刷刷的，率先打起了招呼，“哎呀，冉主任，您老人家怎么有空来呢？”

    主刀、一助和二助也是停下手里动作，和冉主任搭话。

    冉豹摆摆手，“别管我，你们忙你们的。”

    说完，冉豹走到徐慎跟前，“我已经和马怀东商量过了，你现在已经是麻醉科的人了。”

    是麻醉科的人了，什么意思？

    还有什么马怀东？

    见徐慎没有回答，冉豹继续说道：“你的规培待遇照常，近期内也不用去其他科室轮转了，需要时我再给你4人体威胁。”

    说完，冉豹转身就走了。

    “哇，师兄，冉主任亲自来房间和你说话啊！”皮凯凯瞪大双眼，“我还从来没有见过这样的事情！”

    其他人也是一阵思索，但不得其解。

    尤其是那个巡回护士，没明白冉主任为什么特地跑来和这个毛头小子说话，好像还很熟悉的样子？

    就只有一种可能，这小子是个关系户啊！

    也许还是什么二代人员！

    一定是这样的！

    总之，巡回护士已经认定徐慎非富即贵，今天早上自己的语气好像有点生硬，今后对他得客气点了。

    第一台手术终于做完了，从切皮开始，到最后贴上敷料手术结束，时间差不多1个半小时。

    由于是全身麻醉，病人术后需要转去麻醉恢复室。

    于是，巡护护士喊了护工阿姨推着平车来，大家一起把病人抬了上去，送到了麻醉恢复室。

    徐慎到了麻醉恢复室，发现今天主管麻醉恢复室的麻醉医生是魏强。

    “魏老师，这是一个甲状腺癌手术病人，做了患侧腺体、峡部和对侧大部分腺体切除，病人既往无特殊病史，手术过程无特殊情况。”徐慎跟魏强做着简单交班，然后又回房间准备东西了。

    “嗯，好的，我知道了。”不知为什么，魏强现在看到徐慎送来甲状腺病人，而且又是这个手术类型，就有点心有余悸。

    魏强开始按照流程复苏病人，等全麻药逐渐代谢，病人恢复了呼吸，然后能睁开眼睛，能按照指令抬手，抬头，每一次呼吸的潮气量也大于400ml。

    最后，脱氧呼吸10分钟，氧饱和度完全能维持95%以上，魏强给病人拔除了气管插管。

    完全没问题啊，为什么那天晚上的女病人会气道梗阻？其实魏强也稍微做了一下术后追踪，毕竟他是那夜的麻醉科主班医生。

    那个术后转归ICU的女病人，其实第二天就转回了甲乳外科的普通病房。

    在她身上发生的术后气道梗阻，仿佛一场无妄之灾，来得快也去得快。

    魏强想着刚才徐慎离开麻醉恢复室的背影，心想，难道这小子天生脸黑？这样的话，怕是不适合当医生吧……

    第二台手术则是刘明威的一个年轻女病人了，甲乳外科主任也要上台。

    麻醉二级主治拿着病历本准备去签字时，徐慎迎了上去，笑着说：“老师，等会儿这个病人可以让我插管吗？”

    “你？你会插管吗？等会儿甲乳外科主任也要上台，你可别耽误了时间。”麻醉二级主治有些疑惑。

    “老师，我会的，我上个月就插了很多次，只是没人给我指正指正。所以今天我想请你帮着看一看，有没有哪里做得不对的，我也好及时纠正。”徐慎语气很真诚。

    “那行吧，你自己先准备东西。”麻醉二级主治走出了第9手术房间。

    皮凯凯此时已经监护好了病人，徐慎转身对他说道：“师弟，来，我从头给你讲一遍全身麻醉的气管插管。”

    皮凯凯掏出笔记本，认真听着。

    徐慎则是一边说着，一边做着。

    “首先什么是气管插管？其实就是一项使用喉镜等辅助工具将气管插管置入患者气道的通气技术，主要作用是保证病人氧供。”

    “在导管型号选择上，成年男性和女性分别是7.5号和7.0号左右，当然这是一般情况。”

    “气管插管一般不在病人清醒状态下进行，因此需要给病人推注全身麻醉药进入麻醉状态后才开始，你每天抽的那些药，你知道它们的具体作用吗？”

    皮凯凯摇了摇头，“教科书上写了，但我记得不清楚。”

    “你抽的那些药物就是静脉全身麻醉药，主要分为镇静催眠药物，镇痛药物，肌肉松弛药三大类型，镇静催眠就是让病人进入深度睡眠状态，镇痛就是消除疼痛刺激，肌肉松弛药就是松弛病人肌肉。”

    “师兄，为什么要松弛肌肉？”

    “废话，不加肌松，病人一身肌肉紧绷绷的，怎么做手术？”

    “原来是这样，怪不得那些手术医生老是嚎着肌松肌松的，我还以为他们是在声控病人。”

    麻醉二级主治拿着病历本回来了，示意徐慎可以开始了。

    于是，按照病人体重，徐慎站到病人头部，口头下达指令，巡回护士开始推注全身麻醉药。

    先是M受体阻滞药物，盐酸戊乙奎醚，这是减少病人口腔分泌物的药物，用来保证气管插管的视野。

    再是镇痛药物，舒芬太尼，减少气管插管的疼痛刺激。

    接着是镇静催眠药物，咪达唑仑与丙泊酚，目的是使病人进入深度睡眠状态。

    随着纯白色的丙泊酚进入静脉，病人也缓缓闭上了眼睛。

    最后是肌肉松弛药，罗库溴铵。

    “看到了吗，在病人完全睡着后才能推注肌肉松弛药，绝对不能单独使用肌松，知道为什么吗？”徐慎问着一旁的皮凯凯。

    “因为还没开始做手术？”皮凯凯停下笔，天真地回答着。

    “不对。”徐慎摇摇头，语气非常认真，“如果只用肌肉松弛药，那么呼吸肌也会被松弛，这相当于病人在头脑清醒状态下感到极度呼吸困难，会产生溺水一样的濒死感，这是非常可怕的。”

    徐慎将麻醉机调整到机械通气状态，使用了双手扣面罩，继续问着皮凯凯：“现在病人已经进入麻醉状态，为什么不能马上插管？”

    皮凯凯摇摇头。

    徐慎继续解释道：“紧急情况下是可以立马插管的，但对于择期手术来说，在所有药物都进入病人体内后，需要给它们充足时间反应，让病人进入深度麻醉状态。”

    “另外，这个时间段的病人是没有自主呼吸的，因此需要面罩通气来保证氧供，提高机体氧气储备，给后续的气管插管操作做好准备，这个步骤也叫给氧去氮。”徐慎一边说着，手上动作仍未停止。

    皮凯凯恍然大悟，“原来这就是给氧去氮，我们期末时还考过这道名词解释呢。”

    大约两分钟后，徐慎放下面罩，将已经准备好的喉镜柄和喉镜片用力一卡，组成了一把完整的喉镜。

    喉镜柄是一截小圆柱，身形扁平的喉镜片头端藏着一粒小灯泡，两者组合起来的样子很像一把发亮的镰刀。

    徐慎稳稳坐在凳子上，先是以左手轻轻推动病人头部，使头处于一个轻度后屈状态。

    然后徐慎左手持柄，将带着小灯泡的喉镜片从病人的右边嘴角放入，轻压舌头，顺着口腔结构缓缓向里滑行。

    直到窥见会厌时，徐慎停住动作，然后左手做着一个向上向前的提拉动作，以此暴露会厌下的声门。

    “师弟，会厌就是这个样子，像一块小舌头，在它的下方就是病人的声门裂，由左右两条声带组成，这里就是气道入口处，你来看一看。”

    皮凯凯伸头过去，实习了1个月，他终于看清了咽喉结构。

    徐慎继续说道：“在吃饭喝水时，会厌盖住声门来关闭气道，防止异物进入气道，说话时会厌又会打开，声带得以振动并将声音传播出来。”

    皮凯凯又是一阵点头，他从未有体会过如此细心的临床教学。

    “所以气管插管之前，需要将会厌挑起，但挑会厌这个动作，不能以牙齿为支点，尽量保持上提动作，否则很容易磕掉病人的牙齿，这个动作需要多实际操作，才能体会要点。”

    说完，徐慎将已准备好的气管导管，瞄准了声门，送入了病人口腔中。

    “气管插管一定要动作柔和有效，不能暴力，口腔是很脆弱的。”徐慎一边说着，一边有序进行。

    等气管导管的头端进入了声门，徐慎说道：“凯凯，帮我把气管导管的导丝拔出来，动作柔和一点。”

    气管导管里有一根金属导丝，是用来维持导管造型的。

    凯凯照做之后，徐慎顺势将气管导管向气管内送了一些距离，以病人门齿为界，导管的表面刻度停在了21cm，也就是气管插管深度。

    随后，徐慎将气管导管套囊打足气，然后以螺纹管将麻醉机与气管导管相连接，再用听诊器听诊病人肺部。

    接着，回头再次确认监护仪上的呼吸末二氧化碳波形。

    最后，确定了病人肺部通气成功，徐慎使用一次性牙垫和胶带将气管插管进行固定。

    操作完毕，徐慎走到麻醉二级主治跟前，问道：“老师，我刚才有哪里操作错误吗？”

    “唔……我觉得……面罩给氧的时间可以再长一点吧。”麻醉二级主治说着。

    “好的，谢谢老师了。”徐慎转身去填写麻醉单了，透着电脑屏幕的光，他发现自己眼里又出现了几行橙字。

    【病例对象：甲状腺癌择期患者

    触发事件：全身麻醉诱导

    完成操作：普通喉镜气管插管

    综合难度：C段

    结果判定：通气成功

    量化级别：特级住院医

    奖励点数：临床+1】

    这次的奖励怎么变成了技能点数？

    算了，先干活吧。

    徐慎开始填写麻醉记录单。

    皮凯凯沉醉于写笔记，恨不得把徐慎的话丝毫不漏地记下来。

    其实，站在一旁的麻醉二级主治还在回味着刚才的场景。

    徐慎使用普通喉镜插管一次成功，整个过程可以说是滴水不漏。

    麻醉二级主治想起早上冉主任说的，这个徐慎可是才进麻醉科的，他应该是三级规培医生吧？

    但是，这小子，他这个气管插管怎么就……如此丝滑？

    并且，他可以一边丝滑一边教那个实习同学？

    ……有了！

    一定是这个病人的原因……这个病人咽喉结构生得好，就适合插管。

    ～

    （多谢大家的推荐票～月票～收藏～和评论！）

