    第304章死老妖婆

    王二凤看到这一幕，哪里还里还能忍的住？火气蹭蹭蹭的往上冒。

    她这次是真的被气到了，往地上一坐，拍着大腿就开始哭天喊地，“我的娘啊！我不活了，我拼死拼活的生了俩儿子，看到我被人欺负，他们也没一点反应，我这是造了什孽哟！”

    说着说着，她又骂道:“这个小贱蹄子手脚不干净也就算了，还会勾引人，毛都没长齐，就学人家当狐狸精。”

    人家都说儿大不由娘，以前她还不相信，觉得俩儿子都听她的话，现在才知道，这儿子大了，只要有漂亮小妖精，还真的能给拐跑了。

    这个叫她怎么能忍？

    “你再骂一句试试？”

    “死老妖婆，你骂谁呢？”

    沈绵绵和陆思远同时冷下脸，两人全然一副打算要收拾王二凤的样子。

    “我就骂你怎么了？你敢当着我的面勾引我儿子，还不准人说了？”有俩儿子在，王二凤不但不怕，还故意想要激怒两人，她就不信，她儿子看到别人打她，还不帮忙。

    沈绵绵冷笑一声，嘲讽道：“有你这样的妈，你儿子就算是块金子，丢在地上都没人捡。”

    她知道，顾建彬这人自尊心强，一直很嫌弃王二凤这种随时随地不要脸的性子，所以故意说这话戳他软肋。

    果然，顾建彬被说的脸色通红，尤其是看到周围人嘲笑的表情时，他的脸色更不好了。

    这俩人等会走了，下次再来不知道是何年何月，大家早就不认识他们了。

    但他们家不一样，他们在这做生意，周围都是熟人，再闹下去，只会被人看笑话，到最后没脸的还是他们。

    想到这，他道：“你们走吧！”

    之所以让两人走，是因为他不相信沈绵绵这么小的个子，能打的过王二凤，以后没理的是他妈。

    顾建礼见状，心想，好人可不能让弟弟一个人做了，于是也赶紧道：“对，你们走吧！不管谁对谁错，看你们俩是孩子，我们不计较了。”

    说完，他又忍不住问了一句，“你们是哪个村的？”

    陆思远没想到两人竟然这样就同意让他们走了，有些意外，又听他问地址，以为是想方便找麻烦，于是道：“黎镇马树屯的，有什么事，尽管来找。”

    他才不怕。

    马树屯？

    这距离他家也就几里地。

    顾建礼心里窃喜，以为沈绵绵是陆思远妹妹，所以也没多想，当下就道：“你们赶紧走吧！”

    闻言，沈绵绵拉着陆思远就走，丝毫不带犹豫的。

    她刚才故意那样说的目的，就是为了勾起顾建礼的自尊心，让他没脸再把事情闹大。

    顾建彬虽然年纪不大，但他读书多，王二凤和顾父都比较疼爱他，所以他在家说话有分量。

    目的达成，总的来说，还占了便宜，走的那叫一个潇洒。

    虽然没想到和他们一家提前认识了，但第一回合，她胜了。

    王二凤简直不敢相信，弄了半天，俩个儿子竟然把小贱蹄子给放走了。

    她也不哭了，蹭的一下从地上站了起来就要去追，“不能让那小贱蹄子走。”

    (本章完)

