    第191章霸道的男人

    站在她身旁的女人，身材比她高挺好，弧度比她饱满，腰肢比她纤细，腿也她修长。

    “美女。”洛微推了推脸上的太阳镜太阳镜，“麻烦你让一让，这是我老公。”

    兽人美女瞬间露出抱歉的神情：“对不起啊对不起，刚才不是故意的。还以为这位先生是单身，原来已经结婚了。”

    “不要紧。”洛微斜着身子，坐在了时镌的身旁，翘起了二郎腿，向周围的人宣示着她的主权。

    那位美女一脸尴尬地离开，洛微这才满意，刚要站起身来，手腕却被时镌紧紧抓住了。

    他稍稍用力，将洛微直接带入了怀中。

    “老公？嗯？承认了！”时镌强壮有力的手臂紧紧地环她得腰，暧昧的眼神里透出几分炙热。

    “替你赶走麻烦而已，不必当真。”洛微嘴硬。

    时镌目光落在她的脸上，手指捏住她的下巴狠狠亲了上去。

    洛微被他搅得乱了一腔春水，闭上眼睛细细体会他狂热而野性的吻。

    “呜呼～”

    “这身材可真是够火辣的！”

    时镌缓缓睁开了双眸，看见不远处的几个男人停下来，对着洛微的身材拼头论足。

    他松开了她的双唇，将自己身上的衬衫脱了下来，直接把洛微给裹得严严实实的。

    “你这是干什么？”洛微问他。

    “以后不准再穿比基尼了。”他霸道的说道，“你不穿衣服的样子只能给我看。”

    洛微一阵无语:“联邦这么年的文明去哪儿了？女人拥有自由的穿衣权利，指挥官大人你不能干涉我。”

    时镌盯着她那的那张桀骜不驯的小脸:“是吗？既然如此，我不介意重新更改联邦的法律。”

    “喂，你这也太独裁了吧？”洛微指着自己身上的布料，“这不是衣服嘛？”

    时镌像是听到了天大的笑话，手指勾住她的肩带:“你管这几片布丝叫做衣服？”

    “难道不是？”洛微指了指满沙滩走来走去的女人，“你自己看看大家都是这么穿，难不成大家都没有穿衣服?”

    时镌：“别人怎么穿衣服那是别人的自由，你不能。”

    说着，他不由分说，直接来了一个公主抱，把她抱了起来，向距离沙滩不远处的那家悬浮酒店走了过去。

    洛微:“……”

    好霸道的男人，她突然间有些担心要是真的和他生活在一起了，他会不会处处干涉她的自由。

    这时沙滩上最漂亮的悬浮酒店，酒店内环境的非常不错，装潢高级，气氛优雅。

    最重要的是私密性很好，入住的观光客很多。

    电梯停在了最顶层，一下电梯，时镌就刷卡打开了房门，直接把洛微放在了柔软的床上:“去换衣服，我处理掉事情，稍后去餐厅吃饭。”

    想起这几天时镌刷卡消费的巨大金额，洛微有些担心:“时镌，我们的消费是不是太大了？不会把你的卡刷爆了吧？”

    “想什么呢？”时镌抬手揉了揉她的头发，“待在房间里等我，半小时后我会回来。”

    (本章完)

