    傍晚时分，天还未彻底黑下来，天苍城各大街巷内便站满了人影，人山人海，如同一条条人形洪流般，一眼看不到尽头。

    虽然还未到晚上，但此时的天苍城已经极美了。

    每一座楼阁上都挂满了各色花灯，极为漂亮，让人应接不暇，站在上空往下望去，便能发现整座天苍城仿佛都被点亮来，每一处角落都散发着耀眼的光芒，如同一座光明之城，魅力四射，无比壮观。

    云苍学府门口，无数弟子从里面走出，大多是成群结伴的离开，也有一男一女携手离去，脸上都挂着幸福灿烂的笑容，显然是情侣。

    一处方向，几道年轻身影齐步而行，正是萧沐阳、云氏兄妹以及木风四人。

    “花灯节会持续七天，不过第一夜的景色最为繁华美丽，许多情侣会在城中散步，不知会是何等场面。”云霏轻声道，美眸中有着一抹奇异的光彩。

    云霏今年也才十五岁，花季少女的年纪，虽然踏上了修行之路，但对于这些浪漫之事还是极为向往的。

    萧沐阳听到云霏的话眨了眨眼睛，随后目光看了一眼身旁的木风，忽然开口道：“木风，我记得你说过最喜欢在晚上散步，不如今晚陪云霏走一走？”

    木风脚步一个趔趄，额头上有着几缕黑线，他什么时候说过喜欢晚上散步？

    “萧大哥说的是真的吗？”云霏神色惊讶的看向木风问道。

    “额，偶尔晚上散步。”木风脸上勉强挤出一抹笑容，心中将某人骂了无数遍，这也太尴尬了吧。

    然而男生最懂男生，云霖瞬间领悟萧沐阳的用意，目光朝他看了一眼，传音道：“你这是何意？”

    “两人互有情意，不如撮合一番。”萧沐阳回应道。

    “互有情意？”云霖目光露出一抹诧异之色，若说木风对他妹妹有好感，他还是很相信的，但云霏才多大，那么单纯天真，竟然会喜欢木风这么油腻的人吗？

    若是木风知道他在云霖是如此形象，不知会作何感想。

    怕是杀人的心都有了吧。

    “之前木风昏迷的时候，便是云霏在悉心照顾着，在那时，我便发现她的心意了。”萧沐阳开口说道。

    当时他没有点破，因为不知道木风对云霏的想法，怕伤了云霏的心，如今他知道木风的心意，便顺水推舟，正好借着花灯节的契机撮合两人。

    云霖内心有些惭愧，他这个做哥哥的，竟然没有发现妹妹的心意，实在是失责。

    夜幕终于降临，圆月高悬，柔和的月光洒落而下，天苍城仿佛披上了一件皎白的轻纱，增添了几分朦胧之感。

    不知不觉中，萧沐阳一行人走到一座桥下，与桥对面的人群隔空相望。

    桥下面是一条绵延数千里的湖，名为镜湖，在镜湖之上，有着一轮月亮倒影，随着流动的湖水而轻微荡漾着，无比的柔美。

    镜湖两侧，无数年轻情侣牵着手，看着眼前赏心悦目的景象，皆都忍不住发出一声惊叹：“好美！”

    萧沐阳目光环视四周，脸上绽放出一抹灿烂笑意，月光照耀，波光粼粼，才子佳人相依相偎，此景之美，别处难有。

    “大家都四处走走吧。”萧沐阳看向木风，神色意味深长的说道：“你可要照顾好云霏，莫要让她走丢了。”

    “自然。”木风点头，随后脸色变得有些怪异，这话，一语双关啊。

    听到萧沐阳的话云霏俏脸微红，低着脑袋，似乎不敢看众人的眼睛。

    看见云霏的窘态，云霖心中一片了然，原来这丫头真的动了芳心，真是便宜木风那家伙了。

    “我们走了。”木风开口说了声，随后便带着云霏朝桥上走去，起初两人还保持着一些距离，但某人不知是故意还是无心，越走越近，最后竟伸出了魔爪，将一只白皙纤细的手臂握在掌心。

    “这无耻混蛋……”云霖看到这一幕破口大骂，养了这么多年的妹妹，竟然被这家伙给祸害了，简直不能忍！

    “随他们去吧。”萧沐阳看向云霖笑道：“我也该走了。”

    “你去吧。”云霖笑看了萧沐阳一眼，他自然知道萧沐阳要去找谁。

    随后萧沐阳离开这边，朝他与裴妙音事先约定好的地方走去。

    很快，他来到了一处露天楼台旁，便见三道女子身影站在楼台之上，如同一道靓丽的风景线，吸引了周围许多年轻男子的惊艳目光。

    那三位女子，正是裴妙音、华浅雨和晴儿。

    华浅雨被誉为天苍城第一美女，有倾国倾城的容颜，身材完美无瑕，浑身上下找不到一丝可挑剔之处，但她极少出现在世人面前，因此看到她真容的人并不多，透着几分神秘之感。

    如今她一出现，立即成为了全场的中心。

    “华浅雨生得好美，若是能娶她为妻，人生无憾了。”有人开口道，脸上有着一抹倾慕之色。

    “你在做梦，华家千金小姐会看上你？”旁边之人目光鄙视的看了他一眼。

    “我就想想而已，这都不行？”那人红着脸反驳道，旁边之人顿时无言以对。

    周围还有许多关于华浅雨的议论声，皆都传入萧沐阳的耳中，不过他并没有恼怒，爱美之心人皆有之，这是人之常情，岂是能改变得了的。

    就在萧沐阳打算过去的时候，身后忽然传来一道冷喝声：“让开！”

    萧沐阳不由回头看了一眼，便见一行身影朝这里走来，为首的乃是一位青年男子，看上去十七八岁，脸上有着一抹淡淡的骄傲之意，目光直视前方，仿佛身旁之人不值得他投去目光。

    “宋家的混世魔王到了！”周围人群低声说道，脸色有些畏惧，似乎不敢招惹这些人。

    萧沐阳站在那看着这些人走来，只见他们直接从他身旁走过，看都没看他一眼，仿佛将他当成空气一般。

    不过萧沐阳也没在意，毕竟他不认识这些人，然而当他转过身的时候，神色不由得凝固在那，那些人，竟是朝浅雨他们而去。

    只见那些人走到华浅雨三人面前，为首的青年男子目光落在华浅雨的身上，眼神深处闪过一抹贪婪之色，不过被他掩饰得极好，没有表现得太明显。

    “宋珏。”裴妙音看见这青年男子眉头一皱，她自然认识此人，宋家的二世祖，嚣张跋扈，目空一切，仗着强大的身份背景，不知欺压了多少人。

    “在下宋珏，听闻华小姐在此，立即前来拜会，希望没有打扰到华小姐的雅兴。”宋珏目光看向华浅雨开口道，面含微笑，显得温文尔雅，若是不了解他的人，恐怕会将他当成一位正人君子。

    华浅雨没有回应宋珏的话，她不认识此人。

    “你已经打扰到我们了，若没有什么事的话，赶紧离开此地吧。”裴妙音声音冷淡的道，显然是在下逐客令了。

    “有吗？”宋珏不在意的笑了笑，看向裴妙音道：“华小姐都未曾开口，若是裴小姐认为被宋某打扰到了，可以离开这里。”

    显然宋珏认识裴妙音，但他并不在乎，天音坊虽然名气极高，但毕竟只是一座琴楼，没什么底蕴，与宋家相比差的太远了。

    “无耻！”裴妙音冷声道，她们三人是一起的，宋珏竟然让她离开？

    “宋公子有话不如直说，我们在此等人。”华浅雨口中吐出一道声音，她虽然看不见宋珏的相貌，但从此人刚才的话语之中，她便猜到此人可能来者不善。

    “等人？”宋珏目光露出一抹异色，好奇问道：“不知华小姐等什么人？”

    “这似乎与你无关。”裴妙音冷漠的看了宋珏一眼，她从未见过如此厚颜无耻之人，脸皮还能再厚一些吗？

    宋珏眼神微有几分寒意，目光颇为不爽的扫向裴妙音，这女人未免太会多管闲事了。

    但他还是忍下了怒火，没有直接爆发，目光转向华浅雨，开口说道：“我在那边安排了一艘游船，特来邀请华小姐游镜湖，共赏两岸美景。”

    “这……”此刻周围人群的目光皆都发生了一丝变化，他们如何还看不出来，宋珏分明是对华浅雨有意，想要追求她了。

    若是寻常的女子，宋珏恐怕早就用强了，然而华浅雨乃是华家小姐，华家的底蕴比宋家还要深厚一些，纵使宋珏纨绔嚣张，也不敢对华浅雨太放肆，因此才主动邀请她一起游船。

    萧沐阳看到眼前这一幕，眼神中逐渐露出一抹冷漠之色，浅雨三人明显对宋珏不满，甚至裴妙音已经数次让他离开了，但他直接无视掉，这分明是耍无赖，欺负她们是女子。

    “宋公子的好意心领了，但我对游船不感兴趣，还是请回吧。”华浅雨淡淡道。

    宋珏瞳孔不由收缩了下，这是，拒绝了吗？

    不过宋珏脸皮极厚，脸色竟瞬间恢复如常，看着华浅雨含笑说道：“既然不喜欢游船，我们也可以步行，只要华小姐开心就好。”

    听到此话华浅雨眉头一皱，她没想到宋珏会如此无赖。

    裴妙音眼神冰冷的盯着宋珏，晴儿也是如此，彻底被宋珏的无耻给打败了。

    “她看到你便不开心。”此时，下方人群之中忽然传出一道冷漠声音，使得空间顿时为之一静。

    人群目光皆都凝固在空气中，心想何人如此大胆，竟敢招惹宋珏？不想活了吗？

    随后一道道目光扫视周围，寻找那说话之人，却见此时，一道白衣身影脚步向前走出，那双明亮的眼眸之中仿佛蕴藏着一股凌厉的锋芒，逼视楼台上的宋珏！

