    第520章女装

    鬼界不同寻常的森严在大多数鬼看来是不明显的，然而落在林羡和裴漓之这两个外来人以及某些有脑子的鬼眼里，又太过于明显。

    从第七层到第六层并不容易走，尤其是现在搜寻的鬼差越来越多。

    那边走过路过的男子都被拉住探查了一番，无论是不是独身一人。

    林羡的模样没有怎么乔装过，其实看起来也很突兀，她过于俊美。

    于是她顿了一下，拉着裴漓之又到了一个黑暗的角落里，让徒弟把风，她在里面捣鼓了将近半刻钟，而后又出来了。

    “走吧。”她道。

    乍一听见不同以往的声音，裴漓之心里被吓了一跳，尽管他自认是个稳重的人，但转头乍一看见穿了一身白色衣裙的林羡，他有种被九重天雷重重击了一下的错觉。

    “师尊？”裴漓之的语气很平淡，但眼神像是在见鬼。

    他怎么也没想到，林羡逼徒弟穿女装已经够离谱了，他自己竟然也穿？

    他甚至还很不在状态地想了一下，林羡怎么会有女子的衣裙？

    还不止一套？

    林羡穿女装，同裴漓之不一样，她似乎改了一下脸，看起来不仅没有违和感，还没那么艳丽了。

    裴漓之惊讶于林羡扮作女子的娴熟，不仅行为举止贴合女子，甚至连声音都像。

    如果他不曾认识林羡这个人，对方就忽然以这样模样走在他面前，裴漓之会下意识当作是个女子。

    林羡即便扮作女子，即便扮丑了些，也是艳丽的，那种从骨相中透露出来的艳丽。

    裴漓之有点不太敢认，同时有些幻灭。

    但他师尊一开口就打破了他的震撼：“裴漓之，你师尊扮作女子是不是特别好看？”

    很自恋。

    裴漓之这下子对林羡的所有认知，被打破了大半。

    裴漓之：“……”

    他听着这丝毫没有半分违和感的女声，甚至有那么一瞬间又将狐疑的目光落在林羡身上。

    他师尊看出来了他的疑惑：“没听说过变声丹吗？要不要也给你吃一颗？”

    裴漓之满脸麻木：“不了，弟子还是当个哑巴吧。”

    哑巴挺好的，适合他。

    裴漓之丝毫没有怀疑过，林羡不是男子。

    他认了两世的师尊，怎么可能认错？

    林羡又亲亲热热地牵起了徒弟的手，她道：“乖徒儿，现在我们是姐妹了。”

    裴漓之：“……”

    他发现了，他师尊似乎很喜欢短暂地扮演着虚假的角色，如果在凡间，林羡应该去当个戏子。

    裴漓之很少转头去看林羡的脸了，他总觉得，林羡如今的模样，他多看几眼都不该。

    林羡头上还戴着发簪，说不出的淡雅。

    他们果然没有再引起鬼差的注意，但他们却依旧没有离开的机会。

    裴漓之凭着记忆领着自己的师尊去了一个很是暗无天日的地方。

    林羡不知在想什么，什么都不问就跟着自己的徒弟走，裴漓之甚至还在想，林羡这脑子是怎么活到现在的？

    但他没问出口，问出口林羡铁定会定他个“以下犯上”的罪名，等出去就罚他。

    (本章完)

