    “灵米，需要灵田在才能种植。”

    “灵田，除了天地造化而成的自然灵田，其他大多都需要在特定环境，花费大代价培养而成，用灵田种出来的灵米，有各种妙用之处，远不是普通米粮能够相比，自然要比普通米贵。”

    “再加上现在大玄南方十八郡遭灾，不仅普通土地受到影响，大部分灵田同样受到了影响，灵米大幅度减产，一万黑币一斤，已经算便宜了，再过一段时间，这个价格，得往上翻一翻。”

    摊位嗡声的道。

    “铁骨米的种子卖不卖？”

    苏乾出口问道。

    铁骨米他是舍不得买了，要是其种子能出售，就是付出一定代价，都要将之拿到手上，买回来自己种。

    自己种粮，才是省钱之道。

    “种子只换不卖，如果你想要，可以用同品阶的灵米种子来兑换。”

    摊主沉吟的道。

    “价格好商量，你开个价格，只要不是太离谱就行。”

    “只换不卖。”

    摊主态度坚决。

    “那算了吧。”

    苏乾摇头一笑。

    他手中有价值不在铁骨米之下的粮种，但都不适合拿出来。

    洗随米就不说，上次拿出洗髓米的那个千年家族，现在坟头草都不知道长了几茬了，血牙米就更不用说，乃黑石空间自带的东西，在苏乾心目中，价值还在洗髓米之上。

    很快，苏乾就逛到了其他摊位。各个摊位，各种宝物五花八门，千奇百怪，让苏乾一阵眼花缭乱，大大开了眼界。

    一个个摊位逛过去，苏乾对黑市的一些基本情况，也算是了解清楚了。

    黑市，除了有外来武者摆摊出手一些在外面见不得光的东西，还有黑市创办力量开设的一些店铺。

    那些店铺，同样有诸多宝物出售，而且是明码标价，只不过价格相对来说是有些贵罢了。

    苏乾的脚步最终来到黑市中央，一处气势最为恢弘，占地面积十几亩，一共有九层的建筑前，抬脚走了进去。

    黑市的摊位数量虽不少，上面展示出来的宝物也是琳琅满目，可惜没有一本是苏乾急需的功法，只能来黑市官方力量开设的店铺看看了。

    “欢迎贵客光临，不知贵客需要些什么？”

    有一身着黑衣的小厮引了过来。

    跟外面很多摆摊的摊主是藏头露尾，遮遮掩掩不同，小厮没有带面具，遮掩容貌，看起来有点眉清目秀。

    “我要想一本品阶至少达到顶尖层次的功法，要是有绝顶，乃至是宗师，大宗师功法，那就更好了，不知你们店里有没有？”

    苏乾问道。

    有洗髓米可以洗练自身练武资质，有金线米，血牙米辅助练功，目前对苏乾来说，想要让实力继续提升，最紧要的就是要一本品阶更高的功法。

    “客官，我们店顶尖，绝顶，宗师品阶功法都有，其中最高品阶功法，乃一本残躯大宗师功夫百佛朝天掌。”

    小厮笑道。

    “百佛朝天掌什么价格？”

    苏乾眼中闪过喜意。

    连大宗师级别的功法都有，不愧是黑市，这一趟，来对了。

    “百佛朝天掌只换不卖，你可以用上品灵阶宝宝物来换，无论是灵草，还是灵米，亦或灵药，灵器都可以。”

    小厮笑道。

    “你们这里，不是统一用黑币来结算吗？”

    苏乾皱眉。

    “那是普通宝物，像百佛朝天掌一样哪怕是放眼整个天下都可以说是惊世宝物的功法，不能以常理来论。”

    小厮出口解释。

    大宗师级别功法，乃目前已知最高级别的功夫，每一本在诸多武者心中都是至高圣典，大玄王室，以及大玄那几个有赫赫威名的顶尖门派世家，镇门功法就是大宗师级别的功法。

    百佛朝天掌虽然残缺了，但大宗师功法就是大宗师功法，不能以常理来论，又岂是区区黑币能够购买的。

    “其他功法呢，都什么价格？”

    苏乾问道。

    “功法跟其他宝物一样，品阶同样分为凡阶和灵阶。三流，二流，还有一流功法，都可以归入凡阶功法行列，顶尖功法，也可归入凡阶，但半只脚已经跨入了灵阶，可称之为半步灵阶。”

    “比顶尖功法品阶该高的绝品，宗师，大宗师功法，那是真正灵阶功法，是为灵阶下品，灵阶中品，灵阶上品。”

    “我们店内所有功法，无论是半步灵阶，还是灵阶，都只换不卖，需要用同品阶宝物才能兑换，具体如何，就看客官你拿出来的宝物价格如何了。”

    小厮笑道。

    “就没有能用黑币能购买的功法？”

    苏乾有些郁闷了。

    本来以为后续功法有着落了，都准备大出血，做好就算花光大半，乃至全部身家都在所不惜的准备了，你告诉我不能买，这不是坑人吗？

    “没有。”

    小厮摇头。

    “那我再到别的地方看看。”

    苏乾微微点头。

    “客官，如果你手上没有灵阶宝物，又想得到顶尖，乃至是顶尖品阶之上的功法，也不是没有办法。”

    小厮叫住了苏乾。

    “愿闻其详。”

    苏乾眼睛一亮。

    “半个时辰后，我们店九楼刚好有一场物品交流大会，有成百上千武者参加，客官你可去试试运气。”

    “不过，物品交流大会上的物品，大多来路不明，牵扯过多，有的甚至是牵扯到一些顶尖世家门派，具体如何，就全看客官你如何选择了。”

    “物品交流大会，需要一万黑币作为入会门票，如果你决定要参加，我现在就可以给你留出一个参会名额。”

    小厮笑道。

    “你这里可以兑换黑币不？”

    “可以。”

    “怎么兑换？”

    “你可以将宝物送到我们店铺，也可以指定位置，我们上门估算你手中宝物的价值。”

    “时间上有点来不及啊。”

    苏乾现在所有的身家，都是在黑石空间中，他总不能当着小厮的面将东西从黑石空间之中拿出来吧。

    如果他敢这样做，他丝毫不怀疑，他是走不出黑市，甚至是连这个店的门都走不出去。

    “客官你先把你手中能够兑换的东西报一下，我估一下价，我可以提前把黑币给你，三天内你把东西给我们准备好就行。”

    小厮笑道。

    “你就不怕到时我跑了？”

    苏乾有些诧异。

    “这天下，还没有人敢黑我们黑市的东西，不说是你了，就是大宗师级别的人物都不行。”

    小厮言语之间，带着丝丝傲然意。

    黑市，连大玄朝廷的手都伸不进来，其背后力量必然超乎常人想象，世上有人敢偷大玄皇室的东西，但从来没有一个人敢坑黑市的东西，如果有，那现在坟头草也一定长了好几茬了。

    “我有金线米五百斤，你能给什么价？”

    苏乾出口问道。

    “金线米虽是凡阶米粮，但凡阶之中，属于顶尖的存在，市面要八十两银子一斤，考虑到现在的行情，可以算你一百黑币一斤。”

    小厮沉吟的道。

    “我还有三香米五百斤。”

    苏乾点头。

    “三香米品阶跟金线米差不多，但考虑到其口感比金线米更好，用三香米煮出来的饭带有淡淡沁人心鼻的香味，整体价值可以比金线米高一点，算你一百二十个黑币一斤。”

    “我还有红壳米八千斤。”

    “红壳米，十个黑币一斤。”

    小厮有些意外的看了苏乾一眼。

    红壳米虽没有金线米和三香米值钱，但能一下子拿出八千斤，他在黑市这么久，还真是没有见到过几次，这难不成是个种粮大户？

    “我还有黄金五百万两。”

    苏乾想了想，开口说道。

    之前他从朱家地下室搬了不少黄金，那一排排加起来，差不多几就是这个数，为了顶尖功法，也算拼了。

    之前从柳芒手中抄录一本残缺一流功法，都是要十万两白银。

    比一流功法品阶还高的顶尖功法，其价值不用想都知道至少是一流功法的成十上百倍，金线米和三香米，还有红壳米，加起来能值不少钱，差不多有二十万黑币，但相对来说还远远不够。

    “一两黄金按十二两白银算，五百万两黄金算你六千万黑币，你觉得如何？”

    小厮不着痕迹的吞了吞口水。

    本来以为苏乾是个种粮大户，没想到是个狗大户。

    一开口就是黄金五百万两，一个实力弱一点，有上百年底蕴的世家，几代人的积累，倾家荡产，差不多也就能拿出这么多黄金吧。

    不愧是能够被刘老三忽悠，买了刘老三棺材的人，不枉他花费这么多的口水，将苏乾给留下来。

    就这一下，就不知道够他吃几年的了，要知道，他每完成一笔交易，店里都是有按一定比例给他抽成的。

    “可以。”

    “您这边请，物品交流大会上你尽管开口，只要不超过你手中宝物的价格，统一由我们店给您兜底，等物品交流大会结束后，我们再统一结算。”

    小厮将苏乾引到了一个贵宾室，好茶直接给泡上，这可是财神爷啊，必须好好招待。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

