    第308章请君入瓮（二更）

    到了城门口，周大人拿出任命圣旨强行让人开了城门。

    一行人连个招呼也没打，浩浩荡荡的离开了浔阳。

    原本回房休息的夫妻两个此时正端坐在上官翰的书房。

    听得下面的人来禀，沈易佳嘻嘻一笑，转头问宋璟辰：“我演得好不好？”

    宋璟辰勾唇不答反问：“你给李公公下药了？”

    沈易佳心虚的撇开头，小手搅着衣摆，连连摇头：“没有啊，肯定不是我。”

    她也是为了公平啊，总不能两个带头的，她只整了那姓周的，却把姓李的漏了吧，那样也太看不起姓李的了。

    李公公：求看不起！

    宋璟辰轻笑出声。

    看两人这样腻歪完全忽视了自己，上官翰心灵受到暴击，总觉得好好的书房瞬间就充满了酸臭味。

    不过想到这事实在是太过冒险，他正经起来，忧心忡忡的问：“表兄，你觉得他真的会召你回去京都吗？”

    他并不想叫崇安帝父皇。

    这事宋璟辰与他说的时候，他就不赞同。

    那人若是知道表兄腿好了且来了浔阳，怕是更想直接派人来刺杀与宋璟辰以绝后患吧。

    宋璟辰嘲讽一笑，并未回答。

    崇安帝天性多疑善嫉，他为何会一直将辅国公府视为眼中钉，肉中刺？

    除了辅国公府势大，还有个原因便是他觉得祖父比他更得民心。

    当初为了名声没有将自己杀了，恐怕早就开始后悔。

    现在又察觉到身边还隐藏着一条毒蛇，最好的办法难道不是拉个人出来平衡局势，做他手中的刀吗？

    这把刀最好还是他想弄死的，这样一来，鹬蚌相争，他不就渔翁得利了！

    腿好了的自己不正是他最好的选择。

    更何况，他手中还有崇安帝想要的名单。

    就是有人怕是要失望了。

    沈易佳低头对了对手指，那垂下的双眼亮晶晶的，虽然不明白美人相公这般那般安排的意义。

    但是她抓住重点了，就是回京。

    她握了握拳，沈平修，准备迎接姑奶奶的怒火吧！

    远在千里之外的吴国，鬼面一行人趁夜秘密进了王都燕将军府。

    吴皇病重的消息一出，燕将军便遭人刺杀，尚且不清楚王都是何种情况之下，他不得不谨慎。

    其实他不该冒冒然就回来的，可燕将军是他义父，与他有恩，他不能不管其安危。

    一行人刚进府，不想就与迎面而来的管家遇上，看到鬼面，管家顿时热泪盈眶：“少将军，您可算回来了。”

    “义父如何了？”鬼面问。

    管家抹了把泪：“将军被人刺杀，不想那剑上竟被贼人抹了毒。

    老奴将城中的大夫都请了一遍，都说束手无策。”

    鬼面握了握拳：“我先带常大夫去看看他。”

    说完转身便大步往主院而去。

    燕广茂早年有一青梅竹马的女子，只可惜那时燕广茂只是禁军中籍籍无名的小人物。

    他自知配不上那女子，便寻了机会跟着去剿匪，便是想建功立业后迎娶佳人。

    却不想在他外出的时间，那女子家中突逢变故，等他归来，那女子早不知去向。

    后来好不容易查到那女子的所在，人却已经消香玉陨，燕广茂也因此一生未娶。

    所以这府上除了几乎不回来的鬼面，也就燕广茂一位主子。

    管家见除了背着药箱的常大夫，其余人也想跟着去，忙阻拦道：“将军那里不易太过吵闹，老奴先带众位下去休息吧。”

    鬼面顿住步子，点了点头，那些下属才没再继续跟着。

    两人径直进了燕广茂的房间，看着躺在床上昏迷不醒的中年男子。

    鬼面拧眉道：“常大夫，有劳了。”

    常大夫忙道不敢，放下药箱上前仔细把脉，约莫过了一盏茶的时间，他捋了捋胡须吐出一口气道：“有救。”

    鬼面方松下一口气，院外突然传来一阵沉重又井然有序的脚步声。

    他倏的转头，就见穿着一身明黄色四爪蟒袍的吴国太子南宫淮带着一大队士兵走来，将院子团团围住。

    “是你做的？”鬼面走到门口，眯眼问。

    如此一来就能说通为何义父那么谨小慎微的人会被人暗算了。

    大家都知道镇国将军府是支持太子的，就是南宫淮本人也是这么认为，义父恐是没能想到这人会突然对他下手。

    他环视一圈南宫淮带来的人，拧了拧眉，这是一个针对他的请君入瓮局。

    南宫淮已到而立之年，身体微微有些发福，他冷笑一声：“可惜你知道得太晚了。”

    这时院外传来打斗声，鬼面不需想也知道是他带来的人被挡在外面。

    “你就不怕陛下怪罪？”鬼面声音不急不缓。

    南宫淮哈哈一笑：“父皇老了，这段时日身子也不太行，这种事何须他操心。”

    他十五岁被立为太子，到如今已经整整十五年，他父皇早该下来了。

    “可我义父对你并无妨碍。”鬼面继续拖延时间。

    南宫淮嗤笑一声：“是吗，你们燕家难道不是表面支持与孤，背地里却与我三弟交好吗？甚至不惜帮他从大夏弄来大量斗奴。”

    在吴国，斗奴是最能带来暴利的，那可都是白花花的银子啊。

    一个皇子，要那么多银钱还能做什么？

    南宫淮气燕家当面一套，背地里一套，更恨燕家既然在自己和那个事事不如自己的三弟之间选择了他。

    越想越气，南宫淮也不再和鬼面废话，往后退出包围圈外，一声厉喝：“弓箭手准备。”

    一排弓箭手单膝跪在地上，齐刷刷的拉开弓箭，瞄准了鬼面。

    鬼面眉头一拧，看来这事与宋璟辰脱不了干系，真是走的一步好棋。

    “放。”厉喝声再次响起。

    瞬间万箭齐发，一支支箭羽朝鬼面而来，他抽出腰间软剑抵挡，趁着那些士兵换箭的间隙闪身退回房中。

    他砰的将门关上。

    “密，密道。”燕广茂虚弱的声音突然响起。

    原来方才趁着鬼面与南宫淮谈话的时候，常大夫便喂他服下了解毒丸，又施针将其强行唤醒。

    这也是鬼面拖延时间的原因。

    鬼面用剑挥开箭矢，一脚将正中的桌子踢翻充当护盾，走到床边将燕广茂背起。

    ?  ?感谢空白（没有名字），天生的打赏，笔芯哈。

    ?      我这两天有点卡，会尽快调整会之前的更新时间的。

    ?      大家记得投一下月票，推荐票，还有评论。

    ?      月票满百就会有加更哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

