
　　绫小路在警视厅把事情交代完成，出来的时候，夜已经黑了。

　　虽然警视厅的厅长一再保证自己会秉公办事，但是绫小路却无法相信。

　　这种事情涉及两国关系，尤其是日本处于劣势，很难对克里斯造成影响。

　　现在他只能期望结城家的势力能够影响部分议员的判断，至少不能让这么一个杀人犯安然无恙地回去。

　　回家的时候，真凉也准备回去，绫小路正好坐上真凉的车。

　　回到湖畔别墅，绫小路把买好的零食拿给学姐她们，四个人在别墅里谈话。

　　下午的时候，小原爱也过来了，来湖畔别墅给佐藤的写真取景，做完这些之后就离开了。

　　虽然真凉不介意，但是小原爱却做得十分干脆。

　　到了晚上半夜，神宫小姐发来消息，有妖怪袭击了他们的老宅，只不过被她悄悄处理了。

　　对方是谁的人，绫小路觉得克里斯是不二人选，他瞒了自己，还偷偷派人去了空美町的老宅。

　　现在想想，估计那家伙在牢里暗自窃喜。

　　只不过老宅那里只有神宫小姐罢了，她可是真正的妖怪，所以绫小路完全不担心。

　　要担心的应该是去老宅挑衅的妖怪才对，飞儿扑火罢了。

　　想到这里，有件事绫小路很疑惑。

　　克里斯那家伙好像并不知道妖怪的存在，那样的话，他如何派妖怪去老宅呢？！

　　“是巧合吗？！”

　　绫小路躺在床上不思其解，但是左思右想，却得不出任何答案。

　　想到这里，绫小路只能作罢。

　　随后，一阵困意袭来，让他立马陷入了沉睡。

　　翌日清晨。

　　绫小路习惯性地睁开眼，首先映入他眼帘的就是真凉秀丽的脸庞。

　　“……？！”

　　真凉身着一件淡蓝色的睡衣，跨坐在他的肚子上，自正上方向下望着自己。自然垂下的黑发弄得他的脸有些痒痒。

　　“……你在干什么呢，真凉？”

　　“在看我可爱男友的睡相呢。”

　　“这样啊！”

　　“真想，杀了你呢。”

　　“……”

　　虽然嘴上说着这么危险的词句，但真凉的表情却相当安详。

　　一转这段时间的阴郁消沉，就好像变了一个人似的。

　　“真可惜你没能多睡一会儿。不然我就能完成自己的恶作剧了呢。”

　　“恶作剧？”

　　“清晨的kiss哟！”

　　“那还是不要的好。”

　　前几日是学姐和小花樱，现在是坏心眼的真凉，全都喜欢来他这里搞事情。

　　学姐和小花樱的目的很明显，绫小路一眼就能看穿。

　　但是真凉的目的完全看不懂，这女人就跟夏目绫希一样，令人琢磨不透。

　　尤其是眯起眼睛坏笑的样子，简直让人心生胆寒。

　　果然是母女啊！漂亮而危险的母女花。

　　“绫小路君居然这么帮我！那天的那封邮件，一下子就把我挽救了回来，不然当时就糟糕了。”

　　真凉说的，应该是她被克里斯叫去的那个时候。

　　“那是我力所能及的事。”

　　“我只是要你查一下背叛者，没想到你这么用心。我完全想不到背叛者是柴田先生。”

　　“吃人嘴短，拿人手短，住着你的别墅，还花你的钱，做事自然要上心些。”

　　“难道不是因为爱我？！”

　　“不是。”

　　“为了以防万一，我还是先确认一下好了。”

　　真凉就这样骑在绫小路身上，然后将她那精致的脸凑近，美眸久久地注视着绫小路。

　　“你说的话……都是假的吧？绫小路君。你其实是很喜欢我的吧！”

　　真凉妩媚可人的声音传来，鼻息火热。

　　“完全没有，真凉你靠得这么近是想做什么？！”

　　对着已近在咫尺却仍在不断逼近的真凉的面庞，绫小路下意识移开了视线。

　　“我还想着这次事件完成之后，我们就和平分手。”

　　“这么想跟我分手？”

　　“对的，毕竟我们是假的！”

　　“那我们就做真的好了，真的情侣。”真凉慢慢将脸凑得更近，漂亮的眸子注视着绫小路。

　　“难道说我不漂亮吗？！很漂亮的对吧？！”

　　“真凉你怎么跟花痴一样？这个问题还要问吗？！”

　　“我只是想听绫小路君的真实想法。我到底有多漂亮？！”

　　真凉娇艳欲滴的红唇吹气如兰，让绫小路不禁眩晕。

　　“确实很漂亮。”

　　“这样太敷衍了。这样好了，如果古城学姐的漂亮指数是六分的话，那我是几分？！”

　　“你这是在说什么？有你这么恶趣味的吗？！”

　　拿着学姐来做对比，真凉这家伙果然是原来的真凉，一样的坏心眼。

　　然而真凉不但满不在乎，反而进一步接着绫小路的话往下说。

　　“你以前不是也这样说过了吗。说我是一个性格坏到了极致的女人，厚脸皮、坏心眼、不知羞耻、恬不知耻、薄情寡义、目中无人，对他人肆意贬低、恶语相加、横加指责，还喜欢把别人当猴耍……。”

　　“我有说过吗？没说过吧！不过真凉你对自己还是有清晰的自我认知，可敬可佩。”

　　而且，话说对自己还真能说出这么多坏话的，绫小路还是第一次见。

　　佩服佩服。

　　“这样岂不是更能在你的心里留下位置？！”真凉笑了笑，脸蛋凑得更近：“记好了，绫小路君。你的女友就是这样一个女人哟。”

　　绫小路摸了摸额头：“我感觉我还在做梦，说不定我睡醒了就不会看到这样的你了。”

　　他不相信真凉会是这个样子。

　　“真是自欺欺人呢！不过这样的绫小路君，我并不讨厌！”

　　“我真不知道说什么了……”

　　“我喜欢你这样的老实人。”真凉笑颜如花。

　　绫小路不想说话了，他总感觉真凉坏掉了，可能还是脑子的某个部位。

　　前几天还每天摆着一块冷漠的脸，但是现在就像变了一个样，变成了在学校那样超级坏心眼的真凉。

　　这就是传闻的多变女友吗？！

　　绫小路正想着。

　　这时，真凉忽然顺势倒在了他身上。隔着毛巾毯的紧密接触让绫小路清晰的感受到了真凉身体的曲线。

　　她忽然舒了一口气。“唔嗯……绫小路君……！？咿呀～”

　　“咿呀……？！”

　　绫小路愣了一下，刚才是这个女人发出的声音？！

　　是自己听错了吗？这个声音就像女孩子发出的可爱的声音一样。

　　这个女人真的是真凉吗？！

　　“呼呼呼，绫小路君，真…寻…这么优秀的男人，居然是我的男友。太棒了！”

　　好吧！真凉真的坏掉了！

　　这样的真凉，显然是不正常的。

　　不过先等等……

　　“真凉你该不是回到学校那种状态了吧？！这是恶作剧？！”

　　绫小路面无表情地看向真凉。

　　“你说呢？！”真凉从绫小路的胸口抬起头，眯起眼睛露出以往坏心眼的微笑。

　　“恶作剧！”

　　见到绫小路如此笃定，真凉继续道：“不是哟，绫小路君。我说过的，我对绫小路君你迷恋得无法自拔。经过这次的事情，现在对你就更加喜爱到不行，我的男友太优秀了，我都有点快忍耐不住了……唔嗯～”

　　说着，真凉忸忸怩怩地夹紧了修长白嫩的大腿。

　　“唔啊……蹭蹭～”

　　真凉就这样趴在绫小路身上抱住了他，开始在胸口处蹭脸。

　　这种感觉就像要把自己的味道溶入他身体中一般，真凉蹭个不停。

　　而且嘴里发出娇嫩的声音，“咿呀～真寻君～呼呼……”

　　又是这样！

　　奇怪的可爱妹子的声音。

　　这毫无疑问是少女的声音，就像是小花樱撒娇一般。

　　简单来说，真凉的声音不是女人那种成熟性感的迷人嗓音，也不是女孩那种稚嫩可爱的美妙回响。

　　而是介于这二者之间的悦耳声线，正是如同那娟娟泉水般自然动听，甜如侵蜜的声音。

　　但是从真凉嘴里听到这样的声音……

　　绫小路觉得，真凉不仅脑子坏掉了，连她的整个身心都坏掉了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第214章 绫小路君……呼呼～免费阅读。https://xs.23sk.com 