
后半晌，天空开始飘雪，到傍晚时分康安城已经被雪覆盖。姜留与老管家一起坐在门洞内，有一搭没一搭地聊着天，守着炭火盆烤火等爹爹和哥哥回家。

姜二爷从马车上跳下来，雪白狐披风之下露出的火红官袍，成为冰天雪地里最亮眼的颜色。姜留站起来唤道，“爹爹！”

“二爷。”老管家和门人、管事也跟着行礼。

“二叔看招！”姜二爷还没进门，一路玩雪归来的姜三郎大叫着，扔过一个大雪球。

姜二爷侧身躲过三郎的雪球，却被四郎打中了披风。四郎高兴地跳了起来，谁知他乐极生悲，脚下一滑躺在了地上。姜二郎、姜三郎和江凌立刻上前，将他压在了雪地里。侄子们闹成一团时，姜二爷也团了一个大雪球砸过去，然后大笑着跳进大门，拉着小闺女往里走。姜二郎率领弟弟们追进来，一群人又在院子里打了一场雪仗。

打到最后没力气了，大伙都躺在雪地里望着被灯应做金色的，簇簇飘落的雪花傻笑。这样玩闹一场，真的是太爽了，姜留觉得自己今天晚上能多吃一碗饭。

江凌起身把妹妹和父亲拉起来，姜二爷领着儿女和侄儿们回内院更衣、用饭。饭后，姜二爷去前院与大哥、三弟议事，小悦儿又被姜老夫人抱去了北院，雅正和姜慕燕在西院书房研读姜松带回来的前朝朝事散录，裘叔请江凌和姜留去书房议事。

他们议的事，与姜家哥仨相同：万岁选了兵部郎中聂林江、吏部侍郎孔庆丰年节后赶往甘肃酒泉，调查酒泉当地官员是否渎职。

任府北院堂屋内，姜留和哥哥围着炭火盆烤小手，裘叔分析道，“吏部侍郎孔庆丰是太傅尹骞的门生，为人处世谨慎，与肃州官员和左武卫并无瓜葛，他去了酒泉应会秉公巡视，若地方官员有渎职之事，他定不会偏袒瞒报。聂林江的夫人是护国公的堂侄女，他算是护国公一派的人。左武卫和肃州是秦相的地盘，万岁派他们二人前去，可见万岁肃清肃州官场之决心。”

看着黑色木炭渐渐被火光吞噬，姜留问道，“裘叔，这两位大人还能活着回来吗？”

姜家前院内，姜松道，“孔大人刚正不阿，万岁派他前去，明年必能肃州官场，还百姓青天白日！”

姜二爷接过三弟递过的热茶碰在手里，叹了口气，“过刚易折，孔庆丰此去怕是九死一生。”

任府北院堂屋，裘叔添了一块木炭，平静道，“这要看孔庆丰在肃州能查出什么。”

“如果孔庆丰和聂林江两位大人命丧肃州，接下来会是什么局势？”姜留抬起小脑袋问，肃州地方官若杀了钦差，就是走上了不归路。肃州会反么？肃州反了，朝廷必定要出兵镇压，战乱一起，受苦的是百姓。

裘叔捋胡须，沉静道，“若两位大人命丧肃州，万岁必定震怒，朝中定会有朝臣毛遂自荐赶往肃州，战事一触即发。”

届时，便是少爷返回肃州之机。

姜家北院内，姜槐问大哥，“若两位大人出事，大哥，二哥，你们觉得谁会赶往肃州？”

姜松十分肯定道，“御史大夫荆大人。”

与此同时，姜二爷开口道，“我不知道谁回去，但我一定不去。”

姜松受惊不小，立刻追问道，“谁说让你去了？张大人还是萧大人还是……”

姜槐也吓坏了，“二哥千万不能去。”

姜二爷连忙道，“大哥三弟，你们听错了，我是说我一定不去。谁也没跟我说过让我去，是张大人叮嘱过我一回，让我安生办好自己的差事，不要掺和朝廷大事。”

姜松和姜槐这才松了一口气。

任府北院内的三人沉默片刻，姜留抬起桃花瞳看看一脸谋算的裘叔，又转头看看一脸平静的哥哥，心情很是沉重。

有些话不用问，她心里也明白。肃州战事起来之前，裘叔必定会带着哥哥返回肃州。可哥哥明年才十三岁，就算他再能打，就算他顶着任家小将军的名头，他回了肃州能干什么？

江凌见妹妹沮丧地低下小脑袋，抬眸示意裘叔不要讲下去。裘叔含笑点头，到桌边坐着看二爷带回的邸报。江凌拿过糖匣子，递到妹妹面前，“吃糖。”

“哥也吃。”姜留拿起一块山楂味的送入口中。

江凌挑了块跟妹妹一样的，边吃边问，“今日去大云经寺玩得可好？”

姜留含笑点头，开始讲起大云经寺内的热闹场景，然后从袖袋里掏出一根黑檀木挽月纹发簪，“母亲给爹爹挑了跟沉香木的，这个是我和姐姐给哥哥挑的，哥哥喜欢吗？”

妹妹挑的，什么样的他都喜欢，江凌接过，“很好看。今日在大云经寺可遇着熟人了？”

“遇到了郭语婉她们几个，还有一个不算熟的刘君堂，对了，还有邑江侯二弟家的刘溪，刘溪长得很漂亮……”姜留滔滔不绝地说起在大云经寺发生的事。

“我以前听刘澜说起过刘溪，她对刘溪颇为不满。”江凌继续问道，“你们觉得刘君堂如何？”

“我觉得他挺好的，他对姐姐也有些倾慕之情，不过姐姐觉得……”姜留立刻跟哥哥八卦了一顿，然后感叹道，“真是可惜了。”

偷眼看少爷脸色臭臭的，裘叔不厚道地咧了咧嘴角。

刘君堂相中了三姐，但三姐妹妹相中刘君堂，这让江凌有些意外。不过吃一堑长一智，耕读世家出身的官宦人家子弟么？江凌脑袋了几个人，却都觉得配不上三姐，小眉头便皱了起来。

待姜留回了姜府后，裘叔十分八卦地看着自家少爷，眼角的笑纹陪着脸上的刀疤，显得异常拧巴。

江凌扫了他一眼，问道，“您老笑什么？”

裘叔呵呵道，“老夫觉得六姑娘谈婚论嫁时，三姑娘也定会给六姑娘挑个门当户对的。”就连刘君堂这样的都入不了三姑娘的眼，您觉得和至能如得了？

江凌自然也想到了这一点，眉头皱得更紧了，怎么办，想到这些他就心浮气躁想砍人。

裘叔又火上浇油道，“少爷觉得，什么样的少年郎，才能配得上六姑娘？”

谁都配不上！江凌一把抓起亮银枪，冲入了雪中。真是当局者迷旁观者清，裘叔笑呵呵地跟了出去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70593129"  chaptername="第696章  当局者迷">加入书签</a>
</div>
