    秦朗见状，赶紧追上去。

    好说好商量嘛~

    商肆吼了句，“让她走！不用管她！”

    秦氏兄弟只能作罢，眼睁睁看着他们肆爷亲手葬送了自己的“幸福”。

    回到楼下，顾晚卿发现商宁宁把周洋以及她，还有慕云，拉到了一个微信群里。

    群命名为：王者四人组。

    商宁宁：从今往后, 咱们可要经常聚会啊。

    商宁宁：在线打不过瘾，等我找合适的场所，咱们线下下午茶，聚一起打游戏。

    商宁宁把群气氛烘托到了极致，惹得其他人也不好不配合，纷纷赞同她的提议。

    顾晚卿心烦意乱，把手机仍在了一边，满脑子都是楼上住着商肆这件事。

    住在同一单元里, 很容易就能碰见, 估计他们住在楼上楼下的消息藏不住多久了……

    她要搬家！

    顾晚卿上网搜索附近对外出租的房子。

    同一小区肯定是不行，一个单元门容易在电梯里碰见；一个小区容易在园区里碰见。

    再看周边适合的小区，没了……

    她现在居住的这个小区，跟周边的相比，竟然是断层的优越！

    如果想要搬到同等档次的房子里，她就只能搬到五公里以外的一个小区里。

    那样，就不再是京大15分钟步行圈子了。

    顾晚卿数着距离自己毕业的时间，还不算很久。

    忍了！

    她不禁蹙眉，凭什么她搬走？

    是她先住进来的！

    	顾晚卿窝在柔软的大床上，身子往下陷了陷，却怎么也睡不着。

    也不只是她的脑子静不下来，楼上的那位，又开始了……

    穿着拖鞋在地上走来走去的声音、节奏，是顾晚卿所熟悉的，她甚至能想象得到商肆边走边喝酒的样子。

    不久后，音乐声音乐传来。

    顾晚卿索性爬起来，不睡了！

    赶紧画设计图稿！

    设计完了找人给他把智能家居全都装上，隔音！

    楼上铿锵有力的节奏, 化为丝丝灵感，顾晚卿凭借记忆和测量的尺寸，在软件里复原了商肆房子的原貌。

    她瞪了一眼天花板，在3D软件里面建模一个和商肆长得相似的人。

    相似还不够；

    像顾晚卿这么了解他的人，一眼就能看出不是他。

    顾晚卿给3D人修正脸部轮廓、重新构建五官比例、身材……

    半小时过后，一个3D的商肆活灵活现出现在她构建出的房子里。

    顾晚卿玩心大起，把建模人身上那套无聊的西装脱掉，换成商肆衣柜里根本不会出现的花衬衫、花背心，以及……花内裤。

    “这样的商肆爷……”顾晚卿对着电脑屏幕笑了笑。

    这样的商肆若是肯下海，俊美的脸庞和完美的身材，绝对能换来不少钱。

    她就是倾家荡产、砸锅卖铁，也得买他一夜！

    基础模型出来，顾晚卿关了室内所有的灯。

    她需要在昏暗的环境做设计，这样更贴合一个失眠者的使用习惯。

    顾晚卿又调暗了屏幕。

    楼上的声音始终没消停……

    后半夜。

    顾晚卿抬头揉了下脖子，活动活动长期伏案的颈椎，看见窗户外面趴着一个蜘蛛人。

    陆霆的房子里放了不少古董藏品，安全系数非常高, 想从外面进来是肯定不可能的；

    窗户上同样贴了防偷窥的膜；

    顾晚卿站在窗口看外面的“蜘蛛人”，外面的人却看不见她。

    顾晚卿走近了些, 发现那人腰间挂了几把刀，攀高、入户的工具，一应俱全；

    那人始终抬头往上看，目露凶光，盯着楼上的窗子。

    他的目标，是商肆！

