    狙击手一下子傻眼了，他想到了爆破员是要利用他来引出赵国庆，却没想到会如此明目张胆地撕破脸皮。“你……你太过分了吧？！”

    过分？

    爆破员不觉得自己有任何的过分，之前狙击手不也想利用他和重火力手来引出赵国庆吗？自己不过是以其人之道还治其人之身而已。

    重火力手的眼睛来回转动着，此时狙击手立于毫无遮挡的环境之中，如果赵国庆真的在附近的话无疑是射杀狙击手的最佳机会。

    一秒、两秒……十秒过去了，狙击手还站在那里，周围也没有任何的动静。

    爆破员和重火力手相视一眼，现在看来目标真的已经离开了。

    爆破员刚刚还一脸的阴冷，此时却立马转换成一张笑脸，冲狙击手讲道：“兄弟，我不过是和你开个玩笑而已，你怎么就真的站在那里不动了？快点过来吧，我掩护你！”

    无耻！

    狙击手心里暗骂一声，当真想一枪崩了爆破员。

    “我的枪。”狙击手转身看向自己的狙击步枪，如果赵国庆真的离开了，那他没必要把枪留在这里，没有狙击步枪的话他的战斗力将会大打折扣。

    狙击手返身去捡狙击步枪，爆破员和重火力手也放松了警戒心，就在这时一声枪响突然传来。

    “砰！”一颗子弹飞射过来，准确地命中了重火力手的脑袋。

    赵国庆当然没有离开，刚刚没有开枪是他没打算杀受了伤的狙击手，而是将目标定在了另外两位身上，重火力手一暴露在他的枪口之下他就立即扣动了扳机。

    枪声一响，爆破员马上将身子缩在了树身后，狙击手也再次滚到了最开始躲藏的石头后面。

    气氛再次紧张了起来。

    “混蛋，你看到他躲在什么地方了吗？”爆破员冲狙击手叫道。

    “我不知道！”狙击手回道，实际上就算是他知道了也不打算告诉爆破员，因为他更希望赵国庆帮他杀了爆破员。

    十分钟之前三人还聚在一起商量着如何杀了赵国庆，可十分钟之后三人就有一个被击毙，另一个身受重伤，唯一还保持着战斗力的爆破员却突然间有了逃离的想法。

    眼珠来回转了转后，爆破员确定赵国庆下一个目标就是自己，而自己根本不知道赵国庆所在的位置，自然也就没有继续留在这里的打算。

    爆破员伸手摸出两颗烟幕弹，分别扔在自己的左右两侧之后就拼尽全力向身后跑去。

    爆破员和重火力手刚出现在这里的时候赵国庆没有开枪，原因是两人都躲在自己射击不到的地方，此时一动反而更容易被击中。

    透过瞄准镜赵国庆看到爆破员在一路飞奔，一边跑着还一边丢下地雷之类的爆炸物想要阻止自己追击，这只能让赵国庆不屑地一笑。

    射击移动靶不是赵国庆的强项，却也不比普通的士兵差。

    速度、角度、光线、风速，一切的一切都在赵国庆脑海里面迅速计算着，随着数据的确定，扳机也扣动了。

    “砰！”随着枪声响起，正在迂回奔跑的爆破员也倒了下去。

    见到赵国庆接连击毙了重火力手和爆破员，以及这十分钟来赵国庆的表现，狙击手突然发现一个事实，那就是赵国庆现在所具备的狙击能力只在他之上，而不在之下。

    现在只剩下自己一个人了，狙击手已经想到了自己的结局，可他心有不甘，不愿意就这么躲在这里等死。

    拼了！

    连续两次相同位置的射击让狙击手摸清了赵国庆的大致位置，他把心一横，手枪从石头后面探出来朝赵国庆所在的方向连续扣动扳机，接着飞身从石头后面跃了出去，身子一滚来到了狙击步枪旁边。

    当手触碰到狙击步枪，狙击手的信心也瞬间回升，两眼甚至已经找到了赵国庆确切的藏身位置，只要将狙击步枪抬起瞄准射击就行了。

    “砰！”枪声却在这时响了起来，随之狙击手身子向后一仰就倒在了血泊之中，左手还抓着自己的狙击步枪，却已经再也没有开枪的机会了。

    连续击毙重火力手、爆破员和狙击手之后，赵国庆的心反而变得平静起来，这场战斗让他再次成长。

    伸手摸出狙击手的通讯器，赵国庆不带任何感情地说：“副团长先生，现在就只剩下你和我了。出来吧，让我们一决胜负！”

    “好。”通讯器里传来了福特的声音。

    赵国庆却是眉头一紧，心开始莫名地躁动起来。

    这种情况以前从来没有过，感觉自己的心脏会在不受任何刺激的情况下就要爆发，赵国庆的身体各种感应也突然间变得前所未有地强大起来。

    “砰！”枪声突然间响了起来。

    赵国庆也跟着倒在了地上，鲜血从身体里流了出来。

    福特从阴影里走了出来，他比四名金色级别的佣兵还要先赶到鹰头山，只是因为鹰头山里地形复杂才一直没有遇到赵国庆，听到枪声后才一路赶了过来，正好发现了从狙击手身上拿下通讯器的赵国庆。

    福特被称为狼群佣兵团的第一狙击手，其战斗能力早已经达到了大型佣兵团中队长的级别，他非常有信心，刚才那种情况下就算是一名顶尖的特种兵也毫无活着的可能。

    一丝笑意流露在福特脸上，虽然这个任务牺牲了不少的手下，但是能够完成任务还是让他非常的满足。

    牺牲几个人又有什么，只要拿到了酬金照样可以招来更多的手下。

    这就是狼群佣兵团永远处于最底端的一个重要原因，这个佣兵团里的佣兵之间没有任何的感情可言，他们走到一起完全是受到了利益的驱动，甚至认为战友死了更好，活着的人可以得到更多的酬金。

    福特抽出了军刀，已经做好砍下赵国庆的脑袋回去复命的打算，可这时他脸上的笑容却茫然无存。

    怎么回事，尸体哪儿去了？

    福特确认自己的子弹击中了赵国庆，并且亲眼看到赵国庆倒在了地上，可现在地面上除了一摊血迹外却根本没有尸体。

    难道是诈尸了？

    福特杀过的人没有上千也有数百，他从来不相信有诈尸一说，尸体不见就只有一个可能，人没死！

    握在手里的军刀紧了紧，福特一脸阴沉地盯着四周，身体的各个感官更是因为紧张而提升到了最高，周围任何一丝轻微的变动都会被他捕捉到。

    一手枪，一手刀。

    枪可远攻，刀可近防。

    福特的信心仍在，对付一个伤者他有十足的把握。

    “哗。”树叶在福特身后晃了一下，一道身影跃了出来。

    怎么跑到我后面去了？

    福特有些不解，却没有任何的犹豫，转过身来见人已经到了眼前就弃枪用刀迎了上去。

    “咚！”福特倒飞了出去，一脸的不敢相信。

    赵国庆完全变了一个人，双目赤红，一脸的狰狞，胸口中了一枪，血还在向外渗着，让他看起来就像是一尊死神！

    福特在赵国庆面前毫无还手之力，刚刚他的刀明明已经挥了出去，可是却被赵国庆轻易避开，并且一拳打在了他的胸口。

    这一拳对福特带来的伤害只有他自己知道，胸口四根骨头全断，内脏更是受到了强烈的震荡，如果再重一点的话他就会直接死掉。

    一口鲜血从嘴里吐了出来，福特第一次对赵国庆有了恐惧感，身体躺在地上不动，手中枪口却已经指向了赵国庆。

    只是，和赵国庆比起来他的动作实在是太慢了。

    赵国庆明明站在五米外的地方，可眨眼之间就到了他面前，枪管也被他抓住。

    “咔。”和胸口的疼痛比起来实在是不算什么，可福特还是发出一声痛叫，他那扣在扳机上的手指已经完全变形了。

    “啪！”接着又是一声，福特发现自己拿刀的手臂被一脚踩断了。

    这究竟是怎么回事？

    他明明就只是一个新兵而已，为何会爆发出如此恐怖的战斗力，以他现在的战斗水平来说就算是世界最顶尖的特种兵也不一定是他的对手。

    福特一阵的疑问，心里更是后悔接下这个任务。如果没有接下这个任务的话，那他作为狼群佣兵团的团长，说不定此时正在某个小岛上抱着三点式美女享受日光浴呢。

    “咚！”狙击步枪的枪托狠狠砸在了福特的脑袋上，福特的意识也随之变得模糊起来了。

    一下、两下、三下……

    福特的脑袋在一次又一次重击之下已经完全变形，人更是早就死了，可赵国庆的动作却还在继续着。

    赵国庆的心脏爆发后带动血液迅速在体内流走，激发大量的肾上腺素，产生巨大的力量让他将近失去自我意识，身体的各个感官更是达到了前所未有的地步，此时不过是借助这种机械的动作来发泄体内那股过强的力量，以防止自己被这股强大的力量给吞噬掉。

    “呼！”赵国庆猛地扭头看向身后五点钟方向，接着就如同一头猎豹般扑了过去。

