    事实上这也不能怪陆小天几人不够小心，事实上他们几人都十分注意着身后的动静。只是那绿蜈蚣与熊熬替身收敛气息的手段都十分高明，元婴级老怪的手腕也不是他们这些金丹修士所能想象的。

    只是在这飘渺殿内，没有什么是能完全按自己意愿走的，哪怕是鬼尊者与熊熬这样的强者，也无法完全掌控此地的局势，原本还算稳定的禁制，除了不时诞生的一道道剑气之外，并没有露出大面积崩溃坍塌的迹象，只不过绿色蜈蚣才跟了几人不过数十里，远空之中似乎便响起了一阵地崩山塌的强裂震感。

    “不好，定然是元婴级老怪触发了禁制。”赤云桑与铁尸鞘两人齐齐色变。

    鬼尊者与妖修熊熬进来了！陆小天面色也是大变，哪怕逃出了一段距离，但元婴老怪的恐怖实力，仍然能给他们带来强烈的心里震撼。

    “且不管这么多了，定然是他们进来寻找咱们了。否则等闲九阶妖兽，亦或者金丹后期修士绝不至于引发如此乱象。此地禁制都有可能会很快坍塌，陆道友，西南向，距离此地千里外，有一处秘地，空间颇为稳固，咱们必须尽找个能容身的地方，否则不用这禁制内的剑气绞杀，单是这天崩地裂的坍塌，便足以要了咱们的小命。”铁尸鞘气极，又急又快地说道。

    “陆道友，不管如何，先带咱们逃离这里再说。”赤云桑也是一脸少有的惊慌之色，那天崩地塌带来的强烈震感，便是他也有几分束手无策之感。

    “走！”陆小天自然没有迟疑，身体向前暴射，速度飞快，转眼间便掠过了数十丈的距离。铁尸鞘与赤云桑两人紧步跟上。

    禁制与之前不同，正在大面积的晃动，虽然还未被毁灭性的破坏，但谁也不知道这禁制还能维持到什么时候，原本有迹可循的剑气，此时开始凌乱起来，哪怕陆小天早已经知悉了禁制的规律，但也禁制受创之下，仍然不时有大量的剑气胡乱飘飞，不再像此前那般有着一定的轨迹可循。

    便是陆小天已经服下了九阶雪妖熊的元神精魄，还残留一部分力量，也有几分难以为继的感觉，好在旁边还跟了铁尸鞘和赤云桑两个高手，主动替他挡下了绝大部分的剑气攻击。

    远远看去，只见三条人影在禁制中快速地闪动，为赢得一线生机竭尽全力。

    而此时，更远一些的地方，绿色蜈蚣与熊熬的替身却陷入了窘境，由于禁制的崩坏，铁尸鞘体内残余的气息原本就已经十分微弱，此时更是虚无飘渺。鬼尊者与熊熬的替身都不识此地禁制，要不然此前也不会被陆小天几人乘势各个击破。

    此时大量的剑气变得衰乱，绿色蜈蚣与熊熬替身在崩坏的禁制中一阵左突右冲，毫无头绪，四周暴虐的剑气越来越多，不断地向这一蜈，一熊袭杀过来。这狂暴的剑气，似乎要斩杀附近的一切生灵。

    熊熬替身虽然悍勇无比，可在这四处肆虐的剑气之下，也是难以为继，与绿色蜈蚣好不容易支撑了数个时辰之后，被残余的禁制之力，还有失控的剑气所绞杀，斩成碎片。

    禁地之外，万里之遥的鬼尊者与熊熬霍然而立，一双阴沉，一双暴戾的眼珠子各自盯着禁地光莫之内的世界。那锐利的眼神仿佛要刺破光幕一般。

    “看来已经有跟咱们一般的元婴老怪进入其中了，否则这禁地之内不会引起如此乱象。”鬼尊者眯着眼睛道。

    “这个家伙可真是该死，也不知道他寻得了什么，竟然搞出这么大的动静。”熊熬愤恨地说道，“难不成除了咱们，还有更多的元婴老怪或者是妖修不成？”

    “这可说不准，也许是绝心道人也说不定，既然对方已经有所发现，咱们也顾不得那么多了，先进去了再说。”鬼尊者嘿然一声道，“纵然把这一片区域毁了，也总好过宝物被别人得到。”

    “说得倒是，那几个小辈最好别让我碰到，否则....，希望那几个小辈不要直接死在这动乱之中。”熊熬狞笑一声，身形一瘠，已经穿过了眼前那层黄色光幕。

    “不会，那几个小辈虽然修为远不如我等，但心机不浅，尤其是那银发小子精通阵法禁制之道，连咱们两个的替身都吃了大亏，又岂会轻易死去。”

    提到陆小天，赤云桑与铁尸鞘几个，鬼尊者阴沉的眼神中也是杀气盈然，被几个金丹小辈祸害到如此程度，不杀他们，不足以平心头之恨！眼前黑影一动，鬼尊者便紧跟着熊熬进入其中。

    为了不引起此地禁制进一步恶化，鬼尊者与熊熬收敛了一部分气息，不过速度仍然快得惊人，万里之遥以外的地方，哪怕是他们两个，也需要消耗不短的时间。

    空中暴虐的变动仍然还在持续，漫天翻滚的黄沙之中，出现在头顶的飞天沙穴比起之前数量明显要更多了一些，只不过对于鬼尊者与熊熬两个却算不得什么。

    两人如履平地一般地略过无数的危险，行进数千里之后，距离此前与陆小天等人斗法之地也不过两千余里，不过此时两个却被头顶上的异象惊得目瞪口呆。

    原本那剑气惊人的禁制区域正在大面积坍塌，大量的剑气不断地向高空凝聚，高空之上，无数道剑气汇聚在一起，扭曲形成一个巨大的球形，那球形里面无数剑气纠缠，似乎在形成一柄无色的剑形胚胎。

    “剑胎！”鬼尊者与熊熬两人看到眼前的这一幕，饶是他们见多识广，法力无边，也不由骇然失色。

    天空之中的巨大球形，似乎有一层若有若无的淡薄雾气，萦绕在四周，任凭狂风呼啸而不散，那巨大的球形之中，仍然在吸附着四周逸散的剑气，体形不断地得到壮大。但萦绕在四周的淡薄雾气，却给人一种虚无飘渺的意境，让人感觉那剑胎远在天边的飘渺，但剑气的锋锐，又让人有一种近在眼前的真实。

