    当着这么多人的面，七七并不好多说什么。

    再说了，她和周乓现在顶多算是朋友，她也没有理由去多说什么。

    唉，不得不说周乓这波拉扯十分漂亮，既没有违背道德，也没有让姑娘对他产生憎恨。

    七七没有多问，但周乓不好意思不说，便指了指詹娜说道：“这位是詹娜，你在黒鹅体育当解说应该知道，我们上午一起拍了个广告，她就跟过来玩玩。”

    随后周乓又指了指七七，跟詹娜说道：“这位就是我跟你提过的主持人，叫七七。”

    在周乓面前，两个姑娘很得体地打了个招呼，又相互夸赞了对方一番，不知道的还以为她俩是多年相识的好姐妹呢！

    可实际上她们的想法却是……

    七七：外国娘们还想跟本姑娘抢男人！

    詹娜：这丫头看上去不好对付呀！

    七七：穿着这么暴露，也不怕宫寒！

    詹娜：什么年代了，还有人穿得这么保守，难不成她穿的是奶奶的衣服？

    七七：还画这么轻浮的妆，一看就不是正经人！

    詹娜：天哪！她到底会不会化妆？都卡粉了！

    七七、詹娜：不过，她的胸倒是和我一样，都挺精致。

    众目睽睽之下，只见这两人紧紧握着手，表情也由刚开始的和善逐渐狰狞，再到现在的瞪眼大喘气，瞬间从好姐妹变成了仇人。

    周乓擦了擦额头上的冷汗，连忙打了个哈哈：“今天气温真高啊，赶紧进去吧，我买了纯正的木瓜牛奶，待会给你们倒上！”

    两人同时冷哼一声，争着挤着就往门里走。

    不过论身体素质七七显然比不过詹娜，一个不小心就被挤到了门外。

    周乓还想偷笑来着，没想到七七转身就是一记白眼，给周乓整的心跳都漏了半拍。

    旁边摄像组的几位老哥刚开始还羡慕周乓来着，年纪轻轻就在NBA混得风生水起，现在又有佳人倾慕。

    不过在见识到女人争风吃醋的威力后，他们看向周乓的目光里不由得多了几分同情。

    心中也默默打定了主意，待会一定给周乓拍得帅气一点！

    待到摄像头架好，麦克风开启，专访就要开始了。

    七七和周乓是相对而坐的，中间只隔了一张茶几。詹娜坐在摄像头的外面，当着七七的面紧紧盯着周乓。

    这给七七气的呀，握住稿子的小粉拳都是不是颤抖两下。

    现场导演看情况不对劲，连忙在事态恶化之前喊了声：“Action！”

    强忍下心中的恶气，七七开始了今天的专访。

    面对周乓，七七是笑不出来了，只能勉强保持在一个平常点的表情。

    “作为首位在NBA打出精彩表现的华夏后卫，是什么激励着你努力下去的呢？”

    原来周乓的回答是为了钱，可七七死活不答应，于是乎周乓只能改成为了梦想。

    “有很多NBA巨星之所以走上这条职业道路，都是受到了偶像的鼓舞，那么请问你有什么崇拜的篮球巨星吗？”

    实话实说，能让周乓崇拜的篮球巨星那还真没有，最多只能算是欣赏。

    可七七死活不同意将崇拜换成欣赏，说什么那样的话显得周乓太嚣张。

    那就没办法了，周乓只能回答了姚明、朱芳雨之类的老一辈国内球星。

    喜欢姚明那是毫无疑问的，国内中锋的天花板了，周乓还挺希望能够和姚明做一次队友试试的，可惜了。

    至于为什么喜欢朱芳雨嘛，咳咳，主要是周乓很欣赏他的拳法！

    前两个问题都还正常，周乓稍微松了一口气。

    看来七七的职业素养还挺高的嘛，并没有让生活中的事干扰到工作。

    不过也仅此而已了，等到下一个问题出来，所有人都傻眼了。

    “看来周乓喜欢的都是国内球星，那女人呢？你也是只喜欢国内的吗？”

    之前采访都是用中文说的，毕竟大家都是华夏人，采访回去也是放给华夏人听的，用中文说没毛病。

    可这个问题七七先是用中文说了一遍，随后竟然又用英文说了一遍，生怕詹娜听不懂似的，还特意瞟了眼不远处的詹娜！

    周乓瞪大了眼睛，仿佛在说：妹子，别搞啊！

    七七只是傲娇地挑了挑眉毛，似乎在说：我才不管！

    在这种时候周乓肯定是不能乱说的，一旦从他嘴里说出什么只喜欢华夏姑娘的话，让詹娜仇恨自己也就罢了，周乓对她也只是有原始的冲动，但万一詹娜在自己的个人媒体上乱说就完蛋了啊！

    用比喻的手法来说，周乓现在还只是温室里的花朵，禁不住丝毫的风吹雨打，娇弱得很！

    “首先说一下，我并没有说我只喜欢国内的球星，乔丹、科比、弗朗西斯等人我也非常欣赏。再说姑娘的事情，东西方的姑娘各有千秋，东方姑娘温柔细腻，西方姑娘热情火辣，我相信只要是正常男人就不会对任何一方产生偏见。”

    和七七一样，周乓用双语回答了这个问题。

    在场所有人包括詹娜在内，全部被周乓的回答给折服了。

    高哇！

    滴水不漏的同时还双方都不得罪！

    这个周乓，强的呀！

    可是七七在听完周乓的答案后竟然露出了一丝冷笑，这让周乓产生了一丝不妙的感觉。

    “哦？看来你对东西方的姑娘都很了解呀，是不是平时玩得挺花啊？”

    沃日！

    还能这么扯的吗？

    别说周乓了，就连现场导演都觉得七七这个问题有些过分了，连忙让摄像大机暂停录制，与七七沟通道：“七七，别闹了，按照稿子上准备好的问题来了，你这样会让周乓很难做的。”

    无视导演的废话，七七只是盯着周乓，眼中竟然有泪珠在打转，问道：“你也觉得我是在无理取闹吗？”

    这周乓嘴里敢迸出半个“是”字？

    再说了，七七都快哭了，可想而知她的内心有多悲伤。

    “没有啊，你问得挺好的，我愿意回答你任何问题，真的，我们继续吧。”

    得到周乓肯定的回答，七七的情绪总算好了一些，下面的问题也慢慢回到了正轨。

    ……

    终于，终于啊！终于等到了采访结束的时候！

    周乓起身准备送一下七七他们，没想到他刚刚坐的沙发上已经被汗水浸透了！

    【检测到宿主刚刚承受了巨大的心理压力，身体损伤百分二，剩余天赋指数百分之八十七】

