    我被熊九和周睿捧的有些晕，不过还没有到忘乎所以的地步，他俩一个是久经商场的老手，一个是家族新锐，哪一个不是花花肠子几大车，问我关于生意的上的事儿，多半另有一番用意。

    想到这里我摆摆手说：“我去吃饭就是纯粹的吃饭，先说好了，我可不懂什么生意上的事儿，还有今天我也不行相卜之事儿。”

    听我这么说，熊九和周睿都显得有些失望，我继续道了一句：“如果你们没了兴趣，今晚我和浩宇俩人出去吃烧烤就行了。”

    我这么说熊九和周睿连忙说上了客气话了，并都表示晚上这顿饭是必须要一起吃的。

    显然他们都想拉拢我这个“一卦千金”的神算，当然这也说明我之前给他们的卜算，帮了他们的大忙。

    这楼上的房间不少，上楼之后我就和宁浩宇找了一个房间闲聊，熊九和周睿的事儿，我是没有半点要管的心思。

    他们则是又去另一个屋商讨了一番，结果谈成啥样我就不知道了。

    晚饭是熊九定的地方，在仿古街附近的一个高档的饭店。

    吃饭的时候无论是熊九，还是周睿都试探性地问我一些他们气运上的事儿，我则是一一婉拒，他们气运都不错，我现在告诉了他们，未必就是对他们好，倒不如让他们顺其自然。

    爷爷曾经说过，如果一个人运气正旺，且心中无疑，这样的人来算命，切不可算，因为算过之后，不但可能坏了他们的运势，甚至还会给自己遭成一些罪过。

    到了饭局结束的时候，整个饭桌上都没怎么说话的周子鱼就忽然问我：“李大师，我不问财运，我想问问我和周睿的婚期……”

    周子鱼还没说完，周睿就打断她说：“算什么婚期啊，咱们结婚的日子不都定好了，还算什么？”

    看来现在的周睿对周子鱼还是不太喜欢，他和周子鱼结婚，估计只是因为我那一卦所解之事，他看重的更多的还是周子鱼家里对他的帮助。

    这种结合对一个女人来说是不幸的，可周睿却满不在乎。

    我看了一下周子鱼，她的男女宫暗红的粉线涌动，印堂光亮，主喜。

    所以我就对周子鱼说：“你刚才不该喝那两杯酒，因为你有喜了。”

    我这么一说，不光周睿，周子鱼也是吓了一跳，不过很快她转惊为喜道：“真的吗？”

    我点头说：“相门推断而已，你还是要去医院检查一下的好。”

    听我说她有喜了，周子鱼也就不问婚期那些事儿了，而是高兴地挎住了周睿的胳膊，而周睿看周子鱼的目光也是稍微温柔了一些说：“我送你去医院吧，如果你真怀孕了，喝酒不好。”

    周睿和周子鱼没多待就离开了，他俩走的时候，我好奇问周睿喝酒怎么开车，他指着楼下说：“有司机。”

    说完之后周睿就对我说了一句：“初一，谢了，你是我周睿的恩人，如果以后你有什么用得着我的地方，一句话。”

    等着周睿离开了，熊九在酒桌上喝了一杯酒就说：“这周大公子，也算是一个奇才了，这么短的时间，就让整个周家齐了心，假以时日，周家紫琼阁定能再现辉煌。”

    周睿的面相的确一路显贵。

    反倒是熊九，虽然财帛宫也有光亮，可财运参差不齐，说明他最近虽然有进账，可都是小钱，最近生意平平，绝对达不到他开这万玉楼的预期效果。

    看到这些我就忍不住说了一句：“熊叔叔，和周睿合作，或许能打开你最近的困局。”

    我这么说自然也不是胡乱说的，在熊九印堂位置，印着一些亮光，相曰有贵人相助，而且他印堂的命气在周睿坐在旁边的时候，显得更胜，这就说明熊九的贵人正是周睿。

    听我这么说，熊九眼睛不由一亮道：“当真？”

    本来准备什么也不说了，可熊九是宁浩宇的舅舅，我又不忍心不帮，所以就又说：“当真！”

    接着我就把他的相门所兆一一讲给了他。

    听我说完，熊九就要给敬酒，我推脱说不喝了，我酒量不行，现在就已经显得有些话多，再喝下去，说不定我会把熊九这一辈子都给他算了稀烂，到时候我就真的闯祸了。

    熊九也可能会因此而受我的连累。

    接着我们也没有在这边多待，熊九当着我的面给周睿打了电话，说是他们之间的合作达成了，所有事宜都按周睿提议来。

    熊九当着我的面打电话，自然是想表示他对我相卜之事信任，同时也是在向我示好，希望我以后还可以帮他解惑生意上的难事。

    我们没有在酒店这边多待，熊九和他老婆先离开，我和宁浩宇则是沿着仿古街又转了一圈。

    他的事儿我没多问，因为从他的面相我已经知道他最近过得不错了，他的运势也是好的很，最主要的是，他面露桃花之相，怕是有不少的女孩在追他。

    以他现在的年纪，有这么一个舅舅照顾着，自然是会讨不少女孩子喜欢，只是难获真心，所以他的面相中桃花虽多，可却无常开之相，短时间内，他还遇不到真爱。

    所以走了一会儿我就提醒他一些这些事儿，宁浩宇拍拍我的肩膀说：“放心好了，兄弟我有分寸。”

    我和宁浩宇没转了一会儿，我手机就响了了，是王俊辉给我打来的电话。

    接了电话，王俊辉就问我在哪里，我好奇问他咋了，是不是出事儿了。

    他就说：“范老死了，在药铺里！”

    果然是被我算到了，可他为什么会死在药铺里呢？

    接着王俊辉继续说：“范老是在药店里睡死过去了，他家人发现他很晚不回家，找到药店才发现范老已经去了，这才打电话通知了一下亲友。”

    我还没说话，王俊辉又说：“范老能够与药长眠，也算是死而无憾了吧。”

    我不明白王俊辉为什么忽然跟我说这么多范老的事儿，就直接问他到底要跟我说什么。

    王俊辉沉默了一会儿说：“本来是想让你回县城休息几天的，可新的案子在范老死的时候下来了，不过这次没有什么酬劳，是我和范老的私交，所以整个组织里只有我愿意接这个案子。”

    王俊辉这话就把我说糊涂了，到底是啥案子，怎么还跟范老扯上关系了呢？

    范老是喜丧，绝对不会有错啊？怎么会扯出一个案子呢？

    后来王俊辉说了一会儿我才知道，原来这个案子跟范老的死并没啥关系，王俊辉之所以先说范老的死，是想从感情上打动我，让我同情范老，再接这案子。

    当然最主要的还是这案子没钱赚，王俊辉害怕我这个“贪财”的人不愿意出手。

    想明白了这些我就对王俊辉说：“王道长，你放心，反正欺尸诈骨的案子能赚不少，这次的案子就当是附赠品吧。”

    说完我就问王俊辉究竟是怎样的一个案子，为什么之前他不知道这个案子，反而是范老死了，他立刻知道了。

    王俊辉说这件事儿说来复杂，让我去他家里细谈，然后问了我地址，说让林森来接我。

    我问医院那边的事儿，王俊辉说，今晚医院那边有李雅静的家人，他可以抽身离开。

    在挂电话的时候，王俊辉就对我说了一句：“这次案子之所以必须有你的参与，也是因为案子一上来就会用到你的相卜本事，你最好做下准备。”

    我反问准备啥，王俊辉说：“可能会有点反胃，总之具体的事儿等你到了我家里，我再给你细说。”

    反胃？那是要看到多难看的脸我才会反胃啊。

    这么一想我就把自己逗笑了。

    挂了电话我就和宁浩宇道别，他好奇问我最近都在做啥，我就把我和王俊辉捉鬼的事儿告诉了他，他一脸崇拜看着我说：“初一，你这下牛掰了，以后你家再闹鬼，自己都能搞定了。”

    我笑骂他一句，不盼我家点好的。

    和宁浩宇道别之后没多久，林森就过来接了我，路上我问起林森是啥案子，他也摇头说：“这案子是俊辉一个人接的，我也不清楚，他只是在电话里，告诉我，让我来这儿接你，说真的，很少见俊辉这么折腾人，这案子多半很棘手。”

    我在车里看了一下，没有发现那只兔子魑，就问林森把它放哪里了，他说：“那玩意儿老‘呲呲’我，我看着心烦，就扔后备箱了。”

    我让林森赶紧停车，我去后面取出来，别给我闷死了，以后说不定我还指着它发财呢。

    把那兔子魑拿到车上，它就不停对着林森“呲呲”，虽然不是冲着我，可那声音也是心烦了很久，就道：“再叫给你扔回去。”

    兔子魑这才不叫了。

    看着我抱着笼子，林森就说：“你以后不会总拎着它出任务吧，带只兔子给人算命，总觉得怪怪的。”

    很快我们就到了王俊辉家里，进门之后，王俊辉也没废话，就分别给了我和林森一张照片。

    林森看过之后眉毛就皱了起来，而我看过之后，直接跑厕所去吐了……

