
　　除夕的前一天，罗晟回到了自己位于内地的家乡，重生以来他早已经与身体的原主人的记忆甚至灵魂都彻彻底底的合并了，自然也继承了这个身份的一切。

　　罗晟的家境相对来说其实挺不错，父亲罗海是一名中学音乐教师，目前徐英芝目前是一位法务人士。

　　早在罗晟还没有出生的时候，父母就已经从老家移居到了城市里，所以他从小就是在城市里长大的。

　　不过即便不住在老家了，罗晟的父母每年都会抽出时间回一趟家乡看望乡亲们，因为罗晟的爷爷在抗战时代就牺牲了，罗晟的父亲还有两个兄弟，也在越战牺牲了。

　　家族唯一的独苗罗海算是留下来续香火的，所以没有从军，而是成为了一名教师。

　　父兄的牺牲，母亲随后不久也跟着走了，罗海是英烈之后，更成为了孤儿，期间得到了乡亲们的照应。

　　进入80年代初的时候，罗海分配到了市里工作，要知道那个年代师资力量是非常紧缺的，那时候他还不是专职的音乐老师，进城工作之后不到半年就遇到了大学校友徐英芝，并走到了一起。

　　那时候罗晟的母亲是在一家国企工作，是一位审计工作人员，两人很快就相恋并在一年之后结婚，又过了两年，也即是1985年，罗晟出生了。

　　……

　　除夕当天，罗晟抵达了谷封市，先和住在市里的父母团聚，同时带着秦微木回来了，此外苏娅黎和一些工作人员也来到了这座城市，他们被安排在了当地的酒店，倒也没有带他们去自己家里。天籁小说网

　　苏娅黎是罗晟安排负责他即将要进行乡村教育事业的公益基金负责人，而这份公益事业的起点就从自己的老家开始。

　　时隔三年，罗晟此次返乡颇为低调，不过人的名树的影，到底还是没能瞒住，谷封市的当地领导们还是知道了，不过倒也有立刻就上门拜访。

　　谷封出了个世界首富，到现在为止还没有在当地市区有任何投资，说起来当地的领导们也很郁闷。

　　这次说什么也要想办法让罗晟为家乡贡献一份力量。

　　……

　　除夕当天下午，罗晟低调的开着一辆普通的小汽车驶入了一个小区，副驾驶坐着的赫然便是秦微木。

　　后面跟着几辆车，其实是保镖团队，不过他们并没有进入小区内部。

　　下了车，罗晟带着秦微木直奔父母居住的大楼地址，即便不以罗晟的财富支出，他的父母这么多年下来累积的资产也足以买下一栋别墅了，但他们一直居住在这里并且没有打算换地方的意思。

　　“怎么突然之间这么乖巧恬静了，高冷御姐范儿秒变邻家小媳妇咯？”楼梯口，罗晟偏头看着挽着他胳膊一副小鸟依人般的秦微木调笑道。

　　闻言，秦微木甩了他一个白眼，然后低声威胁道：“信不信我告诉你妈你脚踏两只船的事情，本宫可是你妈钦点的正宫，绝对拥护我和支持我的。”

　　罗晟一听这威胁秒秒钟告饶。

　　都说婆媳关系差，但秦微木和罗晟的母亲不一样。

　　反正罗晟是可以肯定一件事情了，当初母亲推荐秦微木的时候肯定是已经把她当成内定的儿媳妇了，难怪她这么有恃无恐，反倒是罗晟比较头疼。

　　艾琳怎么办了？

　　走一步看一步吧。

　　不一会儿，两人便到了门口，罗晟没有家里的钥匙，也没有提前打电话，而是搞突然袭击。

　　他刚刚准备敲门的时候，门自动打开了，母亲徐英芝正提着一袋厨房里的生活垃圾，看到门前一男一女也不由得愣了下，但也只是不到两秒而已便回过神来，面容顿时浮现出难以掩饰的惊喜。

　　“儿子？回家也不提前打声招呼？”

　　在外人眼里，罗晟是业界如雷贯耳的科技大佬，世界首富。

　　但在徐英芝的眼里，他永远是自己唯一的宝贝儿子。

　　罗晟自然不客气，领着秦微木进屋，后者也像徐英芝打招呼：“徐老师……”

　　父母看到他们俩个也是会心一笑，一切仿佛都是顺理成章的。

　　儿子回家自然是非常高兴。

　　罗晟的父母有自己的事业和生活，父母也知道儿子的事业越做越大，不过问也没法过问，因为其事业之大已经超出了父母所能过问的范畴，对于常年不回家也是理解，父母甚至会担心影响到儿子的事业，让其为难，毕竟有些事情也是众所周知的。

　　……

　　晚饭，罗晟与秦微木，以及父母四个人汇聚一堂吃年夜饭。

　　“儿子，你和小木一起多久了？”饭桌上的徐英芝问道。

　　“emmm……”罗晟夹着菜不假思索的道：“大概同居有三年了吧，怎么了？有问题？”

　　“都同居三年了？当然没问题，但是领证没有？”徐英芝又问道。

　　“没。”罗晟言简意赅。

　　“你这孩子……”徐英芝一听顿时不满了，瞪了他一眼补充道：“听妈的，今年把证领了，然后操办一场盛大的世纪级婚礼。”

　　化身为乖乖恬静女的秦微木听到这话不由得怦然心动，她始终一言不发。

　　“我的妈呀，您就甭操心我和微木的事情了好吧，现在我们的事业处在关键的上升期，再说了咱们现在这么年轻。”罗晟无奈的说道，他也是万万没想到回来也会面临催婚这种事情，老妈好歹也是走在现代最前沿的精英了。

　　其实这都是敷衍的话，最关键的是罗晟不敢啊，因为领证只能一个，他可不想隔天满世界的头条新闻报道那些他根本不愿意看到的新闻消息。

　　“你等得起，但是微木等得起吗？微木都28了，再说你25也不小了，我跟你爸20岁不到就结婚，22岁就生下了你。”徐英芝仍旧不放，继续唠叨并敲打式的说道：“儿子，我可告诉你，不管你是世界首富也好还是其他，这个家、我的这个儿媳妇只认微木，你创业之初没有她的协助也不可能取得今天的成就，至少没这么快，要是敢辜负人家，儿子是世界首富老妈也不认。”

　　闻言，罗晟哭笑不得，正准备开口的时候，罗海帮儿子救场，笑道：“孩子们的事情你就别瞎操心了，他们自有想法、自有规划，只要他别辜负了小木就行，儿子能做出这么大的事业有自己的主见，说一下就行了，剩下的就事情就让孩子们自己决定吧。”

　　罗晟立即保证道：“当然肯定绝对不可能辜负，在我心目中早就是我老婆，都已经是家族基金的成员了，某种意义上来说这比结婚证更可靠，所以老妈您也是法务精英，也清楚，那就别操心了，我们的感情很好。”

　　听到这话徐英芝倒也没有继续纠结下去了，罗晟本以为母亲接下来就要说抱孙子的问题了，不过想象中的事情并没有发生。

　　父母也知道儿子的事业很大，这个时候肯定不会有孩子的想法，倒也很开明，没有进一步逼宫了。

　　接下来就是一些少不了的家长里短之类的话题，事业上的事情倒也没有聊，聊也没多大意义。

　　父母在事业上也帮不上什么大忙，默默的支持就是最大的帮助。

　　春节过后，罗晟带着秦微木与父母一起去乡下探亲，而消息早就在春节那天传遍了全村，所有人都翘首期盼，市里面的电视台记者闻讯之后第一时间火速赶来，对此罗晟倒也不抗拒。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第380章【衣锦还乡】免费阅读。https://xs.23sk.com 