    所谓，万军从中过，片叶不沾身，林霄完美的诠释了这句话。

    以他现在的强大，可以用恐怖如斯四个字来形容。

    七八十只飞行异兽，来回绞杀，最终剩下寥寥几只，这般实力，可以称之为逆天了！

    此刻站在玲玲跟前的不少人，全都傻在了原地。

    “那个家伙是谁？怎么实力那么强！”

    “是啊，从没见过他？”

    “他到底是谁的部下！”

    不少人抬头看着那已经消失在视线中的身影，无不是露出满脸震撼。

    “谁的部下？他是我的部下！”玲玲突然就傲娇了起来，拍着胸脯道。

    很明显，林霄在初入大漠的时候，加入的战队就是玲玲的战队，所以她的话并没有什么问题。

    “真的吗？天呐！将军，你何时收下这样一位强者？”

    “我们的队伍现在都那么强了吗？一个人顶一支空军？”

    众人再度被玲玲的话给震撼到。

    不过此刻的玲玲却是一脸的无奈，这来都来了，一顿乱杀就跑了？

    你最起码也要下来释放那几头彪悍的巨兽协助防御一下啊...

    显然，林霄根本没给玲玲开口的机会便扬长而去。

    更让她无语的是，还把账算的那么清楚...

    他到底是怎么做到一边乱杀，一边还仔细的计算杀过多少异兽？

    玲玲看着那满地的尸骸，整个人都傻了。

    有些异兽被林霄强大的威力直接都轰成碎肉了，异兽核心多半也留不住了。

    这样算来，她还要贴钱啊！

    搞了半天，自己这是花重金聘请了一个打手啊！

    不出意外的话，此刻的玲玲和云川全都成了欠款大户...

    此刻的林霄已经脱离了玲玲所在的战场。

    他仔细的算过时间，已经快两个小时了，即便是能多杀，但微薇也等不了那么久。

    在经过十几分钟的急速飞行，林霄顺利抵达柳青所在的战场。

    显然，柳青这里才是主战场，差不多有两千多名驭兽师参与战争。

    其中飞行类驭兽师就有足足五百多名。

    看的出来，全是玲玲的部下。

    林霄可不想在这里纠缠太久，直接奔着战地医院掠去。

    在抵达医院后，林霄精准的找到临时医务室。

    此刻有六台医疗舱在使用。

    不少伤员都在排队等待。

    林霄进入营房后，一眼扫过六台医疗舱，查看了一下这六台医疗舱内的伤员情况。

    有一个伤员此刻已经从重伤恢复到了轻伤，林霄二话不说直接走了过去。

    “喂...你是什么人？这里是无菌环境，你怎么直接就进来了？”一名医务人员看到林霄大摇大摆的走来，当即喝道。

    “滚开！”林霄抬手把那拦路的医务人员甩开，站在了医疗舱跟前，野蛮的把医疗舱盖子掀开。

    “你要干什么？”那名躺在医疗舱里接受治疗的驭兽师，当场愣住了。

    林霄没给他任何废话，直接一把拽着那名驭兽师的领口，直接拉了出来。

    “我的胳膊还没好啊，你怎么能这样...”那名驭兽师当场傻了。

    林霄没犹豫，直接把医疗舱给收入了驭兽器中。

    驭兽器除了装入连接后的神兽，也可以用来装一些死物。

    不过一般情况下驭兽师不会那么做，他们有专门装货物的驭兽器。

    但林霄并不在乎，因为小黑在恐龙岛里，并不在驭兽器，所以并没有任何问题。

    那名被林霄掀飞的医务人员吓得赶忙呼叫隔壁会议室里的柳青。

    就在林霄刚走出医务室，柳青的身形便是出现在了林霄的面前。

    “林霄，不参加防御战，跑我这里捣乱来了？”

    “把医疗舱放下！”

    柳青目视林霄，沉沉的道。

    “我没那么多时间陪你扯犊子。”

    “你也最好别拦我。”

    林霄抬起眸子，道。

    “你说什么？”柳青楞了一下。

    林霄并未和柳青过多的交涉，而是迈着步子准备召唤小风。

    “站住！太放肆了！”柳青脸色一横，喝道。

    “柳青，我问你一句，你比起龙南，强还是弱？”林霄突然驻足，道。

    “龙南？无面第四位么”柳青不知道林霄什么意思，但还是回应道：“三十回合之内不分胜负，五十回合我略强。”

    “他被我杀了，所以你不是我的对手，”林霄说完，抬手唤出风神翼龙，瞬间跃了上去。

    呼哧...

    随着翼龙扑扇双翼，刹那间掠上高空，奔着大漠总部的方向掠去...

    “这个家伙！”柳青当场傻眼了，龙南被杀了？

    那可是无面第四位！这个家伙不是一直没参战吗？他在哪里杀的龙南？？？

    怎么可能！

    “你这家伙！给我回来！”柳青当即大怒，可是此刻的林霄早就一溜烟的没影了。

    这一路上，除了在玲玲哪里耽误了十几分钟之外，基本上没浪费什么时间。

    返程的路上，由于大多数的异兽都被双鱼丘的战局拖住，所以林霄并未受到太多的阻挡。

    一路风驰电掣，用了两个小时重返主城。

    而此刻距离林霄一来一回也才过去四个小时二十分钟。

    “主人！”早就等急了的月瑶看到林霄返程，也是赶忙上前迎接。

    “把微薇带着，我需要给医疗舱通电”林霄说着，便往家赶。

    月瑶也是点了点头，小心翼翼的把冰冻中的薇儿悬浮升空，紧跟林霄回家。

    在回到家后，林霄立刻把医疗舱通电，同时把微薇身上的冰冻解除。

    在送入医疗舱后，医疗舱内的机械手臂迅速的为微薇止血缝合伤口。

    而且医疗舱内储存着大量的全型号血袋，可以及时输血。

    看着那进入医疗舱后，脸色逐渐好转的微薇，林霄可算是松了一口气。

    在医疗舱不间断的持续输血下，薇儿的长长的睫毛微微动了两下。

    她只是勃颈处伤势较重，其他位置并没有受伤，所以只要血液输入，立刻便能苏醒过来。

    “微薇？”林霄看着医疗舱内的女孩，温柔的喊了一声。

    “林霄...你是林霄！”薇儿仿佛是做了一个很长很长的梦。

    大梦初醒，第一眼所见的便是林霄！

    “你终于认出我了！”林霄也是长长吐了一口气，看来她并没有因为幻系神兽的寄生而失忆...

