    怎么又是季岚庭？而且，又是与裴家三姑娘在一处。要说他们之间没什么……这还真说不通了吧？

    邵谦眼里闪烁着兴奋的光，凑上前去，便要与燕崇凑趣两句。

    谁知，转过头去，却被燕崇的脸色吓了一大跳。

    这晙时是怎么了？怎的突然就成了个黑面神了？这浑身的黑煞沉厉之气，倒似在诏狱审讯犯人时，一般无二了。

    不过，这里不是诏狱啊！而他盯着的方向……

    邵谦的目光顺着燕崇盯视的方向看去。

    雪中红伞，伞下，少男少女相对而立，身后，繁花如锦铺展开来，景如画，人如画，怎么看，怎么都是赏心悦目啊！

    可再回头看看某人那张无论如何也不赏心悦目的脸，邵谦目光闪闪，从惊讶到不敢置信，再到恍然……他好似，不小心窥得了一个了不得的秘密。

    燕崇却已再看不下去，冷沉着脸，便是扭头，大步而行。

    “欸！晙时，你等等我呀！”邵谦叫一声，连忙跟了上去。

    裴锦箬却是全然不知这些，她只是望着季舒玄，嘴角微微翕动，她自然知道他的好意，可是她此时，当真没有心情……

    “锦箬，你看这山，这水，在你眼中，它们是什么？”季舒玄却是低声问道。

    裴锦箬一愣，抬头望他。

    “从前，我遇到过一个人，总觉得他深不可测，让人看不透。某一日，我终于忍不住，问了他，你到底在想什么？为什么，从不让人瞧见你最真实的模样？他没有回答我，反倒与说，儒释道三家，儒家教人拿得起，佛家教人放得下，道家教人想得开。人这一生，会成长，而成长，必然伴随着疼痛，可你既要拿得起，便也得放得下，更得想得开。”

    “那……那个人做到了吗？”裴锦箬眨眨眼，问道。

    季舒玄微微一滞，而后，摇了摇头，“他藏得太深了，我看不透。”

    裴锦箬终于曳起嘴角，微微一笑，“我一介小女子，能拿得起的，不过自己一亩三分地的安宁，即便如此，也耗尽了所有的气力。佛家的放得下，也有三层境界，我悟性太差，到现在为止，也只能悟得第二层罢了。”

    说着，裴锦箬倒是率先迈开了步子，走进了茶梅花丛中。

    季舒玄在她身后望着她的背影片刻，才攒了攒眉心，快步跟了上去。

    佛家的三层境界。

    看山是山，看水是水。

    看山不是山，看水不是水。

    看山还是山，看水还是水。

    等到终于赶到裴锦箬身侧，举着伞，与她并肩行在落雪的茶梅花丛中时，季舒玄反倒沉默了下来。

    裴锦箬转头望他，“不是说，你要给我讲讲这钟山茶梅的典故么？”

    季舒玄愣了愣，“我还以为，你不想言语呢。”他本只想着，哪怕就这么陪着她走走，也好。

    “突然想听听了。”裴锦箬笑。

    季舒玄转头望着她又显出与往日别无二致的两分明艳时，自然是忙不迭点了点头。

    与她一路走过去时，果真与她说起那些茶梅的典故。这棵已有数十年的历史，正是玄清观第一任观主亲手所植。那一棵，曾入了前朝崔大家的画，算是这满山茶梅中，名气比较大的一棵了。还有这一棵，就是他的恩师，宁老学士也曾为它赋诗。

    两人一路赏着茶梅，一路说着典故，季舒玄的声音不疾不徐，言语间，又和风畅雪，裴锦箬的心绪果然悄悄好转了许多。

    直到某一处，遇见了熟人。

    裴锦箬扯了季舒玄一把，两人就近躲到了近旁一棵差不多一人高的白色茶梅后，探头从枝桠间望了过去。

    “叶先生与你们一道来的？”

    前方撑伞一道赏花的，居然是叶槐生和季舒雅，季舒雅的开心显而易见，她不知正在说些什么，叶槐生点了点头，没有开口，一双眼亦是幽深，将季舒雅望着，嘴角轻轻勾起，而他手中的伞，却悄悄地往季舒雅头顶偏移，他自己的肩上却已积了一层霜白。

    那样的画面，让人莫名觉得岁月静好。因而，裴锦箬才会下意识地拽着季舒玄躲起来，不想上前打扰。

    裴锦箬透过那枝桠，看得专心，而季舒玄却是转头，目光从她拽在他衣袖上的手，挪向她专注姣好的侧颜，忍不住悄悄抿住了嘴角的上勾，笑道，“来时在街上遇到过，叶大哥知道我们要来玄清观，大抵是瞧见下雪了，所以，特意来送伞的吧！”

    “舒雅姐姐与叶先生……很是般配。”裴锦箬目下闪闪，道了这么一句。

    季舒玄这一回，却是沉敛了眸色，没有作答。

    正在这时，叶槐生好似敏锐地察觉到了他们暗中的窥视，蓦地，便是扭头朝他们这个方向望了过来，目中，有一瞬的锐利。

    裴锦箬一怔时，季舒玄已是笑道，“被发现了，走吧！出去了。”

    “哦。”裴锦箬应了一声，两人撑着伞走了过去。

    叶槐生目中的锐利，已是收敛干净了，只是幽深自两人面上一掠而过。

    “我瞧着，这雪，怕是要下大，一会儿路上怕不好走，咱们还是快些回了吧？”季舒雅抬头看了看越发密集，也越发大片起来的雪花，皱眉道。

    裴锦箬的事情已经办完了，自然没有异议，点了点头。

    等到出了玄清观的大门，却正好撞见正翻身上马的燕崇和邵谦二人。

    这是那一日，在博文馆不欢而散后，他们头一回见着。

    四目相对，裴锦箬本来迈出的步子，便是僵在了原地。

    然而，燕崇却是面无表情，目光不过相触了一瞬，便是冷冷收回，单手持缰，轻轻一扯，一声“驾”，他胯下那匹玄黑的骏马便是如同离弦的箭一般，疾驰而出。

    邵谦连忙跟上，两骑飞驰，溅起一路碎琼乱玉。

    裴锦箬目光微黯，收回了视线，不经意一瞥，却撞见了边上叶槐生深不见底的眸子，不知为何，心下，便是一紧。

    那位，却已经是若无其事收回了目光，沉声道，“雪果真越下越大了，咱们还是快些走吧！”

    众人自然是没有异议。

    他们来时，便是两辆马车，各人回了各家的马车，叶槐生身体本是不好，来时是租了一辆驴车来的，季舒雅本是让他同乘，他却说什么也不肯。好在，他会骑马，季舒玄只得让下人腾出一匹马来。

    