    入夜，坠星海东南海岸，离下港还有上百里的峡湾里灯火通明。数十艘快艇靠在岸边，无数人上上下下搬运着物资，竟没听出多少嘈杂动静。

    自峡湾一侧眺望，完全看不到远处的天海，只见浓稠雾气。这雾气像半圆锅盖，将以峡湾为中心的偌大地域笼罩在内。

    “确定看不透吗？”

    顶端两个人正在低语，都是兜帽斗篷，只看得出身材异常高大。

    “老三的本事还是可靠的，”声音嘶哑如枯木的人说：“他们最远也就能看到下港修造厂那里，还到不了白虎大人那里，不然大人会有感觉的。从这里到提督岛……也就是卧虎岛，距离超过了好几十里，至多看个大概，除了夜雾，他们什么都看不到。”

    “那就好，”声音圆润，几乎分不出男女的人说：“那个小白脸既然有胆子挖坑，就别怪咱们把他连人带坑都踩塌了。可惜老三得把力量全用在遮掩上，没办法跟我们一起出手雪耻。”

    “现在我还想不通，”枯木嗓子叹气，“唐幕那家伙无能也就算了，大人们怎么坐视那个小白脸抢走了黑鲨号？那小白脸在坠星海搅风搅雨，靠的可不是那四条破舰和几十艘快艇，完全是靠了黑鲨号的跳帮传送器。有了那玩意，小半个坠星海的一举一动他都能看到，几乎所有重要航路上的船，他看中哪艘就传送到哪艘。”

    “安逸日子过惯了啊，咱们也一样。”圆润嗓子自嘲的笑道：“黑鲨号埋在海底不知道多少万年了，历代大人们该搜刮的也搜刮光了。听白虎大人的口气，跳帮传送器那东西他们也早就知道，只是没上心而已。”

    “那东西得挨着黑鲨号才能生效，可坠星海本来就在咱们手里，别说朝廷，圣山都不干涉，又何必多此一举？真要挖出来，让圣山瞧见，那就多事了。”

    “不过呢……”圆润嗓子语气转昂扬，“不知道小白脸是怎么从唐幕手里夺走黑鲨号的，但小白脸既然能把跳帮传送器激活，就说明黑鲨号的神火引擎又动起来了，对我们来说这是个天大的好消息。”

    “黑鲨号上的神火引擎力量不亚于魔神黑器，那小白脸如果懂得怎么运用它，坠星海又算得了什么？白虎大人跟我说过，就是考虑到这个可能性，所以他跟其他几位大人一直保持克制。现在看来，我倒是觉得小白脸压根不清楚这事。”

    枯木嗓子附和道：“难怪大姐主动揽下了这事，当初我跟老三还以为你只是想着找那个小白脸讨回场子。”

    “场子肯定是要讨回的，”被称为大姐的兜帽人伸手摸了摸喉咙，低沉而阴狠的道：“那只白豆芽是他的女人，在我身上留下的伤疤，我要十倍百倍的还给她男人！”

    继而又呵呵低笑：“当然先得连骨头带肉吃个干净再说，那可是传闻中连女皇都为之失态的中京第一美人呢。”

    枯木嗓子意味复杂的咳嗽了几声，转头俯瞰峡湾。“差不多准备好了。”

    “你带队先走，”大姐说：“时间到就行动，然后向我报告小白脸在不在。”

    “那个小白脸也不是没胆气的家伙，”枯木嗓子自然是老二，颇为肯定的说：“他也不算多弱，既然敢挖坑钓鱼，应该是把自己算作了战力。”

    “你也别急着出手，”大姐哼道：“如果他在的话，你就在上方观察。以他还没到我们这个层级的力量，应该发现不了你。我会在你后方，盯着他的后方，确认那只白豆芽在不在。”

    “按白虎大人的说法……”老二颇为笃定，“圣山与朝廷已经将坠星海放手交给那个小白脸折腾，只要大人们没有出动，就只是小白脸跟我们之间的事，深山和朝廷都不会出手。”

    “不要自以为是，”大姐冷笑道：“那只白豆芽对小白脸在意得紧，上次见小白脸对上老三，急得差点失了方寸。而后又只顾着查看小白脸安危，都懒得截住我们。若是她没把太多心思放在小白脸那，我们三个早就完蛋了。所以这次招子放亮点，不管我在后面有没有发现，只要你察觉有异样就马上退！”

    “听你的，大姐。”老二点了点头，又带着丝向往的道：“不过我不信大人们真的就放手了，若是白豆芽跟来了，那就是打破了默契，大人们可不会坐视不理。”

    “那终究不是我们的事情了。”大姐说：“坠星海不过是后院的动静，大人们都盯着更要紧的地方，那地方还有更大的阵仗等着我们。”

    老二抽了口凉气：“传闻是真的？”

    “就算是真的，第一波也是大人们扛，还轮不到我们。”大姐的身影开始虚化，声音也变得缥缈：“专注眼前的事情，我们破天三英的名头能不能重新捡回来，就看今晚了。”

    灰雾升腾而起，融入天顶雾气，留下的高大身影仰望了片刻，沉沉的向谁吩咐：“出发！”

    峡湾里蒸汽引擎相继发动，震声如潮。吐出的道道白烟如粗壮林木，在峡湾中铺开一片烟气密林。等大小船只一一起航时，天顶也掠过若干如大鸟般的黑影，那竟是好几架旋翼机。奇异的是，笼罩住整个峡湾的雾气大碗也随着蒸汽船与旋翼机一起移动，将它们的身影连同声响一同遮掩住雾气中。

    藏龙岛，临时码头也是灯火通明，船头印着虎纹蟒蛇的巨大货船靠着废船搭出的栈桥泊位，随同海潮微微起伏。从舷桥到栈桥一片狼藉，丢满了自货船里运出或者拆下的各种货物边角。还有不少人在货船与栈桥尽头的仓库之间来来回回，像是在连夜卸货。

    栈桥尽头不只有仓库，还有若干房屋，都是用废船材料搭起的临时建筑。与提督岛已成气候的港口相比，自是异常简陋，不过在建筑左右以及后方的高地上，座座碉堡与火力点却是布置得异常严密，那可不是寻常海匪能冲垮的防线。

    正值初春，坠星海上雾气弥散，等雾气更浓时，栈桥上的动静终于消停了，连守在栈桥后面的持枪卫兵都不见了。

    雾气很快浓烈到伸手分不清五指，完全超乎常理的程度，这时一股股蒸汽引擎声才轰然喷发，宛如自天而降。

    若干道绰约身影真的自天而降，细看半空竟然悬停着若干架旋翼机。这些人分作两队，一队落在栈桥后方，占住那里的岗亭与机枪掩体。另一队直接落在货船上，分头摸向机舱和舰桥。

    如大潮涌动的蒸汽引擎声以连绵而沉默的撞击声冲破雾气，撞到了货船周边。数十上百点灯光亮起，照清无数快艇的身影。每艘快艇都跳下了十多二十人，眨眼上千人的大队就涉水上了海滩，朝着这处临时港口的两侧伸展。

    细密的枪声和轰鸣的爆炸不断响起，这些来历不明的武装人员分头并进，左右包抄，没一会就将整个港口区域围了起来。虽在队形上比不上军队齐整，但人人行动矫健，体力充沛，意志坚韧，素质远远强于士兵。

    不少人也冲上了货船，这些人竟然不靠绳索，而是硬生生拔地而起，跃起十多米高，直接跳上了货船。

    领头的是个左眼被眼罩遮住的光头大汉，身上套着厚重钢甲，手里端着枪管足有胳膊粗，足以称为炮管的连发爆雷枪。

    “敢抢我黄老虎的船！”大汉带队冲向舰桥，怒声咆哮：“管你什么大明提督，只要得罪了我，大明也得暗，提督给我提夜壶！”

    冲过甲板廊道，到了舰桥下方，却见刚才自旋翼机降下的人还停在那里，大汉怒喝：“待着干什么？上面有恶魔吗？”

    轰隆一声响，一发雷弹在大汉额头上炸开，竟然没打穿他的脑袋，只是绽起一片火星。

    瞬闪即逝的亮光让大汉看清了前方景象，通往舰桥的梯子上已经倒了两个人，这才明白前面的人为什么不上。

    “埋伏？”虎斑蛇货行的老板，其实也就是虎斑蛇战塔的塔主黄老虎冷哼：“这不是早就预料到的吗？你们的埋伏就只有这样？”

    端起爆雷枪咚咚一通连射打光，雷弹在舱壁上炸出团团橘黄火光，部下们也跟着开火。以货船舱壁的材质和厚度，寻常枪弹都难以抵挡，更不用说连陶钢板都能打穿的雷弹。舰桥顿时像被钢铁风暴冲刷，先是一个个洞，再是一片片裂口。硝烟弥散中，焰光不停闪现，让里面的绰约身影与外面的狰狞面目如幻灯片般交替显现。

    足足半分钟的攒射，舰桥被打得残破扭曲，像踩扁了的马蜂窝。

    “呸！”黄老虎吐了口唾沫，恨恨的道：“又要多花金龙修理，得拿你们的尸体去榨油！”

    把爆雷枪丢给部下，从腰后取出另一件轮廓比脑袋还两圈的武器。手腕一抖，铁链哗啦啦散开，沉重的锤头砸在甲板上，发出咚隆闷响。这竟是柄流星锤，看锤头大小怕不有半吨重。

    黄老虎抡起粗壮胳膊，巨大锤头呼呼转了几圈，再随着他手臂轻挥，铿的嵌在舱壁上。

    接着他随手一扯，锤头带着比门板还大一倍的破片飞了回来，舰桥就此洞开。

    “进去好好搜！”黄老虎吆喝部下：“水蛇跟他的大副二副就在里面也不要管，他们该死！”

    “几支爆雷枪就算陷阱？”部下一拥而上，黄老虎收起流星锤，不屑的道：“当我们虎斑蛇是只会跑船的苦力了？”

    话音刚落，舰桥里亮光骤起，那是并不耀眼的暖白光芒，可给人的感觉却像烧得通红……不，发白的烙铁，直接摁在了眼睛上。

    黄老虎下意识闭眼，前方的部下却是一片惨叫。

    紧接着嗡嗡低鸣，道道暖白剑芒竖起，随着声“砍”的吆喝，劈在部下的身上。

    十多个部下如滚地葫芦般倒卷而出，顺着阶梯层层铺开。至少一半再没办法站起来，他们身上的陶钢护甲竟然硬生生自当面劈开，裂口处钢铁融化冒起冉冉雾气，与伤口喷出的血武器混在一起，以色彩和热度尽情演绎死亡与恐惧。

    “魔光剑……“

    黄老虎睁眼，努力压下烧灼心灵的不适感。看清对方手上的雾气与部下身上的伤口，不仅脸色大变，腔调也不再中气十足。

    “你们也是魔人……”他看着走出舰桥的对手，话里充满了难以理解的骇异。“不，魔人不会……不会这样，你们是圣山……也不对……你们到底是什么人！？”

    对方身着形制一致异常简洁的护甲，全覆头盔遮住了面目。领头的身材高挑修长，声音脆亮似乎是个女人，就听她低笑道：“我们既不是魔人，也不是圣山的人。”

    “管你们是什么人？”

    黄老虎发出更大的咆哮声，还隐隐带上了异于人类的嗡鸣。他的身躯急速涨大，同时弥散出浓稠血雾。

    “别以为靠着奇怪的灰器就能吓住我们！”等这个光头大汉身躯拔高到两米以上，宽度也接近三四个常人时，他的面目也裹上了黑黄相间的鳞片，嘴里还吐出了两对森白獠牙，以至于他说话也完全是非人怪物的声音：“虎斑蛇所向无敌！”

    对方仰望这怪物般的魔人，虽然看不到面目，却感觉得到她并未被这番变化吓住。

    “不要那么急，”她的语气丝毫未变，“不是问我们是什么人吗？我还没说完呢。”

    她挥手抹了抹腰间，这时才看到她腰间挂着根跟小臂差不多长短粗细的金属管。随着她一抹，更为炽亮的白光亮起，投射在护甲上，让她整个人裹上了一层辉光。

    这辉光比光剑要亮得多，对心灵的灼烧也更加直接和猛烈，顿时压得对方低头遮眼，连已经显露恶魔躯壳的黄老虎都退了一步。

    “我们啊……”

    光剑挥动，辉光流动到剑上，让剑变得如熊熊燃烧的火炬。

    她很认真的说：“我们是……提灯人……”

