    随着李维见到了一条手臂后破罐子破摔地核平整片山林，美利坚的众人再次震怒。

    美利坚居然成为了有史以来，第二个被两枚核弹袭击的国家，虽然不是什么重要的地区，但美利坚的尊严绝对不能容他人践踏！

    尽管再次看见美利坚领土上出现蘑菇云的民众很震惊也很愤怒，可他们还不知道核爆的中心正在经历些什么。

    ……

    核爆的中心风云变色，剧烈的闪光过后是一片吵闹的荒凉，巨大升起的蘑菇云覆盖了方圆数百米，高温与烈焰在其中不停翻滚。

    “啊！！！”在一声亘古悠长的吼声中，一双暗褐色的大手拨开燕云，甩出了成片的岩浆。

    上千米高的蘑菇云在大手的拨弄下逐渐散开，一个高大的人形身影若隐若现，一声接着一声的怒吼从中传出。

    躲得远远的李维已经通过一系列的监测手段看见了巨人的本体，那是一个光是上半身就有两百多米的庞然巨物。

    这位从地下复苏的巨人愤怒地挥舞着双臂，不知道是因为献祭没能让他满意，还是别的原因……

    轰！轰！

    暗褐色的巨人双臂猛然砸在被核弹的高温烤得炽热的地表，撑着地面，将下半身也一同拔出。

    “我自由了！！！”

    把身体从地下拔出后，巨人扬天发出了一阵无法言喻的声音，声音似乎蕴含了某种魔力，让听到这句话的李维自动读懂了它的意思。

    自由？

    献祭仪式难道是维持封印，而不是平息怒火？

    李维一时无言，沉默地看向了钥匙的进度条，进度条上的山林进度不仅已经拉满，甚至其他小目标的进度条也突然在缓慢增长。

    巨人的出现似乎触发了某种连锁反应，导致了钥匙的收集度自行增长了。

    在吼完了一声后，巨人忽然又在原地剁了一脚，顷刻间风云变色，气象突变，天空瞬间乌云密布，一道道金色的闪电不停交织，狂风刮起，乌云逐渐形成一道漩涡。

    在狂风的吹拂下，成片的蘑菇云很快消散。

    经过了接近三十分钟的酝酿，美军的侦察机早已来到了附近。

    或许是巨人没有把这些渺小如蚊虫的机器放在眼里，又或许是巨人在努力地控制云层，没有工夫理会侦察机。

    不管是哪种原因都好，反正巨人的存在已经暴露在了美军的眼皮子底下，飞行员震惊于自己所看见的一切，大部分军方高层也震撼于巨人高大的躯体。

    情况上报至白色宫殿，一大群人被吓得失神。

    唯有少数老资历的高管是知道内幕，甚至掌握着某种重新镇压古神的方法！

    他们确实是知道古神的存在，可民众们不知道啊！

    就近的电视台新闻直升机和各个没有接到通知的消防部门直升机全部升空，试图接近核爆拍摄素材，或尝试撤离周边平民。

    当直升机升起，摄像机架设完成，恐怖的蘑菇云已经被忽然刮起的狂风所吹熄，暴露在爆炸点中心的，唯有站在核爆大坑内的巨人！

    想要抢占头条的新闻电视台如愿获得了海量的关注，在这个智能手机还没出现的时代，电视无疑是大部分人消遣的重要手段之一。

    就这样，巨人的身影成功映入了整个美利坚绝大部分人的眼里。

    大部分人的第一个想法就是不信，而且对此还有些嗤之以鼻，有部分聪明人甚至直言这是电视台的最新技术，等一会主持人就会出来解释。

    可网络上仍然有一大部分人相信巨人的存在，特别是居住在巨人现身点附近小镇的网民。

    他们现身说法，甚至开着车带着笔记本电脑和相机，准备去实地拍摄！

    在美利坚因为巨人的出现而乱作一团的时候，巨人再次有了动作！

    随着它高举的粗壮双手猛然挥下，天空翻滚的云团劈下一道金色的闪电，正中巨人本体。

    金色的雷霆充盈着巨人的身躯，使其威势越发骇人！

    周围泥土在雷霆的持续轰击下突然拔地而起，泥土重组变形，逐渐包裹上了巨人的身躯，形成了一件暗褐色的狰狞盔甲。

    巨人那闭起的眼睛也终于睁开，没有眼白和眼瞳的区分，唯有一片耀眼的电光。

    巨人此刻的形象真如那传说中的神灵，强大且威严！

    李维又看了眼钥匙的进度，钥匙的能量涨到了61.35%，各项小目标的进度也跑到了接近一半。

    连锁反应似乎仍在，这里的情况已经很特殊，不知道其他地方变成什么样了……

    仪式失败，地下的古老存在要重新复苏，夺回属于他们的一切？

    “该死的虫子！”

    巨人似乎发现了李维，将目光投向了他，声音中充满了愤怒与狠辣。

    褐色的大脸上露出了一副残忍的表情，手臂一招，地面上就升起了一大团泥土凝聚成了一柄长枪。

    巨人握住了长枪，狞笑着对准李维扔去。

    呼啸的巨型长枪带着山岳般的压迫感滚滚而来，空气被尖锐的枪尖撕裂，发出了尖锐的哀鸣声，枪身也与空气摩擦出了明橙色的火光。

    李维立刻闪避这杆长枪的攻击，心里冒出少许冷汗还有疑惑，虽然巨人的威势相当惊人，但它所使用的手段暂时还在他的可理解范围内。

    毕竟金色的闪电基多拉也能制造，引力光线攻击同样在调整后变为吸附某种物体。

    只是古神的身份还是让他有所顾虑，毕竟他也在寂静岭中透过一只眼睛，看到过另外一位古神，这个世界是真正存在古神的，这一点他非常肯定！

    虽然是不会正面硬碰硬，但李维还是可以用别的方法来试探这头古神的力量。

    四分之一的病毒被他从身体内分离，掉在地上后迅速膨胀，制造出了一个质量在八万吨，体型几乎与巨人同等的球形触手怪，而本体则快速远离了战场。

    巨人见一击不中，本想引动雷霆将那只虫子轰杀，可眼前非常突兀地出现了一头浑身长满了触手的黑色怪物，把盛怒的巨人也吓得一哆嗦。

    “虚空的外神？！”

    见到了李维的巨型触手球体，巨人畏惧地后退了两步。

    但在其双眼闪烁的金光旺盛了几分后，它又重新放松了下来，随即再度从大地抽取了大捧泥土凝聚成了一柄沉重巨斧，不屑地喊道：“无脑的野兽，我要把你的触手砍下炼成门扉！”

    触手大球悬浮在半空，没有挑衅，也没有回答，只是无须挥舞的触手开始了延长。

    这时，天空上出现了一家大型运输机，成片的空投被投放到了下方。

    但同时，美军的秘密战略分析部内却吵成了一团。

    “谁tm能告诉我那个全是恶心触手的怪物又是什么？”

    “资料组！快给我答案！”

    “全国内发生的暴乱事件多少起了？有没有增加！！！我在问你话！回答我！”

    “没有！长官，数量仍然在预测范围内！”

    “高能反应长官！检测到高能反应！”

