    沈天很郁闷。

    他穿越了，穿越到修仙世界。

    成为这个修仙世界里，东荒大炎国的十三皇子。

    至于为什么穿越成皇子，还郁闷？

    呵呵。

    因为他附身的这个皇子，是个公认的绝世霉坨坨！

    ……

    十三皇子的母亲兰妃，原本是大炎国第一美人，也是炎皇最疼爱的宠妃，宫廷地位直逼皇后。

    按照正常情况，兰妃之子日后就算竞争太子之位，也是有很大希望的。

    然而在十三皇子出生那天，兰妃难产大出血死了。

    从此之后，十三皇子就变成了炎皇最不待见的儿子。

    宫廷地位-1-1-1-1……

    而随着十三皇子渐渐长大，倒霉的事情也越来越多。

    他曾经养过一只漂亮的灵宠焰灵鸟，结果在御花园里淹死了。

    他曾经种过一株珍贵的紫梦优昙花，结果被熊孩子连根拔了。

    他曾经跟着众多皇子入国子监念书，结果当天国子监就塌了。

    ……

    除了日常倒霉之外，十三皇子在修仙之路上也没有顺过。

    算起来，今天应该是他第88次走火入魔。

    但这一次，他没挺过去。

    坚信‘我命由我不由天’的十三皇子，终究还是倒在抗争命运的路上。

    取而代之的，是穿越而来的沈天。

    一个跪天跪地跪父母，三观端正品学兼优，受到21世纪良好教育的有志青年。

    ……

    “水，我要水。”

    沈天躺在床上，只感觉腹部剧痛不止，极为难受。

    听到呼唤声，一个老太监连忙端着茶来到床边，关切地扶起沈天。

    “水来了，殿下您慢点喝。”

    这个老太监，是兰心宫的总管桂公公，也是兰心宫目前唯一的值班太监。

    可以说十三皇子沈天，完全是他一手带大的。

    喝了些水，沈天感觉舒服许多。

    他的目光落在眼前这位老太监身上，忽然愣住了。

    在十三皇子的记忆中，有桂公公这个人。

    从小入宫，在宫里当差50多年，曾经受过兰妃娘娘的救命之恩，因此对十三皇子鞠躬尽瘁，忠心耿耿。

    但在十三皇子的记忆里，桂公公脑袋顶上没有这个圈圈啊！

    ……

    是的，圈圈。

    此时在沈天眼中，桂公公的头顶上赫然顶着一个绿色的发光圈圈。

    样子有点像天使头上的光环，就是颜色不对。

    “我眼花了？”

    沈天揉了揉眼睛，发现桂公公头顶上的绿色光环还存在着。

    显然，这不是眼花。

    “桂伯，您能帮我拿一面镜子过来吗？”

    沈天仿佛想到了什么，连忙让桂公公取来一面镜子。

    当镜子里的那个人出现在沈天面前时，他终于明白为什么十三皇子那么倒霉了。

    英俊！

    无以伦比的英俊。

    兰妃是曾经的大炎国第一美人。

    作为她的子嗣，十三皇子沈天继承最好的基因，仅仅16岁便已经展现出绝世美男的风姿雏形。

    这张脸，帅得沈天自己都感觉压力山大。

    但这不是重点，重点是沈天发现自己头顶上，也有一个跟桂公公类似的光环。

    不过他的光环不是绿色的，而是黑色的，散发出浓浓黑气，不断翻涌。

    仿佛充满着各种不祥和厄运，一看就让人心悸。

    很显然，这玩意绝对不是啥好东西。

    说不定就是厄运的显化！

    “难道，这就是传说中的印堂发黑？”

    沈天重新躺回床上，表示自己想一个人静静。

    ……

    人家穿越者，头上顶着的都是主角光环。

    那颜色那逼格，金灿灿布灵布灵的。

    自己头顶上的呢！

    阴森森乌泱泱的，还冒着黑气，感觉顶着它走出去都容易遭雷劈。

    我怕不是个假的主角吧！

    ……

    头上顶着这样的厄运光环，说心里不慌是假的。

    还修仙，历练，寻宝，渡劫？

    算了吧！

    沈天现在的小体格，一个不小心吃饭都可能噎死。

    “桂伯，我累了，你先退下吧！”

    沈天决定暂时安心在床上休养身子。

    出门是不可能出门的。

    在完全恢复之前，只有安心躺在床上，才能保证生命安全。

    ……

    “好的，那老奴去给殿下煎药。”

    桂公公并不知道此时躺在床上的，已经不再是原来那个十三皇子。

    他轻轻关上门，以免沈天吹了风寒气入体，接着便亲自去厨房煎药。

    接下来的一个月里，沈天表现得很乖。

    他没有偷偷修炼，没有到处乱跑，甚至连床都没下过一次。

    终于，在桂公公床前床后的悉心照料下，沈天的身体慢慢痊愈了。

    ……

    “一个月了，整整一个月，天知道我这一个月我是怎么过来的！”

    终于，沈天憋不住了。

    没有手机，也没有电脑，连本稍微有意思点的小说都没有。

    每天躺在床上思考人生。

    这样的日子，无聊得让他发疯。

    生命诚可贵，自由价更高。

    本殿下要出去浪！！！