    张任才不管曹洪是谁？

    他号称蜀地枪神，自然不是浪得虚名之辈。

    之所以一直不太名，主要就是投的主公刘璋太过暗弱，既没有什么野心，又不会用人，现在换到了刘封的手底下，张任立马就显现出了全部的本领。

    感觉到曹洪已经脱力，张任挺枪一个虚晃，即骗得曹洪架刀相迎，等刀架起来时，张任的梨花枪又如灵蛇出动，从缝隙中向曹洪面门疾刺过来。

    “吾命休矣！”曹洪眼前一阵发花，再顾不得形象，急呼大叫起来。

    曹军诸将在曹洪身后观战，其中就有曹操的养子曹真，曹真刚开始也没在意，曹洪这个族叔的本事他是知道的。

    就算不是万夫不当之勇，也是属于一流武将的行列，再加上丰富的战场经验，能够在单挑时打败曹洪的人，也没有几个？

    但到了这时，曹真也看出曹洪的不妙来，当下喝令道：“王双，速速出战，与吾取了那敌将的首级！”

    “末将遵令。”曹真身后，一将闷喝一声，策马杀了过来。

    张任正杀得性起，想要再加把劲，结果了曹洪的性命，突然间有一员九尺开外、面黑睛黄，熊腰虎背的曹将冲了过来，一下挡在面前。

    “某狄道王双王子平，前来会汝。”叫喝声中，王双催动千里征宛马，轮起六十斤大刀，即朝着张任狠狠的劈将过来。

    “王子平，尽管上来，我张任还会怕你。”张任叫喝一声，朝着王双就是一枪疾刺。

    两人再战一处，一时你来我往，分不出一个胜负。

    且说曹洪气喘嘘嘘的下来，见到曹真之后，一张老脸上难得露出惭愧之色。

    三曹之中，曹洪属于长辈，曹休、曹真都是他的子侄一辈，但现在，曹休已经实际统领征陇诸军，曹真也是倍受重用，隐隐有未来督军大将的迹象。

    唯有他这个老族叔，遇事就冲动，多年不长进，这一回冒失出战，险些败于无名之将张任之手，更是丢足了老曹家的脸面。

    “子廉叔，天寒地冻，汗水不可粘于身上，不如先回营中歇息，这里有我在场，当无事。”曹真朝着曹洪一抱拳，恭敬有加的说道。

    曹洪满意的看了一眼曹真，点头道：“子丹，且莫放走了张任，还有刘封那小杂种，你给我留着，我要找他讨回镔铁刀，再用这刀剁了他的狗头。”

    曹洪色厉内荏的叫喊了一句，急带着部曲亲将回转了曹营，再在阵前呆下去，曹洪估计自己就快要露出原形了。

    张任的枪又疾又快，枪势带起的劲风刮到曹洪的身上，遍生刺骨的凛意，要是不好好的调养，曹洪必生一场大病。

    刘封被曹洪再一次提及。

    这真是无妄之灾，虽然刘封根本不把曹洪当对手，但架不住曹洪一心一意的念叨，自从夷陵一战被刘封拖刀计打败之后，曹洪就把刘封当作了平生之宿敌。

    当然，这只是曹洪所想。

    刘封的眼里，曹洪根本算不上对手，充其量就是一个经验提取包，而且还是快要见底的经验包。

    ——

    张任、泠苞出战之后，刘封颇不放心，在阴平匆匆与傅肜一叙，安排好了后路防御之后，即引军往下辨而来。

    一路之上，刘封接到前方急报连忙赶来，曹军诸将车轮战，张任先战曹洪、再战王双，尽显蜀地枪神的真实本领。

    虽然报信的信使一再说张任神勇，但刘封还是放心不下。

    等到了战场上，泠苞见刘封的大纛到来，赶紧过来禀报，张任此时已经在战场上与王双恶战了五十余合，打了一个不分胜负。

    刘封看着战场上个头高大，犹如一头熊罴的王双，心中不由得为收服了张任而庆幸。

    第一次出征陇右时，刘封取了个巧，跟在马超的后面捡捡便宜，没有打过几场硬仗。而这一次，刘封已是陇右刘备军的主将，正面迎战曹军主力部队，是刘封避不过去的一道坎。

    王双此人，是曹军中有万夫不当之勇的猛将。

    在历史上，王双以先锋身份征蜀，斩杀了蜀汉将领谢雄、龚起，就连蜀汉后期无当飞军的主将张嶷，在王双面前也被打成重伤，险些失了性命。

    曹叡为彰其功，御赐其锦袍、金铠，任命其为虎威将军。

    诸葛亮北伐围攻陈仓之际，不得已以诱敌计谋骗得王双中计，再遣出大将魏延趁着王双不备，从斜刺里杀将而出，一刀斩王双于马下。

    魏延斩王双，也是诸葛亮北伐中几处最为出彩的名场面。

    这次三曹领兵征讨陇右，王双投效到了曹真的麾下，两人领兵到了武都、下辨，碰上马超已经大败溃逃，正失望时张任撞了过来。

    王双刀法精熟，更兼力量上占了优势，张任的枪法虽然更厉害些，但刚才已经战了曹洪一次，消耗了不少的体力。

    “来人，鸣金收兵，接张将军回营。”刘封见再打下去，一时半会也无一个结果，连忙下令收兵。

    万一张任脱力伤了，那自己手底下最厉害的猛将就没了，至于说王双，这等有勇无谋之将，刘封表示，老师诸葛亮能坑了王双的性命，作为弟子，他也要有学有样，不让诸葛亮失望。

    张任回营，赢得全军上下满堂喝彩。

    刘封见军心大振，遂即全军将士冲开曹营的围堵，直接杀到下辨城下扎营。

    下辨城门开启。

    吴兰、雷铜已经领了城中将士迎了出来。

    他们两个刚才在城头观战良久，开始时还担心张任打不过曹洪，不敢把城门打开。

    等见到张任一人独战曹洪、王双不落下风，两人激动的双手颤抖，这会儿下城头来迎接，差一点站立不稳。

    “有救了，少将军来救我们了。”雷铜一下抱住吴兰，用力的捶打后背叫喊起来。

    吴兰被雷铜打得岔了气，脸憋得通红，好半天才始挣扎开来：“快开城门，接少将军，接张将军，接来援的诸路人马，哈哈........，曹贼，等着瞧。”

    刘封引军背城扎营。

    随后，刘封以平西将军，督陇右诸军事的身份，召集在陇的诸将紧急军议，商讨下一步的行军作战部署。

    被动挨打的局面必须扭转。

    刘封要给曹洪、曹休、曹真一个教训，陇右不是他们想来就来，想走就走的地方。

