    李奏派阿夔出征的时候，最初用的是“史小北”，但阿夔请求恢复他的突厥姓氏，他说这样更利于统帅突厥兵。

    这话有道理，卢龙胡汉混居多年，那里居住着大量胡人，突厥人的单兵力量强于汉人, 军中招募的不少突厥人。

    阿史那一族是过去的突厥皇族，比突厥十姓高贵得多。

    他是个立志重回草原的男人，又怎会甘心屈居在这小小的汉人名字里？

    李奏答应了他的请求，在谕令中使用了阿夔的原名。

    当朱邪赤心接到河东府命令，准备带兵杀往卢龙的时候，阿史那.夔已经带领三千铁蹄踏过了卢龙的边界。

    之所以如此顺利，那是因为李奏下的“围剿令”得到了魏博兵马使何弘敬、义昌军节度使殷侑这些老熟人的支持。

    今年收获的第一批新稻种, 就分别送到了殷侑、何弘敬、王元逵这些人的手里。

    再加上洛泱那本提高百姓生活质量的《九州天书》, 他们对齐王带领大家走向的未来充满了期盼。

    除了卢龙和昭义两镇，其他河北藩镇今年已开始着手缴纳多余税收，这是近几朝来从未有过的局面。

    何弘敬他们还知道，小娘子正在种植一种植物，它的果实可以做出更保暖的冬衣。这对每年冬季都会冻死人的北方，简直就是天籁之音。

    齐王的“围剿令”，旨在铲除煽动造反的史家势力，这些藩镇以前都和史墨白或多或少打过交道，积极响应出兵，还可以让他们“自证清白”。

    成德节度使王元逵就是苏小娘子救活的，他不但要自证清白，还要还苏小娘子一个人情。

    苏小娘子早些时候在河北洒下的善意种子，在李奏政治手段引导下，河北藩镇各路兵马如同渐渐展开的手掌，牢牢抓住了安禄山、史思明的老家，卢龙。

    卢龙节度使史元忠知道自己族兄造反了，他本无造反之心, 每天搂着女人、打着麻雀牌, 叫着“碰”“胡”，这样不好吗？

    可形势逼人，就算他不想造反，他是史墨白族弟就是原罪。

    围剿史墨白的军队杀来，他便让杨丽娘去说情，让阿夔念在他从未对凤凰城阿史那族人动粗的份上，为他留条活路。

    只要阿夔相信，他们就有机会趁他不备要了他的命。

    若是不信，也不过是损失个女人而已。

    征讨大将军死了，那些藩镇援兵便不会那么同心同德，自己十几万大军也不是只会领军饷的。

    杨丽娘早早坐着马车出城，被史元忠推到城墙之外、大军之前。

    她又是心寒、又是庆幸。

    心寒是她为史元忠生了个女儿，他却在危险来临的时候，毫不犹豫将她推了出来。

    谷戕

    庆幸的是她一直保持与小娘子通报卢龙消息，就凭这点，她相信小娘子能保住她和女儿的命。

    她并不知道史墨白兄弟回到卢龙幽州，史元忠不是只有自己一个女人，他更不会蠢到军机事宜都拿来对女人讲。

    但她知道, 最近她的石炭多了一個流向, 那就是幽州以西的妫州！

    妫州清夷军全是突厥人，他们祭拜的寺庙只有供奉安禄山、史思明的“二王庙”。

    大唐朝廷对他们来说那是真的“天高皇帝远”, 谁做皇帝他们不关心，他们自己就是“土皇帝”。

    卢龙军十五万，其中五万在妫州。

    “阿夔将军，我说的都是真的，如今已是深秋，幽州正在储备石炭准备过冬，突然往妫州供石炭，我怀疑史墨白就藏在那里。”她又补充了一句：

    “我可以留在您这里为我自己担保，我的女儿已经被我藏在归德道观里，待将军凯旋，我愿随将军回中原。”

    阿夔哈哈笑道：“你放心，出来的时候小娘子特意交代过，说你是她的人，不要伤害你。果然，你对小娘子还算忠心，我会保证你们母女安全。

    不过，你还得回去一趟。”

    他与何弘敬商量，决定先佯装答应史元忠饶了他一家，回朝后再替他说情。

    杨丽娘有些紧张，阿夔安慰她道：“你不放心，我可以叫人把你女儿先救出来，等你办完了事，再到军营里与她团聚。”

    信使很快离开神策军，朝着负责西路的沙陀军奔去，由他们负责抄妫州的老底。

    阿夔在幽州住过一年多，他对这里地形很熟悉。幽州城有一条河由北至南贯穿外城和节度使所在的子城。

    河水入城处有铁栅栏封锁河底，但因水深，很少有人下水去检查栅栏是否牢固。

    况且他们几路大军从西、南、东三面而来，尚未形成包围之势，史元忠不会过度关注北面的河口。

    阿漠带着三百突厥兵快速抄至城北河口，从那里突破入城。

    而他则带队伍，光明正大的在南门等着杨丽娘回城汇报。城门再次打开，这次是史元忠的副将带着几个人出来迎接：

    （以下内容很快替换）

    829年[25]丙申（二十日），剑南西川节度使杜元颖奏报：南诏国侵犯边境。杜元颖认为自己过去曾担任宰相，文才高雅，因而自诩清高。他不懂军事，却专门积蓄财产，减削士卒的衣食供给。西南戍边的士卒衣食不足，纷纷到南诏国境内去掠夺偷盗，以便自给。南诏国反而赠送他们衣物和粮食，于是，西川的动静虚实，南诏国都能知晓。南诏国自从嵯颠执掌朝政，就密谋大举侵犯西川，西南的边防州郡多次向杜元颖反映，杜元颖一概不信。这时，嵯颠率兵来临，边防的城池毫无防备。南诏军队以西川的降卒为向导，袭击并攻陷了、戎二州。甲辰（二十八日），杜元颖派兵和南诏军队在邛州以南一交一战，西川兵大败。南诏乘胜攻占邛州。

    虽然是帝家，但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到，差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一个个来看。

    纳采

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后，皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一），宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一，皇室宗亲中有什么大事都会出面）。

