一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               赌坊内成一大界，纵是环境布置的优美，可依旧乌烟瘴气。

    叶辰瞟了一眼四方，唏嘘一声，直奔不远处的一张赌桌走去。

    赌坊这地方他可是常客，逢时没钱时，他都会跑赌坊逛一圈儿，玩儿事被赌坊主人请去喝茶，待出来时，腰包就鼓了。

    叶辰到时，这张赌桌嚎的正响亮，赌徒们一个个都如打了鸡血一般，押大的是一方，押小的是一方，皆是脸红脖子粗的。

    果然，待筛盅掀开后，排山倒海的大骂声随之就来，赌赢的喜笑颜开，赌输的人，直接就骂娘了，若非赌坊禁制私斗。

    叶辰直接无视其他赌徒，就盯住了一侧鬼王、妖王和血王。

    这仨货样貌倒是与前世一般无二，修为皆是准圣，并无特殊血脉，各个眼眸发红，看样子输了不少，有一种干架的冲动。

    诶？

    看着看着，叶辰便一声轻咦，目光从妖王他们身上挪开了，而是放在了他们身侧的一个胖子身上，更准确来说是放在了胖子手握的一尊小鼎身上。

    顿时，叶辰的双眸亮了，那小鼎他有三个，与胖子手中的小鼎一模一样，它们皆是魔族之物，其内都有魔族的精血。、

    昔年姜太虚曾说过，那鼎是魔渊的，至于拢共有几个，他并不知晓，只知那小鼎来历颇大，与魔族有关，多半不简单。

    没有多想，叶辰直接饶了半圈儿，把那手握小鼎的胖子拽了出来。

    “你有病吧！”被稀里糊涂的拽出赌局，那胖子很是不爽，与妖王他们一样，这货也是双眼发红，多半赌钱输了不少。

    “道友，你这小鼎不错，卖不卖。”叶辰眨巴了一下眼睛。

    “鼎？”胖子愣了一下，不成想到叶辰把他拽出来竟是为了此事，这或许是他全身上下除了衣服唯一剩下的东西了，至于其他，无论是法器、源石、丹药这些，都已输的精光。

    “问你话呢？卖不卖。”见胖子发愣，叶辰伸手戳了戳他。

    “这是可是我的传家宝。”胖子小眼骨碌一转，继而还不忘对着小鼎哈了一口气，完事儿还不忘用衣袖擦拭了一下。

    “价钱好商量。”叶辰饶有兴趣的看着胖子，怎会不知胖子打的是什么算盘，什么传家之宝，无非是想多卖些钱而已。

    “这真是传家宝。”叶辰不说倒好，一句话，那胖子抱的更紧了。

    “一万源石。”叶辰直接拎出了储物袋。

    “这不是钱的问题。”

    “两万。”叶辰又拎了一个储物袋。

    “我不是见钱眼开的人。”

    “再加一万。”

    “来，小鼎归你了。”胖子倒是干脆，直接把小鼎塞给了叶辰，很自觉的抓过了叶辰储物袋，转身溜没影了，生怕叶辰反悔再夺了去。

    “跑的真快。”叶辰被逗乐了，目光放在了小鼎上，“算上如今这一个，已有五尊小鼎了，魔渊的鼎，到底藏了啥秘密。”

    “你吃屎了吧！又是大。”叶辰端量小鼎时，赌桌上又响起了骂娘声，尤其是妖王他们，嚎的最是响亮，输的血本无归。

    闻言，叶辰收了小鼎，笑着摇了摇头，就要把妖王他们拽走。

    然，还未等他上前，便被一人从身后扒拉开了。

    待到他站稳，才发现把他扒拉开的是何人，那是一个紫袍老者，乃货真价实一圣人，其道袍上有阴月和骄阳图腾刻画。

    这厮可谓是来势汹汹，而且目标极其明确，那便是这张赌桌赌钱的赌徒们，更准确来说应是妖王、血王和鬼王他们仨。

    “日月神教。”一桌赌徒皆是神色一变，好似已从紫衣老者身着的道袍认出他乃哪方势力，加之圣人气息，让人心灵打颤。

    “三位，好兴致啊！”紫衣老者戏虐一笑，饶有兴趣的的看着妖王他们，笑的甚是阴森，老眸中也还有凶光一闪一闪的。

    “鼻子很灵嘛！”妖王狠狠扭动了一下脖子，“这都找得到。”

    “既是被老夫寻到，那便......。”紫衣老者笑的甚是玩味，可一句话没说完，便被一只突兀出现的巴掌扒拉到了一边。

    突如其来的一幕，让在场人顿时一愣，目光集体挪向了一方，很一致的落在了叶辰身上，因为方才出手之人正是叶辰。

    “你哪冒出来的，老子看的正爽，就被你丫的扒拉一边儿去了。”叶辰骂的唾沫星子漫天乱飞，惊得在场人一愣一愣的，俺们倒也疑惑，你是哪冒出来的，一圣人就被你这么扒一边了

    “你找死。”紫衣老者勃然震怒，眉心仙光萦绕，有圣兵欲出。

    “我这暴脾气。”叶辰当即抬手，一个大摔碑手抡了过去，紫衣老者那圣兵法器还未出神海，便被他一掌又给打了回去。

    当场，紫衣老者就跪了，遭受了恐怖的反噬，大口的咳血，都还未止住身形，便被叶辰一脚踹翻了出去，直接飞出了赌坊。

    哇！

    赌坊之人纷纷抬起了头，俩眼珠随着紫衣老者飞出去的方向左右晃动着，要不咋说是圣人呢？那落地的姿势都霸气测咯的。

    一瞬间，赌场里静了，不少人张了张嘴，都还未反应过来，一尊圣人在一准圣手里连一招都没撑过，这画面的确赏心悦目。

    当下，所有人看叶辰的眼神儿都变了，就如看一怪物似的。

    “你们继续，多赢点儿。”所有人发愣之时，叶辰已拍拍屁股转身了，还在发愣状态的妖王他们，也被其收入了混沌鼎。

    “神人哪！”看着叶辰离去的方向，漫长皆是唏嘘咂舌声。

    “这世界从不缺妖孽。”

    “与瑶池比，还是差了点了儿。”

    “来来，继续。”已有人收了目光，迫不及待的掏出了储物袋。

    一小插曲过去，赌坊又一次热闹了起来，嗷嗷大叫声顿时响起。

    叶辰已走入了大街，晃晃悠悠的很不着调，期间还不忘瞟了一眼不远处，那是一座酒楼，但已成废墟，四周围满了人。

    很快，废墟中爬出一人，正是那紫衣老者，先前被叶辰一掌抡飞，好巧不巧的砸在了一座酒楼上，酒楼可不就塌了吗？

    “你给我等着。”紫衣老者怒喝，在人群中很准确的寻到了叶辰的身影，继而便踉跄的身体踏上了虚天，逃的甚是狼狈。

    “傻逼才等你。”叶辰嘁了一声，直奔城中心的传送阵而去，可不会乖乖等在这里被群殴，日月神教他听过，势力庞大。

    再看妖王他们，在混沌神鼎中有些懵逼，都不知叶辰是谁，更加不知叶辰为嘛救他们，而且救了之后还把他们关了起来。

    叶辰直接无视，弹了三道仙光划入了混沌鼎，分别没入了三人眉心。

    低吼声当即响起，三人各自抱住了头颅，神色皆是痛苦不堪。

    叶辰看了一眼，便消失在了人群中，再次现身，亦是城中心。

    “去哪！”守护传送阵的老者瞥了一眼叶辰。

    “双天古城。”叶辰说着，递过去一储物袋，至于双天古城，乃是他的下一站，距离这座古城最近，但也有近千万里。

    老者并未说话，收了储物袋，当即开阵，传送阵登时转动。

    嗯？

    在即将消失的那一瞬，叶辰豁然侧首，看向了古城的北方城门。

    那里正有一道人影走入，头发蓬乱，衣衫褴褛，神色木讷，双目空洞，看似是人，却更像是傀儡和行尸走肉，没有情感。

    “六道。”叶辰眼眸微眯了一下，可一瞬之后，他瞳孔又猛地紧缩了起来，“不是六道，是红尘。”