    第19章 恶战

    如今的羽化王朝，自身已经是风雨飘摇，宗门要重掌王朝。

    而且处处制造杀戮。

    一时间人人自危，当然是顾及不到苏哲了。

    此时的对方，一路向着中都城杀去。

    虽然也有小的城池抵挡。

    但是根本就不是对手。

    反而是让苏哲收获颇丰。

    在定远城一星战场签到，获得极品灵器，百炼龙纹戟！

    在黑石城一星战场签到，获得极品战甲，御龙光明铠！

    在北原城一星战场签到，获得异兽坐骑，龙鳞赤兔！

    ......

    一路走来，让苏哲的身上的装备换了一遍，就连手下的实力也得到了提升。

    “叮，恭喜宿主，程咬金获得军功，实力提升至紫府四重！”

    “叮，恭喜宿主，武松获得军功，实力提升至紫府二重！”

    “叮，恭喜宿主，魏武卒获得军功，实力提升至凝丹四重！”

    “叮，恭喜宿主，羽林卫获得军功，实力提升至凝丹二重！”

    “叮，恭喜宿主，诸葛弩兵获得军功，实力提升至凝丹四重！”

    将东都城的一座卫星城攻占之后。

    苏哲的脑海中，系统声音响起。

    但是并没有停留。

    而是选择继续前行。

    百里之外就是东都城了。

    那里才是他的目标。

    战马疾驰，在广阔的平原上，荡起阵阵的烟尘。

    此时的苏哲，已经出现了巨大的变化。

    他的身上，穿着一件暗金色的龙纹铠甲。

    将高大的身形，衬托的越发威武。

    双目中寒光闪闪，让人不敢直视。

    手中的战戟，更有兵锋之气显露。

    坐下龙鳞赤兔，在奔行开来的时候，不时的发出龙吟声。

    速度迅捷无比。

    身上的鳞片在奔行间上下起伏。

    充满了力感。

    口鼻中，甚至是会吞吐出火焰。

    当来到城池东都城之外的时候。

    苏哲的双目中，闪动冰冷的光泽。

    看着前方高大巍峨的城墙，杀机显露。

    东都城的镇守将领，乃是赤虎侯，这是王朝悍将，更是昏君麾下的第一爪牙。

    据说负责查抄神武侯府之人就是他。

    实力深不可测。

    曾有人看到他将自己的一位族弟直接撕成两半。

    沐浴自己族人之血。

    如今，苏哲来到城下的时候，甚至是可以感受到浓郁的血腥味。

    目光向着城头上看去的时候。

    发现那赤虎侯已经站立在了上方。

    他一身的赤金色铠甲，之上镌刻有虎纹，身形胖大，足有两米五左右。

    如同是一座山丘，满脸的横肉，若顽石一般黑漆漆的，口生虎牙，眸子中绽放凶光。

    曾在王朝演武场，连败六位侯爵。

    此时看到苏哲的时候。

    脸上露出不屑。

    伸出萝卜一般的手指，指着苏哲道。

    “大胆苏逆贼。

    不仅反叛，还敢屡次冒犯天威。

    陛下不会放过你的！”

    他的声音中，透着浓郁的杀机，如同虎吼。

    但是苏哲却是理都不理他。

    此人助纣为虐，斩杀自己的族人。

    今日必定要让他付出代价。

    因此，直接对着身后之人下令道。

    “弩兵压制！

    其他人攻城！”

    随着他声音的落下之后。

    手持诸葛连弩的战士，瞬间就上前一步，排成两列。

    前排蹲下，第二排站立。

    机括拉动的恐怖声音响起。

    每一支弩箭之上，都是闪动着火焰一般的光芒。

    顷刻间，万箭齐发。

    “咻咻！”

    无数的弩箭在此时向着空中射去。

    “嗤嗤！”

    城头上不少的守军，瞬间就被洞穿了身体。

    弩箭之上的巨力，甚至是将他们钉在了后方的墙壁上，场面瞬间惨烈无比。

    就连那赤虎侯，都是瞳孔一缩。

    手中的狼牙棒，疯狂的挥动，击打着飞到自己身边的弩箭。

    不过，到底是百战将领。

    此时当即怒吼道。

    “所有人蹲下，躲避弩箭！”

    苏哲军中的弩箭太过的强大了。

    就是他抵挡起来的时候，都非得的费劲。

    手下的战士根本就挡不住。

    只能躲在城墙后方，希望可以逃过性命。

    听到声音后，四周的战士也不犹豫，纷纷躲避在了垛口的后方。

    一时间，城墙上竟然是看不到人影。

    大军被弩箭直接压制。

    东都城的弓箭兵，根本就不能露出身体。

    看到这一幕之后。

    苏哲的命令再次下达。

    “魏武卒攻城，神武军殿后！

    玄甲军游猎四周，羽林卫冲击城门，一个不许放过！”

    “遵命！”

    随着命令一道道的下达。

    魏武卒还有神武军背后的锁具，机括瞬间弹开。

    “嗤！”

    一道铁索笔直的冲天而起，之上的穿岩钉，砸在了城墙之上。

    “嗤嗤！”

    随着第一道锁链飞上空中之后，紧接着就是第二道，第三道。

    顷刻间，整个城墙上就被无数的锁链钉死。

    有东都城上的守军，想要将锁链劈开。

    但是刚刚站起身来的时候，没有了城墙的保护。

    “砰！”

    瞬间就被钉在了后方，这一刻在没有人敢站起身来。

    而攻城，也正式开始了。

    “所有人，随我来！”

    武松手持镔铁刀，脚踏锁链直接向着城头上冲去。

    刚刚落地的时候。

    战刀就挥动开来。

    顷刻间，方圆数十里之内被清空，血雾涌动。

    弥漫城头。

    接着就是赵兴了，手持重锤。

    在城头上荡漾开来。

    让人惊悚，只要有人碰到，立刻就是筋骨断裂。

    场中危险无比。

    后续的大军，也在此时源源不断的冲了上去。

    虽然守卫东都城的人实力不弱。

    但是跟陆羽手下比较的话，却是差的太远了。

    大军横推，东都城的城卫军，就在此时成了待宰羔羊。

    赤虎侯双目欲裂，他知道苏哲强大，但是一直将对方当作后辈子弟，根本就没有放在心上。

    可谁能想到，对方的大军，竟然是攻上了城头。

    此时看着苏哲道。

    “好一个苏逆，是我小看了你。

    但是想要破城，的先过我这一关！”

    他声音响起的时候，先是看着向自己冲来的赵兴，双目中凶芒绽放，一脚就踹了出去。

    黑色的战靴之上，释放阴沉的光芒，而且势大力沉，隐隐的似有虎吼传出。

    “砰！”

    直接踹在了舞动的战锤之上，巨锤被大力弹回，狠狠的撞击在了赵兴胸口，让他口吐鲜血，摔倒在了地面之上。

    瞬间击败一员悍将之后，那赤虎侯就在不顾其他。

    举起了手中的狼牙棒，向着城下飞跃而来，擒贼先擒王，他要将苏哲镇压，来解决此次的战乱。

    看到如此的一幕之后。

    身穿魔王铠甲，同样身形庞大，周身有缕缕魔光闪动的程咬金就准备上前。

    但是，苏哲却缓缓的说道。

    “此人手中染我族人血液，让我来亲手杀了他！”

    话音落下，程咬金停住了不凡。

    苏哲驾驭战马上前。

    同时，脑海中响起系统的声音。

    “叮，宿主是否在二星恐怖级战场签到？”

    “签到！”

    苏哲毫不犹豫的说道。

    (本章完)

