
“你在开什么玩笑？他是不是我丈夫，我肯定比你要清楚啊！”黄玲开着车，不以为然。

“我看了他的手机，今晚他给你打了七个电话。”陈歌低着头，手伸在背包当中。

“这不是正好说明他爱我吗？”黄玲觉得陈歌这人很奇怪，从各种意义上来说都是如此。

“可是，这七个电话没有一个打通，你在104路公交车上接到的电话是另外一个人打来的。”

“另外一个人？”黄玲因为太过惊讶，直接扭头看向陈歌：“不可能！”

“好好开车。”陈歌指了指前面的路，语气平静：“我没有欺骗你的必要，提醒你仅仅只是出于好意，信不信由你。”

陈歌说完后，出租车内安静了下来，谁也没有开口。

黄玲抿着嘴，认真开车，不过她抓着方向盘的手却越来越用力，大约过了几分钟后，黄玲毫无征兆的踩下了刹车。

出租车停在暴雨当中，车内气氛有些诡异。

黄玲盯着方向盘看了好长时间，然后慢慢看向陈歌：“贾明确实和以前不太一样了，自从出了车祸以后，他就变得沉默自闭，很少和我交流，成宿失眠，医生说他应该是得了抑郁症。”

“也就是说你丈夫前后改变的时间点，是那场车祸对吗？”陈歌没有去看黄玲，依旧低着头。

“你到底有没有注意我说话的重点？贾明因为那场车祸得了抑郁症，他生病了。”黄玲抓着方向盘，很努力的笑了笑：“他考虑到我们家情况比较困难，主动放弃了心理疏导，药物维持一段时间后也停止了，因为一个月四、五百的医药费对我们来说是一笔不小的负担，那个时候家里就靠我一个人，我知道他心里很不好受，所以他身上发生的这些改变我都可以理解。”

“你再仔细回想一下，他除了心情低落之外，有没有什么异常的举动？我是指那种和病症无关特殊行为。”陈歌随口举了几个例子：“比如说你深夜醒来发现他睁开双眼站在床边看着你；突然间嘴里冒出另外一个人的声音；背着你杀死一些小动物，还将尸体藏在房间里等等。”

黄玲听完陈歌的话，艰难的扭头看了一眼坐在后排的小顾，她心里对陈歌已经有些害怕了：“没有，你说的这些情况全都没有发生过。”

“你可以看看自己手机上的通话记录，再仔细考虑一下，这件事可能会关系到你自己的生命。”陈歌对黄玲家里的那个男人没什么兴趣，真正引起他注意的是在车上给黄玲打电话的那个人。

“通话记录？”黄玲拿出手机看了看，通话记录上只有七个未接来电，并没有显示自己在灵车上和丈夫之间的那几次通话。

“你可以怀疑我撒谎，但你自己的手机不会。”陈歌望着窗外的暴雨：“我劝你最好不要有所隐瞒，你家里那位可能也已经有所察觉，等你下次和他独处的时候，说不定他就会对你做出什么奇怪的事情。”

黄玲抓着手机，过了好久才开口：“贾明出车祸后，变得特别讨厌小孩子，还有布偶之类的东西。”

“详细说说。”陈歌眼中闪过一丝明亮。

“很早以前他送过我一些布偶，虽说我年龄大了，但那些东西好歹也是我和他之间的记忆，所以就一直没有扔，我把它们装进了柜子里，偶尔会拿出来看看。”

“也忘了是从哪一天开始，我发现柜子里的布偶少了一个。”

“刚开始我也没在意，谁知道过了几天又少了一个。”

“我询问贾明，他说没有看见。”

“大概过了一个月，有次我因为发烧提前下班，回家时发现房门没关。”

“我心说会不会是家里遭了贼，轻手轻脚进去后，看见厨房的火是打开的，上面还放着一个用来煲汤的铁锅。”

“小偷可不会在别人家里煲汤，我喊了几声贾明的名字，没人应答，就自己跑到厨房想要看看贾明在做什么汤。”

“可等我打开锅盖的时候，脑子完全懵了。”

“锅里放着一个被切碎的布娃娃，当时娃娃那张塑料脸就在清汤里上下漂浮。”

“我赶紧关掉了火，这时候房门被人推动，我看见贾明一手拿着菜刀，一手提着个黑色大袋子从屋外走了进来。”

“那场景我到现在都忘不了。”

“我记得自己当时还问过他，为什么要把布娃娃全部切碎放锅里煮？他神神叨叨的告诉我说，布娃娃里住着一个人，只有这样才能把它赶走。”

“类似和小孩、布偶有关的事情还有很多。”

“几个月前，邻居家小孩刚出生的时候，每到夜里就会哭，好像屋里有什么吓人的东西一样，一哭就是一晚上。”

“贾明一听到孩子的哭声，病情就会加重，经常为此和邻居家争吵，最后还是邻居家先受不了，搬到西郊去了。”

黄玲说完后，将手机收了起来：“以前我和他在一起没有要孩子是因为负担不起，现在纯粹是因为他厌恶小孩，甚至到了害怕的地步。”

“车祸以后，你丈夫就突然变得害怕布偶和小孩了，这可不是抑郁症的表现。”陈歌示意黄玲继续开车：“你把贾明出车祸那天的场景给我说一说。”

“我和贾明工作的地方离得很近，平时都是贾明骑着电动车来接我，那天我被客户刁难加班到了很晚，快九点才从公司出来。”

“外面下了大雨，就跟今晚的情况差不多，我等了好久没见贾明，后来是交警给我打的电话，说贾明出车祸了。”

“监控显示，他在横穿马路的时候和104路末班车相撞，当时他就好像完全没有看到那辆车一样，眼睛直勾勾的盯着某个方向，开了过去。”

黄玲想起当时的场景就感到一阵后怕：“我听到这个电话被吓坏了，直接跑到医院，贾明腿部被碾压，人也不知为何陷入深度昏迷当中，第二天才醒过来。”

“你说贾明当初就是被104路公交车撞的？”陈歌打断了黄玲的话，他已经弄清楚了自己想知道的东西：“也就是说这个占据了你老公身体的家伙，很可能是从104路末班车上下来的。”

黄玲和小顾听了陈歌的话都没反应过来，好半天后才感觉脊背发凉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45989460"  chaptername="第497章  陌生的丈夫">加入书签</a>
</div>
