    

    演唱会最终在木村宏那奇特的说唱歌声之中结束，他在观众的欢呼声之中缓缓消失在舞台之上，回到了后台。

    现场的观众也开始缓缓散去，为了这次演唱会的秩序，研音特意找到了一个大型的安保公司负责现场，确保不会出现什么混乱的情况，结果也正是如此，数万观众都非常安全的离开了神宫球场。

    回到后台的木村宏全身都是汗，长达一个多小时的表演让他有些筋疲力尽，可是他才走下舞台，立刻迎来了一大片的祝贺之声，木村宏和他们一一击掌，庆祝这一次演唱会的圆满成功，就连中森明菜混在其中和他击掌，还用的是很激动跳起来的方式。

    演唱会结束了，可是他还不能马上离开，他还要和在场的工作人员一一致谢，还要去刚才帮他维持秩序的球场工作人员致谢，之后还有演唱会成功结束的庆祝会。

    等到他再次回到后台的时候已经是晚上十一点多了，美智子小姐也回来了，笑着对他比了一个0K，这是在告诉他事情已经办妥了。

    等他来到休息室时，就看到纪子小姐坐在那里看杂志，而她的旁边，中森明菜斜靠在椅子上已经睡着了，看到他进来，纪子小姐赶紧推了推中森明菜。

    揉了揉眼睛，中森明菜就看到了站在她面前的木村宏，脸上露出有些不好意思的笑意，说道“木村桑回来啦，太困了，就睡着了，怎么样，事情都做完了吗?”

    “嗯，都已经完成了，这么累了，怎么不回去，在这里睡觉可是很容易感冒的。”木村宏有些心疼的说道。

    作为当红偶像，中森明菜很忙，忙的几乎是脚不沾地的那一种，这也就算，就连睡觉时间都无法保证，平时抓到点时间，就都会用来补觉。

    “啊，没事，现在天气这么热，不是那么容易感冒的，最近有健身哦，身体好了许多呢，再说了，不是木村桑让我等你结束的吗?”说着中森明菜还露出自己的胳膊，比划了一下上面那没有多大的肌肉。

    是自己的锅，木村宏拍了拍脑袋，说道“是我的错，好了，纪子小姐，借用明菜桑一会，待会就给你送回来，跟我来明菜桑。

    “什么事情啊，木村桑?”中森明菜好奇的问道，可是木村宏只是摇摇头，脸上带着笑意，走在前面，让中森明菜跟着他出去。

    只留下纪子小姐在休息室，此时的她真的有些抓心挠肝的，她其实很想跟着过去看看这两个人要干嘛，那颗想要吃瓜的心简直要爆炸了，可她也知道这个时候要让两個人单独相处，她跟过去的话，恐怕以后就再也没有吃瓜的机会了，吃一顿还是吃几年，她是有数。

    外面还有工作人员，所以木村宏没法和中森明菜太过于亲密，他在前面走，中森明菜就跟在后面，木村宏走过去的时候对着美智子小姐示意了一下，就是让她带路，因为东西是她带回来的，木村宏并不知道具体放在了哪里，需要她带路。

    就这样，三个人以一种奇怪形式走出了后台，来到了球场地下停车场的某个角落，美智子指着某个角落，然后就没有继续跟过去。

    此时的地下停车场已经没有什么车了，也没有人，木村宏牵起了中森明菜的手，朝着那个角落走去。

    被拉住手的中森明菜迷迷糊糊的，不知道木村宏这是要干嘛，问道“神神秘秘的，木村桑，到底在搞什么鬼，是不是想要再吓我一次?’

    显然她对上次的车内恶作剧还是心有余悸，可是木村宏只是摇头，拉着她朝着那个角落走去，很快，他们来到一辆崭新的红色轿车面前。

    看着这辆车，中森明菜不知道是什么意思，看看车，又看看木村宏，似乎是在等待着他的答案。

    “明菜桑，打开车的后备箱。”木村宏站在旁边，一脸宠溺的说道

    虽然不知道木村宏到底在做什么，可是中森明菜还是按照他说的做了，弯身按下这辆车的后备箱锁，将后备箱盖往上一拉。

    瞬间，中森明菜就愣住了，因为她看到车厢里满满的都是鲜红的玫瑰花，塞得满满当当，将她的视线完全沾满了。

    “喜欢吗，明菜桑?今年是你十九岁的生日，这里有一百九十朵玫瑰，祝你十九岁的生日快乐。”木村宏在她的耳边悄声说道。

    先是愣了一下，接着中森明菜就兴奋地啊叫了一声，然后转身一把搂住木村宏的腰，“喜欢，太喜欢了，谢谢木村桑的惊喜，我还以为明天回去了，就没有办法和木村桑一起过生日了呢，真的是太高兴了。”

    看着高兴地中森明菜，木村宏长叹一口气“唉，這都是明天準备好的礼物，原本还想着送完惊喜之后，再去高级西餐厅享受一下烛光晚餐呢，现在只能提前把惊喜送给你了，不过现在也差不多十二点了，也不算太早。”

    没想到木村宏在忙着演唱会的同时还准备了那么多，中森明菜心里感觉涨涨的，有些愧疚，有些难過的说道“对不起嘛，木村桑，妈妈叫我回去，我不能不会去嘛，等我回来，我们再享受一下两人世界。”

    摸了摸她那有些蓬蓬的頭发，木村宏宽慰的说道“不要紧啊明菜桑，等你回来我们再去享受好了，以后有的是时间，毕竟我们还要在一起很多很多年呢。”

    “嗯嗯，我们还要在一起很多很多年的。”中森明菜将自己靠在木村宏的怀里，享受着此时的美好时光。

    可是没有多久，美智子小姐就出现在不远处，对着木村宏示意了一下，她的意思是要去参加演唱会成功的庆祝会，不能再耽误时间了。

    点头表示自己知道了，木村宏拍了拍中森明菜的后背，然后开口说道“明菜桑，我还要去开庆祝会，有很多外人，就不带你去了，你先回去休息，等你回来，我们再去享受二人世界，对了，这个给你。”

    说完将一把车钥匙放在了中森明菜的手里，说道“这辆车也是给你的惊喜哦。”

    说完拉着中森明菜交给了美智子“把明菜桑交给你了美智子小姐，带她去后台交给纪子小姐，还有记得让她把车开回去，放在这里以后来拿都麻烦。”

    回过头，就看到还蒙着的中森明菜，微微一笑，在她的嘴唇上轻轻地碰了碰，然后说道“生日快乐，明菜桑。’

    然后转身先回后台去了，而看着木村宏离开的背影，中森明菜这才反应过来，看着手里的车钥匙，喊道“怎么还买车了?好贵的，退了吧，木村桑。”

    可惜木村宏一闪身就消失在她的视线里，显然是害怕她来这个，先溜再说!

