    看着林峰惊悚的样子。

    玄阳道主微微一笑，一脸调侃的看着林峰：

    “怎么？”

    “刚刚的胆子呢？”

    “怎么突然害怕了？”

    看着玄阳道主又恢复了刚刚的那一幅样子，林峰心中松了一口气。

    但是心中不住吐槽。

    那是害不害怕的事儿吗？

    原本整个道观就这么的诡异。

    甚至林峰现在都不明白，镇压的到底是个什么玩意儿。

    但是诡异就是了。

    原本跟你好好的谈话，你以为这是真正的没事儿人，结果他突然诡异的对你一笑，这搁在谁身上都受不了啊。

    更何况还在这么诡异的地方！

    林峰摆了摆手，感觉十分无趣的对着玄阳道主说道：

    “前辈。”

    “还有没有什么遗言要说？”

    “要是你没遗言了，那我就把你送走啦，银符不可失～”

    “这可是我师傅的命根子。”

    如果不是有着银符在手，林峰还真的不敢随意地到处乱窜呢。

    当然了。

    经过了这件事情之后。

    他心中也开始了自我的反省，他明白最近自己这是有点儿飘了。

    突破宗师之后。

    虽然说行事也是有着谨慎，但是却暴露出来了，那种来自于骨子里的，啥都不怕的那种傲气。

    这让林峰十分警惕。

    这种心态可要不得。

    不行，得赶快回到义庄，写上几十遍道德经静静心再说。

    飘了，真是飘了。

    放在以前，碰到这种诡异的事情，自己的第一个想法不是应该不掺和，直接溜吗？

    眼睛转了一圈。

    林峰在玄阳道主，头上贴着的那一张银符上面，停留了一下。

    这下找到了根结。

    看样子是自己境界突破之后又手持重宝，心态有些膨胀啦！

    必须得改正！

    就在林峰自我检讨的时候，玄阳道主在自己的衣裳之中，掏出来了一个小小的令牌。

    向着林峰轻轻一掷。

    令牌就这么轻飘飘的，落到了林峰的手中。

    林峰眉毛一挑询问道：

    “这是给我的好处费？”

    “这是啥东西？”

    “不会是你们道脉的传承之宝吧？”

    “我可受不起呀～”

    虽然林峰口中说这受不起。

    但是手却十分诚实的，将整块令牌拿捏住，然后上下的观看。

    只看到。

    整个令牌呈现出了一种六边形的形状，周围有着龙纹凤篆，耀眼的金边，显示出它的不凡。

    而在令牌的最中央。

    这是刻画着一个小小的五字！

    将令牌翻过来。

    一直仰天长啸，身上有着翅膀的巨兽映入眼帘。

    林峰双眼微微一眯，如果他没有猜错的话，这个东西应该是传说之中的穷奇。

    看着林峰这一副口嫌体正直的样子，玄阳道主都有些气笑了。

    指着林峰一脸的无奈：

    “你这个家伙呀～”

    “你竟然还想要我们道脉的传承之宝？”

    “没想到你还有这么大的胃口。”

    “不过么……”

    说着，玄阳道主一脸不怀好意的，看着林峰的下体。

    “如果你拜入阳鼎道。”

    “我可以破例将阴阳秘典传授给你，你可要好好的考虑清楚哦。”

    “我们阳鼎派可是真正的一方道脉哦，上面有着真正的祖先镇压的那种。”

    道脉，在这个世界之中，可不是随随便便就能自称的。

    要是没有大佬撑场子。

    早就让人家给挑破了堂口了。

    然而。

    林峰却丝毫不眼馋。

    区区一方道脉而已，如果真的想，他以后还有可能成为茅山之主呢。

    到时候。

    岂不是比一方普通的道脉之主，更加的辉煌，更有面子？

    看到林峰的表情。

    玄阳道主知道，这估计是不可能了。

    不由得在心中叹了一口气。

    虽然他说这话像是在开玩笑，但是内心，他却是真正的认真的。

    如果林峰答应了。

    他绝对出手，将道观的底蕴取出来，直接把林峰镇压，先给他生米煮成熟饭再说。

    也不知道这小子为什么。

    一旦涉及到这种问题，就开始闭口不言，好像是忌惮着，什么冥冥之中的东西一样。

    林峰可不傻。

    虽说他有的时候喜欢开开玩笑，但是这时候可是在人家的主场。

    更何况。

    道法秘术繁多，甚至传说白马寺，有着传说之中的因果秘术。

    虽说可能限制比较多。

    但是林峰可不会小看一方道脉的底蕴，再说了，这时候他的本体早已经跑出百里之外了。

    如果见势不妙。

    他绝对直接就引爆整个银符。

    他相信。

    哪怕是鬼仙之尊，也会一定程度上手忙脚乱的。

    这是林峰对于传说之中，那超级牛逼的师祖的自信。

    毕竟。

    鬼仙也分强弱！

    看着林峰一副油盐不进的样子，玄阳道主无奈的说道：

    “算了算了～”

    “这就当是我给你的报酬吧。”

    “传承什么的，你就不要想了，等我死后，自会有有缘人前来继承。”

    “这是一个好东西，当初我曾经年轻的时候，加入的一个奇特的组织。”

    “你可以去玩玩。”

    “蛮有意思的。”

    “去之前，你最好掩盖住自己的本来面目，而且，别丢了我这个创始人的面子。”

    “咱也是有逼格的。”

    说到最后，玄阳道主也觉得没有什么意思了，对着林峰挥了挥手。

    然后缓缓的闭上了眼睛。

    “送我走吧～”

    “杀人偿命欠债还钱，这都是天经地义的，身不由己什么的也不是理由。”

    “不过是我无能罢了～”

    “希望后来的继任者能够担负起责任，再度将他镇压在道馆之中吧。”

    听到他这么说。

    林峰的吐槽之魂熊熊燃烧，不可熄灭。

    就离谱！

    也不知道这阳鼎道的前辈是怎么想的，镇压了，但没完全镇压。

    你搁这给我玩文字游戏呢？

    也不知道，哪个倒霉蛋会传承这阳鼎道的传承。

    不过想想。

    这也有可能是，上面那群大佬们下的一副大棋。

    想想这阳鼎道的传承。

    再想一想道观之下，镇压的这东西的特殊之处。

    林峰摇了摇头。

    不能想，不能想，这里面的东西，不是自己这小小的阴神宗师，能够玩的转的。

    看着玄阳道主已经做好了准备，林峰目光一凝。

    口中喊道：

    “道友～”

    “一路走好！”

    说着，强大的神力爆发出来，整个道观之中，宛若有着雷霆轰鸣。

    法有元灵，灵性之光仿佛照耀九天十地！

    银光爆闪。

    在哪一刹那，整片天地，仿佛化为了一片银白。

    光芒消失。

    只有林峰与这一座恢宏的道观久久挺立！

    悠悠的声音在整个道观之中回荡，说出了一句令林峰哭笑不得的话。

    “哈哈哈哈……”

    “终于解放了～哇偶。”

    “道友，记住了，我叫苏青，该死的玄阳道主的名字，就让他去死吧～”

    “哈哈哈哈……”

    不过，还没等着林峰感慨什么，吐槽几句呢。

    他就仿佛感觉到了什么危险的气息一般。

    手中捏着银符。

    向着远处暴退而去。

