    虽然一路上李承乾努力让自己看起来正常一些，但最终还是被抬回了‘兰若寺’，再次醒来的时候已经是两天之后。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    挣扎着将眼睛睁天，入眼所见的就是长孙皇后略还憔悴的面容。

    “母后……”李承乾想试着坐起来。

    “好好躺着。”长孙皇后眼中闪过一丝放松的神色，轻轻一按李承乾的肩膀。

    “母后，儿臣这是怎么了？”李承乾只隐约记得自己上了马车，后面的事情完全是一片模糊。

    “御医说是操劳过度。好了，别再问了，闭上眼睛再睡一会儿，一切明日再说。”长孙皇后大致说了一下，便让他接着睡。

    “儿臣……”看着长孙微微红的眼睛，分明是陪着自己熬了许多天的光景，李承乾心里有些酸，想说些感谢话却又不知如何开口。

    “傻孩子，什么都别说，好好再睡一觉，等醒了就全好了。”长孙皇后似乎知道李承乾在想什么，在他的额头抚了一把，笑着说道。

    “嗯。也请母后早些休息吧，儿臣已经没事了。”长孙的笑容中李承乾读懂了许多东西，最多的还是一位母亲对孩子的那份爱。

    “好好，母后去休息，你先睡吧。”长孙皇后点点头，知道自己如果不去休息李承乾怕是不会安心睡，便起身对站在一边的林晓晓说道：“林氏，好好照顾太子。”

    “喏，请娘娘放心。”同样憔悴的林晓晓，弯腰恭敬的说道。

    虽然她现在是太子昭训，但在皇后的眼中，却和一个普通宫女没什么不同，地位上的巨大差距，很难引起长孙的重视。

    “好好休息，母后先回去了。”再回头看了一眼躺在床上，眨着一双眼睛，看着自己的儿子，长孙皇后说道。

    “恭送母后，恭送皇后娘娘。”一片恭送声中，长孙皇后带着一众宫女离开。

    “殿下，感觉怎么样？头还疼么？”目送皇后离开之后，林晓晓蹲在榻前，轻声问道。

    “到底生了什么？”李承乾忍着头上传来的一阵阵涨的感觉，皱眉问道。

    “妾身也不知道，老王那天载着您回来的时候，您就已经昏迷了，具体怎么回事儿，老王也说不清楚，只说您觉得头疼，然后就晕倒了。”林晓晓一点点的将那天李承乾回来的经过讲了一下，却没说出什么子午寅卯来。

    “老王呢？”李承乾问道。

    “被陛下打了板子，正养伤呢。”想起当时血淋淋的场面，林晓晓眼中闪过一丝后怕。

    “他没什么大事吧？”老王被迁怒这在李承乾的预料之中，只是没想他会被打板子那么严重。

    “好像是没有什么大事，听说中午的时候吃了两只鸡还有一条羊腿。”林晓晓糯糯的说道。

    李承乾却差点被自己的口水呛到，丫的心可真大，捡了条命，屁股被打的开花，竟然还有心情吃那么多东西。

    “你去休息吧，我没什么事儿了。”看着林晓晓红着眼睛，疲惫的样子，李承乾说道。

    “妾身没事，殿下再睡一会儿吧。”林晓晓摇摇头，表示不肯离开。

    “随你吧！”李承乾叹了口气，闭上眼睛。

    大唐虽然开放，但却依旧是一个等级分明的社会，小老婆是没地位的，更不用说连小老婆都不如的昭训。所以按李承乾现在的状态，就是打死林晓晓，她也是不敢离开的。

    不过李承乾现在没心思想这些，闭上眼睛之后，一种玄之又玄让他觉得很轻松的感觉，让他几乎忘记了一切。

    这种感觉是精神上的，曾经半年多的时间，时时刻刻伴随着他的那种紧张、压抑和焦虑现在完全不复存在。

    此时的感觉精神上就像刚刚撸了一管般的轻松，没有那种莫名的焦虑和压抑存在，就连思绪都灵活了许多，包括很多以前已经忘记的东西也慢慢开始在记忆中浮现。

    甚至就连刚刚出生时候，两位老李抱着他时候的表情都清晰的如在昨天一般。

    同样的，李承乾在记忆变的清晰的同时，感觉自己也变的理智许多，很多以前一时冲动作的事情，现在看来完全就是一种****的行为。

    这样的变化说不上是好还是坏，一切都需要时间去验证，总之利用休息的时间李承乾总结了一下。

    这次的头疼应该是一种融合，灵魂与身体的彻底融合。

    以前虽然自己的灵魂占据了这个身体，但却没有很好的融合，所以才会总有一种压抑的感觉存在。

    现在灵魂与身体的磨合达到了一定程度，才算是融合完成。

    如果一定要举个例子，那是手机快充电和充电9o%之后的涓流充电差不多，现在充电完成，头疼应该就是把充电器拔下来的过程。

    尝试着回忆一些被遗忘的事情，儿时的一幕幕重新在脑海掠过，有长孙，也有后世的母亲，有李二，也有后世的老爸。

    想着想着，一颗泪珠不自觉得从眼角滚落，终究……还是回不去了。

    “殿下，是不是头还在疼？要不要叫御医？”眼角的泪珠让坐在一旁的林晓晓很紧张。

    “不用了，只是想起一些事情而以。”李承乾再次睁开眼睛，看着房顶说道，只是语气中说不出的落寞。

    “殿下……”似乎感觉到李承乾与以往有了一丝的不同，林晓晓一时间竟有些语滞。

    “你去休息吧，我一个人静一静。”李承乾再次闭上眼睛，与以往不同的是，他的话中有着不容拒绝的坚定。

    “喏，妾身告退。”林晓晓觉得有些委屈，但还是答应了下来。

    待到林晓晓离开，李承乾再一次睁开双眼，盯着房顶呆。

    两天的昏睡让他的精神恢复的很好，一时间根本无法入睡，只能一件件回忆着来到大唐之后生的事情。

    从李二到程妖精再到薛仁贵，最后一张狂傲的年轻面孔在眼前定格——王家嫡长孙王文昭。

    限定的时间应该已经过去一半，再过几天应该就会有消息传回来，如果王家不肯妥协，那么就杀掉那个王文昭好了。

    昏迷过后的李承乾想法已经与当初有了天翻地覆的变化，两世灵魂的彻底融合铸就了一个新的人生。