    盛渲一张口，众人的注意力都被吸引过来。

    一直未曾正眼看过谢明曦的四皇子，目光也扫了过来。待看清谢明曦清丽秀美的脸庞时，稍稍停驻片刻。

    宫中从不缺美人，环肥燕瘦，妖娆妩媚，应有尽有。

    年过四旬的俞皇后，容色倾城。便是过了容颜最盛之龄，也依然风姿夺人。

    二皇子生母贤妃，三皇子生母淑妃，五皇子生母静妃，他和八皇子的生母丽妃，俱是少见的美人。六公主和早夭七皇子的生母梅妃，容色姝丽。九皇子生母端妃，年轻妩媚。

    他对女子美丑，从无特别的感觉。

    便如李湘如，在他眼中，和所有少女一样，并无值得他瞩目留心之处。

    这个谢家庶女，一直沉默不语，不惹人瞩目。没想到，容貌这般美丽……

    该来的，躲也躲不了。

    谢明曦定定心神，微笑抬头：“我前几日伤了手腕，今日无力吹奏，实在无颜吭声。”

    声音轻缓，格外悦耳。

    四皇子神色淡淡地收回目光。

    ……

    盛渲关切地问道：“怎么会无端伤了手腕？伤得重不重？再过几日，便是莲池书院的入学考试。对考试会不会有影响？”

    如此温柔体贴的垂询，哪个少女不为之动容？

    谢明曦目光迎上盛渲蕴满关心的温柔黑眸，淡淡一笑：“多谢盛公子关心。小伤而已，没什么大碍！”

    盛渲对谢明曦特别的“关切”，落在众人眼底，自有一番不同意味。

    李默瞥了盛渲一眼，半开玩笑半打趣：“往日只听闻你有一个谢家表妹，今日亲眼得见，才知你对自己的表妹这般关心。”

    “正牌”表妹谢云曦心中忿忿不平！

    她才是盛渲嫡亲的表妹！

    谢明曦是丁姨娘所出，和盛家没半点血缘关系，算哪门子的表妹？

    偏偏盛渲对谢明曦格外亲善，甚至越过了她这个嫡亲表妹。便连李默，也因此生了误会……

    盛锦月的“解释”适时响起：“李公子误会了。这位才是云曦表妹！你口中的谢家表妹，是姑父妾室所出。”

    李默挑了挑眉，似笑非笑地哦了一声。

    身为家中嫡子嫡女，生来便高了庶出子女一等。得长辈器重父母疼爱，衣食住行开蒙读书样样占先。

    这里的少年男女，个个是家中嫡出。自然瞧不上区区谢家庶女。

    谢明曦正色应道：“四皇子殿下在此，锦月表姐当慎言。妾室庶出之言，岂可随口而出！”

    盛锦月：“……”

    四皇子：“……”

    众人：“……”

    四皇子神色一冷，隐有不愉。

    正宫俞皇后是建文帝正妻。丽妃虽出身名门颇为得宠，于身份而言，也只是妾室罢了！只是，中宫皇后无子，天家皇子都是庶出。平日无人提起这一层。

    盛锦月本无此意，被谢明曦这么一“提醒”，也成了“别有所指”。

    盛锦月心里一慌，急急解释道：“四皇兄勿恼！我刚才说的是明曦表妹，绝无影射四皇兄之意……”

    “是啊！”谢明曦善解人意地接了话茬：“四皇子殿下身份尊贵，岂能和我这个庶女相提并论。锦月表姐绝无此意！”

    四皇子对庶出二字，一直心存芥蒂，最忌讳别人提起。

    果然，听到“庶”这个字，四皇子眉头又是一动。

    盛锦月：“……”

    盛锦月心中又气又急，一时又找不出合适的言词来解释，一张清秀的脸孔憋得通红。

    李默略略讶然挑眉，轻视之意尽去。

    这个谢明曦，虽然年少，却思绪敏捷辞锋锐利，不可小觑。

    盛渲咳嗽一声打起圆场：“锦月性子鲁莽，言辞不慎。请殿下息怒！”

    四皇子和盛渲既是堂兄弟，又是同窗。便是心中不快，也要给盛渲几分颜面。闻言扯了扯嘴角：“说笑而已，无需介怀。”

    盛渲暗暗松口气，唯恐盛锦月口快惹祸，立刻又道：“殿下在此已驻足许久，不如再去书房小坐片刻。我近日得了几本古籍孤本，请殿下鉴赏。”

    陆迟最喜古籍，闻言立刻笑道：“竟有孤本！如此定要去欣赏品鉴，不可错过！”

    俊脸罩着冰霜的四皇子面色缓和几分，长身而起：“现在便去。”

    盛渲含笑点头，转头冲盛锦月使了个眼色。盛锦月终于回过神来，忙裣衽行礼：“恭送四皇兄。”

    一众少女随之盈盈一福：“恭送四皇子殿下。”

    四皇子随意应了一声，未看任何人，迈步离开。

    盛渲紧随其后。陆迟和李默略略落后几步。李默迅疾回头，冲李湘如使了个安抚的眼色。

    ……

    四皇子一行人终于离开。

    盛锦月一直躬身，直至四皇子的身影消失，才长长舒出一口气。后背已是冷汗涔涔。

    同是盛家子孙，也有极严格的等级之别。

    四皇子虽是庶出，却是建文帝的儿子。更是竞争储君之位有力的人选。日后若为储君，贵不可言。不为储君，也会被封为藩王，领兵镇守一藩之地。

    她触怒不起，也招惹不起。

    便是她的兄长盛渲，在四皇子面前也毕恭毕敬，不敢肆意。

    都是谢明曦这个臭丫头惹的祸！

    盛锦月怒瞪着谢明曦，脸孔隐隐有些扭曲：“谢明曦！你竟敢当着四皇兄的面胡言乱语，陷害于我！”

    李湘如面色也不太好看。

    今日她得以和四皇子碰面，引起他的注意，心中暗自欢喜不已。没想到，谢明曦突然冒了出来，凭着一张利口，抢了她所有风头……

    “锦月表姐此言从何而起？”谢明曦一脸讶然：“之前我是好意提醒，怎么倒成了陷害你了？妾室庶出之类的话，都是你亲口说的，如何能怪到我头上来？”

    “你……”火冒三丈的盛锦月，握着拳头冲了上来：“看我怎么收拾你！”

    谢明曦眼眸微眯，右手暗暗运力。为了自保，她曾练过数年拳脚。算不上什么高手，收拾一个盛锦月却绰绰有余。

    重活一回，她要过得顺心自在。

    什么忍辱负重，什么隐忍不发，都不存在。

    盛锦月要动手，先揍她一顿再说！