    “一个就难对付了，结果还有两个，这根本就是不给我们活路嘛。”沙鹰抱怨道。他知道自己不是凤挽歌的对手，可万万没有想到还有一个比凤挽歌更凶悍的，在这里两人联手打他们一群高阶妖兽，这说出去他们根本没脸活着了呀。

    旁边的朱雀他们已经被打的没有脾气了，稍微好一点的也只有雷啸，因为他是雷属性妖兽。

    “我跟你说千万别说丧气话，因为你要是丧气的话，他们打的更狠。”

    或许是一起挨过打的交情，麒麟他们对沙鹰的接受度更高了，跟沙鹰说起了他们以前挨打的经历。

    “这一次有凤挽歌加入，她控制着雷电的力量所以还不算太狠，我们以前在老大的手下的时候，那可是一招就把我们打残的程度，要不是凤挽歌有够多的灵药，估计我们都已经全部死翘翘了。”

    “那么恐怖的吗？”

    “红发杀神你开玩笑呢，一招就可以送我等白白？”

    “我觉得这样不行，我们得想办法把小黑拉到我们的阵营来。”

    看到他们又开始商量起战术来了，凤挽歌笑了笑没说话，只是默不作声的收了雷霆。

    “你在这里看着他们，我得出去了，现在都城中也不知道是什么局势！”之前回到都城后就忙着来训练他们了，没有跟云北宸一起回宫廷去，她还是去看一看的好。

    凤弃知道凤挽歌不放心，云北宸也没多说什么，只是让凤挽歌去就是他会盯着这些妖兽的。

    凤挽歌在的时候出去，他们还可以时不时的偷个懒，凤挽歌这一走，他们完全不敢松懈，就怕落到凤弃的手里，他们都被打怕了。

    不过他们这里面有一个人，致使自己的修为甚高，从来没有挨过毒打的沙鹰在修炼的时候偷偷的划了一个水，被当场逮住。

    “我修炼是我自己的事情，我就那么休息一下，你也要管吗？”沙鹰觉得自己作为沙漠之鹰一族的族长，多少还是要有点脾气，不能写的太懦弱了。只要凤弃回他一句他就立刻认错，再回去修炼，这样面子保住了也不用挨打，挺好。

    他的如意算盘打的好，却没想到凤弃完全不说话，直接就出手教训。

    直到浑身的羽毛全都被烧焦了后，他才流下了后悔的眼泪。

    旁边的朱雀他们看到沙鹰这副残样，十分不厚道的笑了，嘲讽的一点都不留情面，“你能想到的办法我们全都想过了，我们当时的下场可比你惨多了，你最好还是乖一点，否则你肯定会被打残的，然后被救起来，然后又挨打的。”

    沙鹰本来就疼得不能自已，结果又听到这番话，觉得自己所有的疼痛都不痛了，赶紧乖乖的开始修炼。

    凤弃在洪荒里面盯着他们修炼，这边凤挽歌离开了洪荒，从巷子里面走出来，结果就迎面走来了一个熟人！

    司念梦！

    凤挽歌想要在他没看到自己之前就离开，谁知对方已经叫出了自己的名字。

    “追云！”

    凤挽歌有些尴尬的，停下脚步，上一次见面自己还是一身男装，变成女装了，他还能认出自己就是追云。

    “所以云阁下你不必回避，其实我都清楚的。”

    司念梦已经知道自己是女人了？

    凤挽歌站在原地回头看着她，她现在心情还是很复杂的，毕竟自己之前为了能够方便办事，做了很让人误会的事情，而且自己还拒绝过对方的求爱，她都有点不知道该如何面对了。

    叫你出来，你迟一点出来会怎么样？

    但凡迟一点都可以错过，何必面对这么尴尬的事情啊。

    司念梦像是没有察觉到凤挽歌的尴尬一样，转头吩咐身边的丫鬟，“你先下去吧，本小姐有事情跟这位阁下商量。”

    丫鬟看了凤挽歌，又看了看自己家小姐，觉得两个女人之间没有什么就转身走了。

    额，第三人也走了，这下凤挽歌更加尴尬了。

    有第三人的存在的话，司念梦应该不会说出什么事情来，现在没有第三个人在，场面就有些尴尬了。

    丫鬟走了，司念梦一步步朝着凤挽歌走过来，“追云阁下可以告诉我你的真实名字吗？”

    人家姑娘都已经来到自己面前了，自己要是再退缩的话，只会弄的双方都比较难看了，凤挽歌站在原地，恢复了以往的冷静，“凤挽歌。”

    “真是好听的名字！”司念梦已经恢复了平静。

    在上次凤挽歌拒绝她的时候，她就能猜到凤挽歌肯定还有什么秘密瞒着她，还是关于她的，这个秘密就在眼前。

    自己居然喜欢上了一个女人。

    这样想想，其实也不是不能够理解，若非凤挽歌他一样是女人，又怎能明白她的个中苦楚，在她需要帮助的时候出手？

    “我们可以一起走走吗？这段时间不见，我有很多话想跟你说，若是你没时间的话也没事。”

    看她都已经做到这个份上了，凤挽歌到底还是没有拒绝，“走吧。”

    两个我看到美女一起走在大街上，引来了无数的回头率，不过凤挽歌浑身上下的气度，让他们没有胆子靠近来，更不敢招惹如今的第一贵女。

    “其实我心中一直有个疑问，我对你而言可有可无，当初在乱葬岗的时候，你为何要出手救我？”

    自从那天被拒绝之后，她想了很多，慢慢的想起了他们才相见的时候。

    如果凤挽歌想要利用她达到某种目的，是凤挽歌从未利用过她甚至还帮了她良多，和凤挽歌出手，她早就已经死了。

    “有些时候真相并不是那么重要，过好眼下的日子不好吗？”不想他在这件事情上过多的纠结，继续沉迷于过去，只会让她越陷越深。

    “但是我想知道，但是你我无亲无故，你为何要出手救我，你想要借由我来达到某种目的，可为何后面又收手了？”当然凤挽歌真的利用了她几分，她都不会如这般纠结。

