    “好了查尔斯，你也不用郁闷，我会向老板帮你申请奖金的。”

    史蒂夫安慰着飞猪，毕竟要女装直播，牺牲颇大，一笔安慰奖必不可少。

    “奖金什么的不重要，都是为了公司的未来嘛。不过，我觉得何的人气比我要高的多，如果能让何也一起穿女装来直播，那么收视率绝对会爆表。”

    巴克利说道。

    他是个说到做到的人，女装直播已经不可避免，所以他想拉何星辉下水。

    一些很难为情的事，只要有个伴一起干，就不会那么尴尬。

    “这是个好主意，何，怎么样，有没有兴趣。如果你答应的话，我们电视台可以拿出一百万来作为你的出场费。”

    史蒂夫试图用金钱来诱惑何星辉，除此之外，他也没有别的办法了，何星辉又不是TNT的员工。

    “不不不，史蒂夫你错了。我可是个年轻帅气的人气偶像，形象对我来说很重要......”

    史蒂夫闻言有些泄气，当然，这也在他的意料之中。

    但何星辉还在继续说：“想让我女装，得加钱。”

    他模仿了下绣春刀里丁很润的名场面，搞了个大转折。

    “哈哈哈.......”

    肯尼史密斯已经笑的在地上打滚，其他工作人员也被何星辉这骚话闪了腰。

    巴克利闻言更是两眼放光，喜出望外。

    倒是史蒂夫见过大场面，强忍住笑场，说道：“没问题，你要加多少都好说。”

    如果能让何星辉来TNT女装直播一场，那将是一场无比成功的营销。

    “一个亿。”

    何星辉笑道。

    他这话等于是在告诉对方，自己刚刚在开玩笑。

    女装是不可能女装的，打死也不可能女装，除非TNT真的舍得花一个亿。

    不过，很显然，这不可能。

    “.......”

    史蒂夫发现自己想多了，不过他倒也不失望，毕竟一开始就没指望过。

    女装事业，还是交给敬业的巴爵士吧。

    “查尔斯，女装直播的任务就交给你了，加油好好干。只要你努力，迟早有一天可以帮老板过上首富的生活。”

    何星辉拍了拍巴克利肩膀。

    “谢特，滚，我讨厌你，我再也不想看到你。”

    巴克利心里刚刚还在用奖金来安慰自己，但何星辉的话却提醒了他，他赚的越多，老板赚的就更多，他越努力，和老板的差距就越大。

    太糟心了。

    我讨厌你？

    这撒娇式的句式是什么鬼？

    都还没开始女装呢，这就已经进入了状态？

    何星辉连忙跑路，被女装巴克利缠上可就麻烦了。

    何星辉离开后，TNT的工作人员还在回味，讨论的内容，全是和何星辉有关。

    这一次合作，可以聊的内容真的是太多了。

    对于何星辉，他们彻底服气。

    “好了，开始干活。这次是天赐良机，我们努力加下班，把宣传搞好，趁机推出订阅优惠活动，彻底抢占收视份额......”

    史蒂夫拍了拍手，安排着众人的工作。

    “努力加班，然后让老板过上首富的生活？”

    史密斯借用了下何星辉的名言，众人闻言大笑。

    “come on，大家都是成年人了，想想你们家中的孩子，想想你们的房贷。”

    史蒂夫连忙劝说。

    第二天，体育新闻，何星辉巴克利成功抢戏。

    头条的报道，竟然不是湖人和热火的比分，也不是奥尼尔和科比的恩怨，而是TNT的直

    播内容。

    这场直播中，值得报道的东西太多了。

    【巴克利：我再也不想听到总冠军这个字眼。】

    直播过程中，何一共十二次提及总冠军，往巴爵士伤口撒了十二次盐。何，你是魔鬼吗？心疼巴爵士三秒。

    所以，接下来，我们聊聊总冠军的话题吧。

    【巴克利惨遭戏耍，3次暴走。】

    昨日TNT直播，巴克利何星辉斗嘴，巴克利惨败，遭到何多次戏耍，一度暴走在直播中掐何的脖子。不得不说，这是兄弟之间才能开的玩笑......

    【继亲吻驴屁股之后，巴克利将要女装直播。】

    巴克利再次在中国球员身上栽倒，输掉了赌约。这次他将要穿上连衣裙直播一场比赛，我的天呐，我已经迫不及待的想要收看这场直播了。

    【最不正经，也是最有趣的解说。】

    何不是专业的解说，但是在娱乐大众方面，他是当之无愧的高手，比很多专业的主持和解说还要高明，其他解说应该感到羞愧......

    这些新闻让斯特恩一度无语，最终他吐了一句‘明年的圣诞大战得给他安排上’。

    不安排都不行呀，到时候何星辉再次出来抢头条，联盟会很尴尬的。

    新闻出来之后，郁闷不止斯特恩，还有比他更郁闷的人。

    ABC，FSN，Espn等几家电视台的高层都郁闷了。

    TNT不讲武德，居然来了一招偷袭的，打的他们猝不及防，收视份额明显下降。

    “为什么，为什么你们想不到请何来客串这种点子，被TNT抢了先？”

    Espn的总经理罗伦斯怒道。

    这话问的其他人很无语，在此之前，谁又能想得到，何星辉会解说呢？

    “BOSS，TNT的人也没想到，据说是何主动去的。”

    Espn的员工辩解了一句。

    “我不想听理由，我只看结果。我们必须想出应对的措施，绝不能再让TNT风光下去。两天后巴克利就要女装直播了，我们必须有所行动。”

    罗伦斯定下了任务，至于如何完成，这个就需要下面的人去动脑子了。

    其他几家电视台，情况也都大同小异。

    以前大家都半斤八两，可现在TNT却有了崛起之势。

    “要不，我们也来场女装直播？”

    “没用的，巴克利女装那是有个赌约，观众会夸巴克利言出必行。我们莫名其妙的女装，只会被人说神经病。”

    “那我们也去联系下何，看能不能请他来我们台客串嘉宾。”

    “这个恐怕不容易，何这次只是一时兴起，又不会专业干这个，人家还要打球呢。再说了，我们也不比TNT有优势呀。”

    这些人七嘴八舌，愣是没有讨论出个有效的办法。

    “谢特，这家伙好好的打他的球不行吗？非得来解说界掺一脚。”

    这一刻，不少人心中把何星辉给问候了几遍。

