    第二天早上吃饭的时候，余惊鹊抽空说了一下自己昨天遇到的问题，也就是敲响的警钟。

    季攸宁明白余惊鹊的担心，虽然都是反满抗日的组织，但是这种潜伏也是很要命的。

    “你放心，我不会说出来的。”季攸宁一脸认真的说道。

    “傻瓜，我当然不是担心你，我是担心会出现意外，如果出现问题，你一定不要承认你知道我的身份，就说我将你也骗了。”余惊鹊说道。

    他认为这样的说法，算是最好的。

    虽然军统真的知道了余惊鹊的身份，季攸宁和余默笙能继续保持军统的信任，才是最重要的。

    余惊鹊暴露给了军统，如果季攸宁和余默笙军统还信任，其实还能有回旋的余地。

    因为军统也不敢将余惊鹊的身份捅出来，如果被日本人知道了，那么余惊鹊完蛋是完蛋了，可是季攸宁和余默笙呢。

    这两个人对军统来说，是非常重要的，难道军统就能放弃吗？

    如果军统认为两人，也有地下党的可能，那么军统是会放弃，但是如果没有这样的可能，军统当然不会放弃如此重要的人。

    所以余惊鹊才会说，如果自己暴露，季攸宁说自己不知道余惊鹊的身份，先确保自己的安全。

    她确保的其实不仅仅是她的安全，还有余惊鹊的安全。

    到时候军统固然是不会继续信任余惊鹊，但是为了保护季攸宁和余默笙，也会装作不知道。

    那么这就是回旋的余地。

    如果军统认为三人都有问题，不管是自己抓了调查，还是故意让日本人动手，对余惊鹊他们来说，都会异常的麻烦。

    季攸宁不需要余惊鹊解释，她也没有说什么，自己不撇清关系。

    季攸宁说道：“我明白。”

    她知道自己为什么要这样做，自己这样做的目的，不是甩掉了余惊鹊，而是保全余惊鹊。

    “你还是要多小心。”季攸宁虽然明白自己为什么要这样做，但是也担心真的到了这一步。

    如果真的到了这一步，虽然军统投鼠忌器，但是也都是隐患。

    而且季攸宁就算是想要撇清关系，军统也不一定会相信。

    最好的结果，就是不暴露。

    当然了，不暴露自然是最好的。

    这个话题点到即止，因为余默笙还在家里，就没有详细的去聊。

    之后的几天，大家都开始正常工作上班，余惊鹊也去了学校。

    顾晗月也从新京回来了，来学校上课。

    季攸宁说顾晗月想要来家里拜年，带了礼物。

    虽然不能常见面，也不能显得关系很好，免得一个人暴露，连累了另一个人。

    但是季攸宁和顾晗月的关系很好，学校里面的人都知道，如果过年不拜年的话，反而还显得奇怪。

    所以顾晗月就带了礼物，在学校下班之后，和季攸宁一起回来家里拜年。

    提前一天余惊鹊就知道了，他让家里准备了东西，招呼顾晗月。

    晚上余惊鹊从特务科下班，顾晗月已经到了。

    和季攸宁在家里聊天，来的时候余默笙还在，顾晗月给余默笙拜了年。

    只是中间余默笙被打电话叫走了，刚过年，余默笙的应酬比较多。

    “回来了。”季攸宁看到余惊鹊回来，迎上来说道。

    “来就来了，不用带什么礼物。”余惊鹊脱了大衣，对顾晗月说道。

    顾晗月笑着说道：“又不是给你带的，你不要算了。”

    顾晗月的话，惹得季攸宁发笑，余惊鹊瞪了顾晗月一眼。

    等到余惊鹊回来，就开始吃饭，饭菜都准备好了，从厨房里面端了出来。

    三人吃饭聊天，问了问顾晗月回去新京发生的一些趣事。

    之后季攸宁收拾，顾晗月想要帮忙，被季攸宁用她是客人的借口给拦下来。

    顾晗月也就没有坚持。

    其实顾晗月也想要找一个和余惊鹊独处的机会，但是她却不知道，这个机会是季攸宁给的。

    余惊鹊自然知道季攸宁的意思，毕竟顾晗月的身份，季攸宁可是知道的。

    “当时我离开的时候，枪声是什么？”顾晗月问道。

    听到这个问题，余惊鹊有点好笑。

    当时顾晗月离开，到现在，可是过年了。

    虽然是过了一个年，只是顾晗月好像还是很有执念一样，但是却没有得到消息，只能现在问余惊鹊。

    余惊鹊大概给顾晗月解释了一下闫清辉报仇的事情，和日本人的埋伏。

    这个事情困扰了顾晗月一个过年，现在终于是有一种放下的感觉。

    “我们死了个同志，还没有杀了最后一个仇人，可惜。”顾晗月嘴里念叨说道。

    余惊鹊知道顾晗月心里不甘心，顾晗月的性格，可是有仇报仇，有怨报怨。

    “最后一个仇人不着急。”余惊鹊劝说道。

    “先让他多活两天。”顾晗月咬着牙说道。

    说完这件事情，顾晗月换了一个话题说道：“组织上面说得到消息，日本人有一个专家要来冰城，你知道吗？”

    知道吗？

    余惊鹊知道。

    但是余惊鹊不是从组织这里得到的消息，而是从韩宸这里，是从军统。

    这个消息军统知道，组织也知道，难道还很重要吗？

    看到余惊鹊皱眉，顾晗月还以为余惊鹊不知道，继续说道：“可能雪狐还没有来得及通知你吧。”

    “我知道。”余惊鹊说道。

    陈溪桥确实没有来得及通知，但是余惊鹊已经知道这个消息了。

    顾晗月没有问余惊鹊是怎么知道的，因为在顾晗月看来，那就是雪狐通知了。

    “这个消息，一点眉目都没有，也不知道是真的还是假的。”顾晗月的性子稍微急了一点。

    观察了几天，没有结果，就想要和余惊鹊聊聊。

    虽然顾晗月的性子急，但是不会办傻事。

    消息是真的还是假的？

    要是让余惊鹊说，应该是真的。

    不然军统也不会知道这个消息，而且还挺重视的。

    之前韩宸告诉余惊鹊这个消息，告诉的不清不楚，而且一点线索都没有，所以余惊鹊就没有通知组织。

    从顾晗月这里知道，组织也在关注同样的消息。

    “军统也在调查这件事情。”余惊鹊对顾晗月说道。

    “军统？”顾晗月问道。

    “对，而且还挺重视的，你给组织汇报一下。”这个消息没什么重要的，不过既然说起来了，余惊鹊觉得还是汇报一下的好。

    顾晗月没有觉得消息没用，认真的点头说道：“好，我知道了。”

    