    当天夜晚。

    韩老爷子下班回家，跟孙子聊了许久。

    二楼的窗户开着，傍晚开始降温，外面并不热，太平洋上湿暖水汽被西南风带到洛杉矶市，吹在身上凉凉的。

    冰块接触玻璃杯壁面，发出悦耳响声，拿起威士忌酒瓶，往杯子里倒了小半杯，等冰块稍微化开，冲淡威士忌浓烈口感，韩老爷子一饮而尽。

    他现在很高兴。

    原本打算让儿子，也就是韩宣的老爹，来接手自己的事业，刚结婚那会说要买牧场，想着年轻人在清闲生活里坚持不了多长时间，最后还不得乖乖回来。

    谁知道那不争气的，竟然一待就是十多年……

    sos集团越做越大，自己年龄也越来越大，现在还能勉强处理公司事物，可未来谁能说的清。

    公司上上下下都靠他一个人，万一生个病还不得全乱套了，所以才会早早安排孙子学习金融方面的课程，好在以后接自己的班。

    以前孙子对经营方面兴趣不算大，虽然头脑挺聪明，偶尔能提出一些新奇的建议，不过老爷子能看出来，韩宣的心思还是在玩上面，小孩子爱玩些他能理解。

    直到最近一段时间发生的那些事情，倒是让他真有点∝◆，..惊喜了，从韩宣让亲家参与影视行业，到为sos集团企业布局提出设想都做的挺不错，连布朗大学里那家小小的便利店，听说现在也开始装修分店了。

    最让他欢喜的是刚才那番谈话，孙子突然说要收购一家公司，尽管没听过那公司的名字，但相比起他老子来说，光是这番举动就要强上千倍万倍了。

    韩老爷子大笑声被书房厚重墙壁遮挡，谁都不知道里面发生过什么。

    他走向桌边打了个电话，语气强硬嘱咐起对方。

    ……

    过两天安雅会来加利福尼亚州的旧金山市。

    韩宣没告诉她自己也在这里，想着到时候过去给她个惊喜。

    公共电话亭五美分只能通话两分钟，昨天安雅换的一美元硬币全部打光俩人才结束通话。

    到时候去旧金山，会耽搁不少时间，韩宣左思右想，觉得还是得先把硅与神经键公司拿下来才行。

    自己稿酬挺多，老妈要了几回都没给他们，与其存在银行里放任它们贬值，不如投资点实业，后世的暴雪娱乐就是最大的潜力股之一。

    找了调查公司多方打探消息，硅与神经键不怎么出名，从1991年成立到现在，搬迁过几次总部地址。

    调查人员一直没得到确切消息，只知道公司在洛杉矶周围，后来韩宣想到游戏盒上应该写有公司的**号码

    本来打算只带着小约翰过去，早上准备出发时候才发现，爷爷帮自己组建了一整个收购团队。

    包括律师、会计审核员、谈判员等等，加上保镖有十多个人，清一色的黑色西服，要不是领队还只是个孩子，看上去挺有气势。

    硅与神经键如今的工作室，在加州橘郡的尔湾，这座小城市1971年才规划新建，离洛杉矶有四十多分钟车程。

    劳斯莱斯后面跟着四辆奔驰s600，穿行在尔湾的主干道上，路边居民有许多都是亚洲面孔。

    一排排独立别墅面积挺大，建筑设计融合了西班牙、法国、意大利等国家的欧式风格，配上近百平的花园草地，窗边悬挂的美国国旗，和比弗利山庄富人区差不多。

    尔湾整座城市没有贫民窟的存在，周围遍布绿化景观，随着车辆开到郊区的一栋两层建筑面前，韩宣这才收回视线。

    盯着油漆喷涂成的“硅与神经键”广告牌看了许久，在文字的左边，一个人类大脑模样的卡通形象，长着两条腿，有些莫名其妙。

    所以当韩宣进入这家公司之后，见到他所熟悉的三位公司创始人之一的迈克－莫怀米时，问出了这个问题。

    硅与神经键公司没有设置前台，事实上一层只有60平方米左右，十几张桌子挤在里面，走道仅能容纳一个人通过，房顶风扇转个不停，屋子里依然闷热。

    韩老爷子找来的顶尖收购团队成员们，可能从没收购这么小的一家公司，脸上带着难以置信表情，嘴巴微微张开，屋子里面没地方待，后面过来的人都站在门口。

    留着短发的迈克走到他们面前，开口说道：“抱歉，请问你们是？”

    “我非常喜欢你们生产的游戏，先生。”韩宣见打扰到屋子里的其他员工，挥手让他们退出来，聚拢在门口。

    原本已经有了预料，没想硅与神经键比自己想像的还要破落，看样子，这家公司的职员还没自己带来的人多，不由疑惑是不是来错地方了。

    “硅是电脑重要的组成元素之一，神经键是构成人脑的基础，所以才会起这个名字，好多人不知道我们公司是干什么的，还有人打电话来问是不是做丰胸，现在公司新名称正在注册，过段时间就会改掉了。”

    迈克回答男孩刚才的问题道，无论谁早上刚来上班就碰到一大群人堵门，都会摸不着头脑。

    自从《失落的维京人》游戏发布之后，经常会有附近的孩子过来玩没错，不过像这样组团来的还是头一回见。

    光看其中几个壮汉满身肌肉，就知道跟玩游戏的那类人不搭边。

    瞧见韩宣觉得应该没什么恶意，想请他们进来坐坐，手刚抬起来又尴尬缩回去，里面太小，容纳不下他们。

    “请跟我到车库吧，那里有个会议室，再次抱歉了，你们来是有什么事情吗？”

    这句话是对韩宣身后一位中年白人问的，他是这个队伍的组长佩雷斯，年龄有四十多岁，确实像是能做决定的人。

    佩雷斯笑了笑，老爷子吩咐过今天都听韩宣的，指指男孩摇头不说话。

    迈克搞不明白，这时他听见韩宣开口：“你们需要融资吗？先生。”

    “嗯？你？！”

    请访问9‍?‌9‍?‌9‍?‌w‍?‌x.c‍?‌o‍?‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">