    胡欣然一个人盘腿坐在沙发上发呆，摆在茶几上的面条渐渐变冷变成石更邦邦的一坨，她却像个木头人一动不动。

    直到听见门外响起敲门声她才动了动盘住的双腿，感觉有点麻，她坐在那扬起脖子冲门口方向喊：

    “谁呀？”

    没人应声。

    她只好从沙发上爬起来，汲着拖鞋走过去打开房门。

    房门刚一打开，一股浓烈的酒味扑鼻而来，胡欣然不由得后退两步捂住鼻孔，这才看清楚敲门的人竟然是醉醺醺的鲍大荣？

    “你怎么跑我家来了？”

    “谁送你来的？”

    “你该不是喝醉了吧？”

    “大晚上你喝醉酒来我家干什么？”

    胡欣然用力把浑身酒气的鲍大荣往外推，这家伙身高一米八几，体重少说八十公斤往上，像是一座小山立在那，怎么推也推不动。

    “你出去！”

    胡欣然指着门口方向冲鲍大荣喊。

    大晚上，一个对自己心怀不轨的男人突然喝的醉醺醺跑到自己家来？这种事无论哪个姑娘碰上了都会有点慌。

    两人距离有点近。

    鲍大荣仿佛闻到了女人身上熟悉的栀子花淡淡清香。

    这种香味似乎之后这个年龄段的年轻姑娘身上才有，像贾爱珠那样的成熟女人身上根本闻不到。

    他脸上狡黠一笑，扶在门上的一只手迅速滑到胡欣然肩膀上，轻轻把她往后一推，趁着这个空隙他闪身进屋然后利索用脚后跟踢上门。

    “咣当”关门声让胡欣然急了眼。

    她还没反应过来已经被男人抵在了墙上，鲍大荣用嘴唇摩挲她的耳垂，然后慢慢游弋到她的嘴唇。

    胡欣然又气又惊，吓的浑身不由瑟瑟发抖，说话带着颤抖，“鲍….鲍大荣，你….想干什么？”

    鲍大荣轻轻挑唇，哑着嗓子问，“就这么不待见我？一看见我就赶我走？”

    胡欣然想别过头去，却被鲍大荣眼疾手快钳住了下巴：

    “你躲什么？难道我这张脸不比图轰然那张老脸好看？你连图轰然都能陪睡，为什么不能陪我？”

    这话侮辱性太大。

    胡欣然气的拼命挣扎，“放开我你这个流氓！”

    鲍大荣低头像是惩罚咬了一下她的嘴唇，带着几分洋洋得意道：

    “连贾爱珠都说图轰然那个老家伙根本就是个没用的，我就不信图轰然能满足你？你放心，一会我一定！”

    嘴里说着骚话，鲍大荣手底下迅速开始行动，几乎没费多少力气便把怀里的女人扒拉的干干净净。

    对付一个小女子，还是有办法的！

    ……

    胡欣然记不清自己是怎么熬过这一夜的。

    她只记得鲍大荣像是不知满足的公兽，一次次趴在她身上不停攫取，每一次都像要命般疯狂。

    迷迷糊糊中，她听到鲍大荣在说，“老子马上要提拔了，等老子当上了工会的副主席咱俩就结婚，让图轰然那老色鬼见鬼去吧！”

    鲍大荣还用一种充满恩赐的口吻对她说，“老子明知道你是图轰然那老狗包养的小三还不嫌弃你，你就偷着乐吧。”

    胡欣然却半点没有偷着乐的感觉。

    更不想交给鲍大荣，哪怕此人就是再高的位置！

    等到夜色散去，清晨的第一缕阳光照进房间里，她觉的自己就像一具失去灵魂的木偶，看起来似乎还活着，但是一颗心早死了。

    鲍大荣为什么敢如此的对待自己，那边就是自己和图轰然之间不正常的关系，让鲍大荣认为自己就是依靠身体获取李渊的女人。

    鲍大荣一个几次，也很累，不过没等天亮就走了，对他来说，女人很重要，但是位置才更加的重要，有了位置会有很多的女人，没有位置什么都不是。

    但是，留下一地狼藉的衣物和床单上翻云覆雨后留下的帮云斑雾雨在提醒着胡欣然，自己昨晚曾被一个禽兽侵犯过？

    天亮以后，胡欣然脑子里冒出来的头一个念头是报警，但很快又被她自己否决了。

    一旦报警，鲍大荣必定要为他做过的事付出代价，听说强干罪少说坐牢好几年，但是那样一来自己的名声也被毁了。

    作为一名年轻女孩，私下和领导长期保持不正当关系已经算是一件非常令人不耻的丑事，如果再加上被顶头上司强干这件事，自己以后还怎么见人？

    这样一想，胡欣然便彻底断了报警的念头。

    紧接着她又想到把这件事告诉图轰然，让他替自己出头狠狠教训鲍大荣，毕竟自己是图轰然养在外面的女人。

    仔细一想，图轰然那个老狐狸又怎么可能为了一个女人大动干戈？

    他身边的女人那么多，少一个又算什么？一旦他知道自己脏了身体恐怕以后再也不会搭理自己，更不会重用姐夫。

    这办法同样行不通让胡欣然陷入一种彻底绝望的痛苦中，难道她就活该打落牙齿和血吞忍下这口恶气？

    此时此刻，胡欣然多想自己身边有个真正理解自己关心自己的男人能帮自己出出主意，可是没有。

    她又想到，“如果自己心仪的男神程大伟知道了这件事说不定会在心里更加鄙夷自己”就觉的更受不了。

    “绝不能让程大伟知道这件事！”胡欣然在心里默默做出决定。

    一个人躲在家里苦思冥想了许久，还真让胡欣然想到了一个报复鲍大荣的办法。

    她身为工会的会计，对于鲍大荣在财务上的一笔乱账最为清楚，她想，“如果自己把鲍大荣财务上的重大问题都举报上去，一定会让鲍大荣付出代价，到时候不要说贾爱珠就是图轰然也无法保护一个腐败分子……”

    三天后。

    人事部会议室。

    纪律委几位领导班子成员和人事部领导班子成员正在对此次各单位拟定推荐提拔的人选进行资格筛选。

    随着廉政工作的重要，提拔人员对于廉洁的要求很高，很多时候是一票否决，不廉价的干部谁也不敢用啊！

    纪律委的人一通参与推荐提拔干部的审核就是为了杜绝即将提拔的名单中混进涉及腐败分子。

    谈到工会推荐提拔名单中的鲍大荣时，纪律委副书记何大头最近得到了贾爱珠的电话要求，所以态度积极说：

    “鲍大荣这个人我很了解，他各方面条件都很优秀，绝对没问题，就这么过了吧，不需要多研究了。”

