    “嗯呐……”白昊天慢慢地张开了眼睛，入眼的竟然是吴正和王胖子，顿时让她激动得哭了起来。

    姜洋第一时间收回她身上的银针。

    只见白昊天快速地滑下了床，扑到吴正怀里，哭泣了起来。

    “呜呜哇哇……”这个凄惨的哭声啊，真是听者伤心，闻者流泪啊！

    “四妹！别哭了，小声点！”王胖子面色不忍，又担心把那伙人吵过来。

    那伙人回来后肯定会发现白昊天的失踪，但不确定是白昊天自己跑了，还是被人救走。

    总之，他们会很生气，但却没敢声张。

    吴正他们也不敢把那伙人招惹过来，到时候姜洋铁定不会有事，可他们就不一定了。

    白昊天慢慢地停止了大哭，但是仍保持委屈地抽泣着，怪可怜兮兮的。

    吴正刚换没多久的衣服，又湿了一大片。

    “现在没事了，你说说是怎么回事？”吴正拍了几下她的后背安慰了一下，便低声询问道。

    “那天你们离开后，我伤心了很久，正想回家的时候，被人偷袭打晕了。之后……之后我就被人带到了这里。”白昊天沙哑地哭诉着。

    “你得感谢姜爷，是他把你给救了。”吴正把姜洋救她的事说出来。

    “谢谢姜爷！”白昊天非常感激地对着姜洋进行道谢。

    “你没事就好，不然吴正就有得愧疚和伤心。对了，你知道绑架你的那伙人是谁吗？”姜洋想着白昊天不笨，应该可以从接触中知道那伙人是谁吧。

    “看守我的是两个女人，有一头波浪卷的长发的叫三叶，另外短发冷面的叫汪琳，其他人我就不知道了。对了，他们说是找小三爷复仇来的。”白昊天的心情总算好了一些，把她自己记得的说了出来。

    王胖子和吴正听到那个跟阿宁相似的女子叫三叶，都松了一口气，只要不是叫阿宁的好，免得把他俩吓死。

    “有姓汪的，并且找吴正复仇的，你们觉得会不会是那家人？”姜洋提了一下白昊天话里的另一个重点。

    “你这提醒了我，看他们这样的实力和行事作风，应该就是汪家人。”吴正愧疚地看了一眼白昊天，然后看向窗外，眼神里迸出了杀气来。

    “没想到啊，竟然还有这么多的漏网之鱼。”王胖子恨得咬紧了牙，脸色冷漠。

    “总之，知道他们的底细就好，接下来要更加小心。”姜洋提醒道。

    “我们现在已经找到了吼泉入口，要不要去找二叔他们会合？”王胖子睁大了眼睛说道。

    就在这时，姜洋听到有人靠近过来，连忙对他们做了一个止声的手势。

    不一会儿，敲门声响起，而且是那种非常不礼貌的拍门。

    “人在吗？开门啊！高价换房，只要愿意退房离开，每个人都有双倍补偿。”

    “有人吗？回个声！”

    “可能是空房间，没人。”

    “看来人不在，先记下来，晚一点再过来查一遍。”

    “好！”

    ……

    等人离开了，姜洋开口说道：“看来那帮人知道小白逃跑了，并且肯定还在天麟楼里，正在进行一间间放排查。”

    吴正点了点头，接着说道：“不仅如此，那些人冲着我来，肯定也想寻找雷城的入口。不行，我们不能继续这么待着了，如果等明天旅客都走了之后，我们就没有办法自由行动了。”

    “怕他们干啥？直接弄他们啊，反正我们已经找到了入口。”王胖子非常不爽地说道。

    “怎么弄？你去弄？”吴正白了他一眼。

    他非常清楚，若是姜洋一个人，收拾那帮人肯定不在话下，但他和王胖子肯定是双手难挡四面敌，何况还有小白这个累赘。

    “准备好家伙！”姜洋心中警铃大震，连忙让王胖子和吴正做好应敌的准备。

    “怎么了？”吴正疑惑地问道。

    “你们从窗户中看出去，看看八点方向、三点方向是不是有人盯着我们这？”姜洋提示道。

    吴正轻手轻脚地走到窗户那，然后向外面看了一下，还真的看到有人盯着他们这边。

    王胖子也瞄了一眼，确定之后，非常气愤：“喵了个咪的！跟他们拼了。”

    “别冲动！先搞清楚他们是怎么确定我们这里的。”吴正瞪了王胖子一眼，然后四下探查起来。

    “别找了，我知道是怎么回事，是我大意了。小白身上应该有跟踪定位器。”姜洋有些心情不美，他也想不到自己会阴沟翻船。

    白昊天听到姜洋的话，愣了一下，然后急忙地翻找起来，还真的从宽敞的外衣兜里拿出一个正亮着指示灯的定位窃听器。

    王胖子愤怒地一把将它抓走，丢于地上，再狠狠地一脚踩下去。

    “咔擦！”定位窃听器碎裂开来。

    而二楼某间房子里，正在窃听的人，听到一阵刺耳的嗡鸣声，差点让他们的耳膜破裂。

    “死盯着吴正他们，不要把他们放走了，等其他闲杂人等离开后，立即出手。”一个类似指挥的男子头目，面容刚毅，一脸智珠在握的样子。

    “是！”同在房子里的人一同应声道。

    镜头回到吴正他们的房间里……

    “看来我们暴露了，并且他们知道我们已经找到孔泉入口，因为外面还有很多旅客，他们还未动手。”吴正脸色凝重了起来，他担心的事情还是发生了。

    “要不我们趁乱离开吧！”白昊天提议道。

    “不行，他们不可能让我们这么轻易地离开的，一旦动起手来，会伤及无辜。”吴正反驳了白昊天的提议。

    “那我们怎么办？就这样干等着，让他们瓮中捉鳖？”王胖子还真是急的胡言乱语了起来。

    “你才是鳖。”白昊天不满地瞪了他一眼。

    就在姜洋准备提议自己出手去搞定那帮人时，吴正看到了地听，便想到了一个主意，然后四下寻找起来。

    “干嘛？小三爷。”白昊天疑惑地问道。

    “找个能敲击地面的重物，二叔他们应该就在地下的孔泉里，我想和他们取得联系，一起来个里应外合。”吴正快速地解释道。

    【得！还是省点力气吧，总得让别人发挥发挥啊。】姜洋心里自我安慰道。

    “都找找，我们没多少时间了，要在天黑之前联系到三叔他们。”吴正见王胖子、白昊天愣愣地看着他一个人寻找东西，不满地说道。

    “对对，一起找找。”王胖子手忙脚乱了起来。

    房间就这么点大，不一会儿就被三人翻了一遍。

    王胖子找到一根木桌断腿子，吴正找到一个洗脸盆，白昊天找到的就搞笑了，一个用来敲核桃的小铁锤。

    关键时刻，还需要姜洋出手，只见他右手一番，手里多了一把金黄色的重锤。

    有经验的人看到这重锤，就会看出这是黄金做的，而且重量不下三十斤。

