
　　让金灿灿办事，总觉得有点不放心，但是也只能派她去，没有更好的选择了。

　　希望这个婴儿肥脸小姑娘，能靠谱一回吧。

　　放下这事，萧楚收拾东西下班。

　　夏听蝉提前给他发微信了，今天在季雨微工作室，还可能工作到很晚，但是让他不用再准备夜宵了。

　　因为吃一回夜宵，第二天她得多做几组瑜伽，才能消耗掉那些卡路里。

　　作为网友歌迷口中的蝉女神、夏天仙，她还是还在意自己的身材的和形象的，不想胖成猪。

　　既然这样，萧楚下班就不回碧水3号了，开车去往了天河一号。

　　二姨和二姨父还在那里，也不知道他们这两天玩得怎么样了。

　　接到他的电话，知道他要过去后，二姨王翠芬十分高兴。

　　等他开车来到天河一号，看到二姨二姨父，站在小区大门口。

　　“二姨，二姨父，你们怎么站在这里，不上去？”萧楚停下车，很是意外。

　　二姨微笑道：“不是不上去，我们是刚下来。小楚，我跟你二姨父，想请你吃顿饭。”

　　又往副驾驶瞅瞅，“听蝉没一起来？不是说让你把她也带来的吗？”

　　萧楚回道：“听蝉还没有下班，可能得到十一二点才能收工。”

　　二姨有一些失望，道：“本来还想请你们两个一起吃饭的呢，这怎么办？”

　　萧楚笑道：“二姨，你和二姨父好不容易来一趟魔都，哪能让你们请吃饭？”

　　“还是我请吧，正好我知道这附近，有一家不错的馆子。”

　　二姨道：“那不行，我和你二姨父明天就回雩山了，这几天你把新房让给我们住，又给我们介绍魔都的各处景点，我们当然得表示一下。”

　　旁边二姨父柳德明也笑着道：“不错，小楚，这几天多亏了你，我跟你二姨才玩得这么尽兴。”

　　“咱们一家人不说两家话，谁请谁都一样。”

　　“这顿饭本来想感谢一下听蝉的，毕竟这房子是你们以后的婚房，却让我们先住了，怪不好意思的。”

　　“但既然听蝉还没有下班，那就咱们自己先吃吧，等以后听蝉去了雩山，再请她到我们家去做客。”

　　原来是沾了夏姑娘的光，萧楚也不纠结这一点了，问道：“二姨，二姨父，你们怎么不多玩几天，这么快就回去？”

　　二姨王翠芬道：“也不快，已经出来好几天了，该回去了。”

　　“再说了，魔都都玩得差不多了，你妹妹也要军训了，再玩也没有什么意思，正好家里还有些事。”

　　正说着，柳浅溪就和昔昔一起从一辆出租车上下来了。

　　“哥，嫂子没一起过来？”昔昔走过来问道。

　　柳浅溪也喊了一声哥。

　　萧楚回道：“没呢，你嫂子准备录制新专辑，所以这一阵都会比较忙，还没有下班。”

　　昔昔轻轻点头，几天没见，她有点想嫂子了。

　　二姨道：“昔昔也来了，小楚，咱们走吧，我已经在手机上订好了位置，餐馆就在附近。”

　　萧楚道：“那大家上车吧，坐车快一点。”

　　二姨笑着道：“不用，就几百米，咱们还是走着去吧，很快就能到，这个点不好停车，坐车还不如走路方便。”

　　萧楚也不强拧，把车开进小区停好，和二姨他们走路过去。

　　路上他跟昔昔走在一起，询问了一下学校里的事，昔昔回答说在新学校挺适应的，老师、同学都对她很好，而且教学各方面，确实要比雩山那边强很多。

　　她在新学校里挺开心的。

　　听到这些，萧楚放心了，又跟边上的柳浅溪，说了一下大学里需要注意的一些事情。

　　柳浅溪也很乖巧，都认真听着。

　　走在最前面的二姨和二姨父，回过头来看到这一幕，脸上都露出了微笑。

　　有小楚这个老大在，他们都很安心女儿在这儿上大学。

　　到了餐馆，菜上来后，二姨拍了照片发到家族群里去，还跟老妈王翠香微信视频。

　　视频一接通，萧楚就遭到了劈头盖脸的一顿骂，嫌他腰受伤了也瞒着，不跟家里说。

　　好在有昔昔帮忙，很快老妈的气就消掉了，让萧楚逃过一劫，要不然他还真承受不住王翠香同志的暴怒。

　　吃完饭，五人一起返回了天河一号3601室，九点半的时候，萧楚和昔昔离开了，把空间让给二姨一家三口。

　　萧楚把昔昔送回学校，他自己则去往了碧水3号。

　　夏听蝉果然快零点了，才收工回家。

　　没办法，像这种创造性、艺术向的工作，往往晚上会比白天更有灵感，所以晚上加班是很平常的事。

　　第二天早上，萧楚给夏听蝉二女做好早餐，才开车去上班。

　　二姨二姨父，则上午十点多，打车去了机场，于今天返回雩山。

　　天河一号3601室的钥匙，他们让表妹柳浅溪转交，放到了昔昔那里。

　　下午公司没什么事，萧楚回了天河一号，准备找钟点工搞一下卫生，到了之后才发现，家里干干净净，一尘不染的，连垃圾桶的卫生都不在了。

　　很显然，是二姨二姨父离开前给打扫的。

　　二姨二姨父还是跟他太客气了，不过倒也省了他的事。

　　他躺到了沙发上，打开了电视，一边随便看看电视剧，一边想着《疯狂的石头》选角，还有红色军旅剧的事。

　　《疯狂的石头》项目一切进展顺利，几条线同时进行，不用太久就能够开机。

　　红色军旅剧这事，他却一直还在犹豫。

　　倒也不是没有目标，已经有两个了，只是在这两个里，由于种种原因，他一直还在取舍之中。

　　一个抗战剧，一个现代军旅，都很经典，好评、收视率也都很高，但正因为这样，反而不好选了。

　　好在也不着急，还有时间考虑。

　　正当他准备放空脑子，好好看看电视的时候，手机突然响了起来，一看是老同学姜太生打来的。

　　“萧大编剧，没打扰到你吧？”接通之后，姜太生开玩笑道。

　　萧楚回道：“没有，阿生，是周家村建学校和修桥的事，有眉目了吗？”

　　姜太生道：“不错，我们组织经过衡量、评估，以及跟周家村所在的县、乡两级政府接洽后，准备先修桥，然后再建学校。”

　　“毕竟桥修好了，也有利于建学校过车进料。”

　　萧楚道：“这个你们看着办，我相信你们的选择。”

　　姜太生笑道：“那就好，这样，经过全面的评估，我们的团队已经做出一份预算表来了，桥和学校一起的，你如果真的想要捐这两个项目，现在就得打一部分预付款进来。”

　　“毕竟以前有不少明星图名声，又舍不得钱，诈捐的先例在，所以为了避免这种情况，我们组织有规定，必须先付一部分预付款当保证金，项目才会真正展开。”

　　“这点我之前也跟你说过。”

　　萧楚道：“没问题，要多少，你给个数，我一会儿就转给你。”

　　姜太生爽朗道：“就知道咱们萧大才子，是真正的想要回馈社会，不是那些诈捐的垃圾明星。”

　　“不过也不着急打钱，钱也不是转给我，而是转给我们组织的公账，一会儿我把预算表格发给你，你好好看看。”

　　“不敢说所有的款项，都会照着预算表来，但是我敢保证，你捐的所有钱，都会用在周家村这一桥一校上。”

　　“而且当最终项目完工之后，每一分钱的去向，都会标出来，连一包方便面，一瓶矿泉水，都会出现在公示表上，供你查阅和监督。”

　　萧楚笑道：“我信你！”

　　不信他就不会找姜太生操办这事。

　　姜太生一是人品在那里，二是他家境很好，并不缺钱，想要钱也不用在这种事情上下手。

　　所以，他比市面上绝大多数的慈善组织、公益组织，都更值得信赖。

　　又聊了几句后，两人就挂了电话。

　　一分钟后，姜太生把预算表格发过来了。

　　萧楚仔细看了一下，预付款得35万，而修桥加建学校，总预算在150万左右。

　　萧楚在网上稍微了解了一下当地各种材料、人工的大致价格，确认这个预算差不多。

　　然后就给姜太生所在团队的公账上，转了35万。

　　他前两天刚刚紧张了700多万，卡里现金接近1600万，这笔钱对他来说是小数，不会影响到还房贷，也不会影响到生活。

　　拿去建学校和修桥，比随便花了，更有意义。

　　何况那还是昔昔的老家。

　　……

　　傍晚的时候，萧楚接到了金灿灿打来的电话。

　　婴儿肥脸小姑娘汇报，她已经跟着余小小，坐上了通往皖省省城庐阳的高铁。

　　金大助理在电话里跟他保证，绝对能够圆满完成人物，请男神大叔放心。

　　不过她越是这么说，萧楚就越是不放心。

　　好在余小小家里就算有什么变故，也不会是什么危险的事，就先让她去看看好了，到时候再收紧缰绳就是。

　　……

　　又是一夜过去。

　　第二天萧楚照常打卡上班。

　　刚从电梯里出来，就遇上了影视总监张松鹤。

　　“阿楚，正好有事找你，来一下我办公室吧。”张松鹤招手道。M.23sk.com

　　“好的。”

　　萧楚跟着进了总监办公室。

　　落座之后，张松鹤道：“阿楚，你今天什么安排？”

　　萧楚回道：“一会儿得去一趟红李子影视那边，参加《毛骗》的开机发布会。”

　　“下午跟周青、邱导，见几个演员。”

　　“怎么，张总你这边有事？”

　　张松鹤道：“是有个事，晚上在金云大酒店，有一个文艺界的慈善晚会，主办方是市里主管单位，点名了想让你去。”

　　萧楚有些惊讶，他昨晚刚打了一笔慈善款，这慈善晚会就找上门来了？

　　莫非知道他是一个善财童子？

　　张松鹤看他有些迟疑，笑着道：“你放心，不用你出钱，你是代表咱们公司去的，出的善款，拍的东西，都归公司，你就是帮着露个脸。”

　　萧楚微笑道：“我现在脸已经这么大了？这样的场合，也得叫上我？”

　　张松鹤道：“你以为呢，《潜伏》成绩这么好，整个影视界，包括文艺界，谁不知道你这位萧大编剧？”

　　“现在又马上要杀入电影界，整个圈子的人，都在看着你呢。”

　　“想要采访你的媒体，电话已经打爆我的手机了，如果不是你小子太过低调，提前跟我说了近期不接受任何采访，你现在的通稿，只怕已经满天飞了。”

　　萧楚摸了摸鼻子，他还真不知道自己有这么火。

　　他毕竟是个幕后人员，像现在电视剧、电影大火，不都是火的演员吗？

　　演员之外还有导演呢，怎么就盯上他了？

　　张松鹤看出了他的想法，笑着道：“你别觉得惊讶，一般的剧，是先火的演员和导演，但你不同，毕竟你从第一部作品《河神》起，就一部比一部火，一步一个台阶。”

　　“网友、观众们不关注你正常，可是业界的人，要是不知道你才是这些作品的灵魂和核心，那就不正常。”

　　“毕竟脉络在那里，太过简单了，是一条单线。”

　　“所以但凡是圈子里的人，提到《白夜追凶》和《潜伏》，第一个想到的必然是你，你想藏也藏不住。”

　　萧楚略显羞涩地笑道：“我倒是没想藏，只是不喜欢被所有人注视着的那种感觉。”

　　毕竟他家已经有一个星光熠熠的人了，他要是国民度也那么高，那以后岂不是跟夏姑娘走哪里约会，怎么装扮，都很容易被人认出来？

　　他可不想跟夏姑娘牵着手走那里，身边都一堆相机和手机。

　　那还怎么做羞羞事？

　　所以，他必须低调点。

　　“张总，我能不去吗？”他直接问道。

　　张松鹤沉吟道：“不去不太合适吧？毕竟是主办方点了名邀请的，而且与会的都是影视界和文艺界里，很有影响力的人。”

　　萧楚微微皱眉。

　　张松鹤宽慰道：“阿楚，其实去一下也没什么的，而且今晚不是你单独去，纪总也会一起去。”

　　“另外，这其实对你也是一个机会，多跟圈子里和文艺界的大佬们接触接触，对你以后的发展也有好处。”

　　“毕竟这帮人，在整个内地娱乐圈，是很有影响力的。”

　　萧楚耸耸肩：“好吧，我去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第552章慈善晚会免费阅读。https://xs.23sk.com 