    “邵局长，快看呀！”

    众人惊呼着指向西城饭店，只见赵家豪总督被人吊在了落地窗的外面，情况岌岌可危。

    此时，金陵城的各大电视台都被DK劫持了直播信号，所有人都听见了阿尔萨斯嚣张的犯罪宣言。

    “狗东西……”

    邵康看着手机上的直播，气得头皮发麻，忽然间一声爆炸响起，吓得邵康丢掉了手机。

    他循声望去，只见阿尔萨已经将消防队的气垫炸了，现场一片狼藉，还有不少人因此受伤。

    “邵局长，阿尔萨斯给您打电话了。”

    “给我。”邵康接过电话，沉声说道，“你想干嘛？”

    “邵康，你是不是和赵家豪的关系不太好啊？你想看着他死，是不是？”

    “我劝你立刻放了所有的人质。”

    “你把我的兄弟放了，我就放了人质。”

    邵康沉吟片刻，用尽量平和的语气说道：“我们已经让人去接你兄弟过来了，只不过我们要办理很多手续，这需要花一点时间。”

    “我不管你们要花多少时间，每过五分钟，我就会丢一个人下去。再见！”

    “等等！”

    邵康惊叫一声，对方却早已经挂断了电话。

    阿尔萨斯对着直播镜头微微一笑，接着又看向赵家豪问道：“总督大人，你有什么遗言要说吗？”

    “你这个卑鄙……”

    “算了，我不想听了。”

    阿尔萨斯吹了个口哨，嗖的一声松开了手里的绳子。赵家豪笔直落下，发出一声惊叫。

    “唔，真的是……嗯？”阿尔萨斯扒着窗框，目瞪口呆地看向下方。

    顾毅半个身子探出了窗子，两只手牢牢抓住了赵家豪身上的绳子。赵家豪抬起头来，望着顾毅激动地吼叫着。

    “我的妈呀！”

    “老子可不是你的妈妈！”

    阿尔萨斯气得牙根痒痒，他使用死亡之眼对顾毅发动攻击，却发现自己体内的灵力突然紊乱不堪，他痛呼一声捂着眼睛退回了屋子里。

    阿尔萨斯好不容易缓过气来，这才扭过头去指着手下说道：“顾毅那小子就在楼下，给老子把他抓回来！”

    楼下，顾毅憋得脸颊通红，张聪抓着顾毅的身子，用力往回拉。两人合力，终于将赵家豪从生死线的边缘拉了回来。

    “多谢你了小兄弟。”赵家豪捂着自己的胸口，惊魂未定地看着顾毅，“我都不知道该怎么报答你，你救了我的命。”

    顾毅甩了甩手，笑道：“小意思，你能让房价降一降就行了。”

    “房价不归我管啊。”

    “那麻烦你还是再跳一次吧。”

    地上的众人看见这有惊无险的一幕，兴奋地欢呼雀跃。

    咣当！

    会议室的大门突然被人撞开，一大堆催泪弹从门外丢了进来。阿尔萨斯叫骂一声，拉着李儒闪身躲在了后台。

    “超能局！所有人举起手来！”

    张小草戴着面具站了出来，举起灵能步枪，只是两个点射便击毙了门口的敌人。

    特工小队鱼贯而入，与在场的敌人们展开了激烈的战斗。

    姚玲泪流不已，也不知道是因为兴奋还是因为催泪弹，她大叫着拉住了身边躁动不安的唐晓然。

    “你干什么？”

    “我老爹给那个王八蛋带走了！”唐晓然捂着眼睛，“他朝那个方向跑了。”

    “待在这里不要乱动。”

    姚玲强忍催泪弹带来的不适，她趴在地上，顺着唐晓然手指的方向爬了过去。

    唐晓然心急如焚，她只能趴在地上默默给姚玲祈祷。忽然间，她感到眼前有一道人影闪过，接着一双冰冷的手臂便缠在了她的脖子上。

    “救命！”

    “给老娘闭嘴。”

    雨花扼住了唐晓然的喉咙，退到了掩体后方。

    顾毅安顿好了赵家豪，便一路向楼上狂奔。还没有到地方，顾毅就听见了前方激烈的枪声。

    走廊两边躺着无数歹徒的尸体，特工们一路杀上来，直到推门杀入大厅的那一刻，都没有惊动阿尔萨斯。

    “这些特工还是有两把刷子的嘛。”

    顾毅咧嘴一笑，戴着面具走到了大厅外围。只见敌我双方拿着各种玩具枪对射，斗得不亦乐乎。

    我方的火力和枪法明显更胜一筹，分分钟便把敌人打得落花流水。

    空气中弥漫着辣椒水的味道，难不成这些特工把辣椒水当成了催泪弹吗？

    “队长，我中弹了！”

    “躲起来！”

    张小草没有工夫照顾伤者，只能让他自生自灭。那名特工咬着牙躺在地上，用最后的力气瞬间打空了弹夹，在队友的帮助下躲在了墙角。

    灵能子弹打破了他的防弹衣，鲜血不停地往外流淌。他感到浑身发寒，眼皮变得越来越沉重。

    嘶啦——

    一阵衣服撕裂的声音响起，特工突然感到伤口不再疼痛，就连体温也逐渐开始回暖。

    ——难不成是回光返照？

    负伤的特工缓缓睁开眼睛，只见顾毅正半跪在他身边，细心地替他处理伤口。

    他低头一瞧，只见那骇人的伤口已经消失不见，取而代之的不过是一块红色的肿块，就像是给人打了一拳似的。

    “你是辅助系的能力者？”特工惊讶地问道。

    “随你怎么理解吧。”

    “你至少也有SSS级吧？”

    “嗯。”

    “你是谁？”

    “问那么多干什么？”

    顾毅不耐烦地敲了一下特工的脑壳儿，扭头便走。特工赶紧站起身来追，却见那人早就消失不见了。

    突突突！

    张小草一通连射，击毙了最后一名歹徒。特工们以一比三十的战损比，大获全胜。

    “保护人质撤离！”

    张小草举起枪，大声下达命令。他的心里始终绷着一根弦，这一路上若不是有顾毅提前告知了歹徒的情报，特工队绝对不可能这么轻松地发动奇袭。

    而且，他们这一路上打死的全都是灵能等级B级以下的歹徒，真正A级以上的能力者一个也没有发现。

    如果DK组织的人手都是这么差劲，他们也不可能成为世界上最可怕的一个犯罪组织了！

    “全都不要动！”

    雨花尖利的嗓音在偌大的会议厅里回响着，众位特工齐齐举起枪械，面向声音传来的方向。

    雨花掐着唐晓然的喉咙，用唐晓然的身体挡住了自己，她笑眯眯地从掩体后走了出来，厉声道：

    “全都给老娘放下枪，不然的话，我就拧断这个女人的脖子！”

    “救命啊，呜呜呜……”

