    第97章 干儿子   

    “好酒。”

    蓝玉入了席，自行倒了一碗酒，直接仰头喝了个干净。

    

    “的确是好酒。”

    众人品尝之后，纷纷叫好。

    

    “没想到郎君竟然还有这等手艺。”

    蓝玉丝毫不吝啬的冲着朱烨夸赞道。

    

    朱烨看着面前的各位将军，没想道自己有生之年能和这些人举杯痛饮，一时间心中也是痛快万分。

    

    要知道眼前的这些人，虽然有些已经上了年纪，跟自己爷爷一般的辈分，但是坐在那里却丝毫没有龙钟之态。

    

    一个个战功赫赫的将军，光是坐在那里，便已然仿佛置身于战场之上一般，皆是傲视群雄的气概。

    

    这些人豪放豪爽，让朱烨跟着放开了拘谨的姿态，很快融入了他们。

    

    听着这些人讲述着战场上的故事，朱烨也忍不住心潮澎湃，不由自主的激动起来。

    

    “我敬诸位将军一杯，大明的江山稳固，辛苦各位大人负重前行。”

    

    朱烨的眼中满是诚挚，语气中的庄重让人自觉到他的诚意。

    

    “好。”

    蓝玉站起身来，跟朱烨隔空举杯，众人见状也纷纷起立，拿起酒杯一饮而尽。

    

    “痛快。”

    常升暴呵一声，将手中的酒碗摔在了地上。

    

    像是引起了连锁反应一般，众人纷纷效仿，将手中的酒碗砸在了地上。

    

    他们的情绪也感染了朱烨，让朱烨忍不住加入了他们，将手中的酒碗狠狠砸碎。

    

    “好样的。”

    常升看着朱烨，深深动容。

    

    蓝玉看向朱烨的眼神中也满是赞许和满意。

    

    朱烨面对他们这群出生入死的武将，丝毫没有怯懦之意，反而很快融为一体。

    

    不像朱允炆和朱允熥一般，一个文绉绉的假客气，一个吓得恨不得扎地缝里去。

    

    没有一个人能如同朱烨这般自在自得，又得礼不失分寸。

    

    “启禀将军，各位公子前来拜见。”

    

    门外的小厮走到门口听到屋里噼里啪啦的声音，还以为众人打了起来，颤颤巍巍的走进门，见众人并无怒意，这才小心翼翼的开口说道。

    

    “让他们进来。”

    蓝玉正在兴头上，听到小厮的禀报，立马大手一挥豪迈的说道。

    

    朱烨刚刚落座，却看见呼啦啦的进来了一堆人。

    

    看着面前怎么也有一百多号人喊着蓝玉义父，朱烨才明白过来，原来小厮说的公子，正是蓝玉收的那一百多号义子。

    

    登时，朱烨的眉头就皱了起来。

    

    这个蓝玉还真是屡教不改，自己刚让他低调行事，就惹来这么一堆义子，这不是自讨麻烦吗。

    

    眼见着这堆人冲着蓝玉礼拜，乌压压的坐满了一个大厅之后。

    

    朱烨接着众人谈笑期间，走到了蓝玉的面前，小声说道：“蓝将军，在下还有事，先行告退，还望将军见谅。”

    

    蓝玉此时正在兴头上，自己大胜仗回来，还得到了皇上的认可。

    

    现在自己的义子门又前来为自己庆功，朱烨此时说要离开，明显败了蓝玉的兴致。

    

    “怎么了？”

    蓝玉看着朱烨的心情似乎并不好。

    

    “没什么，扰了将军的兴致，我先自罚一杯。”

    朱烨仰头喝下手中的酒，却仍然不愿意停留。

    

    毕竟这么一堆人在这里如此扎眼，若是朱元璋真的在意，自己在里面难辞其咎。

    

    还是趁机早点脱身，不要掺进蓝玉这堆破事之中。

    

    蓝玉见朱烨确实不想在这停留，看了看大厅中的众人，心想可能是人太多了，毕竟都是习武之人，糙乱了些，难怪朱烨不自在。

    

    “那我送你。”

    蓝玉起身，不顾朱烨的婉拒，还是坚持要送朱烨出门。

    

    走到门口，蓝玉看着外面仍然寒冷的天气，立马就脱下自己身上的披风递给了朱烨。

    

    “风大，莫要着凉，穿着吧。”

    蓝玉平静的说道，十分随意。

    

    朱烨接过那披风，心中一动，可能喝了酒的缘故，多少有些感性。

    

    看着蓝玉身后的衣服上隐隐渗出的血渍，朱烨开口问道：“将军受伤了？”

    

    “荆条扎的罢了，小伤，不算什么。”

    蓝玉毫不在意的说道。

    

    “荆条？”

    朱烨疑惑的看向蓝玉。

    

    “哈哈，你不是让咱负荆请罪吗。”

    蓝玉笑道。

    

    朱烨听了蓝玉的话，一时哭笑不得：“将军，我让您负荆请罪，只是一个意思，没让您真的去背荆条呀。”

    

    朱烨没想到蓝玉竟然真的这么听从自己的劝说，还真的在这大冬天的找到了荆条背在了身上。

    

    “说了负荆请罪，那边要负荆，不过，效果不错，皇上真的没怪咱。”

    

    蓝玉一边说着，一边继续朝前走，走了两步才注意到朱烨没有跟上来。

    

    “怎么了？”

    蓝玉看向身后停下脚步的朱烨，问道。

    

    朱烨皱着眉，低着头，像是下定了决心，猛地抬头看向蓝玉说道：“将军，虽然这些话，不该我说，但是将军对我的好意，我不能辜负。”

    

    “既然将军愿意听我说的去负荆请罪，为什么又要错上加错。”

    

    “错上加错？”

    蓝玉没明白朱烨的话。

    

    “将军明明已经去负荆请罪，得到了皇上的宽恕，却在这个时候让您的义子前来，难道不怕皇上因此忌惮。”

    

    “猜忌将军之前的负荆请罪都是在做戏吗。”

    

    朱烨实在不理解蓝玉为什么这个样子。

    

    其实蓝玉只是肆无忌惮跋扈惯了，所以根本就没想过自己的所作所为会带来什么样的后果。

    

    “咱……”蓝玉听见朱烨的话，瞬间酒醒了，对呀，自己怎么疏忽了。

    

    刚刚才请完罪，这个时候让淮西武将和众位义子登门，岂不是早皇上的眼皮子底下叫嚣。

    

    “若是只是诸位武将将军，还情有可原，皇上能知道诸位大人是为了庆贺将军大胜归来。”

    

    “但是，将军那么多的义子齐聚一堂，将军是真的以为皇上的信任十足，不会因此忌惮将军吗？”

    

    朱烨的语气有些激动，对蓝玉真是无话可说了。

    

    “我这就回去遣散了他们。”

    蓝玉也明白过来，立刻就要转身回去。

    

    “将军……将军以为现在将他们赶回去，这件事情就可以当做没发生吗？”

    

    “将军该是好好想一想，问题到底出在什么地方。”

    

    “又该怎样让皇上彻底对将军放心。”

    

    朱烨低眸看到手上仍旧拿着的蓝玉的披风，还是不忍心看到蓝玉横死的下场，忍不住出口做最后的提醒。

    

    “朱烨言已至此，望将军深思熟虑，好自为之。”

    趁着蓝玉转身，朱烨最后提醒完，便将披风还到了蓝玉的手中，自行离去。

    

    蓝玉看着朱烨离开的身影，还有刚刚朱烨还回来的披风，一时陷入了沉思之中。

    

    

    

