    正所谓，拳怕少壮，棍怕老郎，做菜有一个这样的感觉，不是说年轻人就做不出真正好吃的饭菜。

    只是年纪大了之后，做出来的菜肴，有一种特殊的岁月沉淀的感觉，这只是一种感觉，让李岳说出来，根本就没有办法说出来。

    很多东西都是能够依靠经验去增加或者减少，而不是按照教科书上面那样，一板一眼的增加。

    这一桌子的菜，拥有宫廷菜的精致，却也有江湖菜的烟火气，难怪每天只会有一桌，甚至还千金难求，这就是经验带来的沉淀。

    吃过饭了之后，李岳就直接告辞了，反正这边练习的事情，今天就交给他们自己去琢磨了，明天再来验收成果就好了。

    开车离开了聚香楼之后，刘老爷子回到了厨房里面，望着七个人对于这个肉沫还是有点手足无措。

    有些人还在笨笨的努力剁肉末，有些人则就看着李岳的肉沫正在沉思什么，似乎想要思考出来一个结果。

    这边受到打击最大的可能就是刘雁冰，之前她一直以为，李岳学会了六味麻婆豆腐只是因为获得了那一张秘方，所以才会。

    他的厨艺，可能也就是自己这样，甚至还没有自己那么好，年纪跟自己一样大，凭什么就可以当自己的老师呢？

    她一直都是不服输的那一种类型，你说我的女孩子，比不上男孩子，那么我就要表现出来给你看，我就是比男孩子要厉害。

    今天十二个人里面，虽然没有人跟李岳说过他们谁更厉害，但是大家都明白，新一代的小辈之中，真的就是刘雁冰最厉害了。

    她用百分之九十的辛苦，配合着自己百分之十的天分，一步一步走到今天这个地步。

    可是现在她的一切骄傲，全都被李岳给打败了。

    只是简单掂量了一下五花肉的重量，然后一刀就能够切出一百五十克精准的重量。

    最可怕的还不是这一点，这样的招数，其实并不算是太难，熟能生巧，很多杀猪佬都能够做到这一点。

    最让刘雁冰感受到可怕的事情便是他斜着切一刀，一百五十克也就算了，居然还精准切出来了四十五克的肥肉。

    这样的把控跟对食材的了解，自己这些人，不，应该说是自己的爷爷也没有办法做到的。

    现在看来，六味麻婆豆腐并不是自己想象中的那么简单。

    自己当初真的是太天真了，难道世界上真的有万中无一的天才存在吗？

    “还在想李岳吗？”

    忽然，刘雁冰听见爷爷说话的声音，猛然抬头看着他，原本想要倔强的摇摇头，但是感觉这样做，一点说服力都没有，只好黯然的点点头。

    见到自己这个最骄傲的孙女居然点头同意了自己的说法，刘老爷子笑了笑，这个结果，正是自己想要的，于是缓缓开口。

    “你知道我为什么会将这次的机会交给你们吗？”

    “因为你们是聚香楼新一辈的希望，我相信你们。”

    “最主要的一点就是，你们都太骄傲了，以为同辈之中，实力远超你们的人不存在。”

    “但是李岳今天就用自己的厨艺给你们上了一课，他那一刀，就算是我，也完全做不到。”

    不光是为了说他们，刘老爷子此时脸上也露出了一丝苦涩。

    之前还只是经常开玩笑的说青出于蓝胜于蓝，但是现在，自己是彻底感受到了这句话的意思。

    那个小子最多也就是二十七八岁，绝对不超过三十岁，但是手艺居然就那么可怕了。

    之前刘老爷子为什么一口气吃了好几口六味麻婆豆腐，因为他发现了一件事情，那就是上面的肉沫，不知道为什么，颗颗分明，大小均匀。

    豆腐块也都是完全一样，这样的比例，自己都很难做到。

    但是李岳就是做到了，这样可怕的心思跟手法，自己根本就没有办法去比拟。

    后面的开花饺，更是让刘老爷子认识到了李岳的可怕地方，这个小伙子居然连开花饺都给研究出来了。

    厨艺上面，说他是传说中的天之骄子也不算为过啊！

    “爷爷，我还有机会吗？”刘雁冰此时眼眶微红，不想就这样放弃了，但是却又不知道该怎么说。

    刘老爷子微笑安慰道：“你有没有机会，我不知道，但是你已经努力走到今天了，你想就这样放弃吗？”

    “可是……这个肉沫，我不可能做到。”

    刘雁冰完全想不到破解这个肉沫的做法，难道用机器吗？机器可能真的能够做到大小均匀，甚至是完全一样。

    但是最主要的一点就是，如果自己用机器完成了这一点，那么就说明，自己认输了。

    这一点恰好就是刘雁冰不想做的事情。

    “你们放心，李岳若是真的不想将这个六味麻婆豆腐交给我们，完全没有必要从京都跑到蜀州，他现在既然过来了，那就说明一件事情，他教导你们，也不是完全乱来，你们只是缺少那一丝领悟，好好想想吧，明天就要验收了。”

    丢下这段话之后，刘老爷子伸了个懒腰，笑呵呵说道：“累了，人老了就是这样，走，回家睡午觉咯。”

    这些事情，交给晚辈就好了，自己也就懒得去担心了，现在年纪大了，吃得好睡得好才是王道啊！

    等到老爷子离开了之后，刘雁冰似乎还在想着什么，但是很快就擦干净了泪水，然后走到案板上，眼神再次浮现了坚定的神情。

    刘雯有些羡慕的看着他们正在练习，刘峰走上前，摸了摸自己侄女的脑袋，笑道：“反正还有位置，食材也不用担心浪费，你要是也想去练习就去尝试一下，今天李岳应该是看到了你的天分，不然不会让你为他剥虾。”

    之前李岳跟刘雯之间的对话，刘峰全都听进去了，之前对于这个侄女，他也有关注，但是这个年纪再开始学习的话，多少有些晚了，还不如让她就这样，到时候找个喜欢的人嫁了就好。

