    “红红火火的，以后叫你火球？”

    楚云将怀中的火蝶一把拎了出来，眯着眼睛，笑眯眯的看着它。

    “叽~！”

    火蝶在那里扭动着身体，无声的抗议着。

    “嗯？不喜欢?”

    楚云明显的感受到意识中传来的一丝意念，不由得摸了摸鼻尖。

    “火球多好听啊！不喜欢，那就叫火儿吧？”

    楚云试探着，在次说出另外一个名字。

    这次，他明显的感受到了手中小家伙勉强同意的情绪。

    “火儿多好！”

    如果金子那头大螳螂要是看到这一幕，不知道要有多伤心。

    这是刺果果的区别对待啊！

    同样是取名字，为什么它连反驳拒绝的权利都没有？

    而这只小小的火蝶，却能选择自己的名字？！

    “叽叽~！”

    彩云从空中飞了下来，很是自然的站在楚云的肩膀上。

    它歪着头，看着被主人捧在手心上的新伙伴。

    【命名：火儿】

    【幻宠种族：虫族--火蝶】

    【性别：雌性】

    【天赋：火属性亲和、进化、火种、火焰强化】

    【序列：1阶1级】

    【状态：亲昵】

    【可进化路线：1条。

    ①：血脉序列：炽焰系：

    1,3阶--炽焰蝶：三阶火属性原石1枚、三阶火焰草果一枚、熔岩浆中融合两者化蛹而出可进化！（成功率：100%）

    2，4阶--熔岩炽焰蝶：四阶火属性原石1枚、太阳石1枚、火焰核心1枚、于熔岩火浆中化蛹沉眠七日，破蛹而出时，可进化！（成功率：100%）】

    “......雌性？”

    楚云看着火儿属性面板上的性别描写，神情一怔。

    他记得在进化之前，它的性别好像是：无......

    “难道蝴蝶系的幻宠，只有雌性吗？”

    楚云在那里低声自语道。

    “也不对啊！”

    以前在荒芜城区里，专门盯着几个群落的雨蝶。

    他可是埋伏在一个地方就是几天，在他的探查中可没有少见过雄性的雨蝶！

    “可能是概率问题吧！”

    楚云自我安慰了一句，便将这件事丢在了脑后。

    性别是雄是雌，对他来说意义不大。

    甚至.......他还有些期待。

    “老师的身边，那名温柔的大姐姐，好像就是一头化形的幻宠......以后，彩云蝶衣她们......”

    “咳咳，不能在想了！”

    楚云猛然摇了摇头，将脑海中不健康的想法甩了出去。

    “咦，老楚！你又从哪里弄了一头这么一头小蝴蝶？”

    楚云在那里幻想的功夫，沈忧不知道什么时候苏醒了过来。

    直接来到他的身旁，一脸惊奇的看着他手中的火儿。

    “嗯？”

    楚云转过脸去，发现那边牛大力和宋沐还沉浸在感悟之中。

    “你进阶了?”

    “哪有那么快！”

    沈忧一开始还有些兴趣的想去逗他怀中的那头幻宠。

    听到他这么一说，顿时拉胯了脸，一副很是无奈的在那里撇了撇嘴。

    “刚才我试了一下，总感觉缺了点什么。”

    “等晚些时候，我要去找我那便宜老爹谈谈。我知道他的手中，藏着一种职业的就职传承之法！”

    “你自己有想法就好。”

    楚云闻言，点了点头，没有在多说。

    “先不说了，我家那老头子现在应该已经回到家了！我先回去了！”

    沈忧跟他打了个招呼，转身就准备朝着外面走去。

    “对了，老牛和大沐沐那边醒了，你给他们说下！”

    “嗯，知道。”

    楚云点了点头，看着他直接从重力室里出去。

    转头在看向那边的牛大力两人，见他们没有丝毫要醒来的动静。

    当下摇了摇头，没有理会。

    而是将注意力重新放回了手中托着的火儿身上。

    “1阶1级，真是脆弱啊！”

    “叽~”

    似乎是感受到了自己主人的想法，火儿在那里努力的挥舞着双翼。

    想要表现出一副，其实自己很是厉害的模样。

    真是那才刚刚从蝶蛹中出来的身体，不管它怎么煽动蝶翼。

    总给人一种柔弱的感觉。

    “好啦，知道你厉害！”

    楚云摇了摇头，笑了起来。

    意识沉浸进已经融入体内，化作随身空间的储物空间。

    在那里面一阵翻找，总算是找到了几种火属性的灵果出来。

    “叽~！”

    当楚云将那几种火属性的灵果翻出来的那一刻，原本只是静静的趴在他手心上的火儿。

    当下猛然站起，整个小小的身体，不由自主的朝着他的另外一只手探去。

    楚云见状，直接将它放在了其中一枚宛如火龙果一般的灵果上面。

    “叽~”

    火儿立马兴奋的六只脚足趴在上面，长长的口器探出。

    找准了灵果一个方向，就在能力刺了进去！

    “叽~”

    趴在楚云肩膀上的彩云，看着那几枚灵果，一脸不感兴趣的瞄了两眼。

    随后就转过了脑袋，在那里搓着几只対足，有些无聊的趴在那里。

    “咕~”

    火儿小小的肚皮开始变大起来，短短的几分钟时间，就将身下跟它差不多大小的灵果给吸了个干净。

    只剩下一张果皮留在那里。

    吃成了一个圆球的它，勉强挥舞了下身后的一对蝶翼。

    却是怎么飞，都没法飞起来。

    “叽叽~”

    急的它在那里乱挥舞着蝶翼。

    “这小东西！”

    楚云没好气的看着它，知道这个小东西就是消化不良了。

    摇了摇头，将其也收回了幻宠空间内，让它在那里好好消化一番。

    “啪~！”

    “嗡~！警告，重力室正关闭中！请注意调整！”

    “嗯？！”

    楚云脸色猛然一变，眼眸中闪过一抹冷意。

    “智脑！我们定下的修炼时间还未到！谁给的你权限，关闭重力室！”

    “使用者您好，鉴于有管理员权限下达指令。权限等级为A级，系统判定，以最高者为准！”

    “噗~！”

    不等楚云在那里质问智脑，在另外一边顶着十五倍重力感悟4阶的宋沐。

    口中猛然喷出一口鲜血！

    而在她身旁的牛大力，原本如常的脸色瞬间也跟着变得苍白起来。

    虽然没有如宋沐那般口中吐血，但是也没有好到哪里去。

    “老牛大沐！”

    楚云一惊，没有在搭理智脑，直接来到两人的身旁。

    “没事！”

    牛大力狠狠的吸了两口气，这才缓了过来。

    “沐沐，你怎么样？”

    他第一时间就看向了自己身旁的女友，眼睛中闪过一抹担忧。

    刚才在感悟中的他们，原本就已经适应了十五倍重力的场域环境。

    这一下子，突然撤销掉了重力场域，让他们的身体一下子没有反应过来。

    如果是在平时，倒是没有什么。

    顶多也就是有些难受罢了。

    只是，刚才的他们，正在全力感悟着体内的元气变化。

    身心精神都在那里不断分析解析着体内元气的走动，试图找到晋级的可能。

    被这一出突然的变故，弄的他们没有反应过来。

    体内的元气瞬间**，直接引发了内伤。

    尤其是宋沐，本身就因为前面失去了一头幻宠的原因。

    本身的底子差了一些，这么一个震动，直接将她震得吐了一口血！

    “咳咳，还、还好！”

    宋沐迅速的调整梳理着体内的元气，慢慢的收拢恢复着。

    “智脑！我需要一个解释！”

    楚云见他们两人没有大碍，当即板着脸，朝着空中喊道。

    “......根据权限律条，有A级权限者，启动了紧急关闭功能。”

    “A级权限！”

    楚云冷着脸，他清楚的知道，在学院中能有A级权限的。

    只会是学院里的导师或是......4阶的留校教员！

    他们身为学员，刚进入学院第一年，序列等阶只有1阶的。

    统一被划分为了D级权限，可以查询一些学院里公开的各种资料。

    以此类推，2阶拥有C级权限，除了可以查询一些学院里公开的资料外。

    还拥有着可以随意去旁听一些教授的课程。

    3阶，B级权限！

    能达到3阶的学员，在学院里就已经是属于那种中坚力量了！

    同时也代表了他可以随时从学院里毕业！

    A级权限的前提基础，是4阶！

    虽然楚云现在也是4阶的序列，但是因为他们回来的时间短。

    都没有去教务处那边变更自己的资料信息。

    所以他们现在在学院里的资料上，依然显示着进入【秘境】前，2阶的实力！

    C级权限下，被人用高了两级的权限，强制关闭他们的重力室。

    在智脑的管理条例中。

    没有丝毫的问题！

    “是哪个混蛋！”

    牛大力猛然站起身来，准备出去，将那个不开眼的家伙揍一顿！

    这个时候，重力室的金属大门，从外面缓缓的打了开来。

    “嗯？”

    楚云看着外面走进来的人影，心中的愤怒不由自主的涌了上来。

    他还没出去找那个混蛋好好“交流”呢！没想到对方倒是自己走了进来！

    从外面走进来的共有5人，三男两女。

    “这间重力室，被我们征用了！”

    一名留着齐肩长发的青年，一脸傲然的看着对面的楚云三人。

    语气中带着一丝丝的鄙夷和不屑。

    “是你们关闭的重力室？”

