    刚秒掉上将蓝泽，叶一周身突然弥漫出一团寒气，一个半透明的冰晶护甲蔓延全身。

    寒气外泄，周围十米之内被冰冷覆盖，空气凝结成霜，温度瞬间跌向零下。

    【月寒护甲触发。】

    【降低你周围十米范围空气的温度，附近的敌人将陷入[寒冷]状态，移速、攻速、施法速度降低50%。】

    有人在靠近！

    叶一心中凛然，迅速转身朝后方空射一轮多重射击，影轮翻触发向一侧翻跃。紧接着，两把寒光凛凛的匕首划过，但并未命中。

    樱木秽和八岐之柱的身影出现在半空，并快速向下坠落。

    “又搞偷袭，屡教不改啊。”叶一冷冷道。

    话毕，多重射击扫向二人。

    但下一刻，两束黑芒拔地而起，眨眼间便射向五十米开外的一处空地，避开了多重射击。

    “黑芒闪？”

    叶一一眼认出二人所用的技能，稀有黄金技，能够瞬间位移五十米。樱木秽与八岐之柱与叶一只有不到20米的距离，多重射击的扫射范围还很小，虽然速度极快，但对于大神级刺客来说，即便只有0.1秒的反应时间，也足够他们避开攻击。

    弩枪射击落空，追踪箭矢与导弹却不会打空，追着樱木秽与八岐之柱射了过去。

    二人似乎知道无法闪避，索性结实地挨了一击。

    -489！

    -865！（暴击）

    只剩下丝血。

    “减伤蛮高啊。”叶一轻笑。

    又是一轮多重射击扫射而去，这回，二人躲无可躲。

    然而，下一秒，从裂开的沙漠之中，一双巨手伸出，卡尔洛斯猛然从裂缝之中跳出来，匹练的剑气直直劈向叶一。

    “早就等着你呢。”

    影轮翻触发，叶一的身影瞬间跃向身后，躲开卡尔洛斯偷袭的同时，三个缠丝蒺藜甩了出去。

    【缠丝蒺藜效果触发，玩家樱木秽、八岐之柱、卡尔洛斯的移动速度降低30%，持续3秒。】

    -3651！（暴击）

    -3548！（暴击）

    ……

    多重射击扫过，樱木秽、八岐之柱的身体轰然倒下。

    【区域公告：一叶（华夏区·Lv.1）击杀樱木秽（大和区·Lv.20），获得经验奖励×3000！】

    【区域公告：一叶（华夏区·Lv.1）击杀八岐之柱（大和区·Lv.20），获得经验奖励×3000！】

    拿下两个人头后，叶一转身飞向卡尔洛斯，多重射击再次扫出。

    -854！（暴击）

    -272！（暴击）

    -172！（暴击）

    ……

    “不愧是S阶天赋的战士，减伤竟有80%之多。”惊讶于卡尔洛斯的巨额减伤，叶一一边惊叹，一边借助影轮翻闪避卡尔洛斯的野蛮冲撞。

    “你有什么好猖狂的，不过是运气好些，真以为自己是天下第一了？”

    几次试图近身控制住叶一，要么被影轮翻避开，要么因月寒护甲的减速而追不上，瞅了一眼身上的负面状态，卡尔洛斯几近崩溃。

    缠绕射击减速！

    缠丝蒺藜减速！

    月寒护甲减速！

    狂风冻结受暴率提高！

    ……

    密密麻麻的负面状态，令卡尔洛斯行动不能。

    他攥紧手中巨剑，心中嘶吼：“必须冒险一试，不然就得交代在这了！”

    想到这里，卡尔洛斯直接将巨剑扔向天空，剑身化为一把巨大的索套，以极快的速度朝着百米外的叶一射去。

    牵引之索！

    这是他击杀暗辉平原BOSS获得的卓越级武器【牵引巨剑】附加的技能，技能效果：消耗20%最大生命值，以剑化为牵引之索，将远处的敌对目标拉到身边并对其挑衅，被挑衅的目标在4秒内无视仇恨，只攻击施法者。

    虽然会损耗20%的最大生命值，令自己血量更加不健康，但卡尔洛斯坚信，只要将一叶抓过来，他就会扭转败局！

    他抬头仰望，心中忐忑。

    牵引之索即将套住叶一，卡尔洛斯欣喜若狂，仿佛胜利就在眼前，他已经预见自己被无数玩家称赞欢呼的景象了。

    下一刻，多重射击扫射而来。

    -624！（暴击）

    -165！（暴击）

    ……

    “还、还好！我能撑住的！”卡尔洛斯激动道。

    然而，紧接着令他难以置信的一幕发生了！

    即将套在叶一脑袋上的牵引之索，突然溃散在半空之中消失不见。

    卡尔洛斯一脸愕然，仿佛见了鬼一样。

    【你被玩家一叶攻击，解甲归田效果触发，主武器槽进入封印状态，持续10分钟。】

    “？？？”

    卡尔洛斯懵了，整个人彻底傻了。

    主武器槽还能被封印？！这什么鬼技能？怎么会这样？

    另一边，发现牵引之索消失，叶一也有些惊讶，他都准备好被牵引之索拽过去之后，立即使用闪避射击拉开距离了。

    看了眼面板提示，这才发现原来是解甲归田将卡尔洛斯的主武器槽封印了。

    “这人真够倒霉的。”叶一轻笑。

    拉开长弓，正准备继续攻击，收掉卡尔洛斯的人头之时，叶一突然停了下来，望向远方。

    在卡尔洛斯震惊之际，他身后一道倩影猛然划过，一把寒光凛冽的匕首轻轻割开卡尔洛斯的头颅。

    【区域公告：石川佳子（大和区·Lv.20）击杀卡尔洛斯（灯塔区·Lv.20），获得经验奖励×3000！】

    头颅掉在地上，石川佳子狠狠用脚踩了一下，冷冷道：“侮辱我就算了，侮辱阿连，你在找死！”

    阿连，正是石川佳子身边的那个男秘书。

    话毕，石川佳子抬头看向天空中的一叶，突然一笑：“我们又见面了。”

    “唉。”叶一飞到石川佳子身前五十米的位置，“你们这盟友关系，未免太脆弱了。”

    石川佳子微眯双眼，轻笑道：“盟友？不过是相互利用的关系罢了。听人说，你要来大和区逛逛？”

    “很喜欢樱花，所以有这个打算。”叶一淡淡道。

    “只是看樱花？”

    “你不会真信了吧？国战尚未开启，我难道能游到大和区？”

    “若是别人我不信，如果是你，或许有这个可能。”石川佳子顿了片刻，压低声音道：“你很强，我不是对手，这次我认输，随你杀，但你要保证不会主动侵犯大和。”

    仿佛闲庭信步，叶一在半空之中慢慢走着，笑道：“这可不行，你不认输，人头也是我的。”

    石川佳子突然黑脸道：“真要鱼死网破？”

    “鱼死网破？凭你，还不配。”

    石川佳子攥着拳头，沉声道：“西方各大战区对华夏虎视眈眈，对付大和，对你们没好处！”

    “我不过一介散人，战略方面，你不该来找我。”叶一说。

    “你到底想干什么？”

    “喜欢樱花不行吗？”叶一缓缓抬起长弓，用力拉弦，歪头一笑道：“樱花飞散破败的时候会很美，如果大和区的樱花都凋零，一定很壮观。”

    话毕，多重射击扫出。

    -3784！（暴击）

    【区域公告：一叶（华夏区·Lv.1）击杀石川佳子（大和区·Lv.20），获得经验奖励×3000！】

    尸体轰然倒地。

    叶一落回地面，将五人的掉落的东西全部捡了起来。

    石川佳子想求和，但她低估了叶一对大和区的痛恨。在《神赐大陆》197个战区里，最让叶一恶心的就是大和战区，首鼠两端，背后阴人，前世西方各大战区多次以大和区为跳板进攻华夏区，令华夏区伤亡惨重。

    与这种毫无信誉的战区合作，不仅没有任何好处，反倒会惹了一身骚。

    对付这种人，多打几次是不会打服的，唯有连根拔起，让他们亡国灭种，才能彻底根除威胁。

    要想做到这一点，叶一要走的路还很长。

