    又是数天后。

    短短数天，同样的事，发生在中域各地。

    某处域主府内。

    一中年人身前站着两位气势惊人的老者。

    “域主。”两个老者，拱了拱手。

    中年人点了点头，“邪修祸乱，四处屠戮，各地域人人自危，生怕自己遭受毒手。”

    “这些天来，亦是各地风声鹤唳。”

    “我们域主府都已固守多天，未敢有丝毫放松。”

    “但本域主思索再三，还是觉得不可如此干等。”

    “与其惶惶度日，日夜担惊受怕，还不如主动出击。”

    一个老者皱眉道，“按那些邪修所说，他们针对的，只是那位萧逸殿主。”

    “若我们置身事外，或许可以…”

    “不。”中年人沉声打断，“邪修的话信得过，本域主都成武神了。”

    老者苦笑道，“域主说笑了。”

    中年人沉声道，“那些邪修的话倒是笑话。”

    “八殿在，他们尚且嚣张如斯，八殿不在，还得了？怕是整个中域都会成为他们的屠戮乐园。”

    另一老者沉声道，“域主打算如何？”

    中年人道，“两位供奉是我们地域内两大实力最强横者。”

    “本域主打算，其中一位供奉，前往八殿应诏，等候八殿命令。”

    “八殿此次诏令的意思，显然是力所能及者前往应诏即可。”

    “也就是说，形势尚在八殿掌控范围内。”

    “故而我们域主府只遣实力最强之一位供奉前往应诏即可，余下战力，联合本地域的八殿主殿。”

    “一如上一次邪修祸患般，组成巡守队伍，稳固地域。”

    “我域主府内，阵法时刻布着，即便有危，亦足可应敌许久。”

    两个老者点了点头。

    中年人冷声道，“这群王八蛋邪修，搅得咱们地域四处混乱。”

    “短短半月，不说咱们域主府内维持大阵的灵石消耗，单单地域内的入城费，月额等等，便让咱们域主府损失惨重。”

    ……

    半月前，那忽然爆发的邪修祸患，忽然的各地残忍屠戮，确实可以在这猝不及防的巨大恐慌下让人失了方寸，乃至在谣言中寻找宣泄恐慌的突破口。

    但，半月时间，足以让人冷却下来，反应过来。

    那份属于八殿的，潜藏在中域武者心头的…大陆诏令若下，大陆武者，定毫无保留前往应诏，这份对八殿的绝对信任，那份源于、又生于八殿的心头信仰，从来都是无可撼动。

    水凝寒，或许擅人心。

    但，她终归小瞧了八殿，终归未明了，何为八殿。

    大陆诏令，从来没有成为笑话，也绝不会成为笑话。

    因为，下此令的，是八殿！

    唯一能下此令的，唯八殿！

    ……

    中域，某片荒野之地内。

    萧逸的太阴太阳之眼，扫视而过。

    “邪修。”萧逸眼眸一冷。

    刚要闪身前往击杀，却猛地身躯一滞。

    “额。”萧逸闷哼一声，一手扶着额头。

    透过冰凉的幽魂面具，其内眼眸却是干涩得让人难受。

    萧逸握了握手中紫电，身影一闪。

    虽慢了一步，但以他的速度，这群邪修逃不掉。

    身影，瞬间穿梭空间。

    现身一瞬，这支邪修队伍只在入目所视之远方。

    刚要出手。

    忽然。

    咔咔咔咔…远方，一阵激扬雷霆轰鸣之音。

    一股雷电，夹杂着凌厉之势，一扫而过。

    那是柄雷枪。

    雷霆之势，整只邪修队伍，悉数淹没雷霆之中，尽数身死。

    萧逸落下身影。

    一道持枪身影，同样落下，面容冷酷，眼眸凌厉。

    “抱歉，来晚了。”

    来人，自是天枪府少府主，冉琦！

    “怎地来了？”萧逸眼中冷漠消散几分，轻笑问道。

    冉琦一挺长枪，道，“大陆诏令下达，我自是应诏而来。”

    “之前我在闭关，不知诏令。”

    “昨日方才出关，应诏而来。”

    萧逸皱眉道，“十八府地域的那些域主…”

    以八殿的情报能力，他自然也知道半月前，十八府地域受命于各府的域主被残杀，头颅送至各府的事。

    这样的威胁，意思再明显不过。

    冉琦冷笑打断，“我知道。”

    “来时，我父亦阻我，问我是否真要应诏。”

    “我只问我父，天枪府自先祖创立以来，历代府主可有受邪修威胁而怕了邪修。”

    “我父回答未有。”

    “我问，要不了多久便是我接任府主之位了，为何历代府主未有怕了邪修威胁，到了我冉琦这一任却有？”

    “若如此，那会是钉在我冉琦一生之上的耻辱。”

    萧逸皱眉，而后点了点头，“君境，不错。”

    “你的魂中魂，应当也快完全觉醒了。”

    “不错。”冉琦点了点头。

    锵…

    手中长枪，猛地一震。

    “开始吧，反剿杀邪修，老子要杀的数量可不少。”

    “哦？”萧逸轻咦一声。

    冉琦傲然道，“来时，路过叶圣府，见了顾怜星和公孙火舞二人。”

    “她们也打算来应诏，我给喝斥回去了。”

    “看在叶流那小子的份上，她们的应诏任务，我一并担了。”

    “哼，女人，来这战场，还不如在家带孩儿。”

    “见了流星那小家伙了吗？”萧逸轻笑问道。

    “见了。”冉琦点了点头，“以前婴孩时看不出什么，倒是越长越似极了叶流那风流采花样。”

    “顾怜星那女人，想来也不懂教导。”

    “等此次邪修祸患结束，我得走一趟，流星是个好苗子，切不可日后长大误入歧途，也像叶流那小子那般流连风月。”

    萧逸嗤笑一声，“流星有你这样的武道老师，他的武道之路会相当枯燥吧。”

    “好了，分头猎杀。”冉琦傲然道。

    “可以。”萧逸耸了耸肩。

    “定个时间？”冉琦嘴角咧过一道自信笑容。

    萧逸轻笑，“我原本定的时间是一二月内悉数解决祸患，而今已过半月。”

    冉琦冷声道，“也就是说，最多还剩一月半。”

    “比一比？”

    “可以。”萧逸点了点头。

    ……

    同一时间。

    中域，黑云地域。

    黑云学教之内。

    嘭…

    一声爆响中，副院长的书房大门被踹得粉碎。

    “老家伙，萧逸师弟下的大陆诏令，你不早早告诉我？”

    “要不是我今日出关，我还不知道。”

    副院长看着怒气冲冲的青麟，以及已然粉碎的书房大门，脸庞抽了抽。

    一边，两个年轻人快速而至。

    “青麟长老，你要罔顾院长的命令？”听风扫叶二人，怒视青麟。

    “哟。”青麟瞪了眼二人，“两个小家伙倒敢来蹙我眉头。”

    “当年要不是那两个臭女人死活求着莫悠师兄，你们俩一个东方家族人，一个司空家族人，老子能让你们入我们黑云学教？”

    听风扫叶二人傲然道，“那是师尊慧眼识珠，我二人天资纵横…”

    “放屁。”青麟冷声打断，“这些年借着莫悠师兄的脸面，你二人得着学教最多的修炼资源，方有今日修为。”

    “真当你们何等天资妖孽，什么最年轻的学教执事？”

    青麟看向副院长，“立刻组建学教弟子队伍，火速应诏。”

    副院长皱眉，“学教的规矩，你清楚，院长的命令，便是…”

    “便是狗屁。”青麟怒喝一声。

    “怎地，中域无人应诏，就看着萧逸师弟孤身一人战斗？”

    “小人长戚戚，合着伙来欺负萧逸师弟不成？”

    “这大陆诏令，我们黑云学教应诏定了。”

    “青麟长老，你放肆。”听风扫叶冷喝一声，“师尊有令…”

    嘭…二人话未说完，一声爆响中吐血轰飞。

    “青麟长老，你…”二人脸色煞白。

    “有意见，让莫悠师兄来找我青麟。”青麟冷冽道下一句，转身便离。

    “童烨，秦翊，召集学教一众武者。”

    “我们黑云学教，今日应诏。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    中午两点半，也是中午时分吧。

    午安咯，大伙....！