    如果郑山傲没有学综合格斗，他是肯定打不过马三的。

    他现在学了综合格斗，就打得马三毫无还手之力。

    所以是不是能得出这样的结论——综合格斗比传统武术厉害得多？

    其实并非如此。

    科学来说，厉害的技术都是一代一代人不断摸索改进、发展进步的。综合格斗是这样，但传统武术又何尝不是呢？

    布鲁斯李的截拳道被誉为是综合格斗的先驱者，但截拳道却汲取了咏春、太极、蔡李佛、跆拳道、合气道、柔术等等数十门武术门派的精华。所以严格来说，综合格斗是站在传统武术的肩膀上形成的。

    再看传统武术，各门各派也有自己渊源流传的历史。

    只是我们完全可以想象得到，在年代久远、生产力低下的时期，其实很难出现一种系统的格斗体系。因为任何一种格斗体系，都是需要至少数代人才能够建立的。

    自汉代以来尚文斥武的社会风气和中央皇权对民间铁器和武夫的控制、打压，民间武术的生存步履维艰。从而导致根本不可能有专门研究格斗的人能够依靠格斗而生存下去。在冷兵器时代，传统武术唯一生存和发展的空间，只能是在军队。

    只有在军阵中，将领和士兵们在生死的压迫下，才会总结并改进出各种对危机的应对方法，最终形成杀敌防御的功夫。

    但凡是厉害的军队，从将领到士兵，莫不是武术高手，但这些高手们崇尚的不是个人的武力，而是集体的力量，他们的武术也都是为了组合成厉害的军阵而服务的，他们辛辛苦苦研究出来的武功，其实只是军阵中的一个环节，就像是机器中的一枚螺丝。一旦脱离了特定的环境，这种武功的威力就会大打折扣。

    所以我们可以说，古时候的武功，其实算是“军队厮杀术”。

    这种情况一直维持到了明末清初，神州破碎，异族入侵，社会动荡，武术不光是军人需求，民众也需要武术来防身，还有各类反抗清廷的秘密结社也需要武术来增强自己的实力，所以华国真正的武术，基本都是从这个时候开始流传并开创的。

    清廷三百多年的统治，反清复明的口号也喊了三百多年，这在华国五千多年的历史中可谓是独一份。可见在这个奇葩的朝代里，武术在民间也是有生存和发展的土壤的。

    在这个时期里，搏击和格斗的技艺开始纷纷脱胎于军阵，开始追求个体的强大，开发人体的极限。民间出现了很多融会义理和技艺的拳派，多称之为“门”，或者“拳”，还有“会”，传统武术中所谓渊源流传的太极、通背、形意、八卦等等，其实真正开始发展都是在这段时期开始的。

    所以华夏的历史源远流长，但华夏的武术——可能只流传了三百多年。

    按照科学发展观来看，民间武术在创立之初，开创出的技艺一定是粗陋、简单且低级的。

    可能今天随便一个打MMA的拳手，对上心意拳祖师姬寄可，都能把后者打得满地找牙。因为后者是开创者，他能摸索总结出一套行之有效的个人技击方法，就已经可以称之为伟大了。但要说这套最原始的技击方法能打败经过几百年发展总结出来的先进格斗术，那无异于痴人说梦。

    古时候，可能一招仙人摘桃都能被当成一个门派压箱底的绝学流传。因为这招别人不会，见得人少，能防住的人不多。

    但当大家都会仙人摘桃的时候，这一招就成了习武之人的标配，武术的发展就迫切需要各门各派创出新的招式来“独领风骚”。

    于是不断有独门绝招被创出，这些独门绝招要么失传，要么被破解，成为烂大街的大路货。

    就这样，武术一代代发展，大路货越来越多，武术体系的基本盘就渐渐形成了。

    武术发展到民国这个年代，可以说各门各派把路基本都已经走到了极致。

    这个年代，是传统武术最后的绝响，最后的黄金时代，最后的巅峰。

    因为过了这个年代，民间武学再次失去了生存和发展的土壤。

    到了七八十年后的传统武术，全成了套路和表演。

    这不是为传武开脱，而是事实。华国的武术最初被创出就是为了定生死的，现在武术不让死人了——不让死人的武术，还是武术吗？

    民国之前的武人比武切磋，都要签生死状的。上了擂台，那就是生死勿论。哪怕是讲好了切磋，说要点到为止，后面也要跟一句拳脚无眼的。

    为什么？因为这个时候的武术是真的能杀人，十招有九招都是后世不让用的KO招式，一个不好，就会死在台上。

    而到了后世，因为长达七八十年的武术断代，还有特殊时期武术资料和人才毁灭性的打击，绝大部分武功全都失传了，再兼之致残致死的招数不能用了，本就没落的传武经此一阉割，就彻底成了花架子，只留下一些表演大师活跃于民间招摇撞骗。

    倒是还有脱胎于传统武术的散打这种技击项目存在，但散打到底算不算传统武术，还要画一个问号。

    综合格斗之所以厉害，是因为集百家之所长，并且有科学、现代的训练方法和格斗理念。

    可先进的不一定就是最厉害的。

    如果刚才比斗的是宫宝森和郑山傲，郑山傲的招数再先进、再新颖，他照样不会是宫宝森的对手，因为论及个体的强大，宫宝森超过郑山傲十个马三的距离。

    即使是马三，如果跟郑山傲再打几场，逐渐适应了郑山傲的风格，摸索到了郑山傲的武术特点，他也未必会再输给郑山傲。

    马三和郑山傲的差距不在实力上，在见识上。

    所以从这一点来说，综合格斗并不比传统武术强多少。

    如果抱着一招鲜吃遍天的想法来跟这些民国武术宗师们打交道，刚开始综合格斗也许会闯出一片天，但这些民国武术宗师们很快就会让你明白，姜还是老的辣。

    因为他们并非是固步自封，他们也在融合别派武功，汲取各门精华，接收新事物。

    北拳南传，五虎下江南，这都是这个时代的武术家们的开创与尝试，他们已经有了传武没落的危机感，迫切地想要给武术寻找出一个新的出路来。

    当他们发现综合格斗的先进理念和风格后，他们凭借丰富的经验和武学思维，很快就能把综合格斗研究透彻，甚至更胜一筹。

    就比如郑山傲本人，郑山傲把八卦掌改进后融入综合格斗之中，形成他独有的格斗风格，即使苏乙都为之惊艳。

    郑山傲都如此，那宫宝森呢？

    绝对更强！

    综合格斗和这个时代的传统武术在擂台上想要分高下，绝对不是件简单的事情，一个不好就要马失前蹄。

    况且，综合格斗在这个时代的核心卖点在威力上吗？在谁更能打的比较上吗？

    综合格斗真正的颠覆在于，传统武术需要数年、十多年甚至几十年才能训练出来的武术人才，而现代综合格斗，短则数月，长则两三年，就能练出来了！

    速成，这才是综合格斗最强大的地方。

    当然，现在的郑家演武场上，宫家的人还没接触到综合格斗术的速成魔力，但他们已经被这种新颖、独特的格斗风格给颠覆了。

    宫宝森叫停后，郑山傲立刻松开了马三，两人同时翻身而起。前者对后者一抱拳，微微一笑道：“三儿，承让了。”

    马三失魂落魄，两眼茫然。

    这边，宫宝森面色凝重地站起来了。

    宫二和老姜自然不能再继续坐着，两人目送宫宝森走到了场中，走到了郑山傲面前。

    “师叔……”郑山傲眼中很好隐藏着些许得色，微微喘息着向宫宝森打招呼。

    但下一刻，宫宝森就出手了，用的是八卦掌中最简单的青龙探爪。

    宫宝森的速度不快，所以郑山傲很快就反应过来做出应对，他侧身躲闪的同时欺身上前，就要使出一招野马分鬃来，迫使宫宝森后退。

    他的想法是好的，但几乎在他做出反应的同时，宫宝森原本不徐不疾的速度突然加快，在郑山傲反应之前，一掌拍在其左肩上，郑山傲顿时趔趄着倒退，什么招都使不出来了。

    宫宝森面无表情，上前两步继续进招，又是一招朴实无华的进步挑打。

    连续两招，宫宝森使的都是八卦掌中最基础的招数。

    郑山傲面色变化，他晃动身体，想要摆脱宫宝森的攻击，让其失去目标。

    但他的脚刚动，宫宝森的速度再次陡然加快，一拳打在其胸腔和腹腔之间。

    “呕！”郑山傲打出一个响嗝，捂着挨打的部位连连倒退，面露痛苦之色，脸涨得通红。

    宫宝森没有再趁胜追击，而是若有所思地停手，看着郑山傲。

    郑山傲眼中难掩震惊、沮丧、不信等等复杂的情绪，他不敢相信，他寄希望于大展宏图的新武功，居然在宫宝森这里连一招都走不过。

    宫宝森只是用了最简单的快慢变化，就破了他所有的招。

    “你不必难过。”宫宝森对郑山傲缓缓道，“你的功夫尚有滞涩，未臻至炉火纯青，衔接不畅，想来是修习时日尚短所致。假以时日，等你融会贯通，彻底纯熟了这门技艺，我也不会是你的对手。”

    郑山傲面色稍缓，急忙拱手道：“师叔言重了。”

    “这不是一门功夫，而是一个理念啊……”宫宝森叹了口气，“怪不得你要办武校，而不是开武馆。”

    “师叔目光如炬，”郑山傲道，“但理念难以推广，只能以此理念创出一门全新的功夫，来阐述武理。我这门新功夫，核心在于一个‘融’字，以无法为有法，以无限为有限，天下武功，皆可化为我用。”

    “野心不小。”宫宝森眯了眯眼睛，“这个理念，你是怎么发现的？愿意说说吗？”

    “师叔问起，自无不言。”郑山傲笑呵呵道，“这事儿啊，还是落在耿良辰的身上。”

    郑山傲开始讲述之前他和苏乙核对好的那个故事。

    因为和耿良辰的父母有旧，所以在耿良辰的父母走后郑山傲收了耿良辰为义子，并开始教导他武功。

    但耿良辰是个力巴，白天还要扛大包干活儿，根本没时间习武，所以郑山傲便琢磨出了一套适合力巴习武的锻炼方法，并不断完善。

    这过程中耿良辰认识了一个外国的武术家，在这个武术家手里学了西洋拳、泰拳、柔术等等武学，郑山傲就突发奇想，能不能把这些武术融会贯通，化为一炉？

    于是他开始不断完善这个理念，并以耿良辰为实验，最终，他成功了。

    宫宝森听罢缓缓点头，道：“倒是一段佳话。听说这个耿良辰，现如今成了脚行的龙头？一个小小力巴，几个月就成了龙头，这个戏法是怎么变的？”

    “这孩子颇有些心计，这却是他自己的本事了。”郑山傲忍不住笑了起来。

    他颇有些说自己孩子的自豪感，把他眼中的苏乙讲述了一遍。

    从一开始怎么在脚行立足，说到几天前苏乙一通操作让他的敌人心甘情愿把他送上了脚行龙头的宝座。

    宫宝森四人听的是啧啧称奇，平胸而论，苏乙这段故事怎么看也算是一段传奇了。

    传奇的意思就是，旁人根本不可能再复制他的经历。

    郑山傲讲述完之后，宫宝森没有再发表任何意见，只是说很久没来津门，想要到处走走看看。

    郑山傲提出要陪同，却被宫宝森拒绝，他说只想自己随便走走。

    等一行四人收拾好出门后，宫二突然凑到宫宝森跟前问道：“爹，您是不是想私下里见见那个耿良辰？”

    “你还真是爹肚子里的响声虫啊。”宫宝森笑呵呵道，“不错，我是想见见这个耿良辰。我想试试他的身手。”

    “有这个必要吗爹？”宫二有些摸不清宫宝森这么做的目的。

    “有没有必要，试过就知道了。”宫宝森眼神幽深地道。

