    众神归来！

    每一位身上都闪耀着澎湃的圣阳气息，与这片天地的武神与神灵截然不同，亦如赤阳与星辰的区别，一个浩瀚，一个渺小。

    他们站立在魔神树王上，杀气肆虐，脸色冰冷的像是寒冬腊月，在一道道圣阳神力中，他们徐徐地飞落而下，杀气也因这一动作而爆棚到巅峰。

    并非是武道神境的巅峰，但最弱的都是八级武神，在圣阳的烘托下，他们截然不同，熠熠生辉，那浩瀚的气势似乎要撕开天地。

    大魔王不曾归来，寒如月已离开，但就是眼前这些武神却已能震撼山河。

    “诛杀！”

    秦弑天一声冷喝，魔土瞬间出现，携带着撼天的狂潮，向着神魔中杀来，他的速度不够快，但每一步落下，天地神明都在战栗。

    九道圣阳神力闪耀，一股排山倒海的气势，正在压迫乾坤。

    “杀！”

    玲雪文、明昊并肩而立，玉仙第一神、精瘦老人向前，凌清五位神女双手张开，整个天地都因她们而闪亮起来，瀚海汪洋神力，正杀向神魔。

    而魔神树王、草中王则是飞空而上，形同一柄利剑，自神魔中撕开了一条血路，禁自飞向十二天罡奇门，要与五位真神真魔厮杀。

    也唯有它们能够匹敌这样的真神真魔。

    “毙掉他们！”

    一位真神开口，脸色阴沉的能够滴水，他没有想到在这个节骨眼上，神域众神会出现在这里，难道说先前那谣言都非真的？

    神域众神并没有进入神界，而是一直躲在星图中？

    当然。

    这个时候，并非是思考这个问题的时候，他们心中惊起万道狂潮，可也要沉住气，先毙掉这些武神。

    “是！”

    神魔众神飞出，以神王为首，专门针对神域众神，他们深知这些人的可怕，同境界能与他们争雄的都已进入神界，但是，他们并不惧怕，有五位真神真魔，还斩不掉这些武神？

    可是。

    他们不会知道，自神界走出的武神会有多么可怕。

    “咻！”

    一位神王率先出现，禁自迎上了秦弑天，九道神力撕开了空间，爆杀到秦弑天的眼前，进而形成了一柄神刀，凶力惊世，形同一头真龙嘶吼。

    然而，下一幕放佛永恒！

    秦弑天挥拳而出，九道圣阳神力穿透虚空，更穿透了那九道神力，直接打爆在那位神王的身上，锋利气息如刀似剑，直接将那位神王的身躯撕碎。

    “呃啊，不可能……”

    这是那位神王悲天的惨嚎，在神力碰触的瞬间，他能够感觉到神力的脆弱，像是山川碰上了神器，顷刻被劈开，完全不是一个级别的力量。

    这是一个起点！

    当归来的神域众神全面挥拳，整个天地都亮了，赤阳的光芒，射落在神魔中，造成了一面倒的局势，即便是神王都休想挡住他们。

    步入九级武神境的秦弑天、玲雪文、明昊等，生猛的一塌糊涂，势如破竹，大开大合间，一位位神王毙命，没有几位神王能够扛得住他们的一式。

    事实上。

    不止是他们三位，凌清五位神女在境界上，是众神中最弱的，可也疯狂的吓神，太阴神能炸开，一剑便毙掉了一位神王，冰火两重天落下，神王流血，投入了死神的怀抱。

    但是。

    这一幕远没有玉仙第一神动手那么震撼，步入神王境的她，简直是一位真神，圣阳神力飞空而上，猝然间洒落下来，一举令得三位神王授首。

    她是盖世神王！

    “噗噗……”

    神域众神全面向前横推，所过之处，堆满了尸骨，神魔倒下的太彻底，像是刈麦一样，一刀下去，倒下了一大片，而更恐怖的是，他们速度太快，眨眼间便推进了上百丈，倒下的神魔上百。

    这个势头不受遏制。

    “怎么会这样？”

    神魔惊懵了，吓傻了。

    他们想过神域众神会很可怕，但也没有想过已可怕到这个地步，连巅峰神王都不堪一击，在五位真神真魔不出手的情况下，就没有神魔是这些武神的对手。

    他们想退，但根本来不及。

    “嗤！”

    秦弑天似一柄利刀，破开了神魔，直刺向中心，旋即，他手中迸射出霸王枪。

    一枪出，天下惊！

    他单手持枪，一枪刺穿了虚空，将两位神王头颅毙掉，魂海当场爆碎，神域的形势并不妙，他们要竭尽全力，否则会遭受空前重创。

    因为，受到攻击的不止二重星图，还有一重星图。

    “冰封天下！”

    在大战最炽烈的时候，凌清飞上神空，太阴神力骤然爆开，化成了无尽冰封，直刺而下，在圣阳神力的掩映下，放佛天上落下了无尽箭雨。

    “呃啊！”

    “为什么？”

    “我不服啊！”……

    一位位神魔惨嚎，当场就被箭雨命中，要么当场被毙掉，要么步入重创之境，并非他们的力量不够凶，而是那圣阳神力能够轻易地撕爆他们的神力，完全扛不住。

    “冰火两重天！”

    云溪也飞上神空，铺天盖地的神火轰然落下，遮天蔽日，令得大片的神魔惨嚎，身躯在神力中灰飞烟灭，看似八级武神，可实则上每一位都是巅峰神王。

    这才是神域众神最残暴的一面。

    “倾尽山河！”

    独孤雨月抱琴而立，十根纤细地手指骤然波动，一股震天的杀音，就在神魔间爆开来，一举将前方数十位神魔吹飞，身躯在半空爆碎，血雨纷飞。

    “剑隐！”

    突兀地，平地生闪电，她爆出了前所未有的极速，引爆闪电狂潮，在方圆五里内炸开，将所有的神魔都卷入其中……当闪电落下，每一位神魔的眉心都多出了一个窟窿。

    残暴。

    那是形同神魔的，而此刻的神域众神只能用屠夫来形容。

    茶盏功夫。

    神域众神已杀入了神魔中心，凌清五位神女守住四方，而玉仙第一神、精瘦老人等则是爆开了神的浪花，神能似箭雨爆射而出，与之碰触的神王瞬间殒命，更遑论其他神魔了。

    “这是什么力量？”

    “太过匪夷所思！”

    “退啊！”

    他们眼睛都绿了，以神魔众神此刻狂暴的状态，来多少神魔都会被杀个干净，那是真正的杀神。

    “怎么会这样？”

    连五位真神真魔都吓傻了，嘴角抽搐，心惊胆战，这一刻他们真实地感受到什么叫做摧枯拉朽，在不到一刻钟时间内，神魔已倒下的一半。

    “这是灾难！”

    这一刻，他们心中都战栗了，几年前的神域只是让神魔吃惊，而此刻才是真正的惧怕。

    可想而知。

    当这些人破入真神境的那一刻，有多少神魔能与其争锋？

    然而。

    他们也没有过多的时间来思考这些问题，当魔神树王、草中王飞来的时候，他们的灾难也来了。

    “哗啦啦！”

    魔神树王冲天而起，二十几根枝桠全部打向了一位真神，虽然不过是二级真神级生灵，却能够与三级真神巅峰人物媲美，枝桠落下时。

    一位二级真神竭尽全力地硬撼，可还是扛不住那可怕的枝桠。

    “嘭！”

    一声爆响，一柄神器被击飞，而魔神树王长驱直入，一根枝桠刺破天，“噗”的一声，命中了那位二级真神，将其生生地挑杀起来。

    下一刻。

    那枝桠形同锋利的神刀，直接劈落，将其生生地撕碎成两半。

    “呼！”

    草中王看上去没有那么凶戾，但当其花瓣绽放，撒落下无尽花粉的时候，真神级人物受到影响，身躯僵硬，神力开始枯竭，行动力与战斗力都成了掣肘。

    它自然不会放过这样的机会，花瓣直接冲空，将其身躯吞噬了下去。

    两位真神顷刻毙命！

    这是神魔都没有想到的，那真神级生灵比他们想象的更不可测，而当它们一同飞向第三位真神的时候，结局也没有任何悬念。

    “啊，不啊！”

    那位真神惨叫，竭尽全力地厮杀，但还是不能改写命运，被花粉命中了，一根枝桠与花瓣同时杀来。

    “噗”的一声，他被枝桠洞穿。

    “喀擦！”

    他半个身躯直接被草中王吞噬，鲜血淋漓，五脏都流了出来，而后便在恐怖的神能中逐渐的瓦解，生死道消。

    至此。

    整个战局完全进入了神域众神的节奏，魔神树王、草中王以及叶魔女三足鼎立，封住了剩余两位真神真魔的退路，无情地厮杀。

    那真魔的确霸道，步入四级真神巅峰，能够镇压草中王与魔神树王，但因先前被十二天罡重创，此刻的战斗力也就能和其中的一位生灵齐平。

    在这种情况下，他们也逃跑的机会都没有。

    鲜血淋漓，万道恸哭。

    五位真神真魔没有一个能够活着离开，全部殒命于此，战斗来的快，结束的更快，神魔们只有寥寥三十多位遁走，而秦弑天、玉仙第一神等已杀出，他们不会放走一个。

    “书怡、凌清，你们立刻杀回一重星图，斩掉神魔！”叶魔女走出十二天罡奇门，尽管神色稍显暗淡，但整个人更肃杀了。

    敢犯神域，虽远必诛！

    “魔神树王、草中王，我们向前直至杀入三重星图！”

