    “怎么了？”叶晨疑问。

    “虽然很好，我也很想要，但并不是每个人都能够驾驭的，还是留给能够驾驭的人好了，我驾驭不了。”张馨然的语气中充满了遗憾。

    叶晨还是第一次看到张馨然这样谦虚，反而有些不适应，“戴着试一试好了。”

    张馨然再次摇头，“我建议你自己留着，而且这个玉，我要是没猜错，应该就是那个金龙主人存放的，到时候对方肯定会来找你的。”

    叶晨转念一想也是，给了张馨然还有可能引来麻烦，于是点头说道：“那好吧！”

    他将玉龙收起来。

    哗啦啦！

    肚子响起响声。

    “饿了吧？”

    张馨然柔声问道。

    “一天没吃饭了。”叶晨此刻才想起来。

    “你上楼去洗澡，一会儿下来吃饭。”

    张馨然就像是个温顺的妻子般说道。

    叶晨看到自己这个样子，也不能去找萧梦雪，需要洗干净再去，于是点头答应，松开张馨然，出屋上楼洗澡了。

    张馨然望着叶晨背影，眼中都是浓浓爱意，她是真爱叶晨，更想将自己给叶晨。

    刚刚叶晨的承诺，她非常感动。

    但是不想让叶晨在她与萧梦雪之间纠结痛苦。

    爱一个人，就是要让对方幸福。

    “叶晨，我随时愿意为你付出一切！哪怕是我的生命！”张馨然呢喃说完，起身去厨房做饭，像个温顺的妻子。

    半个小时后，叶晨洗完澡，换好衣服下楼，来到张馨然的房子，屋内已经饭菜飘香。

    叶晨听到厨房有响声，愣了一下，他没想到张馨然会亲自做饭，以为是点外卖。

    来到厨房门口，看到张馨然满脸笑容，哼着小曲，像个小媳妇般的在炒菜，忍不住笑道：“你还会做饭？”

    张馨然看到叶晨收拾干净，更加帅气，心中很高兴，故意调侃说道：“我可是上得了厅堂，下得了厨房，更是会上床的女人，要不要试一下。”

    叶晨知道张馨然又是调侃，于是同样调侃说道：“我倒是很想试一下呢！”

    “那来啊！”张馨然故意扭动一下翘臀，似乎让叶晨在厨房就来。

    叶晨摸了摸下颌，笑道：“要不你教教梦雪？”

    “去你的！”张馨然脸红，故意装作恼火。

    叶晨耸耸肩，那我去给梦雪打电话了。

    “走吧！走吧！别在我这里撒狗粮！”张馨然装作不喜欢。

    叶晨走到阳台，找到萧梦雪的电话拨打过去。

    刚响一声，就被接通。

    “叶晨，你怎么样？”

    萧梦雪满是欣喜和关切的声音传来。

    “我回来了，刚刚洗完澡，在张馨然这里混口饭吃，然后我去接你。”叶晨说道。

    “不用你来接我了，我自己回去。”萧梦雪兴奋说道。

    “别！为了安全，我接你。”叶晨拒绝。

    “那好！”萧梦雪答应。

    “叶晨，今天不要来了，我不想见你。”玉灵儿冷冷的声音传来。

    “我去接梦雪，可以不上楼。”叶晨心道：我也没想见你啊！

    “你把她交给我，就是我负责照顾，现在我说不能来，就是不能来。”玉灵儿说的非常霸气。

    “你这是什么意思？”叶晨不解。

    “废话真多！未来三天，她都要在这里。”玉灵儿说完，直接将萧梦雪的电话抢过来，按下挂断。

    叶晨听着电话里面的嘟嘟声，心中有些郁闷，忍不住嘟囔道：“吃醋了？”

    “谁吃醋了？”张馨然正好端菜出来，看向叶晨问道。

    “玉灵儿不让我接梦雪回来，我说了两句，竟然三天都不让回来，神经病。”叶晨抱怨道。

    噗嗤！

    张馨然笑出声，“要不你在我这里待三天如何？”张馨然满脸期待的问道。

    叶晨瞪了一眼，“又开始发疯！”

    “人家说真的呢！你看我什么都不比梦雪差，包你满意。”张馨然故意诱惑叶晨。

    “吃饭了！一会儿我还有事。”

    叶晨不理她的诱惑，拿起筷子开吃。

    “一会儿是上床的事吗？”张馨然继续诱惑调侃。

    叶晨看向张馨然，真想问问这个女人到底是什么情况，刚刚的那种认真又没了，又变得要疯狂了？

    他低头吃饭，不理张馨然。

    “好吃吗？”张馨然倒是不生气，依旧笑问。

    “好吃！没看出来，你的手艺还不错。”叶晨夸赞。

    “我可是下了蛊毒的，还是情蛊呢！”张馨然咯咯笑。

    “放心，不管下什么毒，都毒不死我。”叶晨自然知道开玩笑。

    张馨然脸上都是幸福，这种信任，才是最好的尊重，拿起筷子，看向狼吞虎咽的叶晨，“慢点儿吃，好吃我以后可以经常给你做。”

    叶晨点头，但速度依然没有慢。

    不过，他的脑海中都是玉灵儿的那句三天不见，什么意思？

    莫非还有危险？

    想到还有危险，想到了豹门的那些人。

    “你又想什么事情了？开始注意力不集中。”张馨然看向叶晨问道。

    “现在的滨海市，汇能风投集团这一波人都死光了，不知道他们会采取什么办法来复仇。”叶晨放慢吃饭速度说道。

    张馨然点头，“我的投资公司也基本建完了，只是没有开始投资，等着你的指令。”

    “这件事先等等，你就持币等待，机会来了，立即动手。”叶晨说道。

    “行！”张馨然同意。

    “现在的关键是御龙道那边，这边我觉得要快点儿刺激，让他们的大BOSS出来才行。”叶晨的眼神中充满了杀意。

    “你觉得御龙道高手多，应该损失大了，会急着杀死你？”张馨然疑问道。

    叶晨点头，“理论上是这样。”

    他擦拭一下嘴角，“按照正常，汇能风投集团不能靠打打杀杀的来复仇，毕竟那不是他们的强项，很有可能会利用投资的模式，现在萧氏集团坚壁清野，将会让他们失去目标，而你就可以随时对他们下手。”

    “这个倒是，那御龙道会不会很强大呢？”

    张馨然说出自己的顾虑。

    “要是我一个人，真的不害怕！”

    叶晨的脸上露出沉思之色。

    张馨然沉默。

    叶晨将碗放下，“当断则断！”

