    片刻后，族长白青山的居所中。

    凉亭里，一张竹制的方桌上，各种山里才有的美食几乎摆满了整整一张桌子。

    白青山举杯，向林佑凡与乔心妍表达过谢意。

    “今日，多亏了林先生与乔神医仗义相助，才使我苗疆一脉躲过一场劫难，白青山在此，多谢二位。”

    白青山说完，将杯中清酒一饮而尽。

    一旁，白灵珊目光负责地看向林佑凡，那眼神中有爱慕，有期盼，有无奈。

    ‘如果我可以嫁给他，那该多好啊！可惜……’

    白灵珊神色复杂，不发一语，暗自坐在父亲身侧，默不吱声。

    “白叔叔客气了，大家都是自己人，应该的。”

    林佑凡淡然一笑。

    乔心妍却是懒得跟他们客气，自顾自的端起碗筷，开始大快朵颐了起来。

    山里的山珍，这可是市面上少有的美食，虽没有一些星级酒店那般的高大上，却是有着一种只有山里才有的香味儿。

    “唔，这个是什么，太鲜美了！”

    乔心妍夹起一块蘑菇，塞进嘴里，脸上尽是满足的神色，一双美眸此时都眯了起来。

    “乔神医若是喜欢，回头我让族人再准备一些，给您打包一份。”

    白灵珊哈哈一笑，精气神十足，声如洪钟地道。

    “不用了，带着麻烦，而且等我们回去以后，估计都干掉了，也不新鲜了。”

    乔心妍有些兴致缺缺地摇了摇头。

    “也是！”

    白青山点点头，冲一旁的女儿白灵珊使了个眼色。

    后者略显犹豫，但见父亲神色坚定，不由轻叹一声，起身从房间里拿出一个木盒。

    “佑凡哥哥，这是父亲为了感谢你们这次仗义相助的谢礼，还望佑凡哥哥不要嫌弃。”

    白灵珊说着，将木盒递给林佑凡。

    林佑凡有些好奇地将木盒接了过来，打开一看，却见里面是一个筒体泛着绿色荧光的陶笛。

    拿在手中，还有些分量。

    “咦，这个好看。”

    乔心妍见了，顿时伸手拿了起来，放在手中把玩了起来。

    “有些冰冰凉凉的，而且这手感，好像不是陶瓷制品吧？”

    乔心妍把玩片刻后，略显惊讶地道。

    “乔神医慧眼如炬，此物并非陶瓷制品，而是以人骨制成，是……”

    白青山呵呵一笑，解释起来。

    只是他刚说这陶笛是人骨制成时，乔心妍吓得直接将陶笛扔了出去。

    见状，白青山、白灵珊父女二人顿时脸色一变。

    好在林佑凡反应够快，一把将陶笛接住。

    见陶笛无恙，白青山父女二人脸色这才稍稍好转了些。

    “此物名为幻神骨笛，乃是我们苗疆一脉，历代大祭司才有资格接管的圣物，若运用得当，则威力十足，可灭杀宗师！”

    白青山淡淡然地道。

    “什么？”

    听到这话，即便是林佑凡也不禁面露骇然的神色。

    区区一个骨笛而已，竟可灭杀宗师，这也太玄乎了吧？

    想到这，林佑凡不由仔细观察起这骨笛来。

    骨笛是人骨制造而成，但因为时间久远，已经有些玉化了，乍眼一看，感觉就是玉石制成一般。

    触碰在手中，隐隐能感觉到这骨笛中有一缕缕冰寒之气渗透出来，着实不凡。

    “如此珍贵的东西，白叔叔，我们不能要！”

    林佑凡虽然感觉这是个稀罕玩意，但想到这是苗疆一脉的宝物，当下也不想接受。

    君子不夺人所好。

    “林先生客气了，您与乔神医对我们苗疆一脉有恩，我们理应还礼，其次，这幻神骨笛只有大祭司才懂使用法门，如今大祭司已死，即便留在我们族内，我们也不懂使用之法，反而是暴殄天物了。”

    白青山呵呵一笑，对林佑凡的印象越发好了几分。

    明知是宝物，却没有半分垂涎，贪念，如此心性，不愧是天机圣者那位盖世大佬的亲传弟子。

    “这……”

    林佑凡有些犯嘀咕了。

    心道，你们都不懂使用之法，送给我，难不成我就会了？

    似乎是看出了林佑凡的疑惑，白青山又道：“幻神骨笛需要能使用精神力的术法修士，才能窥探其玄妙之处，同时，在我们苗疆一脉也只有精通术法的人，方才有资格担任大祭司一职。”

    “如今现任大祭司已死，而族中再无会精神力控制的族人，因此，幻神骨笛留在族中，其实也并无作用，倒不如赠予林先生。”

    “另外，林先生您师傅与我是相识，算起来，我们原本应该还是一家人，但林先生不愿娶小女为妻……”

    说到这，白青山脸上闪过一丝落寞的神色。

    一旁的白灵珊见状，不由嘟起嘴，脸色有些不悦地看向别处。

    林佑凡闻言，尴尬地咳嗽了两声，解释道：“咳咳，这个……实不相瞒，我心有所属……”

    “林先生无需解释，这些我都懂，不过，我希望我苗疆一脉能与林先生成为盟友，因此，这幻神骨笛，其实也是我们苗疆一脉的一点心意，若是林先生接受，那还望林先生以后在力所能及的时候，稍加庇护我们苗疆一脉一些。”

    白青山淡淡一笑，表明心意。

    送幻神骨笛，报恩是假，实则是想借助这宝物，寻求林佑凡的庇护。

    毕竟，苗疆一脉势弱，难免会遇到一些无法解决的麻烦，但若是能有天机阁阁主的庇护，那就无须担心了。

    “这样啊？”

    林佑凡沉吟片刻，这才点头道：“可以，既然是白叔叔的一番心意，那我就不客气地收下了。”

    林佑凡将幻神骨笛收紧怀中，这玩意，着实是件宝物，虽然他现在摸不清这宝物的使用法门，但不代表以后就研究不出来不是。

    “哈哈哈，如此甚好，来来来，林先生，我再敬你一杯！”

    见林佑凡收下幻神骨笛，白青山顿时哈哈一笑，心情大好。

    有天机阁庇护苗疆一脉，自今日之后，还有哪方势力该招惹他苗疆一脉？

    大巫教？

    开玩笑，大巫教的巫主都被天机阁上一任阁主一直灭杀了。

    至于其它的黑巫教、白巫教、鬼巫教等等，想必也不会如以往那般，对苗疆一脉虎视眈眈了吧？

    白青山正这般想着，一旁的女儿白灵珊忽然饮了一口酒，借着酒劲儿说道：“阿爸，我想追随佑凡哥哥左右，您看可以吗？”

