    “如果我走了，你一个人在这里怎么办？外面的那些人太疯狂了，我看不像正常的粉丝，我不能丢下你一个人。”南溪担忧道。

    林念初立马拉住南溪的手，认真劝慰：“听话溪溪，这次你必须听我的。”

    “他们的目标是我，只要我在这里，她们是不会去围堵你的。”

    “你马上给陆见深打个电话，让他来接你。”

    一直到林念初提到陆见深，南溪才恍然想起他来。

    这一天，她一直在刻意的封闭自己，刻意的让自己失忆，让自己不要去想到这个男人。

    但是，一旦记忆的缺口被打开，思念还是无孔不入。

    虽然生气，但南溪知道事情的轻重缓急。

    拿出手机，她很快给陆见深打了电话。

    几分钟后，南溪垂下手，目光黯淡。

    林念初见状，立马问道：“怎么呢？”

    “电话没有打通。”

    林念初本来想说过几分钟再试试，这时，彤姐派的人已经到了。

    一部分人负责开路，另一部分人负责从拥挤的人群中挤入了商场。

    林念初把他们分了两组，一组人负责保护南溪离开，另一组人留下来保护她。

    因为南溪是孕妇，所以她就把一大部分人都分给了南溪。

    南溪自然不同意：“念念，这样不行，保护你的人太少了，他们的目标本来就是你，还是多留点儿人给你。”

    “你先走，放心吧，我还有办法的。”林念初安慰。

    看着她，南溪犹豫几许开了口：“要不我们给霍司宴打个电话，让他来接你？”

    “不用了。”林念初想也没想，直接拒绝了。

    然后解释道：“我和他现在还不知道是个什么事儿呢？再说，现在的人神经细胞太敏感了，我现在顶多被她们堵一堵，万一霍司宴一来，我和他之间会立马会被扒得无所遁形。”

    “到时各个热搜都会爆炸，比起这个，我宁愿在这里多呆一会儿。”

    最后，南溪犟不过林念初，只能在一群人的保护下，率先打开餐厅的门走了出去。

    然而，门刚被打开，外面堵着的人忽然像疯了一样地涌过来。

    她们疯狂地推着，挤着，搡着，场面变得十分失控。

    “念念……”

    “念念……”

    “林念初，林念初……”

    人群里，人头攒动，人声鼎沸。

    整个商场里都回荡着人声，突然，有几道声音疯狂地尖叫着：“林念初，你这个妖女，你个狐狸精，滚出娱乐圈。”

    “对，滚出娱乐圈。”

    “林念初，滚出娱乐圈。

    有人振臂高呼着，带着头喊，然后，人群的喊声突然变得十分统一。

    一声声义愤填膺的声音回荡在整个商场，振聋发聩。

    南溪心里有着非常不好的预感，如果说之前，她就觉得这种情况有点儿反常，那么现在，她敢肯定眼前的情况就是反常的。

    虽然整个商场围堵了这么多人，可是这些粉丝的情绪过于高涨了些。

    而且，完全不像是真爱粉。

    基本都是黑粉和一些狂热粉。

    尤其是他们喊口号时，就像是有组织的一样。

    南溪越想，心里越害怕。

    突然，保护着她的那群人被冲散，一群人疯狂地冲过来，南溪完全没有任何准备，瞬间被推搡到地上。

    粉丝见她不是林念初，立马越过她，朝里面奔去。

    一时间，场面混乱极了。

    拥挤的人群里，南溪的手机忽然响了起来，可是，她已经没有手，也没有心思去接了。

    人，一个接一个地挤过来。

    南溪面前的空间变得越来越狭小，越来越拥挤。

    身边的人，努力想把她拉起来，但围堵过来的人就像海浪一样，一波接着一波，太多了。

    她的手机也被挤到地上去了，南溪伸出手后，想去捡回来。

    突然，她的腿被人踩住。

    第一脚，第二脚……

    接着是腿。

    “疼……”

    南溪皱着眉，大声喊道。

    可是，没有丝毫作用，那些人还是越过她，疯狂往前。

    眼前一片黑暗，只有人影交叠，全部都是人声。

    就在她觉得空气都要窒息的时候，突然，她手臂上传来一股力道。

    下一刻，她被人拉入了一个强健宽大的怀抱里，她的手，被人握着，从地上提起来。

    耳边，传来了清晰有力的吩咐声：“马上给附近的警局打电话，让他们派人来控制场面，疏散所有被困的人。”

    “是，老大。”

    这声音，南溪觉得有点儿熟悉的感觉。

    她一抬眸，立马就在人群里看见了周羡南。

    他面容冷峻，脸上更是没有任何表情，就连脸部的线条都是坚硬的，可南溪却觉得他好像一个从天而降的英雄一样，沐着光，来到了她的身边。

    很多年后，午后阳光明媚，微风细细吹过的时候，南溪还总是会想起今天。

    想起周羡南带着光，披荆斩棘，奇迹般地出现在了她的世界里，仿若救赎一切的神。

    他带她逃离了这里纷繁，拥挤，吵闹，嘈杂的一切。

    “跟着我。”周羡南说。

    “好。”南溪讷讷地点头。

    两人一直到了负一楼，地下停车场，南溪才喘了一口气，然后看向周羡南：“谢谢你，你怎么在这里？”

    说完，她就注意到周羡南穿的好像是便服，并不是警服。

    周羡南见她只穿了一件及膝的小短裙，默默脱下身上的衣服给南溪穿上，然后开口：“我和杜鹏今天休息，到这儿来置办点东西。”

    他伸出手，把手机递给南溪。

    南溪看见手机时，眼眸一亮，俱是意外：“谢谢，你帮我捡到了？”

    “举手之劳，你感觉怎么样？”

    周羡南看她的情况，明显不太好。

    衣服凌乱，发丝凌乱，整个腿上能看见的地方都布满了肉眼可见的伤痕，一块块都是淤青。

    而且，他如果没记错的话，她好像还怀着孕。

    作为一个孕妇，刚刚的情况对她实在太糟糕了。

    南溪摸了摸肚子，正要回答，突然，对面传来一道亮眼的光芒，黑色的车疯狂按着喇叭，她猝不及防，差点跌倒，还好周羡南及时伸手扶住了她。

    陆见深推门下车时看见的就是两人牵在一起的画面。

    “南溪……”他开口，声音低沉地吓人。

