    龙青明一直想分那些凤凰石。

    这次如果能将七爪金龙的马屁拍好，说不定就能分到一些凤凰石。

    至于林天佑，他才不管这个小子有什么样的背景。

    再有背景，也奈何不了他们龙族。

    今天把林天佑灭魂，然后找个借口，将这些事情栽赃给凤凰一族，谁又会知道是他做的？

    “想做出头鸟吗？

    你可要考虑清楚了，当出头鸟，下场有多悲惨！”

    林天佑眼神淡漠，带着威胁的语气说道。

    龙青明瞬间眼神就阴沉了下来。

    其他的龙族也都像是在看傻子一样看着林天佑。

    “前辈，这个家伙对您出言不逊，我看不下去，请准许我灭掉他的神魂！”

    龙青明向七爪金龙请命。

    “准了！”

    七爪金龙吐出了两个字。

    “遵命！”

    龙青明心里大喜。

    对方一句‘准了’，那就代表着他的这个马屁拍的非常成功。

    只要能灭了林天佑的神魂。

    那么他以后定会是七爪金龙身边的红人。

    “小子，七爪金龙前辈已经下令，你现连后悔的机会都没有！”

    龙青明一步一步朝林天佑走来。

    似乎林天佑就是一块随时被他切开的猪肉。

    可就在此时，林天佑再度开口了。

    “凭你这样的货色，过来只是送死。”

    “好，你小子真是好胆！”

    龙青明怒极反笑。

    他再也不跟林天佑废话。

    龙气猛然灌入右手之上。

    就见其右手化作巨大的龙爪。

    三支龙爪，象征着他的实力达到了三爪金龙的程度。

    这等实力，无论是在龙族还是在洪荒世界，都是高手中的高手。

    “去死吧！”

    他龙爪幻化出来，然后奋力朝前方拍出。

    顿时空气中，一道无形的气劲飞掠，顺着打出的诡计，向林天佑所在的方向而去。

    他要一爪把林天佑打成残废。

    是以，一动手，都没有作任何的保留。

    是全力而发。

    龙青明自信无比，在他的这一爪之下，林天佑只能落得个四分五裂的下场。

    “不知天高地厚的小子。

    就用你的死，来换取我的富贵吧！”

    龙青明心中掠过了一丝兴奋的念头。

    其他的龙族却是一阵不爽。

    这么好的一个拍马屁的机会，居然被龙青明抢先，真是失算了。

    只希望龙青明得了七爪金龙的青睐之后，能想起他们这些同伴。

    至于林天佑的死活，根本没有人会去同情。

    羽衣小丫头闭上了眼睛，觉得林天佑虽然傻，但却很有男子汉气概。

    如此被灭魂，她终究有些不忍心。

    众人都等着看林天佑被那道龙气之爪四分五裂的样子。

    可下一秒，惊讶的事情发生了。

    只见林天佑不躲不避，站在原地，而后在那道龙气之爪袭来的瞬间，竟是张大了嘴巴。

    好像喝水一般，将那足以摧毁一切的力量，全部吞进了肚子里！

    “嗝！”

    吃完之后，林天佑拍了拍肚子，非常满意的打了个饱嗝。

    这一幕，是真的将所有人都看傻了。

    “喂，刚才我是不是看花了眼睛？

    那个少年小子，好像把龙青明的攻击吃进了肚子里？”

    一名龙族怔怔的发问。

    “没有看花眼睛，龙青明的攻击确实被那个少年吃掉了。

    而且他还打了响嗝！”

    旁边的同伴惊颤的说道。

    他们实力难以相信，龙气这种能让人魂力的力量，怎么还能当成食物一样吃掉？

    “他是什么怪物？

    明明实力那么弱小，为什么却能吃掉龙青明的攻击？”

    众龙族开始忌惮起来。

    “哥，他为什么可以吞吃对方的攻击？”

    羽衣丫头拉了拉旁边哥哥的手，问道。

    “不是吞吃对方的攻击，而是吞吃的对方的龙气。

    具体是什么原因，我也不知道。

    这个少年有古怪，总之，咱们继续看着就是了。”

    羽衣男子说道。

    “主人，你连龙气也能吃吗？”

    黑炎火灵开口问道。

    “当然，你主人我的实力，可是有一大半都是靠吞噬别人的神魂和各种本源魂力得来的。

    这是你主人我与生俱来的天赋。”

    林天佑点头回答。

    “主人这天赋有点逆天啊！”

    黑炎火灵感慨万千。

    “三爪金龙的龙气，嗯，味道还可以，但不知道，七爪金龙的龙气吃起来，会不会更好一些。”

    林天佑说完，目光已经落在了七爪金龙的身上。

    那样子，就好像是一头饿狼，看到了久违的美味一般。

    只差没有口水滴下来了。

    “你说什么？”

    七爪金龙大怒。

    这个小子敢如此挑衅自己，身为龙族的尊严，他必须要让林天佑死无全尸！

    “龙青明，七爪金龙前辈生气了，你还不快点把那个小子杀了？

    马屁拍到一半就不拍，那你岂不是前功尽弃？”

    五爪金龙传音给龙青明。

    “可、可是那个小子很古怪，竟能吃掉我的龙气。

    我根本不是他的对手啊！”

    龙青明内心忌惮万分的说道。

    “那只是装神弄鬼而已，他身上一定装了什么防御类宝器。

    将你的龙气攻击化解掉了。

    你不明真相，所以才会以为他真的能吃龙气。

    你要想想看，咱们龙族可是最霸道的族类。

    龙气更是刚猛无边。

    碰一下都要死人，谁敢去吃？”

    五爪金龙为了试探林天佑的真实身份，竟煞费苦心的去劝龙青明继续攻击。

    “真的是这样吗？”

    龙青明一愣，扭头看向五爪金龙，确认道。

    “当然是真的，我可是五爪金龙，从不骗人！”

    “那好吧，既然这样，看我灭了那个小子！”

    经过一番解释，龙青明再次拾回了信心。

    只靠一个防御宝器，也想让他退缩，简直可笑。

    “小子，给我死！”

    龙青明这回不再用龙气攻击，而是自己冲了过去，以肉身之躯，来破掉林天佑的防御宝器。

    “嗯？”

    林天佑稍微有些讶异。

    自己都吞了对方的龙气，这都没有吓到那小子吗？

    果然实力太差的人，连自己是几斤几两都分辨不清。

    摇了摇头，林天佑手掌上翻。

    唰！

    就见一道剑芒飞掠，而后鲜血喷溅。

    龙青明从上至下，直接被一剑分为两半！

