    虫族和人类签订的奥拉公约，将第八星系的六颗星球划给了虫族，

    此后，这六颗星球组成的艾瑟尔帝国，正式载入星际航行图，成为第九星系，

    要进入第九星系，必须穿越黑洞群，这些黑洞群原本是不存在的，

    大家心知肚明，或多或少和虫族有些关系，

    “这群狡猾的虫子！”

    鬼冢操作飞船穿过一片迎面而来的陨石群，没错，黑洞与黑洞之间，还布满了大小的陨石，

    躲得过黑洞，也不一定能躲过密集的陨石，而穿过陨石群还有一道镭射光阵，

    数不清的密集光线交叉扫过，一不小心能将飞船直接戳成筛子，

    再有能侥幸逃脱的，也有虫族锋利的螯肢等着，

    整个艾瑟尔帝国的边界防御，可谓没有死角，易守难攻，

    “行了，别叽叽歪歪了，这不正说明你鬼冢长官不是一般人，技术高超，连这么变态的屏障都能穿过！”

    青芜坐在副驾驶上，这会儿小野和她换班，守在特瑞斯身边，

    她来驾驶舱巡视，发现星际活地图鬼冢在爆炸的边缘游走，

    “算你会说话...”

    鬼冢话音未落，一艘银色飞行器以更快的速度穿越陨石群，随即接连越过了光阵，只留下一团被搅动的气流，

    紧接着，又是几艘飞行器紧跟步伐从头顶飞过，

    一时间，整个驾驶舱鸦雀无声，

    青芜将脑袋转向一边，看着窗外的星空，抖了抖唇角，

    鬼冢被打了脸，涨红着脸一番操作后，几分钟不到，一行人就顺利穿过陨石群，停在镭射光阵前补充能源，

    “能源消耗太大，补充完能源再走！”

    青芜点了点头，“陛下一路上都在会议室开会，进去前稍微休息整顿也好。”

    卡纳斯帝国的舰队也跟了上来，停在后方等待命令，

    .特瑞斯做事向来谨慎，身边的人清楚他的脾性，万事都会做足最全的准备，

    鬼冢说，“我负责补充能源。”

    青芜没有意见，“好。”

    随即站起身，去向特瑞斯汇报情况，鬼冢的声音又从身后飘来，

    “刚才是联邦的人，你应该看出来了。”

    青芜勾了勾唇，这是在提醒她别寻私情包庇，“想太多对脑子不好。”

    她踩着军靴离开，一步步铿锵有力，纤细却充满力量的背影挺拔笔直，

    身上有一股说不出道不明的气势，来往的军官因为她的出现侧身让开，

    有些级别比她高的，一瞬间后反应过来，未免心下不忿，觉得她嚣张跋扈，却没有由头更没有勇气上前去挑衅。

    原因无他，因为她不仅是皇帝陛下信任的人，也是帝国出了名的恶婆娘，

    手段绝对不比那位踩着血亲尸首登上皇位的陛下温和，

    “小芜姐。”

    青芜点了点头，“去吃点东西，这里换我来。”

    小野说好，帽檐下严肃的小脸在看见她时就柔和了不少，高挑的身姿行了个端正的军礼，随即转身离开，

    青芜敲响会议室的房门，力道不大，停顿有序，特有的暗号，

    “进来。”

    特瑞斯的声音透着一丝疲惫，他似乎对自己真的存着几分信任，青芜想，

    会议室的屏幕已经关闭，并没有其他人，特瑞斯碎发微乱，单手撑着额头坐在长桌的首位，

    灯光不算明亮，青芜走到他身边，能看见他脖子和衣服下紧绷的肩颈，

    “你该休息休息了。”

    特瑞斯依旧保持着坐姿，双手按了按太阳穴，将头发抚到脑后，戴上一旁的军帽，一扫方才的疲惫，

    “你在关心我，小墨墨。”

    青芜没有言语，和他独处，一不小心就会被带偏，

    “不回答就是默认了，我们的墨长官，还是这么可爱。”

    饶是一张老脸，也觉得这‘可爱’二字和自己当真没有半分关系，

    “我们的军队原地整备，补充能源，陛下可以借此机会休息。

    另外，联邦的人已经先行进入艾瑟尔帝国领域，伊卡帝国的人此刻也快到了，来的人是弥耶。”

    青芜汇报起工作来，用公式化的语气子将空气中的暧昧气氛击退，

    特瑞斯把玩着手上的晶体卡片，一双深邃的眸子看着她，饶有趣味，

    “小墨墨总是不会让人失望。”

    青芜就当作他是在夸自己办事周到，甚得他心意，只说，

    “拿钱办事，应该的。”

    特瑞斯却非要纠正，“小傻瓜，我这是夸你足够了解我。”

    青芜一阵恶寒，忍住翻白眼的冲动，

    “非要把赤裸裸的金钱关系说得这么纯洁，你是不是脑子有坑？”

    特瑞斯笑出声来，“这才像你，刚才那副样子是被鬼附身了，让人打心底里不习惯。”

    青芜干脆说道，“陛下，工作时间，不谈私事。”

    “也就在你面前还能有点自我，小墨墨好无情。”

    特瑞斯挑眉，一副受伤的表情，青芜笑了笑，表示你接着演，

    特瑞斯反而没了兴致，收起桌上的东西准备和她离开，

    开门之前，青芜将手放在门把手上，淡淡道，

    “耶律儿已经三天没有吃饭了，下面的人说她不见到你不会吃东西。”

    没有太多的情绪，同样公式化的汇报，见不见，让不让耶律儿活下去，都是特瑞斯做决定。

    特瑞斯定定地看了她许久，并没有表态，

    “先去吃饭，今天的菜单有什么？”

    他看起来更关心吃的，并不在乎这个在他登基后，唯一留下一条命的妹妹，一母同胞的妹妹，

    这似乎才符合每一代帝国君主的冷血。

    而此行带上耶律儿的目的，在众人看来，也不过是为了一场利益交换，

    这个在特瑞斯登基后，战战兢兢生活了六年的公主，最终还是要被摆到利益的天平上。

    艾瑟尔帝国，已经出现了第一批由虫族成功转变成人类的类人族，

    就在一年前，艾瑟尔女王亲自宣布了这一激动人心的消息，类人族可以控制大脑和躯体收起虫族特征，转变成普通人类的模样。

    星际和人类停战不过数年，站在生命研究上，这无疑是一个激动人心的消息，

    但纵观任何生命的进化，每一步都要付出惨烈的代价，

    无论虫族本身如何变化，都改变不了最根本的基因，

    种族融合，似乎是最快最有效的途径，而证明这条途径是否有效，必然会有牺牲品出现，

    耶律儿，将会是特瑞斯帝国最有诚意的牺牲品。

