
　　“明乃小姐，你觉得怎样？要让她加入吗？”高木诚朝川野明乃问道。

　　川野明乃没有立刻回答，而是做出一副认真思考的样子。

　　好一会儿，她才说道：“我觉得让她加入应该是一件好事，而且，谁也不知道H.A.和W.A.的事情是不是会在将来的某一天暴露，要是哪天出点问题，再次让大家怀疑到你身上，咱们就可以让她出面，凭她的能耐，是有办法完美解决的。”

　　“这么说倒也是。”高木诚赞同地点了点头。

　　毕竟是三条家的人，而且这个三条由美，还不是一般的家族成员，是可以调动三条家族的资源的人。

　　虽然不是所有事情三条由美都有能力解决，但要帮忙解决H.A.和W.A.相关的问题，应该不是什么难事。

　　更重要的是，三条由美很听川野明乃的话，如果有别的需要，也可以通过川野明乃来使唤三条由美，相当于能够多一个工具人。

　　确实是一件好事。

　　“既然这样，那就让她加入了？”高木诚又问道。23sk.Com

　　“嗯。”

　　川野明乃轻轻颔首。

　　只是很快她又说道：“也不用太着急，过两天我再跟她说，另外，她加入之后，以后再有致郁动画相关的事情，咱们讨论的时候就得叫上她了，她想投资咱们的动画，咱们估计也不太好拒绝。”

　　“这没什么。”高木诚丝毫不当一回事。

　　合作嘛，肯定要互惠互利，想要借助三条由美背后的资源，那就肯定要给人家相应的好处。

　　这一点，高木诚还是看得很开的。

　　……

　　事情定下来之后，高木诚感觉整个人都轻松了不少。

　　虽然H.A.和W.A.的建立是有必要的，但这两家公司的存在确实是时时刻刻地在增加他的负担，给了他许多无形的压力。

　　现在，得到三条由美这么一个强力帮手，相当于解决了后顾之忧，再也没有什么好担心的了。

　　等回到DOS，自己的办公室内，高木诚继续日常的工作。

　　不知道是不是心理因素，他感觉整个工作效率都提高了许多。

　　过了两三天。

　　川野明乃将两人做出的决定告诉三条由美，还附带了让三条由美加入的一些条件。

　　三条由美很是爽快，表示一点问题都没有。

　　之后，她又来了一趟白鸽，跟川野明乃和高木诚讨论起三人合作的“未来规划”。

　　这方面，高木诚并没有太过上心，因为终究只是一个方案，未来会怎样谁都说不准。

　　他更关心的反而是《动画周刊》对“新海玄”的采访，或者说，想知道网友们对那个采访是个什么反应。

　　之前网友们就在关注“新海玄去了哪里”这个问题，这一次，朝田香子的采访稿一出来，自然就引起了一番议论：

　　“居然还得想到能超越《命运石之门》的企划才要再次担任监督？那得等到什么时候？”

　　“完了完了，我感觉以后再也看不到新海老贼的动画了。”

　　“直接说以后再也不做动画不就行了？还超越《命运石之门》...这种神作，是那么容易超越的？”

　　“商业成绩还好说，但口碑方面想超越《命运石之门》，真的太难了。”

　　“我觉得还是得做了才会知道，动画不做出来，怎么会知道能不能超越《命运石之门》？当然，这只是我个人的一点看法，新海监督想考虑好再做，我个人也是支持的。”

　　“现在看来，把《命运石之门》捧得太高了，也未必是一件好事啊。”

　　“这么一说我就想起东野明和神谷亮了，东野明做完《新世纪机甲战士》之后，就是因为突破不了自我，所以这么多年来，一直都没有新作出现，神谷亮在《光明战士》之后倒是出了一部新作，但之后也是因为突破不了自我，一直在混。”

　　“想突破自我太难了，不过这也是精益求精的一种表现吧，确实应该支持，没什么好说的。”

　　……

　　这些是针对“新海玄”的议论。

　　针对“虚渊准”或者《强风吹拂》的议论也是有不少的：

　　“我看个运动番，还能得到人生意义方面的启发？”

　　“说不定真的可以，看这动画的名字，感觉也是比较文艺的。”

　　“虚渊老贼写的脚本，居然不是致郁系的，太让人怀疑了。”

　　“这家伙，可能是要学高木老贼吧？高木老贼最近不也是改做治愈系动画了？”

　　“现在都没有人说虚渊老贼跟高木老贼是同一个人了吗？看吧，高木老贼改做治愈系，虚渊老贼马上也跟进，是同一个人的概率真的很大，不然为什么要改风格？”

　　“不可能会是同一个人的，之前‘同一个人’的说法是建立在新海老贼和虚渊老贼也是同一个人的基础上，现在，新动画的脚本是虚渊老贼写的，监督却不是由新海老贼担任的，怎么想都不可能会是同一个人。”

　　“应该是新海玄要求他改风格的吧？这种运动跑步的题材，确实得治愈系更合适一些，虚渊老贼只是一个普普通通的脚本家，又没有太大的自主权，轮不到他做决定。”

　　“突然改风格，说实话质量有点值得担忧啊，不过还是到时候再看看吧，太早下判断也不好。”

　　……

　　让“新海玄”隐退，“虚渊准”继续脚本家的生涯，为的就是不让人觉得新海玄和虚渊准果然就是同一个人。

　　从网络上的这些议论来看，效果好像是达到了。

　　不但让人觉得新海玄和虚渊准不是同一个人，连带着跟他高木诚也撇清了干系。

　　真不错。

　　至于虚渊准改风格，质量让人担忧这个问题...

　　突然变换风格，确实容易让人怀疑是否能够掌控得了，不过问题不大，反正他知道这个脚本的质量是比较高的，担任监督的松原博明的水平也值得相信。

　　现在大家担心一下，等开播了应该就没什么好担心的。

　　况且本来也不求多么高的人气，争的是口碑，现在越让人担心，到时候口碑越好，以往的经验都是这样的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百一十四章 再也没有什么好担心的了免费阅读。https://xs.23sk.com 