    周腾稍作犹豫，便道：“传说是华佗传下来的功法。”

    周父开口解释：“华佗又被称为元化真人，他本是上古一名大仙转世，后来借着曹操之手脱劫而去，如今已成霄度天仙。”

    周腾早就有所了解，道教之中最高级别就是天仙，有通天彻地，与天同寿之意。

    然后会根据居住的区域有着不同的叫法。

    比如居住在霄度天，那就是霄度天仙，居住在玉完天，就是玉完天仙。

    还有根据派系来分，三清门下成就天仙者，称大罗仙，余下成就天仙者，称太乙仙。

    因为仙有五类，分别是天地神人鬼。

    其中就属天仙的门槛最高。

    只有正统玄门弟子达到法相境界，才算是真正的天仙。

    地仙的门槛则是洞玄。

    神仙、人仙和鬼仙，只要迈入感应境界就行，各有参差高低。

    比如土地属于神仙，阴差属于鬼仙，洞玄以下的普通修道者属于人仙。

    “更关键的是，《五禽戏》最初名为《熊伸鸟经》，乃是逍遥上仙庄周初创，华佗又在这上面的基础进行了完善，方才成就了现在的《五禽戏》。”

    只听周父再次开口，说出了周腾以前没听过的古仙秘闻。

    “没想到《五禽戏》居然有这般大的来头。”

    庄子可不是寻常天仙，名声极大，道行也高得吓人。

    周腾入道虽晚，但是对于那些知名的道家大能却憧憬非常。

    “若是普通的《五禽戏》也就罢了，关键为父给你的是原初真本，现在市面上流传的普通《五禽戏》都是假托华佗之名的伪经，与你修炼的完全是两种功法，所以你一定要勤加练习，平常尽量多花一点时间，不要过于惫懒。”

    “我知道了，老爹。”

    “华佗一生也就创造出了五禽戏这一本上乘心法，还是借了逍遥上仙的基础，就连吾师看过之后也颇为赞赏，誉为玄门弟子用来打基础的最好功法之一。”

    周父苦口婆心，淳淳善诱。

    “尤其你是半妖之身，旁的玄门基础心法纵有更为精妙的，却未必适合你，唯有《五禽戏》与你最是契合，万万不可轻易弃之。”

    周腾心中不免感动：“没想到老爹竟为我谋划的这般周全。”

    “谁让你是为父的亲儿，为父若是不为你操心，还有谁来为你操心？”

    周父此刻不再像是一名千里之外取人首级的剑仙，倒像是一个絮絮叨叨的凡俗慈父。

    “你也不好想想为父之前为何不给你旁的厉害功法？”

    “我明白，老爹是想让我打好根基，将来更加容易成就法相天仙之境。”

    周父露出了孺子可教的神色：“你如今还未成就洞玄之境，若能在此之前将《五禽戏》练至第五境界，对你将来自然大有好处。”

    “师祖可有名号？”

    周腾趁机问了一句，他感觉自家老爹貌似不是寻常散仙，应该很有来头。

    因为他这些天仔细回想了一番遇到的人和事，他感觉好像一切都有些太顺利了。

    甚至之前陆判还还暗示过他，说转轮王卸任之后可以由他来继任。

    他当时只是觉得陆判喝多了，玩笑吹牛罢了。

    如今想来，陆判是何等人物？岂会无地放矢？这一切必有缘由才是。

    “灵宝天尊。”

    周复淡然一笑，说出了一个惊天动地的名号。

    “灵宝天尊？老爹，你在顽笑罢？你说的那个灵宝天尊，是我以为的那个灵宝天尊吗？”

    周腾瞠目结舌，实在是没有料到周父会说出这般重如日月的四个字。

    灵宝天尊就是传说中的道家至尊神三清之一的上清道祖。

    乃是天地大道的化身，宇宙意志的体现，乾坤之极的代表。

    天上地下，至高尊者，谓之天尊。

    “世间除了上清祖师，玄黄妙有灵宝天尊，还有谁敢号称灵宝天尊？”

    周父早料到周腾会是如此表情，却还是哑然失笑。

    “你真是灵宝天尊的弟子？！”

    周腾心中又惊又喜，他本以为自家老爹顶多就是上清天尊一脉不知道隔了多少代的的门人，没想到自家老爹居然直接就是上清天尊的弟子。

    “玄门中人，谁敢冒充天尊弟子？”

    周父看周腾的目光就像是在看“地主家的傻儿子”一样。

    “那你为何会化身一个普通举人，还和我娘一只狐精在一起？”

    这是周腾最疑惑的地方。

    即使传说中上清天尊布道天下，弟子众多，但不论上清天尊门下的弟子再多，只要是上清天尊的弟子，那都应该是高高在上的人物才对。

    而像周父这样化身成一个寻常举人隐居在人间行为，怎么看都不太对劲。

    让周腾实在是忍不住多想。

    “普通举人或是天尊弟子，本质上都是为父本人，又有何处不同？至于你娘，她当年也算是为父的同门，只是为父与师尊关系近些，你娘则只是一个记名弟子。”

    周父也没有多做隐瞒：“后来你娘遭了劫，真灵投入轮回，这一世虽是狐身，但我上清一脉不在乎凡俗眼中的人妖之别，你娘又重新加入了上清门下。”

    “遭劫？遭了何劫？”

    周腾再次产生了满腹的疑问。

    “待你成就法相，再说与你听也不迟。”

    “怪不得陆判待我那般亲厚，上次处置薛尚书的时候，泰山府又是那么大的阵仗，看来都是因着老爹的面子？”

    周父颔首：“然也。”

    “如此说来，我竟算是天尊的徒孙了？”

    周父笑道：“上清一脉不分这些繁文缛节，只要一心求道，都是同门。”

    这可真是个大靠山啊！

    成为上清道祖的门徒，以后不论走到哪里都可以挺直腰板，谁都不能等闲视之。

    之后周腾又与周父聊了许久，获得了许多信息，同时对于周父天尊弟子的身份带来的冲击也缓解了不少。

    毕竟再厉害也是自己的亲爹，自然是越强大越好。

    刚好圆了他前世“望父成龙”的美梦。

    而且有了周父托底，周腾当即就放心得修炼起了《白莲救世篇》上册。

