    壶老浑身一震，禁不住颤抖起来。

    但很快，他就定住了，抬起头看着周舒，一字一顿的道，“主人说得没错，我就是一个懦弱者，我也愿意待在主人身边做一个懦弱者，永世跟随主人，主人不在，我就没有生存的意义。”

    “你想清楚了？”

    周舒注视着他，眼中的冷漠渐渐消去。

    连这样的话，壶老都可以忍受，那他是真的想清楚了，他认定了，就要走这条路。

    那么，周舒也不是不能接受，对自己也没有坏处，反而能省下许多精力。

    看着周舒，壶老察觉到了什么，不断的点头，“我想得很清楚，主人，我本来就不是修行者，我是主人的法宝，我也不需要去坚持什么本心，我只需要听从主人的命令，这就是我的价值啊。”

    “呵呵，说得好。”

    周舒看着他，竟带着一丝笑意，“你真是让我刮目相看啊，炼妖壶。”

    “主人，我一直都是这样的啊。”

    见周舒露笑，壶老眼中顿时闪过许多喜悦，甚至都没注意到周舒已经改变了对他的称呼。

    他可能不知道，从这一刻起，周舒对他的态度已经完全变化了。

    之前他再怎么做，周舒都存着几分尊敬，而今后，这份尊敬会彻底消失。

    “也好，既然你执意如此，那我就成全你，今后你就跟在我身边吧，”周舒淡淡的道，“你安心做事，其他的不用多想，至于今后你能不能成为圣宝……我给你的路你不走，说明你自己都不在意，那我更加不会在意。”

    “明白！我全听主人的。”

    炼妖壶立刻点头，忙不迭的站起来，跟在周舒身后。

    暗地里用力挥了下拳，认为自己找到了最好的路，今后机缘会不断的过来。

    周舒缓缓道，“别跟着我，去做第一件事，既然仙舒城失去了炼妖界，我就需要一个新的界来接受你界里的生灵，对我来说，他们比你重要，你先去找若烟，让她帮你安排，记住留下一些作为种子，然后你再补充一些新的生灵，去仙舒城周边的界去找，我需要他们继续学习舒之道，你也要和过去一样的认真辅助他们，至于炼妖界里本身的能量法则，暂时就不要用心了。”

    “我马上就去，保证做到，主人。”

    炼妖壶行了一礼，很快去了，兴冲冲的。

    看着炼妖壶离去，周舒不觉摇了摇头，自己一句话，让他不管自己的立身之本——能量法则，他也能答应得如此干脆，说明他注定就没有本心，就是一个仆从的命。

    一个曾做过统治世界的梦的仆从，那也是仆从。

    仆从也能成为圣宝？先不说可不可能，那样的圣宝，有价值么？

    仆从，永远只能是工具，哪怕实力再强，地位再高，也是工具。

    但不管怎么说，是他自己不当人，要做工具的。

    还是有点可惜，作为玄黄界最特殊的神器，炼妖壶真的是有成为圣宝的资质，周舒也很认真的为他铺路，虚界化实是法宝晋升的正路，还特意从书老那里请教了诸多知识，希望他顺利走完这一步，直到成为鸿蒙圣宝，也不枉玄黄界一场交情，——对一个曾经的背叛者，周舒算是仁至义尽。

    可炼妖壶不选又有什么办法。

    只是看着空荡荡的虚空，有点煞风景啊，这里早就给炼妖壶安排好了，现在却要准备做其他用处，是建一个妖族的界，还是一个禅修的界呢？

    一道蓝影掠了过来，停在周舒身边。

    却是郝若烟，因为太急的缘故，脸红红的。

    她行了一礼，带着些担忧，“舒师，炼妖壶说的事情，若烟已经安排好了。”

    “真快。”

    周舒笑着点头，“就知道交给你最放心。”

    “不过……”郝若烟迟疑了下，还是很认真的道，“舒师，炼妖壶这么做很不应当，明明已经成功了，他却中途放弃，本来虚界化实是仙舒城的盛事，现在却因为他，虎头蛇尾的收场，且不说他打乱了舒师的计划，周围那些人的言行传出去，也会对仙舒城造成不小的影响，这些后果，要由炼妖壶来承担，因为都是他违背了承诺。”

    周舒淡淡的道，“我明白，当然是他的错。”

    “舒师，不是一句话的事情，”郝若烟皱了皱眉，对周舒的态度有点不满，“他不是第一次，舒师对他太好了，不能因为他来自玄黄界就这样纵容。”

    周舒微微笑着，“所以你认为要给他惩罚，对不对？”

    郝若烟小声而坚决的道，“必须的，不然不能服众。”

    周舒温声道，“若烟，我不反对惩罚，现在你是仙舒城的管理者，你做的事一定是对仙舒城好，只是该怎么做，怎么惩罚，你要好好想一想。”

    郝若烟看向周舒，蹙着眉，“惩罚有什么好想的，除非……除非舒师你想包庇他。”

    “若烟啊，”周舒笑了起来，“我是这样想的，惩罚第一要有对象，第二要有意义，而炼妖壶都不满足，我已经不当他是修行者或是同伴，他只是我们的一个工具，对于工具，我们不需要奖，也不需要惩，难道有人用刀杀了人，我们就要把刀砸碎么？那没有任何意义，对于工具，我们只要善用他的价值就可以。”

    “啊……工具？”

    郝若烟听懂了周舒的想法，有些震惊。

    “就是工具，这方面他还是很有价值的，但其他方面，他毫无价值。”

    周舒很平静，“你说得对，他不是第一次，也不是第二次，而是无数次，不管他是出于什么目的违反约定，我都不可能再信任他了，但我也不可能把他推出仙舒城，那样可能会造成麻烦，所以把他干脆的当成工具就是最好的解决办法，我认为是这样，你觉得呢，若烟？”

    郝若烟沉吟几息，点头道，“我明白了，舒师说得是。”

    周舒笑了起来，“别担心太多，这可能就是他自己想要的，圣人成圣，鸡犬能升天，手边的笔墨纸砚一样也能有好结果，他或许就是想做这些东西。”

    “那就让他去做吧。”

    郝若烟浮起一丝笑意，“舒师，若烟知道该怎么做了。”

    （PS：谢谢钱塘家人的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

