    一支规模庞大的军队登陆了墓碑岛，有的人亢奋，有的人怯懦。尤其是那些来自诺夫哥罗德的家伙们，他们这辈子都不知道世界竟是如此的广大，他们曾经的世界被限定在伊尔门湖一隅之地，远方世界充满了危险。

    他们发现自己置身于一大片群岛上，似乎这里就是瓦良格人的老巢？

    队伍被阿里克集结于木堡北部的岛中小平地，连带着驻守墓碑岛的余下人群，有多达一千二百个能拿动武器的男人聚集于此。

    人们乱哄哄的交头接耳，这里多是罗斯人对诺夫哥罗德人的品头论足，斥之为天生的奴隶。至于诺夫哥罗德人，他们现在唯唯诺诺，不知如何是好。是啊，他们甚至一度觉得这个岛就是瓦良格人的老巢呢！众多的瓦良格人个个比他们高上一头，热闹任何一个等待自己的一定是被打死。

    阿里克站在高处审视一番了他的兵，发表了一段简短的战斗动员，他号召两个族群必须听从他本人的号令，而他本人会谨遵罗斯公爵的一切调令。

    紧接着，他开始用五花八门的斧头、铁矛再度装备由梅德维特统帅的诺夫哥罗德军。就在第二天，阿里克就迫不及待以罗斯人的传统战斗技巧，训练这群乱糟糟的家伙“罗斯团战技术”，以快速纠正他们“打仗就是不分主次猪突一波流”的所谓群殴战术。

    唯独让阿里克欣慰的是，这群诺夫哥罗德的湖畔居民，他们的确来了，而且还带着一些石头农具、渔具过来。

    阿里克登陆后获悉的情报是，后方运输兵力、军械和大量粮食的船队尚未抵达，他估计船队干脆就没有离港。

    在得到补给和公爵馈赠的粮食之前，岛上突然膨胀了两倍的人口必须自食其力。

    诺夫哥罗德人钓鱼的技术开始让一些罗斯战士刮目相看，更让人震惊的是，居然有些家伙带了菜籽来，他们居然在岛上翻垦小片土地播下圆白菜的种子。

    “你们真是一群单纯的农民。你们在自力更生，就像那些梅拉伦农民一样。这样也好，能减少我的压力。”阿里克只是不知道一个明确的理论，那就是生而为人，天生就具备强大的主观能动性，只要不横加干扰，都能自发的创造财富以养活自己。

    早在阿里克登陆墓碑岛的第二天，一支船队继续北上，卡威和他的莉莉娅，以及押运部分贡品的船队奔向罗斯堡母城。

    另有一条船快速奔向梅拉伦湖，向等候消息的奥托、留里克报信。

    终于，就在五月二十四日，一直庞大的、载着大量物资的船队终于抵达了墓碑岛。

    一批产自艾隆奥拉瓦堡的黑色的铬铁矛头，与灰黑色的淬火熟铁矛头被卸下，这些军械捆在木棍上就是威力十足的武器，再套上斧头，那就是长柄战戟呀！

    大量的用麻布盖着的木弓、十字弓引起了阿里克的注意，其中还不乏打个头，比如说最新制作的扭力弹弓，以及配套的一批拥有倒刺的鱼叉。

    全副武装的战士里，夹杂着一批扛着长弓的矮个子男人，他们都是仆从的灰松鼠部落的科文人。这里面居然还有多名孩子，尤其是弟弟的两个亲密的跟班卡努夫和菲斯克。

    事情远比阿里克想的更加复杂，他看到依旧是秃头的菲斯克，这个刚刚十二岁的孩子愣是背着他战死了的父亲的剑。难道一个孩子也敢上阵杀敌了？不过看到他还带着好像是木头造的十字弓，想来此子如今只配做一介弓手。

    哈罗左森担任着船队的押运官，他的出现实在令阿里克惊讶。连哈罗左森这个老家伙都出动了，岂不是说罗斯堡已经某种意义上的空虚了？好在哈罗左森自称昨晚押运的工作，下一步就快速回到罗斯堡。

    卡威也跟着这支船队归来了，只因他有着更深的任务。

    不过现在，他要再赠送给阿里克一份礼物。

    一些特别的十字弓摆在阿里克脚前的平地，奇怪的是它的木头弓臂都是标准的一个stika。

    “这是木头十字弓？”阿里克深表怀疑。

    “正是。”

    “它们可好用？”

    “至少，比一般短木弓好用。接受我的礼物吧，这样它能发射普通箭矢，至少能射杀一般的敌人。”

    阿里克耸耸肩：“还不错。兄弟，诏令里果然还有你？”

    “并没有，不过，远征的部队必须有人专门修缮武器。你瞧。”卡威指着一艘又一艘暂时停泊的货船和长船，“大首领。是公爵大人！公爵决议，尤其是你弟弟决议，此战我们罗斯军队全员使用弓与箭。”

    “就这吗？我倒是希望战士们和敌人血战。你知道的，剑是嗜血的。”

    “我没那么多讲究。”卡威直言不讳，又摇摇头。

    卡威和阿里克都将自己的家眷转移回罗斯堡母港，墓碑岛上一小批羸弱的妇孺也暂且被转移。

    整个岛变成了巨大的军营，只是它掩藏在数以千计的小岛、暗礁里，广泛的地域又是实质的无人区，只有少数的商人知道它们的位置，广大的梅拉伦人根本不知道罗斯人已经悄悄的储备了一支战略预备队。

    突然名义上诞生的罗斯公国，她诞生伊始就展现出比他人更强的动员能力。实质上这种动员力还是乏善可陈的，留里克还没有时间建立一套完善制度，部族并非全民总动员，不过即便如此，若是加上远方的诺夫哥罗德和艾隆奥拉瓦堡，那也是有多达四千到五千人，投入到当前阶段的战备中。

    所以，在这期间滞留在梅拉伦湖区的留里克、奥托一行，他们又经历了什么？

    整个梅拉伦湖变得空前热闹，湖面上千粥掠过，浪花也变得激荡。

    大量被征召的战士短时间内剧集在最热闹的梅拉伦集市，这里变得空前的热闹，所谓人头攒动摩肩接踵。

    同样的，古尔德岛也被各路商贾团团包围，运抵的罗斯商品这下完全销售殆尽。出于商业原则，古尔德自觉的提升一些价格，还别说，有着刚需的家伙们，他们骂骂咧咧把东西买走了。

    甚至有些被选中的农民，他们选择把尚未成熟的麦子作为抵押品，以此与部族的大户完成借贷交易。他们拿了钱，就又在市场上购买皮革、木盾，乃至格兰人兜售的质量凑合的斧头，甚至还有一些耐储的风干得硬邦邦的熏鱼块。

    固然奥利金许诺基于大家一些麦子的犒劳，这份慷慨的许诺前所未有，梅拉伦的农民战士并不能太确定。

    直到有一天，有人看到一群人推拉着载满麻袋的两轮车，在首领奥利金的押运下，停在那艘罗斯人大船停泊的码头。

    奥列金开始履行约定上的一道极为重要之条款，这不，他亲自来了。

    此刻，奥托和留里克都亲自待在阿芙洛拉号，两人干脆在船艏的“船长休息室”睡了一宿。

    喧闹声吸引着留里克站到船艏高台，他扶着木头船舷桅杆，也小心脑袋碰到被浸了油的粗布盖住的扭力弹弓，立即看到了奥列金那满是皱纹的老脸。

    “嘿！是尊敬的国王！”留里克使劲摇动着右手，他嗓门很大，更流露着极为明显的笑容。

    留里克者分明有一种戏谑意味在其中，而奥利金呢？他只觉得留里克这个臭小子很识趣的给予自己尊重，此乃合作顺利的标志。

    须臾，戴着绒帽的奥托出现了，一只雪狐盘在他的头顶，天灵盖之处还插着两根大雁的羽毛。奥托更像是商人打扮，不过他现在行的也是商人之事。

    登船的木板铺设完毕，奥托与留里克站在了奥列金面前。

    奥托瞥了一下那些两轮车：“看来，你要我运载的粮食都在这里。”

    “正是，足够我的军队吃上十天。”

    “好吧。”奥托扭过头，给船上的人打了一个招呼。他又扭过头：“我们的约定我会牢记，也请你牢记住约定。”

    “那是当然的。我现在只有一个问题。”

    “是什么？”

    “这艘船……”奥利金抿了抿嘴：“她能否装下我全部的粮食？至少一艘货船不行。我想上去瞧瞧。”

    “登船参观？现在就来吧。”

    奥托并无掩饰之意，他早已与留里克商量好了，奥利金这种人物有资格亲自拜访一下。他的参观就是一种双边礼节。

    那些一身黑色调的奥列金的私兵，他们以搬运工的姿态出现，身上并无任何的武装，此举也是奥利金的示好之举。

    他们背着沉重的麻袋，踏着坚实的步子走上阿芙洛拉号的中部船舷，陆续站在了甲板上，暂且就将麻袋卸载于此。

    紧接着，罗斯战士接受了搬运工作。

    就在刚刚，已经登船的奥利金，他顺着木梯进入到大船的船舱。巨大的空间在一盏油灯的照耀下给予他一种很强的压迫感，没有任何的船只具备这样的结构！它像是一座漂浮在海上的仓库！

    阿芙洛拉号改变了奥利金对于货船的全部认知，自己拥有的船只和这艘大船想必，已经不能说是逊色，应该用严重的落后来形容。

    大量的粮食开始运抵船舱，见过了她巨大的容积，奥利金再无担心。

    站在船艏甲板的他站在了一个高处，她看到的船尾楼更为高大。他没有注意船艏两侧被麻布裹着东西，而是突发奇想的希望得到这艘大船！只因一个王，需要有一艘最伟大的旗舰！

    奥利金颤抖着身子，毫不掩饰他的渴望：“奥托，我的兄弟。你的大船真是太好了。我希望你把她让给我。”

    “嗯？”奥托错愕得一阵后退，留里克却完全成了炸了毛的猫。

    “不行！”留里克直接站在老爹身前，仰头看着奥利金直言否定。

    “难道用钱购买也不行吗？”

    “什么？还要掏钱？”

    奥列金耸耸肩：“难道这世间还有无法被金钱衡量的？你的大船多少钱？我出一百磅银币。”

    “你！你在羞辱我吗？”

    “嗯？难道嫌钱太少了？”

    奥利金本就是随口一说，而且他觉得一百磅银币已经说得太多了。实际呢？阿芙洛拉号单纯的船壳建造就花费了折合一百余磅银币，乱七八糟的后续设备的安装、乃至内部器件的装修，这艘大船的综合成本已经飙升到了二百磅的程度。

    可是，阿芙洛拉号的价值岂是能用金钱来衡量的？

    奥利金并没有立刻死心：“那么，二百磅？如何？”

    “不行！就是不行！除非你出二百磅的黄金！”留里克咬了咬牙，直接说出一个对方无法接受的价码。

    因为，那是二百磅黄金！或许奥利金能拿出等价的麦子，就算搜刮整个梅拉伦部族，他能拿出五磅黄金就是理论上的极限。毕竟黄金都来自罗马金币，那可不是贸易中的常见货币。

    奥列金只好作罢，无奈叹言：“既然你们罗斯人能够制造，未来为我造船，这总行吧？”

    听得这个，甚至造船国帑耗费甚多，为他人造船理应获得更为巨大的收益。奥托想接下这个伙计，又被留里克果断拦住。

    自古以来，军事武器都是暴利的行当，但是有些武器是坚决不能出售的，这就叫做“留一手”。哪怕留里克知道自己的确可以通过销售大船，使劲坑梅拉伦人一笔。

    此事根本就不是钱的事，而是国防的事！如果真的做了此事，留里克觉得那就是政治自杀。人家梅拉伦人多势众，他们要是掌握了一批大船，罗斯人就该掂量一下自己的优势能持续多久。

    奥利金悻悻而归，一股恨意也油然而生。好在这个老家伙是个理性的人，为了大局照相，他轻易的将恨意压制到消失。就是他的儿子卡尔，他每每看到那艘停泊在自家港口的大船，就觉得那是一种侵占和挑衅。

    梅拉伦湖不允许有这么大的船存在！如果有，就必须是梅拉伦人的旗舰！

    可惜，荣耀是罗斯人的……

    或许父亲当即买船，乃至订购新船的计划，都被那个小崽子留里克拒绝，卡尔攥紧的拳头几乎骨头崩裂。

    卡尔的心里也萌生一股恨意，乃至一股阴气。他希望老迈的父亲早点死掉，这样自己提前当上大王。届时他可以用王的名义强行买走罗斯人的大船，如若罗斯人不同意，那就以军威来威胁他们。岂不美哉？

    实质上到了现在，卡尔对于罗斯人的态度依然是“一群当年背弃了大家，跑到北方抓雪貂的家伙”。他从不觉得罗斯人很强，即便大船就天天在自己眼皮子底下晃荡。

    时间正一点点的逼近六月一日的出征日。

    各个部族的战斗长船陆续准备完毕，短时间内，一批渔船也被迅速的改造一番，作为强行凑数的运输船。

    罗斯人呢？近乎一个月的时间里，停泊在古尔德岛码头的五艘货船都进行了一番重大改造。

    就构造而言，阿芙洛拉号就是一般货船的大规模扩大版本。

    所有的货船的船壳依旧，她们清一色的安装了松木甲板，又拼接出更高一些的船舷栏杆。甲板后端盖起来了“木屋”，也就是所谓的尾楼，以在保护方向舵的同时，给所有水手一个安稳的避风避雨场所。

    货船的风帆也被彻底的替换，原本平直横桁被拆下，取而代之的是更长的倾斜式安装的横桁。

    也就是说，这些停泊港口的货船已经全员装备了全新的三角式拉丁帆，只是她们全都没有安装球鼻艏，这让她们在航行时必然吃点亏。她们的船艏也被钉上了特别的木条，拼凑出了用卢恩文拼写的数字，罢了还涂抹一些松胶，再撒上白垩土。这就是所谓暂时的舷号，以方便指挥。

    最早登陆古尔德岛的是那批来自墓碑岛的老战士，这群家伙三年前攻击又洗劫了哥特兰人村庄，去年又洗劫了爱沙尼亚人村庄，来者虽然仅有三十人，他们各个都是好斗的蛮牛，他们是战场上打出来的精锐，实力不容小觑。

    终于留里克最为祈盼的来自母港的大部队，他们组成一支紧凑的船队，载着一批关键的战略物资抵达他们的目的地。

    一个个木箱被拎下船，留里克照例进行一番检查，确定是所需的“弹药”。

    那是大量的锥形铸铁弹丸，每一个上面还有铸造之际就故意留下的倾斜凹槽，这样设计的优越性就在于它在飞行之际可以自行旋转，以陀螺效应保证弹道不会震颤。

    另有大量的弩箭，它们的箭簇五花八门，品相实则都不是很好。

    那又能怎么办呢？给予后方的战争准备时间太多了。

    最让留里克欣慰的自然还是卸下来的一批最新制造的扭力弹弓，就重量来说，它们就是罗马蝎子弩一般的武器，整体只需三个男人抬着就能快速机动了。有这样的重量，自然它的威力并不是很强。留里克可以断言这些快速制造品，它们的威力远不如之前精心加工的宝贝。

    有总比没有好，它们到货之后，立刻开始安装在货船上。

    罗斯出征的大军集结完毕了，他们在登陆第一天，就在古尔德岛木堡中心的院子处完成集结。

    看看他们吧！一群穿着了锁子甲和皮甲的战士，他们背着盾牌，头戴着金属片加固的头盔，许多人还有这铁面具护住脸。他们腰里挂着钢剑和钢斧，全员还得拿到了分配给他们的弓与十字弓。

    操持长弓的灰松鼠部落的科文战士，以及定居在艾隆堡的罗斯人，他们三十人装备了白蜡杆造长弓，且梅察斯塔首领亲自作为这支“北方部队”的指挥者，他的儿子十一岁的塔拉维斯，这个精准的弓兵也在其中。

    一些幼稚的面孔也在里面，是卡努夫和菲斯克，以及十名天生体壮的男孩。尤其是菲斯克，站在高处检阅战士们的留里克和奥托，都看到这小子背上了他父亲的剑。显然，此战对于刚刚成年的他（12岁即为成年），就是最好的成人礼。

    另一些排着整齐队伍的孩子，在众多队伍里格外的奇特。因为她们是女孩，是留里克的十个斯拉夫女仆，她们的统帅就是卡洛塔本人。

    难道说奥斯塔拉人已经困难到只有他们的女首领是唯一的可战之兵？现在，奥斯塔拉军已经有了十一人，她们都是女孩不假，使用的不是绞盘钢臂十字弓，就是纯木制十字弓。这些女孩所接受的军事训练就是拼命的射箭，她们可是留里克麾下被赐予准确姓名的姑娘，存在之定位，就好比那奥丁的女武神们。

    她们本身是商品的生产者，重要节日必然作为女祭司，她们同时又是留里克忠诚的女战士，此战就是她们的初战。

    平日里频繁的弓弩练习，她们早就形成了优秀的“小动物猎手”，只是这一次，猎物有可能变成敌人。

    所有人，连同那些参与战争的水手们，一支林林总总三百余人的队伍，在这片小院子里集结完毕。

    留里克和奥托接连发言，一番战争动员后，紧闭的木墙里传来震耳欲聋的呐喊，惊得码头做生意的外族商人大吃一惊。就仿佛木墙锁住了一群怪兽，吓得他们急匆匆结账，带着一些买来的最新运抵古尔德岛的肥皂急匆匆离开。

    出征之日近在眼前，整个古尔德岛恍若即将爆发的火山，所有人积极备战。

    这不，承载着最大压力的留里克，他再修书一封，差人火速交给已经在墓碑岛驻守的阿里克及其军队。

    关于这些事情，奥托已经将战术战略之事完全交给留里克，现在的情况真可谓傻瓜都能意识到，留里克这孩子才是最有智慧的人，才是最合适的战斗指挥者。

    面临大战，奥托的心平静得如同无风之湖，他倒是有一点惋惜，按照约定罗斯人不该接入到陆上的战斗。他不得不自我安慰，依靠着二百人的战兵，去和三千多人的同盟军队去“抢食”实在费劲，那还不如按照约定的“袖手旁观”，坐等奥利金分出一大堆战利品。

    就在五月三十一日早晨，出征日的前一天，梅拉伦湖面已经挤满了船只，许多荒岛都成了各部族军队的泊地。

    到处有渔船在各个泊地穿梭，渔民兜售自己的鱼获，乃至渔民做的一些箭矢、木棒等武器。

    也是这个时间点，驻守在墓碑岛的阿里克收到了罗斯公爵的命令。

    不错，留里克就是以奥托的名义，给予战略预备队这样的任务。

    第一，整训军队，每一天都保持清醒，可以随时投入战场。

    第二，尤其训练诺夫哥罗德军，让他们尽快能模仿罗斯人的战斗。

    第三，加强墓碑岛的防御，让敌人和潜在的敌人任何时间都无法威胁到墓碑岛木堡的安危。

    第四，派遣巡逻队，如去年那样深入广袤海域截杀所有的哥特兰人渔船。同时作为警戒，谨防敌人任何形式的对王国的偷袭。若有大量敌人出现，坚决将之消灭。

    “该死，这个命令真是的……”阿里克收起木板，紧急将自己的人召集一起开大会。他宣读起罗斯公爵的命令，竭力掩饰他的遗憾。

    如果照例去截杀敌人的渔船，何必这样费劲巴拉集结这么多兵力？他觉得自己注定要和大战擦肩而过，区区派遣五艘巡逻船并不能和敌人来一次大战。他巴不得把敌人吸引到墓碑岛，好完成歼灭。

    “哎？对哦，如果哥特兰人攻击我的墓碑岛，一千人的大军岂不是能将他们全部杀死？那也是一场大胜呀！”

    看看自己的武备，因为接受了一批来自罗斯堡的装备，诺夫哥罗德军的实力增强了。他手头有十张钢臂十字弓，十张木十字弓，三十多张短木弓，以及用作防守木堡的扭力弹弓四座。他还常备二十条长船，停靠在岛北的峡湾里面。

    就靠着这样的军队，突袭一个哥特兰村庄完全没问题，就是主动进攻就违背了叔父首领的意愿。除非，墓碑岛变成战场。

    夕阳笼罩着世界，梅拉伦湖的湖畔到处是篝火，篝火旁出现了大量营帐，还有鲁肃的人。夕阳之下，湖面上前所未有数量之战斗长船，他们随着波浪摇曳、碰撞。

    在平静的外表下，一名名战士或是紧张、或是做着白日梦。

    这一宿注定许多人无法入眠，因为明日就是千舟出征呀！

    譬如奥利金，一想到人生的终焉时期能获得指挥三千人大军出征的机遇，他是兴奋得睡不着。

    留里克心里有所紧张，他并不怕事，改造后的罗斯船队，即便是货船也都变成了“战场巨无霸”，敢于挑战的敌人还不得被弓弩射成借箭的稻草人。

    奥托则是该吃吃该喝喝，身经百战的他不觉得未来的战事会怎样。

    位于墓碑岛的阿里克，他站在木墙上望着夕阳，又望着南方，不由的露出充满野心的邪笑……

