
　　“剑宁，救我……”一个凄厉的女声在后面喊到。

　　芦剑宁像是没有听到一样，头也不回地跑掉了。

　　有人的地方就会形成一个个的小团体。

　　芦家寨这一届的学员中，因为芦远方太过孤僻，并且不愿意和其他人友好相处，以至于没有人愿意和他成为一个团体。

　　而芦敏如又因为是女生，所以多是一些女学员她和成为一个团体。

　　至于莫战栗和仲连生之类的外姓学员，多是和外姓学员混为一片，自然就更没有人本家子弟追随了。

　　久而久之，芦剑宁作为较优秀的学员，身边自然而然地聚集了一帮少年。

　　文燕虽说是外姓子弟，但是却长相优美，一张俏丽的瓜子脸蛋，弯弯的柳叶眉，以及樱桃小嘴。

　　在女学员中紫色也算是上等。

　　并且她的身段也很漂亮，少女怀春，少年爱慕，由于仰慕芦剑宁的英武之气，于是久而久之两人就走到了一起。

　　芦剑宁也不负众望，在期末考核的时候修为达到了一转高阶，虽说比起一流层次来说有所欠缺，但是相对同一届的学员来说也算尚可。

　　期末考核的时候，几个人组了一个队，而文燕自然而然地和芦剑宁在一个队伍里面。

　　但是时运不济，他们遇到了一小撮雪狼，几位少年加起来也不是其对手，也只能边跑边打。

　　毕竟是少年人，血气方刚，以前虽然没有经历过什么大场面，但是刚开始遇到雪狼群的时候是想要迎击的。

　　随着雪狼的数量越来越多，终于有人坚持不住，芦柳的率先逃跑，导致军心不稳，即使是芦剑宁的多次呵斥也不管用。

　　逃跑的人越来越多，以至于芦剑宁也不得不跟着跑了。

　　于是就发生了眼前的这一幕，文燕在逃跑的过程中摔倒了，而芦剑宁却选择见死不救。

　　在真正的危机面前，一个人的本性暴露的淋漓至尽。

　　……

　　遇到芦敏如一行人的学堂家老在带着几个学员朝着芦家寨的方向而去。

　　有了学员的拖累，速度自然快不起来。23sK.com

　　但是有学堂家老这个强大战力的加入，众人就有了主心骨，遇到一般的麻烦很快也就解决了。

　　即使是遇到了百兽王级别的野兽，在没有兽群的情况下，几人合力也敢于一战。

　　学堂家老拥有着存储蛊，学员都得到了很好的给养。并且有学堂家老在，众人有时候反而能超常发挥出战力。

　　而学堂家老也对学员们耐心教导，这也是一次难得的现场实践机会。

　　“老师，前方发现十几只山地蛮牛堵住了路。”其中一个女学员发对着学堂家老说道。

　　“现在我们主要是安全回到山寨，如非必要尽量不要招惹野兽。”学堂家老教育到。

　　“好的老师，那我们现在怎么办呢？”

　　“去旁边的山里面避一避，若是能绕过的话就更好了。”

　　“好的老师。”

　　几人朝着山里面走去，绕了半天后突然发现山的背面有烟飘起。

　　学堂家老眼中闪过一丝喜色，转而就又冷静下来：“都小心一点，我们去那边。”

　　山里面出现一股烟，这并非没有寻常的，既可能是学员生的火，也可能是某些火道蛊虫点燃了树木柴草，所以学堂家老才让几位学员小心一点。

　　他可不想自己别的学员没有救到，反而让刚找到的几个学员折损在了这里。

　　其他几个学员也像是明白了什么，这时候都更加小心了起来。

　　终于，学堂家老看见一个山洞的洞口位置有一堆火，他觉得里面八成就是自己的学员了。

　　于是他试探地喊了一声：“里面有人吗？”

　　一声过后不见动静，于是学堂家老等了一会后又加大了声音再次喊了一声。

　　洞中传出一声回应，似乎有些犹疑：“是学堂家老吗？”

　　终于等到了回应，学堂家老心中一喜，松了一口气：“是我，快出来吧，这次的期末考核取消，我带你们回家。”

　　起先，洞中探出了一个脑袋，是仲连生，紧接着他后面又跟着姚孝贤，崔英兰，喻双双。

　　“老师。”

　　“哎好，饿了吧，这是一些干粮，你们先垫垫，等回到家族就好了。”

　　说着，学堂家老就从一只蛊虫里面拿出了几块干粮分给众人。

　　等到他们都吃上了，学堂家老心存期冀，于是又问到：“你们还见过其他人吗？”

　　几人闻言都摇摇头，示意没有见过。

　　“既如此，那我们就先朝着家族的方向前进，看看能否碰到其他学员了。”

　　学堂家老无奈叹了一口气，只得带着找到的人往家族方向赶去。

　　……

　　靠近寨墙的建筑物都被临时征用了，改造成了蛊师休息和治疗的场所。

　　其中一家酒肆的二楼，林全富作为抵抗兽潮的总统领端坐主位，他的左手位置坐着战堂家老，右手位置则是药堂家老。

　　至于下面以此还坐着一些其他各个堂口的主管大队长之类的蛊师。

　　“这一次多亏了诸位的通力合作，才能成功抵御了野兽的入侵，如今兽潮还并没有完全退去，接下来还得依靠各位。”

　　“哪里哪里……”

　　“全富家老斩杀地蝎的英姿我们可都看在眼里呢。”

　　“是啊是啊，一刀就了结其性命，着实震撼了我们啊。”

　　“为了家族，应该的应该的。”

　　在会堂中，林全富说了一番冠冕堂皇恭维的话，其他家老或是谦虚推让，或是称赞林全富的战力高强。

　　“呵呵，有声大队长说的不错啊，为了家族，这都是应该的。”林全富借了一位家老的话，也谦虚了几句。

　　紧接着他又正声道：“第一波兽潮如今已经打退，接下来就是猎杀山寨周围零散的野兽以及统计各个村庄的伤亡情况了。”

　　林全富对着战堂家老说道：“至于安排各小队驱逐猎杀野兽的情况，就有劳战堂家老了。”

　　如今的战堂家老是一个戴着面具的褐衣人，他浑身都被衣服包裹的紧紧的，没有一丝皮肤露在外面，甚至没人知道他长什么样。

　　自从芦存刚家老离开家族后，他就接掌了战堂，并且还是由族长钦点的。

　　战堂家老回应到：“这是自然。”

　　他的声音沙哑而干涩，就像是两块木头摩擦发出来的声音，听得人耳膜刺痛。

　　“我来统计人员及物资损失情况等，有劳药堂家老配合做好人员的治疗情况。”

　　“老身尽力而为！”一个年逾花甲的老妇颤巍巍地说道。

　　“好，那各位就行动起来吧，我现在去给族长汇报任务！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第九十章 学员与家族免费阅读。https://xs.23sk.com 