    时间已经来到了正午，阳光灿烂。

    各大势力算上绿荫，此时浮空岛上，拥有两百多尊超凡，若是加上世界果内的艾诺王都，人类超凡数量，得超过四百。

    只是，

    唐禹没有叫上艾诺大陆的超凡，异世界的事情，他并不想那么早就曝光……普通超凡再多，终究不是决定性力量。

    所有超凡都在待命，有的凝重有的紧张。

    战前工作，都已经准备好，可谁也不知道，异族何时发起攻势，下一个目标，又是否就是绿荫？

    圣地势力的人都在担忧自己的老家，为此特意让麾下精英，外出避难。

    绿荫这一天，也有一些幸存者乘坐源力列车、或浮空艇离开。

    但数量不多，

    末世至今，从一座小型庇护所，到如今浮空岛城池，绿荫经历过很多灾难。每一次，都是御敌于城墙之外，哪怕看似令人绝望的敌人，也一次次的，在唐城主带领下，力挽狂澜。

    轰杀五级魔潮，

    雷霆灭灾难级魔化兽，

    围杀来犯的异族，

    挥手间让无数超凡毙命。

    生活在绿荫城的人，上至大型冒险团团长，下至普通幸存者，对绿荫非常有信心，哪怕这一次，听说是覆灭了一座圣地的异族，也无所畏惧。

    唐城主那么牛逼，我们还怕个鸡儿？！

    一些冒险团团长更表示，今天就不出任务了，与绿荫城共存亡！

    唐禹得知此事后，还有点小感动。

    不过他都没有十足的信心，这些人，反倒是自信满满，让他哭笑不得。

    他没有理会，只是吩咐陈海平和守备兵团的成员，维持好秩序。

    而自己，则来到了「精纯源力池」。

    南希正在加深对领域的掌握，依莲也在熟悉刚到手的圣器……其余人，要么调整状态，要么做最后的提升。

    唐禹也不例外。

    在无数势力首脑眼中，他是绿荫的最强者，绝对的二阶存在，然而他自己却清楚，屁的最强者，连前五都排不上。

    前十也就勉勉强强。

    他还只是个刚凝聚了第九枚源力核心的小萌新！

    没错，

    之所以梵妮几人后来居上，率先突破成为二阶，原因比较复杂。

    一方面，他在凝聚第九枚源核的时候，失败了一次，不得不让突破时间往后拖延，另外一点，他想走超凡二阶的“第三条路”。

    走肉身一道，可滴血重生。

    走能量一道，可元素化。

    而最后一条道路，则精神不灭。

    三条路，滴血重生最为常见，唐禹的职业是“魔剑士”，若正常突破，他有九成多的概率，是走肉身一道，也有极小的概率，走能量一道——毕竟“魔剑士”可算得上是近战法爷。

    然而走精神一道，就近乎不可能了。

    众多追随者中，只有竹鼠栗，才有可能突破后获得“精神不灭”的特性。

    三者，

    没有优劣之分，只是侧重不同。

    滴血重生者，命最厚，走到最后塑就金身，极为强悍。

    而元素化，保命和战斗力加持两方面，都有兼顾。

    精神不灭，则是三条道中，单体战斗力最弱的了……毕竟没有滴血重生和元素化，人体致命弱点依旧存在，被杀，就会死。

    唐禹对自己的定位却很清楚。

    他是个领主，偶尔上场战斗是有，可难道，还得跟敌人生死搏杀？

    还是连“滴血重生”这般保命能力都被逼出来，他大绿荫岂不是药丸？

    无论是“滴血重生”，还是“元素化”，对他的意义都不大。

    而若拥有“精神不灭”特性，只要他分割一部分精神力，制作成类似命匣的道具，安放在领地，以后到了外边，他就可以随便浪，怎么浪都行，就算死了，也可以在领地重生。

    苟住，

    这才符合他大领主的定位。

    唐禹开始引动「精纯源力池」内的源气，体内源力海翻滚，能量节节攀升，待到临界值时，他一个瞬移，出现在「破境场」内。

    呼~

    风云涌动。

    玄奥而诡异的力量降临。

    唐禹有些紧张，不是担心突破失败——看了好几场突破，自己的根基是十分夯实，突破大抵是没有问题的。

    他紧张的，是不知道突破后，能不能获得“精神不灭”的特性。

    这些天，

    无论是从各种途径寻找精神攻击术法（这一类术法非常稀少），还是嗑天材地宝，提升精神力，该做的都做了，还借鉴了不少圣城文献中，关于突破的经验和猜想。

    其中一种「自我意志对突破道路影响」的猜想，就很符合唐禹的口味。

    突破的“劫难”即将降临，唐禹一直在心底念叨精神不灭。

    终于，

    哗——

    眼前一暗。

    下一瞬，仿佛置身光怪陆离的世界，沧海桑田，景物变幻，生老病死，弹指流年……

    不知道过了多久，可能是一秒，也可能是一百年、一千年。

    唐禹终于睁开了眼睛，瞳孔中，沧桑之色闪过。

    “差点…就沦陷在虚幻世界中。”

    低头一看，衣服仍旧完好。

    体内，每一个细胞都在蜕变，源力海洋十倍百倍的扩大。

    源力核心已经融为一体，消散不见，化作不可视的“本源”，精神力，也多了一丝不灭的特性。

    气息更是快速攀升，实质化的气势冲天而起，又在「破境场」的阻隔下，被束缚在后山一小块区域内。

    好一会儿，

    唐禹握了握拳，感觉对比起之前的自己，现在，能打十……不，能打二十个！

    不过，

    平时不是苟就是开挂，战力提升好像也没什么用。

    他没什么不满足，切割精神的秘法，此前就已经在圣城获得。

    任何人都可以切割精神力，但只有拥有“精神不灭”特性，才不会在切割后变成傻子。

    闭上眼睛，精神化为刀……

    一刀切下！

    咕噜，

    莫名唐禹有一种凉飕飕的感觉。

    再一看精神已经被分割成两份，其中一份被他以秘法封印在一个小匣子内，并安放在城堡最安全的地方。

    他还想继续切割，想如同当初旧王都碰见的心魔族强者那般，将精神寄托在其它躯体中，形成化身。

    然而，

    当他准备挥刀时，却本能的感觉，再多一刀下去，有可能对精神造成难以磨灭的创伤。

    不得已，

    只能悻悻收手。

    才刚突破至二阶，“精神不灭”特性，还是太弱了点。

    忽然，

    唐禹眉头一皱。

    罗哲刚刚给他传来了最新消息，隔着海峡的大型岛屿上，某座庇护所，就在刚刚，毫无预兆的被覆灭了。

    只剩下一片焦土。

    异族，来了！