
　　“刘兄，看样子真的要出大事啦。”

　　人群之中，两个士子打扮的年轻男子正在谈论。

　　“唉！”

　　听到周吉的话，刘远华轻叹道：“现在朝堂上什么时候不出大事，听我爹说，现在的朝堂就是个火药桶，不知道什么会炸，我爹最近一直谋求外派，也不知道现在情况如何了？”

　　“不是吧，伯父可是工部的主事，这种清水官都呆不下去了吗？”

　　周吉闻言，顿时惊讶地说道，六部之中，吏部第一，掌官员的考核升降，几乎每一任尚书的任命都是一场官场大战，内部也是刀光剑影，哪个人倒下了都不奇怪。

　　第二的是兵部，论重要程度，虽然没有吏部高，但是掌控兵权，竞争也是极为惨烈的，唯一的好处就是南京的兵部也是实权衙门，京城里斗输了，还能走走关系调到南京去。

　　第三的是户部，朝廷的钱袋子，虽说有明一朝，户部就没有什么时候有钱过，但是也是重要部门。

　　第四的是刑部，在六部之中属于中规中矩的，内部竞争也不如前三部。

　　第五的是礼部，虽说权力不算大，但是也还可以，至少科举是礼部的事，算是个实权部门。

　　最惨的就是工部了，反正有明一朝，工部就是个养老衙门，无论是京城的，还是南京的，除了偷偷摸摸弄点钱外，剩下的也就是在各地出现河堤垮塌之类的时候拉出来挨刀了。

　　“………”

　　听到周吉的话，刘远华顿时无语，虽然工部主事确实是清水官，但是说得这么直接真的好吗？

　　“不清楚。”

　　“不过我爹让我最近低调一点，没事别凑热闹，有空多看书，感悟一下文意，争取在明年的科举前入品，到时候能考个进士。”M.23sk.com

　　刘远华摇了摇头，他和周吉都是举人身份，虽然都已经文气有成，可以参加会试，但是没有彻底感悟文意，正式入品前，想要取得贡士的身份，没那么容易。

　　“刘兄，东厂的人走了，我们要不要追上去看看？”

　　这时候周吉看到东厂的人开始离开，连忙推了推刘远华。

　　“算了周兄，这情况一看就是大事，咱们还是别去凑热闹了。”

　　刘远华看了一下东厂的人带着左家上下一百多人，摇了摇头说道，这种殃及了家眷的事情，一看就小不了，尤其是左光斗还是朝廷高官。

　　听到刘远华的话，周吉也点了点头，这种热闹还是不看的好。

　　………

　　另一边，当曹毅带着大队人马来到赵南星的府邸时，赵府门口也聚了大量东林党的官员。

　　“原来周大人和高大人也在这里，那正好，不用本督再多跑一趟。”

　　看到和赵南星站在一起的高攀龙和周嘉谟，曹毅也笑了，他本来只是想抓赵南星和左光斗，现在周嘉谟和高攀龙也在这里，那就顺手一起抓了，不管能不能将两人一起拉下马，多打击一下东林党的气势也好啊。

　　“曹毅，你这是什么意思？”

　　高攀龙低吼道，心中涌起了不祥的预感。

　　“没什么，就是姚宗文等人检举各位结党营私，陷害朝廷重臣，所以本督请各位到我东厂里说个明白罢了。”

　　对于高攀龙难看的脸色，曹毅毫不在乎，高攀龙这个人是所有东林党高层中根基最差的，别人要么位高权重，要么身后的利益集团庞大。

　　唯独高攀龙啥也不是，靠着满天下收弟子，主动给别人当靠山才能在东林党中混个一席之地，论地位，连孙慎行都差得远，更别说周嘉谟这个吏部尚书了。

　　在东林党中就是个干脏活的角色，要不然当初去城外蹲着，暗中截杀曹毅的事情也不至于让他带头。

　　“曹毅，你…”

　　听到曹毅的话，高攀龙怒吼道，只是话还没说完，便被周嘉谟拦住了。

　　“曹督主，姚宗文那种卑鄙小人的话又岂能相信？”

　　周嘉谟淡淡地说道，至于高攀龙在急什么，他当然清楚，高攀龙的根基不稳，全靠身后的弟子家族们撑着，上次查抄海商豪门，高攀龙的修为差点掉下二品，要是这次进了东厂，说不定真的就树倒猢狲散了，到时候很有可能得掉回四品。

　　“呵呵！”

　　曹毅轻笑道：“周大人，姚宗文的话可不可信，本督不管，不过皇爷将事情交给了本督，那这件事，本督就得查个水落石出，才好给皇爷一个交代啊。”

　　这一番话让周嘉谟的脸色一变，因为曹毅已经说得很清楚了，姚宗文的话，他也知道不可信，不过他还是要查。

　　“曹督主，陷害朝廷大臣可是大罪，便是陛下也保不住你的。”

　　周嘉谟脸色阴沉地说道。

　　“这个问题就不劳周大人担心了。”

　　曹毅冷笑道：“周大人还不如操心一下自己，熊大人的案子可不小，周大人可别真的有份，要不然本督可不会讲情面。”

　　“周大人，高大人，赵大人，三位还是跟本督走吧。”

　　听到曹毅的话，在场的所有东林党成员都是脸色一变，纷纷拦在三人面前。

　　“诸位是想阻拦东厂查案吗？”

　　看到这一幕，曹毅心中一笑，他还找不到借口将事情闹大呢。

　　“还是说熊廷弼这件案子就是你们一起做的？”

　　“那样的话，各位大人也得跟本督回东厂好好说道说道了。”

　　曹毅的话一出口，别说东林党的众人脸色猛变，连一些看热闹的官员也都脸色不对，在场的东林党官员大大小小足足有五十多人，如果全进了东厂，估计连朝堂都得炸了。

　　“各位先退下，这件事情跟各位无关。”

　　周嘉谟连忙说道，他们本来就不想将这件事情闹大，要是曹毅真的将在场的东林党官员全抓了，那事情不大也得大。

　　“周大人。”

　　听到周嘉谟的话，众人纷纷看向周嘉谟，作为吏部尚书，东林党能有今天的势力，周嘉谟可以说是功不可没，要是周嘉谟真进了东厂大牢，那想要救出来，可就没那么容易了。

　　“各位的好意，周某心领了，但现在不是闹大的时候。”

　　见众人还不退开，周嘉谟连忙劝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百一十九章 搂草打兔子免费阅读。https://xs.23sk.com 