    第175章  和部长同机（上）

    早上起来的时候，杨锐发现袁嫣竟然已经不在身边。他不禁暗叹，看来在某些事上，男人永远是比女人辛苦啊。

    相比于上次，昨晚的过程虽然曲折，但最终都比较和谐美好。这让他很惬意，不知道袁嫣是不是已经先起来煮早餐了呢？

    带着一丝期待，杨锐匆匆起身洗漱，结果在洗手间看到一张留言条。

    “我出去了，你自己起来就回去吧，别让人看到你了。昨晚的事情，你必须得当作没有发生，你要是多嘴，你自己知道后果。”

    杨锐莞尔，她只怕是不想面对我吧？与其见面尴尬，所以先避开了。

    他也预料到了，虽然已经发生过两次关系了，但并不能改变袁嫣什么，大家之间的关系可能会有所改变，可是也不会太明显、不会太快。暂时来说，袁嫣还会是原来的袁嫣。

    等他下楼的时候，感觉有点饥肠辘辘，便自己过去厨房找东西吃。看样子袁嫣是不可能给他做早餐的了，可其他食物肯定会有所存储吧？

    刚刚打开冰箱，里面一下子掉出来一张纸。

    杨锐一看，跟上面的一样，也是袁嫣的字迹。

    “主人不在家，偷拿人家的东西吃是不道德的！主人只能保证里面的牛奶是新鲜的，其他的有没有过期不保证。”

    杨锐啼笑皆非，没想到她竟然已经估计到自己要来拿东西吃了！他拿了一袋牛奶、一袋面包，然后出面了。既然袁嫣会避开，在这里等她也没有用。

    步行出来街边，打车会唐羽灵的那个公寓。他本来想要打一个电话给陈紫悦，解释一下昨晚那个短信的问题。不过仔细一想。如果这样解释的话，她和袁嫣会不会有心结呢？反正跟她也是没有可能的事情，这样也好，大家只是朋友地话，就不需要多解释了，解释反而会让人误会。

    没有什么事情留在这里了，虽然有那么一点牵挂袁嫣，不过她也是行踪不定。可能今天就离开北京了。所以，杨锐直接回去收拾了一下东西，就奔赴机场。

    买了机票等登机的时候，杨锐给唐羽灵发了一个信息，告诉自己已经把门锁好、现在回深川。接着也发了一条信息给陈紫悦，告诉她自己回去了，感谢她这次的招待，表示回深川后再请她吃饭。

    至于袁嫣。他反而不知道说什么，昨晚两个人已经聊了不少，而不便聊的话题，现在也不便说，还是都以默契的沉默来告别吧。

    可是。有些事情跟人的愿望往往会不一样的。杨锐没有和袁嫣告别，可在他登上飞机、刚刚坐下的时候，却又收到了袁嫣地短信。

    “还不错，听话的离开了。只是人品有问题。走还要偷我一袋牛奶。跟你预告一下：我已经想到了一个报复计划，那就是你心仪的那个唐羽灵！哼哼，只要她成为了你的女朋友，我立马便会下手把她挤走！你别高兴，我只是把她挤走，我也不会做你的女朋友。你尽管先给她打预防针，我相信以我的能力，可以轻松把任何人从你身边挤走。嘿嘿嘿嘿……”

    看到这条短信，杨锐先是觉得好笑，我跟羽灵并没有什么，用得着你挤走她吗？再说，小唐唐也不是吃素的，没有你足智多谋、却比你火爆彪悍、一点也不会怕你，而她的背景，别说你。就是老爷子。只怕也是无奈！

    可是很快，他就想到了另外一层。唐羽灵只是袁嫣暂时确定地目标，因为她还不知道刘佳是他的女朋友，如果她知道他的女朋友是刘佳的话，岂不是会把刘佳挤走？

    这让杨锐暗暗头疼，刘佳不同于唐羽灵，她是自己确认的女朋友，也是真地爱着自己，而她面对袁嫣……几乎大部分方面，都是袁嫣占优势啊！以袁嫣的手段，想要把她这样一个清纯女生打击到自卑离开，简直就是举手之劳的事情！

    这个时候，飞机上在播放关闭手机的广播，杨锐想要抓紧时间打个电话给她，可是又觉得这样是没有效果地，袁嫣决定了的事情，不是一个电话就能解决的，这样做的话，反而会让她觉得找对了方向，本来是假的威胁都要变成真的了！

    是福不是祸是祸躲不过，杨锐干脆不去理会她，把手机关了。

    前几次的机票都有别人报销准备好，现在杨锐自己买的，当然是买经济舱。他坐到地位子是靠窗的，旁边还有两个人。那两个人是认识的，互相说话。杨锐自己一个坐在里面，不由得郁闷。前几次来往北京，可都是有袁嫣、唐羽灵这样的美女陪在身边呢。

    空姐推来饮料车的时候，杨锐要了一杯橙汁，因为外面坐的两个不是认识的，他只能探前一点去接，而那个空姐也弯腰把杯子递了过来。

    由于身边没有女性朋友陪同，杨锐的目光也肆无忌惮、在那还算漂亮地空姐身上多看了几眼。心里不禁暗叹了一声，制服不够漂亮啊！完全没有小电影里面地空姐制服那么短、那么诱惑。

    在空姐推车继续前行的时候，坐在杨锐旁边地一个男的忽然转头跟他说起话来：“这位老板看起来很年轻啊，对空姐有兴趣？”

    杨锐汗颜不已，没想到自己多看了空姐几眼被这个家伙看在眼里。他没好气的“嗯”了一声，没有理会他。

    坐在靠近走廊的那个人，听到他朋友的话，则笑了起来，故作正经的喝咖啡。

    跟杨锐说话的那人似乎对于他冷淡的态度一点都没有介意，反而笑呵呵的拿出了一张名片：“中国那么大，我们能有幸做一趟航班，也是缘分。你是回深川吧？我叫李子秦，这是我的名片。”

    说着又指了指靠走道的那个，“这是我朋友。”

    “王珏。”那个人友善的打了一个招呼。

    看到他们那么热情，杨锐心里已经本能的怀疑起来了。这个社会，人与人之间，已经没有了信任，大家奉行的是害人之心不可有防人之心不可无、是不要和陌生人说话。

    不过，伸手不打笑脸人，他没有丝毫的胆怯，也笑着打了一个招呼。“我叫杨锐。”没有细看那个人的名片，只是放在手里。

    李子秦看了一下过道，空姐推车已经走远了。他低声说：“杨老板，你是不是真的对空姐有兴趣？我是一个部长，可以帮你搞到空姐哦。”

    杨锐手里的杯子差点掉了下来，“你是部长？！”

    靠！基层的科长都做头等舱的年代，那个部门的部长会跑来挤经济舱？而且说话还那么猥琐！这不仅仅是吹牛，简直就是“吹犀牛”啊！

    那个王珏强忍着笑意，低声解释说：“他是一个娱乐场所桑拿部长，可不是什么大官。你还是学生吧？”

    “嗯，深大的学生。”杨锐点了点头，冷汗不已，这样的部长也是部长啊！

    李子秦恍然，“哦，原来你还是学生，那我不叫你老板了，叫你杨老弟好了。没错，我是长安金至尊的部长，我们那里有制服诱惑的项目，不仅仅有空姐，护士、学生、模特什么的都有。你想要过来玩的话，打名片上面的电话给我，订房给你折扣优惠！”

    “噢——我明白了。”杨锐看了一下名片，是东莞接壤深川的长安镇上的金至尊。

    王珏在一边偷笑不已，估计看过李子秦经常这样拉客人吧。

    李子秦无所谓的说：“没有什么好笑，你不要以为我是一个拉皮条的，其实我的职位是很光荣的！”

    光荣？杨锐有种佩服的冲动。

    “现在我们国家，说起繁荣娼盛，那座城市能和东莞相提并论？就是京、沪、广、深也只能对东莞甘拜下风。而长安又是东莞娼盛龙头之一，我们金至尊，更是长安的名牌之一。”李子秦满脸自豪的说，说道动情处，更是忍不住诗兴大发，

    “正所谓：中国娼盛属东莞，东莞服务望长安。上身迷得游人醉，昔日长安今何堪！”

    杨锐忍不住竖起了大拇指：“厉害啊！果然（吟）得一手（首）好（诗）！”

    在上个世纪九十年代初，在卫星照片上面，广深之间，还是一片空白，十年后，外国科学家惊呼多了一座城市，这就是东莞。东莞原来只是广东四小虎之末，后来发展到包了全世界十分之一的衣服和鞋子、五分之一的电脑、三分之一的玩具！真正可以称之为“世界工厂”，更夸张一点的说法是，东莞塞车，全球缺货。

