    我们身体急速下降，这个时候，阿一再次苏醒，直接张开翅膀带着我和徐铉向旁边飞去，据比一击落空，然后也没有追上来，而是不停地往四周看。

    我知道他在找帝凰。

    只是他并不知道，帝凰之力只是通过我和我们家丫头父女连心传到我身上一部分，并不是真正的帝凰过来了。

    没有找到帝凰，据比这才对着我们冲过来。

    完了，我们还是扛不住啊！

    “嗡！”

    就在这个时候，天空中忽然落下一道透明的力量，直接对着据比撞了过去，据比露出一脸的惊恐，赶紧使用尸气去抵挡。

    “轰！”

    据比的身体一下被打飞了很远，他的身体撞在裂缝旁边的冰川上，数百米的冰川直接裂开了。

    本来晴空万里忽然飘起了鹅毛大雪。

    接着无数的鹅毛大雪缠绕在一起，然后渐渐形成了身着白袍的男子，这个人我很熟悉，正是人王刘葑祎。

    我抬头往空中看去，人王和帝君仙圣一直是同时出现的，人王出现了，那帝君肯定也在附近了。

    看到人王出现，我就知道我安全了，所以我就让阿一把我放到了冰川上。

    此时我已经能够控制身体上的凰火了，所以阿一带着我飞的这段时间，我没有再烧到她。

    把我放下后，徐铉也是盘腿坐下，开始调息，然后不停地消化他神族遗符吸收来的力量。

    过了一会儿，我仍是没有看到帝君显身。

    人王刘葑祎看着我笑道：“不用找了，这次他不会显身的，收拾这据比，我一个人就够了。”

    我没说话，因为我需要保存气力维持身体的涅槃和萃体。

    刘葑祎看着我继续道：“幸亏我发现的及时，知道生尸洞这边出事儿了，我要是再晚来一步，你小子就要死掉了。”

    我仍旧没说话，刘葑祎转头对据比道：“据比大神，你们神族统治这个世界的事情已经结束了，我曾经见过你的徒弟尸珜，他跟我说过你的执念，说句公道话，当初封印你的那些神，死的死，化生的化生，这个世界上，已经没有你再报复的对象了。”

    “另外，现在是以人为本的大道，人才是这个世界的主宰，像你这样的神，根本不应该存在这个世界上，所以对不起了，我要杀你了。”

    据比“哈哈”笑了几声，然后从冰川上坐了起来道：“你是谁？你的实力的确是很强，可你觉得你能杀掉我么，大不了我直接在这里化生，改变你们人族的受限，你们人族本来就没几年寿命吧，如果我再缩短你们的寿命，你们人族就要灭绝了吧？”

    “这样的话，正好合了他的心意，哈哈……”

    他的心意？那个人是谁？

    听到这里刘葑祎的眉头皱了皱问：“他是谁？当年李子逍和刘元珠从这里出去后不久就出事儿了，是不是他们发现了那个‘他’的秘密，那个他到底是谁，是不是他把李子逍和刘元珠的魂魄给囚禁了起来？”

    听到刘葑祎问的问题，我也是立刻精神了起来。

    关于我父母的每一件事儿，我都想知道，都期盼着知道。

    据比没有回答刘葑祎的问题，而是笑了笑道：“你们不用知道，你们只要知道有个他存在就好了，你们杀了我也无妨，我只是他的一颗棋子罢了。”

    连据比都是那个“他”的一个棋子，那个他到底是何许人也呢？

    是不是那个造神者呢？

    刘葑祎看了看据比道：“看来从你这里是得不到什么线索了，也罢，那我就在把你杀了吧，不过杀的话不能在这里，因为那样的话，会搅乱人间的宁静！”

    说着刘葑祎捏了一个指诀，他和据比头顶的空间同时出现了扭曲，片刻之后两个人就同时被吸到了那个扭曲的空间中，我知道他们是去到了另一个世界，在那个世界有很多的高手，青衣一门也在那个世界，他们联合起来收拾据比，肯定简单的很。

    看来我是不用担心了。

    我这边安全了，我就让阿一把背包留在我身边，然后向西南方向飞去，去看看王俊辉有没有从那木拉错出来，出来的话，就立刻接他们过来，告诉他不用请神了。

    阿一还是有些不放心。

    我就说：“你放心，据比已经被人王给带走了，多半会被打死，不用担心我了。”

    阿一这才点点头，然后向着西南方向飞去了。

    我经历过一次涅槃和萃体，身体承受能力已经提升了很多，所以这次的涅槃和萃体虽然让我很痛苦，可我还是坚持了下来。

    而且这次涅槃也好，萃体也罢，时间都很短，大概二十多分钟结束了，我身上的伤基本都恢复了。

    而且我身体的防御力比之前更强，我粗略估计，一般的仙体都比我不如了。

    这还不止，二次萃体后，我的经脉运转速度更快，这样我储存和恢复灵力的速度就更快了。

    唯一可惜的时候，我竟然没有升段。

    王俊辉和徐铉都有了机缘，唯独我……

    看来不是所有人进了生尸洞都有升段的机缘啊。

    在考虑这些事儿的时候，我心里也是担心起来贺飞鸿和枭靖的安危来，他们还在生尸洞里和尸黔对战，这个时候也不知道怎样了，他们不会出事儿吧。

    所以我涅槃和萃体结束后，就准备第二次进入裂缝去寻找他们。

    在离开之前，我问徐铉的情况，他对我笑了笑道：“放心，我不会有事儿的，我已经能够活动了，神通和符箓虽然用不了，可是已经能跑了。”

    于是我再一次跳到了生尸洞了。

    我往贺飞鸿和枭靖的方向找了一会儿，就发现他们两个人飞快地向我靠近。

    碰面后，贺飞鸿惊讶地问：“据比呢？初一，你竟然没事儿，其他人呢？”

    我带着贺飞鸿和枭靖一边往外走，一边说了一下我这边的情况，同时我也是问了一下他们的情况，贺飞鸿就道：“尸黔已经被我和枭靖给解决掉了，不得不说，枭家的秘术还是很强大的。”

    我问是怎样的秘术，贺飞鸿说：“初一，这个我不好说，因为我向枭靖发过誓，要替他保密的，所以……”

    枭靖也是道：“初一，那种秘术我很少用，是我们枭家从不外露的秘密，所以你就不要再问了，如果将来有机会，我肯定还会在你面前施展的，只是希望到时候我们是联合对敌，而不是用来对付你。”

    我没说话。

    很快，我们就从那裂缝回到了地面上。

    我们回来的时候，阿一也是带着王俊辉、梦梦、阿锦、竹谣、无支祁和唐思言从那不拉错方向赶了回来。

    阿一说，她到那木拉错的时候，王俊辉等人正好刚从湖水里钻出来，如果再去的迟一点，王俊辉可能就要请神了。

    而在这一路上，阿一也是跟王俊辉等人说了我这边的情况。

    所以阿锦一过来，就问我和安安的情况，我把安安从书包里拿出来，然后交给竹谣给她治伤。

    梦梦着急道：“该死的据比，等我遇到他，一定揍死他。”

    安安是因为我受的伤，我一时不知道说什么好。

    过了一会儿，我准备问王俊辉他们去那木拉错一路上遇到的情况的时候，我的手机忽然响了起来。

    我好奇道：“没想到这里有信号。”

    打开手机一看，是徐若卉打过来的。

    一接电话就听徐若卉道：“初一，咱家丫头生病了，她不停地发烧，不停地哭，我找了好多人看她的情况，都不知道怎么回事儿，甚至黄文都不知道怎么回事儿。”

    我家丫头生病了？

    我明白了，肯定和刚才她和我连心，救下我的事儿有关，这么远距离的利用意识和前世的魂魄之力操控凰火，这肯定很耗神的。

    我一边安慰徐若卉不要急，一边告诉她：“我就在西南，我会尽快赶回龙城，你放心，咱家丫头肯定不会有事儿的。”

    如果我家丫头为了救我有什么三长两短，我肯定会懊恼一辈子！

    又安慰了徐若卉两句，我就挂断了电话。

    就在这个时候，我忽然看到之前据比消失的地方，空间再一次发生扭曲，接着据比就从里面飞了出来。

    “嘭！”

    只不过据比没有飞多远，直接摔倒在冰川上，他的身体已经活动不是很方便了。

    看样子他的模样要渐渐变回尸预的样子了。

    就在这个时候，一股力量忽然从那身体里钻出来，然后对着我飞了过来，我下意识伸出双手，想要把那股力量推开。

    因为我感觉到，那股力量就是据比。

    可没想到我阴阳手竟然直接把那股力量直接吸进了身体里！

    我顿时吓了一跳，这股力量可是据比的本源力量，其中还包括这据比的意识，万一据比占据了我的身体怎么办？

    据比的那股力量进入我的身体后，也试图去攻占我的意识，可是却飞快地被我太极图的混沌之力撕了一个粉碎，在体外，我的混沌之力暂时不是据比的对手，可到了我的身体里，太极图就可以支配我身体的一切，所以据比也只能任由我鱼肉。

    此时人王刘葑祎也是再次出现，他正好看到我把据比吸收了，他愣了一会儿笑了笑道：“李初一，你真是了不得啊，此一番造化之后，你除了阴阳手的神通，怕是生死门也要开了。”

    生死门！？

    什么是生死门！？

