    周围无数的士兵忽然包围着云暮挽等人，眼下，就是在司寇余冲进来的霎那，那为首的队长这便是连忙看着他道：

    “启禀领主大人，这两人声称是您的故友，如今特来拜会，属下不敢定夺，还请领主大人示下！”

    铿锵有力的话音响起，周围无数士兵眼下都是在这边待命，就等着他发号指令。

    但是此刻，司寇余却是什么都听不进去。

    他没有回答对方的话。

    周遭所有的喧嚣好像在霎那间远去，他几乎是失神般，盯着面前的人，他僵硬的身躯伫立在原地，一瞬不瞬地盯着面前的人，面色有那么一瞬间的苍白。

    眼中无数的震惊和沉默，带着一点点的不可置信，最后，才是堪堪挤出了一个字：

    “你……”

    “是我，我回来了。”女子清冷的话音响起，打断了对方的话，下一瞬，便是传音道：“本尊此行，不能让任何人知道，故而，你不可声张。”

    她传音完毕，此刻，泰然自若地站立在一处，一袭紫衣尊贵，举手投足间是极致的优雅，司寇余猛地愣了一下，旋即，还未等他反应过来，便是只见云暮挽上前，一把搂住了对方的手臂，唇角带着一点笑意道：

    “怎么，领主大人不记得我这个旧情人了？”

    两人亲昵的动作几乎是让在场所有的士兵都倒吸了一口凉气，凤无尘原本还在猜疑的思绪更是被云暮挽这一句‘旧情人’给震住了。

    司寇余也是猛地愣住了，差点没吓得跪下。

    周围的士兵眼下就算是再淡定，也是忍不住飞速抬眼打量云暮挽，眼里难掩震惊之色，众所周知，他们家领主大人，那可是洁身自好不近女色啊，真多年来，还从未见过他近过哪位女子的身呢。

    而今这位，一上来就挽着手。

    两人的对话也是如此的熟稔……

    难不成，这一位，就是他们往后的领主夫人？！

    怪不得刚刚如此大胆，一上来就直接说来找领主大人。

    凤无尘的面色一下子就是黑了，眼下，他再反应过来之后，几乎是下意识地想要将云暮挽拉回来，然而他刚刚伸手，下一瞬，司寇余便是先一步将云暮挽往前带了一步，避开了对方的手，而后冷冷地注视着那个人，道：

    “你是何人？”

    胆敢触碰君上。

    司寇余一双眸色冷冽，眉宇之间带着浓重的煞气，只一眼，便是能令人感觉到如山的威压。

    凤无尘面色一僵，看向云暮挽，面色极度苍白。

    原来她之前说的，已经成婚了，是真的？

    “路上结识的朋友，不用为难。”云暮挽挽着对方的手，眼下，就是又扯了扯对方的衣袖，开口道：

    “我们先进去吧，我有话要和你说。”

    她的语气明显比之前柔和了几分，那是凤无尘之前从未听过的语气。

    司寇余闻言，眼下便是缓缓点了点头，没有任何异议，他此刻就是任由对方挽着手，然后就是当着在场所有人的面，将人带进去了。

    周围那些士兵见此，也是面面相觑，眼里均是带着那么一点好奇，可是没有人敢问。

    凤无尘看着两人的背影，末了，却是只能叹了一口气，然后跟上去。

    成婚了就成婚了，成婚了还可以和离呢。

    他就不相信他一点机会都没有！

