    “那五姐姐喜欢谁？”南灼华问。

    顾轻韵语凝，片刻才道：“喜欢一个不喜欢我的人。”

    那又是谁？

    南灼华疑惑不解的眨下眼睛。

    原来她这般排斥嫁给景元奕，是她心中已经有了喜欢的人。

    南灼华还挺好奇，大晋哪个男儿能得到这个五姐姐的青睐。

    但她也没刨根问底，只道：“五姐姐赶快收拾一下去大堂，不然他们又要回来喊你了。”

    说完，南灼华准备离去。

    顾轻韵却幽幽轻笑，“人各有命，可我不想我的命就这样，九妹你说怎么办才好？”

    南灼华怔住身子，回眸看她，“那要看五姐姐有没有本事去改变自己的命运了。”

    “有没有本事，不妨让五姐姐试试。”

    顾轻韵眼底暗光流溢，转身去内室换身装扮。

    南灼华深深凝了她一眼，就离开了屋子。

    如今跟顾轻韵站在一起，她会觉得莫名的压抑不舒服。

    让她甚是不喜。

    南灼华没有再去大堂，而是回了自己的院子。

    不管顾轻韵再如何反抗，这亲事已经是板上钉钉的事情，结果南灼华也已经猜到了，也没兴趣再去看什么热闹。

    果不其然，到了下午，顾轻韵和景元奕的婚约已经定下了。

    成亲日期定在五月十日，皇家选秀后面。

    送走景元奕和景初晚后，江姨娘喜的合不拢嘴，她的女儿以后成了王妃，那她以后也会跟着扬眉吐气。

    顾致安也一改前几日的颓靡，脸色染上几分红光。

    只要顾轻韵嫁给景元奕，顾家就能和太子结盟，就不怕在朝堂上四面楚歌。

    不管是和景元昭还是景朝辞结盟，顾家总得有个依仗不是？

    这场订婚，最眼酸嫉妒的，莫过于柳姨娘。

    她拿着一盒首饰来到顾轻茉的院子，进门就直接坐下，铁青着脸色把首饰盒扔到桌面上，气急败坏：“江秀琴那个贱人！送给我这些首饰，明目张胆的气我，不就是为了炫耀顾轻韵要成王妃了。”

    她又狠狠啐一口：“呸！一朝山鸡成凤凰，可把她娘俩儿能耐了！”

    柳姨娘看着那一盒首饰，气不打一处来。

    方才她刚从大堂回到自己的院子里，江姨娘就拿着这个首饰盒去找她，里面的首饰都是以前江姨娘戴的，不乏一些成色好，做工精致的。

    但大多都是一些成色一般的，毕竟她一个姨娘，也戴不上什么贵重的首饰。

    江姨娘对她讲：“这些首饰都是我珍藏下来的，以前都不舍得戴，现在也用不着了，扔了也可惜，就想着把这些送给柳妹妹戴。”

    现在可不是用不着了，顾轻韵嫁给了景元奕，那一箱箱的珠宝首饰，各个贵重精致，一辈子也让她戴不完，哪里还看的上手里的这些“破烂儿。”

    江姨娘这番话，在柳姨娘眼里就是成心炫耀，故意炫耀她的女儿马上要成王妃了，会有享不尽的荣华富贵。

    柳姨娘哪里忍得了这口气，便找顾轻茉抱怨来了。

    顾轻茉坐在对面，斜了眼那首饰盒，脸色淡漠，事不关己的模样。

    被软禁的这段时间，她倒是稳重了少，嗤了一声：“这盒首饰姨娘若是不喜欢，直接扔了便是。”

    哪里还需要再找她诉苦一番。

    柳姨娘本就是小家子气的人，这盒首饰自然是不舍得扔，不管江姨娘是成心气的她，还是真心送她的，既然到了她手里，那就她的了。

    柳姨娘来找顾轻茉，也不光是为了诉苦来的，也是有其他的目的。

    她笑盈盈看着顾轻茉，意味深长：“姨娘能不能跟江秀琴一样戴上更好的首饰，就看茉儿你了。”

    顾轻茉听出了她的言外之意，冷笑一声：“我可没五姐姐那么大的本事，能嫁给王爷成妃子，也让姨娘享受不到戴更好的首饰。”

    “茉儿怎么能这么说，”柳姨娘嗔她一眼，“等过几日选秀，到时候我让你爹给你的花名册送到宗人府，以你的姿色，怎会入不了皇家的选秀。”

    顾轻茉垂着眼眸，轻嘲：“姨娘怕是忘了，我的清誉在帝京早就没了，皇家怎么选一个名声不好的女子作为新妇。”

    她可是比不上顾轻韵，一手医术美名远扬，而她现在是臭名远昭。

    同为庶女，顾轻韵有做王妃的资本，她可没有。

    在这方面，顾轻茉对自己有很清楚的认知。

    何况，她根本就不想嫁到皇家，做什么妃子。

    “如今可是跟往常不一样了，”柳姨娘笑言：“现在我们府上的小姐，能参加选秀的只有你跟顾芷萱，顾轻韵和顾织锦都会再参加，姨娘打听了，顾芷萱那丫头喜欢的是锦荣世子，无心入宫为妃，这好处最终还是落到你的头上。”

    “到时候不管是正妃还是侧妃，终归是入了皇家，姨娘也跟着长脸啊。”

    顾轻茉脱口而出：“我也不想入宫为妃。”

    柳姨娘脸色霎沉，“为什么不想入宫为妃？”转念一想，脸上染上薄怒：“你是不是还忘不了盛锦院那个侍卫？！”

    “我......”

    顾轻茉一咬牙：“我就是忘不了他！”

    “糊涂！”柳姨娘气的拍桌，恼火，“你还惦念着他有何用，他都已经和顾织锦那病秧子成亲了，难不成你还想伏低做小，给那侍卫去做侧室？！”

    “你说什么？”顾轻茉惊的站起身子，不可置信，“司夜大哥和顾织锦已经成亲了？什么时候的事儿？”

    柳姨娘冷哼鄙夷：“上次瑞王来府上时，顾织锦和你爹大肆翻脸，拒绝了瑞王，还让顾家和瑞王闹翻，回去之后，那病秧子就和那侍卫自作主张的成亲了。”

    顾织锦和司夜成亲之事，还是后来她从府上下人口中谈论得知的。

    柳姨娘心里不屑，那两人成亲也好，省得茉儿再被那侍卫牵着心走。

    本以为软禁了这么长时间，茉儿心里已经对那侍卫忘的差不多了，没想到还是惦念着他。

    顾轻茉怔愣失神，景朝辞来找顾织锦说亲那天晚上她是知晓的，也知道那天晚上发生的细节。

    顾织锦为了和司夜大哥在一起，不惜和爹爹断绝父女关系，最后爹爹也无力阻挠他们两个。

    那晚，她在自己院子也发了好大的火气。

    但没想到，两人回去就成亲了......

    这下，她是连一丝机会都没有了吗？

    顾轻茉恍惚呢喃：“司夜大哥怎么会甘心娶那个病秧子，肯定是顾织锦耍了什么手段。”

    她始终不肯接受，顾织锦和司夜成亲的事实。

    “茉儿！”柳姨娘怒喝，端起案桌上一杯凉了的茶水泼到顾轻茉脸上，试图让她清醒，“那侍卫心里都没有你，你何必自轻自贱，非得追着他不放，皇家的那些王爷哪个不比他高贵！”

    柳姨娘心里恼怒相交。

    她对顾轻茉真是怒其不争，一点都不像她年轻的时候。

    人往高处走，水往低处流。

    她年轻的时候，就想着攀高枝，嫁富贵，有了这番野心，她才能从一个风尘女子成为荣国公府上的姨娘。

    如今手里还握着府上一半掌权，这不比做一个风尘女子风光多了？

    而现在轮到她女儿，有这么好的机会和条件，就想不明白她为何不往上爬，非得认准一个小小的侍卫。

    跟着他会有锦衣玉食，富贵荣华？

    还真有！

    只是柳姨娘眼界狭隘，只能看出司夜一个侍卫的身份，他跟在云染月身边，怎会缺的了钱财。

    以前，司夜身上可是穷的只剩下银子了，好在如今娶了媳妇儿。

    身为国师大人侍卫，怎么可能会没钱！

    柳姨娘看的只是表面，在她心里，还是更向往着让顾轻茉嫁到皇室。

    顾轻茉犟嘴：“可我不想嫁到皇家，不想嫁给王爷，更不想做什么妃子。”

    “你、你这糊涂孩子！”

    柳姨娘气的手抖，想狠狠给她一巴掌打醒她，但又舍不得下手。

    心里哀叹，顾家的这些个女儿都是怎么了！

    一个个的，对皇家避如蛇蝎。

    其他府上的小姐都是为了嫁进皇家争的头破血流，而顾家，各个避之不及。

    柳姨娘看不明白。

    不是都不想嫁到皇室，只不过是，心里都有喜欢的人儿罢了。

    顾织锦敢于为爱情反抗，只因她幸运，她爱的人也刚好爱她，还是至死不渝，坚贞不屈的爱。

    顾轻韵和顾轻茉就不一样了，她们爱的人，不爱她们。

    只能听从命运的安排。

    柳姨娘看着失魂落魄的顾轻茉，叹口气：“行了，马上要开始选秀了，这段时间你也别再胡思乱想了，好好休息，为选秀做准备。”

    说完，拿着那盒首饰，烦躁着脸色走了。

    本来也是想拿这盒首饰激励一下顾轻茉，但柳姨娘也没想到她这般不上进，一心只想着司夜。

    一场谈话不欢而散。

    柳姨娘走后，顾轻茉失神的坐到凳子上，脸上的茶水还在滴落，眼里阴雾蒙蒙，狠厉乍现。

    她拿笔墨写了一封信，交给自己的心腹丫鬟，吩咐：“把这封信去交给谢府的元章侯爷，切记，别让人发现了。”

    “奴婢明白。”

    丫鬟揣着信封，小心翼翼的出了院子。

    顾轻茉勾起唇角，一抹冷幽笑意。

