    别的不提，仅仅只是徐洛作为毁灭之神，他身上所携带毁灭神力，是很多神灵都不愿意接触的。

    这一点就足以让众多神灵明白，徐洛到底是有多么的难缠。

    而这时候徐洛亲身出面的情况之下，很显然是想要直接打破当前的僵局的。

    此时在看了一下他们这一道防线之后，最终几个神灵分身相互之间对视，随后咬了咬牙之后，从众多神灵分身之中飞身而去，来到无论不远之处，此时隔空跟他进行着对峙。

    只是面对这一些想要来阻拦自己的真神分身，徐洛却压根就看都不看一眼。

    虽然说大家都是真神的层次，可是真神和真神之间，也是有很大不同的。

    就好像他们之所以是真神，仅仅只是因为，这时候他们只能到达真神，而现在徐洛之所以是真神，仅仅只是因为他现在想要是真神。

    如果愿意的话，徐洛随时随地都能够直接将自己的境界给提升上去，因此这时候，他的境界已经是高于这一些神灵很多旳。

    更何况这个时候，徐洛身怀高等神力的情况之下，面对他们这一些低等神力的神灵之时，自然是有着绝大的优势的。

    除非是类似于光明神力这样的高等神力，才能够跟徐洛正面抗衡。

    不然的话，所有低于高等之下的神力，面对徐洛的毁灭神力之时，根本就难以维持住毁灭神力的侵蚀。

    自然哪怕是相同境界的，也一样要被徐洛给吊打。

    此时徐洛歪着脑袋，看了一下自己面前这一道防线之后，抬手看了一下自己手中的黑色长剑一眼，随后只见到更多的毁灭神力汹涌释放出来，然后让他手中的这一柄黑色长剑的体积变得更大。

    只见到一把如同门板宽的大剑，出现在徐洛手中之后，下一刻他直接将这一把大剑，如同是长矛一样，直接对准了这一道防线，投掷了过去。

    虽然说徐洛的动作这个时候看起来非常的随意，可此时对面的那一些神灵，却根本就不敢粗心大意。

    面对徐洛丢出的这长剑，只能是连忙做出闪避动作，要知道这一把长剑，可是全部都由毁灭神力凝聚而成的，此时对于他们来说不亚于毒药一样，因此哪里敢招惹这样一把恐怖的凶器。

    此时在这一些神灵躲闪之后，下一刻这一把巨大的黑色长剑，就直接砸在了那一道防护罩之上。

    此时根本就没有形成什么天崩地裂的轰鸣之声，在毁灭神力形成的这一把黑色长剑接触到这一层神国防护之后，只见到如同是被腐蚀了一样，防线之上出现了一个巨大的黑洞。

    而且这时候，这一个黑洞还在继续扩张之中，之所以如此，是因为形成这一个防护罩的能量，此时受到毁灭神力侵蚀的情况之下，自然而然，就将之转化成为更高等的能量，使得这时候，黑色长剑的体型变得更加的巨大。

    但因此防线之上这时候那些能量少了之后，自然就形成了一个巨大的空缺。

    此时哪怕是那一些下方的人不断将大量的能量灌注进去，可此时此刻面对毁灭神灵的转化速度，他们的补充根本就比不上。

    因此这时候这一个巨大的空洞，仍旧是在迅速的蔓延之中，此时他们补充能量，也不过就是稍微减缓了一下这一个速度而已。

    而见到能量防护罩之中，所形成的这一个巨大的空洞，此时这一些神灵分身，顿时忍不住露出了一抹绝望之色。

    他们也没有想到，徐洛亲自出手之后，居然会如此轻而易举，就将他们引以为傲的这一道防线彻底的破除了。

    主要是他们也没想到，如此坚固的防线，能够抵御强大能量的冲击，可是面对徐洛的攻击，却不是强行冲击，而是依靠着毁灭神力的特性，强行将之给腐蚀，结果轻易弄出了缺口出来。

    而这时候原本在天空之中一直在肆意盘旋的那一些深空魔蚁，此时毫无顾忌的从这一個空洞之中钻了进去，下一刻就在对方的这一个神国之中开始肆意狂欢。

    虽然说这一些深空魔蚁，很快就被防线之内的那一些神灵分身给解决掉了，可此时这一个空洞的出现，本身就意味着这时候这一道防线已经不再安全，不像是之前的时候，他们所认为的那样固若金汤，可以以之为倚仗，能够跟徐洛的这一些保护伞成员进行消耗战。

    正因为如此，所以面对着这一幕的时候，才让他们知道，徐洛到底有多么的恐怖。

    仅仅只是简简单单投掷了一把黑色长剑而已，就将它们引以为傲的防护，就这么破掉了。

    此时徐洛破除的并不仅仅只是这一道防护，更关键之处在于，徐洛这轻描淡写得一下，将他们的心理防线也一下给摧毁掉了。

    原本的时候，他们还觉得能够跟徐洛以及保护伞进行抗争，但此时徐洛随意将他们引以为耀的，这一切全部破除的情况之下，似乎是在证明徐洛之前的时候不出手，仅仅只是因为没有必要而已。

    若是徐洛愿意的话，随时随地都能够直接将他们彻底解决掉的情况之下，自然就对他们的信心造成了巨大的挫伤。

    对于这一些神灵来说，其实身体上的伤害，他们根本就不在意。

    反正这一些神灵，自从点燃神火成神之后，血肉之躯就已经得到了转化，所以他们只要神格没有受到损伤的话，基本上就不存在什么致命伤。

    因此身体上的伤害，自然只不过就是消耗一些信仰之力，就能够得到弥补。

    可是心灵的创伤，信心的受挫，才是极为严峻的。

    但这个时候，他们偏偏没有办法进行解决的情况之下，此时只能是这么静静看着徐洛，一下子显得手足无措了起来。

    此时徐洛却根本就没有要理会这一些神灵的意思，在将对方的防护给破除之后，此时那一些虫族，终于是开始长驱直入，直接进入到了对方的神国之中。

    而且这这一些虫族，直接破除了防护进入神国之中后，顿时使得原本躲藏在神国之中，沾沾自喜的那一些神灵联军，一下子阵型大乱，哪怕这其中有一部分神灵分身也在其中，这时候直接杀死了不少的虫族，但此时虫族数量太多的情况之下，所做的这一切也不过就是杯水车薪而已。

    神灵分身确实是很强大，可是当成千上万的虫族涌入过去的时候，他们不能短时间之内解决这些虫族，所以冲击自然也没办法避免。

    此时直接冲入到这一个神灵的神国中之后，原本堆积在这一个神国之中的那些神灵联军的士兵，面对这些虫族冲入过去之时，就如同是虎入羊群一样，面对对方的砍杀，根本就形成不了任何的有效防护。

    连那一些黄金级别的，在这一些黄金级异形面前的时候，都是被轻而易举的击杀，更不要说是更低等级的战士了。

    他们本以为这一道防线非常的坚固，可万万没有想到面对这一些虫族之时，所谓的防护，根本就没有任何的效果，以至于原本时候脸上喜悦的表情，直接凝聚住了。

    虽然说这时候，这一些虫族有不少也被那一些神灵分身给击杀了，可是这时候数量众多的兵种，直接躲藏在这一个防线之内，以至于这个时候，面对这一些虫族之时，根本就不能在第一时间将对方给击杀，结果导致众多虫族散落各方之后，情形早就已经注定了。

    而且徐洛这一边的这一道防线出现问题，所导致的结果就是，整个防线原本圆润一体，但这个时候一边防线出现问题的情况之下，顿时就使得整道防线出现了纰漏之后，一下子其他各个方向之中的防护，这时候出现了意外状况。

    没有一开始时候那么稳固的情况之下，能量输送方面出现了问题之后，导致当面对其他方向各个保护伞成员使用魔能炮进行轰击之时，一下子让防护罩产生剧烈的波动，使得能量消耗方面异常的剧烈，比一开始时候快了许多。

    毕竟刚开始的时候，这一些防护圆润一体的情况之下，导致在承受冲击之时，防护罩在波动的时候，其实并不仅仅只是被冲击，使得荡漾的波纹，而是通过这一种荡漾波纹的方式，来将所承受的攻击推卸开，将其中的力量分成小股，以此来将之分散之后，能够大大减轻自己所承受的压力。

    自然就使得自己消耗的能量，也在大肆的减少，但现如今此时这种状况，却已经得到了改变。

    毕竟这时候，整个防护缺了一段的情况之下，导致的结果就是，此时此刻，在防护罩没有办法圆润一体，结果卸力也只能是卸还连接在一起的这一段，自然就没有办法把大量的力量给卸出去。

    导致只能是自己全额承受，如此一来的话，损失自然比一开始的时候多了许多，可这个时候，被徐洛从中间截断了一截的情况之下，这种情况是根本就没有办法进行改变的。

    终究还是因为徐洛的实力太过于强大了，以毁灭神力的特性，短时间之内，直接将这里的防护破开之后，对方甚至根本就没有形成有效的抵抗力。

    如果不是徐洛亲自出手的话，仅仅以那一些虫子的实力，想要将这里的防护给突破，其实也没有想象之中那么容易。

    但偏偏谁都没有想到的是，徐洛会依靠毁灭神力的特性，直接将整个防护给如此轻而易举地将之给破开。

    结果现在的情形，一开始的时候已经得到逆转的情况之下，最终导致了如今的局面。

    此时在这一个神国之中，保护伞这一方面的人，也不可能眼睁睁看着徐洛的这一些虫族，任由对方的那一些神灵分身在那里进行屠杀。

    所以在防护破除之后，只见到徐洛身边这一个个保护伞的成员，派出自己的分身，加入到战局之中。

    因此一个个身影冲天而起，冲向了虚空之中，至于剩下的战斗，则是交给了双方各自的兵种。

    神灵的战斗归神灵，凡人的战斗应当由凡人来解决。

    这并不是什么约定，而仅仅只是双方之间的共识而已。

    毕竟如果这个时候，双方都肆无忌惮，对于那一些普通兵种进行冲击的话，那么到时候将会演变的结果，就是你屠杀我的士兵，我屠杀你的士兵。

    结果到最终的时候，双方的士兵根本就活不下来几个，而且以神灵之身大规模的击杀这一些士兵，对于他们这些神明来说，可是要遭受巨大的罪孽的，对于任何一个神灵来说，这都是自己绝对不愿意承担的。

    因此少量的击杀可以，哪怕是有罪孽，也根本就不会有太多。

    因此以神灵的位格是能够承受得住的，但是若是大规模屠杀的话，到时候一大股罪孽降临下来之后，对于这一些神灵来说，未来很长一段时间之内，自己将会非常的倒霉。

    甚至如果击杀的数量足够多的话，当大股的罪孽降临下来之后，以神灵之身也未必能够承受得住。

    所造成的结果就是将会被这一些罪孽拉入到星界深处之中，陷入沉沦。

    基本上没有重新从星界深处爬出来的机会，所以任何神灵，对于罪孽都是非常制单的。

    刚刚的时候，那一些神灵之所以出手，也不过就是趁着防线被突破，所以他们趁机出手剪除一部分虫族而已，但是他们也非常的有克制，在击杀了一部分之后，见到保护伞这边已经有神灵分身出面的情况之下，他们也顺势而为，直接冲天而起，向对方发出邀战的信息之后冲天而去，其实就已经说明了，此时哪怕是保护伞这边没有人出手，到后面的时候，这一些神灵联军，也一样会放弃继续出击。

    毕竟他们这一些神灵，实力本身就并不太强的情况之下，若是大规模击杀这一些普通士兵的话，到时候降临下来的罪孽，根本是他们难以承受的。

    哪怕徐洛的这些虫族，并不是人类，但是万物生灵都是有相同准则的。

    若是以神灵的位格，大规模屠杀这一些普通生灵的话，到时候自然就会有众神世界降临的规则压制住他们，降下罪孽，这本就是众神世界对于他们的惩罚。

    所以很多时候，神灵想要入侵什么地方，基本上都会让自己麾下这一些兵种替自己代劳，而不会自己主动出击。

    这也是为什么众多神灵麾下的这一些信徒，相互之间征战厮杀不休，却很少听过有神灵主动出击，然后击杀了多少多少的人。

    除非是那一些邪神，完全不在意这一些罪孽的降临，不然的话，正统神灵，绝对不敢让大量的罪孽沾染在自己的身上。

    哪怕是徐洛，其实严格意义上来说的话，作为混乱一系的神灵，对于罪孽他其实也并不如何的看重，但是也绝对不愿意让自己的身上沾染上大量的罪孽，所以基本上有什么战斗的时候，都是让自己的这一些虫族去代劳，而他自己却基本上不会主动出击击杀大量的生物。

    毕竟对于虫族来说，杀戮对于他们而言，根本就没有任何影响，因此让它们代劳，哪怕是毁天灭地，将一个又一个的世界给横推，击杀无数的生灵，也不过就是神灵之间的争端而已，和徐洛没有任何关系。

    但是若是在这些虫族进行抗争的过程之中，徐洛插手其中的话，以神灵的位格，干涉神灵的发展，这就是违背了众神世界条约的。

    而一旦如此的话，到时候自然就会有惩罚降临下来。

    此时眼睁睁的看着这些虫族，冲入到了对方的防线之内，随后只不过就是一面倒的屠杀而已。

    此时此刻眼睁睁见着这一幕，徐洛这个时候脸上根本就没有任何的表情变化。

    因为类似的事情，早在很久以前的时候，他就已经见到了太多太多，而且对于徐洛来说，在众神世界之中所发生的这一切事情，就如同是在玩一个策略游戏一样，对他而言，这一些人或物，只不过就是游戏世界之中的NPC和道具罢了，在这样的情况之下，又怎么可能会有太多的感觉呢？

    而且事实上这一些神灵，所拥有的兵种，很多人根本就不把他们当成一回事。

    之所以如此，是因为众神大陆之上的那一些生灵，还是真正的生理有血有肉，可对于他们所拥有的这一些神国之中的产物来说的话，他们大多数时候只是被当做是一些数据来看待的。

    之所以如此仅仅只是因为他们本就是傀儡造物，并不是真实存在的，所以死亡再多，对于这一些神灵来说，虽然心疼自己的资源损伤了，但除此之外，也就没有更多的感觉了。

    徐洛的刀锋女王和异性两种虫族，和其他生物之间的差距，实在是太过于巨大了。

    尤其是在场上击杀了大量的兵种之后，这一些异形在吞噬了大量血肉之后，自身的实力，一直在不断增长之中，此时有的已经临阵突破，达到了传奇层次之后，完全弥补了自身缺陷的情况之下，战场之上，这一些异形的表现实在是太过于惊异了。

    此时只见到他们如入无人之境一样，不管面前挡着多少人，是重装战士，又或者是灵敏的刺客，或者是法师兵种，对于他们来说根本就是一样的。

    此时这一些异形神出鬼没，他们的速度又极为快速的情况之下，面前不管站着的是谁，根本就没有一合之敌的情况之下，又怎么会在意此时自己面对的是谁呢？

    只要面前有挡路的，这时候直接横推过去，将对方彻底解决掉就可以了。

    以这样的方式，这一些异形直接横推无敌，而原本在这一道防线之中躲藏了这一些战士，没过太长的时间，就被他们轻而易举的解决掉了。

    而最为关键之处在于，此时这一道防线被凿出一个缺口的情况之下，这一些异形将这个神国之中的抵抗力量解决掉之后，此时若是他们愿意，可以直接长驱直入，通过这一个神国，往更前方靠近过去。

    而这一些神灵之前的时候，坚信这一道防线无比坚固的情况之下，后方的那一些神国此时其实相当于不设防的状态。

    单个神国的防护，面对这些虫族的攻击，根本就坚持不了太长的时间，到时候他们自然就如同是踏上一条康庄大道一样，能够不断往前进发着。

    不过这时候，这一些虫族根本就没有往前继续前行着，而是分散成了不同的队伍，直接朝着左右两边发动袭击，从正面抗衡的话，对方的防线非常的坚固，可这个时候徐洛的这些虫族，从侧面直接对对方发动攻击的情况之下，对方的防护基本上全部都放在了正面上，而这个时候，根本就没有防备从侧面自己那一些战友那边的攻击。

    因此这时候侧边的防护非常的薄弱，以至于徐洛这一些虫族轻而易举就将对方的防线给彻底的突破，随后大量的虫族直接顺着防线，冲入到了对方的阵线之中，接下来只不过就是一面倒的屠杀罢了。

    哪怕其中有一部分的神灵分身又如何呢？

    这个时候他们根本不敢大规模击杀这些虫族的情况之下，哪怕是躲藏在众多兵种之中，时不时地杀死一些比较亮眼的虫族，但这个时候相对于总体局势来说的话，影响并不如何的巨大。

    而且这时候，这一些神国直接被推平的情况之下，此时没有了他们维持防护的情况之下，顿时面对那一些魔能炮的轰击，他们所维持的这一道防线直接戛然而止，没有更多能量投入到防线之中的情况下，又如何能扛得住魔能炮的轰击呢？

    而此时随着一段又一段的防护直接被攻破之后，原本无比坚固的防护罩，这时候直接破除的情况之下，下一刻保护伞的大军，长驱直入之后，基本上没有形成太强的抵抗力，而很多战士这时候甚至是摸不清楚头脑，结果就看到防护破碎之后，下一刻保护伞大军直接杀过来，而他们这一些人在无知无觉之中就这么死亡了。

    这一些人其实也不算是松懈，因为之前的时候，虽然说他们觉得这一道防线非常的坚固，可是面对这一道防线，他们还是打起了十二万分精神，一直在那里严阵以待的。

    但这个时候此时面对别人直接杀过来的情况之下，这一些战士分散进入到一个个的神国之中，因此没有办法拉起如同之前时候那样一道人潮，直接来进行抗击的情况之下，此时在数量少了之后，面对差不多数量的保护伞的兵种之时，他们根本就没有办法形成防护。

    毕竟之前的时候，他们之所以能够抗得住保护伞的入侵，主要原因就是依靠着他们众多的人手相互之间联合在一起的情况之下，才勉强抵抗住了保护伞的入侵而已。

    而现在他们自己给了机会，让保护伞对他们各个击破的情况之下，此时什么样的情况自然可想而知。

    在见到徐洛亲自出手，破除了对方的防护之后，见到这一幕的那一些保护伞成员，这个时候纷纷呼叫着，大喊徐洛的名字，然后指挥着自己的兵种，冲入到对方的防线之中，直接对对方展开了袭击。

    这时对于他们而言，只要将对方的攻势瓦解了，那么接下来等待他们的，将是无数个神国任由他们进行抢占的情况之下，所代表的是无数的资源。

    而此时对于徐洛来说，这也是一场自己的狂欢。

    在战场之上，大量的士兵被击杀之后，此时他的那一些蜉蝣，正不断对这些尸体进行采集的情况之下，大量的进化点直接被储存了起来。

    前面的时候，这一些虫族终究还是消耗了大量的进化点，以此来维持他们能防护盾地，而这个时候将这些尸体进行采集，对于他来说，也算是给自己增加了大笔收益。

    而这时候，在对方的防线之中，此时见到徐洛仅仅只是随手丢出了一剑，就把这一些神灵引以为傲的防护罩给破出了之后，藏身在人群之中的梅林忍不住摇了摇头。

    虽然说早就知道这些神灵联军根本不是徐洛的对手，可是他也万万没有想到，双方之间的差距居然如此地巨大。

    以至于对方居然懒洋洋的随手丢了一剑，就把这一个防护罩给破除了。

    在他的预想之中，怎么着也得是徐洛经过艰难的攻坚战之后，才勉强将这一个防护罩给破除，在这个过程之中，他也需要付出巨大的代价，可怎么也没有想到如此轻而易举就被破除掉了。

    而随后当徐洛那一些虫族直接杀入过去之时，他自然不敢托大，因此早早隐匿身形，随后逃之夭夭。

    毕竟继续待在战场之上的话，他也很担心自己有可能会遭遇到徐洛这些虫族的攻击。

    尤其是那一些达到传奇层次的异形，对于梅林来，说给自己带来了巨大的威胁感，因此他不敢跟低了自己一个层次的这些虫族交战。

    别看这个时候，他已经成就了半神，似乎远比传奇层次要更加的强大，可事实上梅林有自知之明。

    作为亡灵法师，他的这一个半神，和其他职业的半神是完全不同的。

    因为亡灵法师的大半，实力基本上都依靠自己那一些亡灵生物的情况之下，此时他不敢将自己的亡灵生物给带出来，这样一来的话，虽然说看似他是一个半神级强者，但事实上除掉自己所掌握的亡灵法师的手段之外，常规法术来说的话，他虽然说比黄金级别的法师要强大，但也顶多就是相当于一个普通的传奇而已，而面对最完美的杀戮机器异形的攻击，严格意义上来说的话，他还真的未必能够打得过传奇层次的异形。

    毕竟异形融合了十种顶级生物的基因，在这样的情况之下，博取众家之长，拥有着完美适应种种特殊战场的特性。

    在这样的情况之下，他们的战斗方式，战斗技巧以及能力等等，其实一直都在随机应变，不断发生着变化，变成最为适应自己战斗本能的方式，因此在极为恶劣的战场之上，异形反而是越能够发挥出强大的战斗力。

    虽然说有一些可惜如此多的尸体，就这么离自己而去了，但相对于这一些尸体来说的话，对于梅林来说，这个时候还是自己的小命最为重要，所以梅林完全没有任何的留恋，而是直接转身逃之夭夭。

    哪怕战场之上，这时候黄金，传奇层次的尸体比比皆是，但那又如何呢？

    梅林可从来没有忘记，这是诸神战场，此时最为顶级的，并不是这一些普通生物，而是那一些高高在上的神灵。

    哪怕是神灵这个时候，战场之上都已经不知道陨落了多少个，一个个神国直接被对方给破灭掉，连神灵都会死亡，又遑论这个时候他出区区一个半神层次的，所以必须要克制自己的贪婪。

    “那是什么？怎么……”

    而就在梅林准备离去之时，此时转过头去，却见到横七竖八躺倒在地面之上的那一些尸体，此时就在自己的眼皮子底下，突兀的消失不见，让他忍不住张大了眼睛。

    而之所以对于这一些尸体如此的关注，仅仅只是因为梅林一直在打这一些顶级强者的尸体主意，所以自然就会对场上的这一些尸体过多的关注。

    而这时候眼睁睁看着自己原本时候在意的尸体，在自己眼皮子底下消失不见，梅林怎么可能会心中没有任何的想法呢？

    这些尸体消失的太过于突兀了，一开始的时候，完全没有任何的征兆，此时梅林有心想要知道发生了什么事情，所以顾不得逃命，而是直接张开了自己的精神感应，此时再把自己的精神力覆盖过去之后，发现原本时候那一些尸体所在之处，此时多了一些体型十分微小的虫子。

    这个时候正是啃咬这一些尸体，尤其是看似这一些虫族体型无比的微小，可是在梅林的精神感应之中，这时候将对方的动作减慢了无数倍的情况之下，他清晰地看到，这一些虫子在来回飞行盘旋的过程之中，底下一具具的尸体，就这么直接消失不见，此时见到这一幕，顿时让梅林倒吸一口冷气。

    这实在是太过于惊异了，尤其是那么小小的虫子，这个时候如果不是用自己的精神力来进行感应的话，以肉眼观察，根本就见不到对方的身影，这也是为什么之前的时候，看似没有什么事情发生，而尸体就如此突兀地消失在自己的眼前。

    事实上是因为已经被这些虫子给咬的情况之下，才会直接消失不见的。

    而且按理来说的话，这一些虫族，啃咬的时候应该是吞食血肉，可此时让他极为惊异的是，这种特殊的虫子在啃咬的过程之中，甚至是连骨骼都没有留下来，它所过之处，消失的其实并不仅仅只是尸体，连地面之上都被它们刮地三尺的情况之下，这种所作所为，实在是太过于让人惊异了。

    但是稍微关注了一下之后，最终梅林还是摇了摇头，然后直接转身离去。

    只是这些事情，跟自己没有任何的关系，对于梅林来说，还是自己的生命安全最为重要。

    很明显，这个时候自己若是继续停留在这一个神国之中，大大加深了自己身份暴露的几率，与此同时，哪怕他发现了这一些特殊虫子的踪迹又如何呢？

    这个时候他若是敢对这一些虫族发动攻击的话，那么到时候必然会直接暴露自己的存在，所以此时除了转身离去之外，他其实也根本就没有太多的选择。

    梅林没有看到的是，这个时候，地面之上的这一些尸体消失不见，与此同时整个神国大地，这时候就如同是被人犁了一遍一样，一层层的泥土消失不见。

    而且这个时候，随着这一些蜉蝣不断进行采集时，见到消失的土地也是在越来越多。

    只是这时候神国内部之中，那一些虫族已经杀向了其他区域之中，此时只有这一些蜉蝣在这里进行采集的情况之下，自然也没有人能见得到他们的杰作。

    蜉蝣所过之地，寸草不生！

    这句话可并不是开玩笑的，这个时候蜉蝣所过之地，草木，山石，泥土，所有一切通通消失不见，连地面都被他们离地三尺，更遑论其他的呢？

    这个时候，后勤都还没有直接进入其中开始进行采集的情况之下，此时这一些蜉蝣完全没有任何的顾忌，所过之处地面一层一层消失不见，在这样的情况下，整个神国的体积，这时候其实正在不断的缩水，至于面积，这个时候倒没有想象之中变化那么的巨大。

    不过这个时候，根本就没人关注此时这一些虫族的所作所为。

    这时候在一道道防线崩溃之后，接下来就是一面倒的屠杀。

    而原本的时候，这一些神灵聚集过来的大量资源，这时候也根本就没有来得及使用，而在防线崩溃的那一刻，后方的那一些神灵，这个时候快速调集自己的兵力，与此同时，将各种资源带着，随后往后撤退着。

    此时既然原本已经被他们寄以厚望的防线崩溃掉了，那么这时候，他们必须要快速退到后面去，将剩余的这些兵力集结起来，与徐洛所带领的这一些保护伞成员分庭抗礼。

    不然的话，这时候如果他们完全溃败掉的话，那么后方的这一些神国就将是不设防的状态。

    如此一来的话，就将会被徐洛带领着众多保护伞的成员，不费吹灰之力直接破除掉。

    而这自然是他们所无法接受的，他们可以容忍将前线的这一些神国舍弃，但后方还有如此数量众多的神国的情况之下，白白舍弃掉，自然是不符合他们预先预期的。

    虽然说非常的无奈，但是此时这一些神灵已经没有任何的选择余地了。

    这个时候寄以厚望的防线已经被突破，此时大量的士兵正在被屠杀，这时候自然只能是保证有生力量撤出去，随后在后方形成有效的防护，来进行阻击。

    不然的话，一旦这一些士兵全体溃败之后，到时候没有任何防护力量的，他们只能是将自己发展了无数年的基业，就这么拱手让人这，如何让这一些神灵能够甘心情愿。

    作为神灵，在众神世界之中高高在上如此多年的时间，早就已经习惯了在众神世界里边，这种予取予求的感觉。

    在这样的情况下，谁又会愿意回归到现实世界之中，去成为一个普通人呢？

    哪怕这一些神灵在现实世界之中，有的其实来自于中高级文明，但那又如何呢？中高级文明，也一样运拥有着阶级。

    只有少数人是高层，大多数也不过就是普通的平头百姓而已，而在众神世界之中，他们是高高在上的神灵，没有了这一层外衣之后，到时在自己所在文明之中，到时候生活施加给他们的压力，使得他们该干什么就干什么，又如何比得上在众神世界之中的这一种生活呢？

    所以很多人自然都有着自己的梦想，那就是直接成就神王层次，随后在现实世界之中，沟通自己神灵本体，让自己在现实里，直接拥有天神级别的实力，是任何人的追求。

    不然的话，哪怕是中高等文明的人，在现实世界之中，依靠自己的修行，也不过就是传奇层次罢了。

    确实是能够通过自己的修行，达到天神以上的境界，但是这又谈何容易呢？

    哪怕是天资绝艳之辈，在现实世界之中，依靠自己的修行，也未必能够突破到天神之上的存在，多少精才绝艳之辈，无数年来，全部都被阻拦在这一道坚固的防线之外，很多人自然是根本就没有信心的。

    所以众神世界里成就神王，然后现实里顺势成就天神，其实是一个捷径，而且对于资源的消耗不高，是很多平民出身之人的选择。

