    吸溜～呼噜呼噜～

    高级料理店的豪华包间里，白羽施展‘暴风吸入’，一大碗羊肉拉面被他吸进嘴里，紧接着端起碗将汤汁几大口喝下，动作一气呵成。

    空碗往前一放，身边已经堆了三个空碗。

    吃饭的只有他和玖辛奈两人，绳树临时有事，所以不来了。

    “啊～”白羽长吁一口气。

    “吃饱了吗？”玖辛奈见白羽放下筷子，疑惑的问道，一大桌子菜还没怎么动过。

    白羽擦了擦嘴，笑道：“这才是开胃小菜，接下来才开始呢！”

    因为玖辛奈一开始的时候有点放不开，所以白羽便给他表演了一下什么叫做‘干饭’。

    之前在忍者学校的时候，玖辛奈带的便当盒就是超大的那种。

    结果刚才点菜吃饭，她却像是小鸡啄米一样，白羽为了能够让她放开了吃，所以也就不装了。

    一开始他还想着来这么高档的地方，给玖辛奈省点钱，没想到她说随便吃。

    那白羽就不客气了。

    说起来他自从开始修炼骑士呼吸法，饭量就急剧增加，他就没真正吃饱过，今天终于有机会实现‘肉食’自由了。

    白羽将盘子里夹满了各种肉食，他最喜欢吃的是雷牛的肉。

    听服务员介绍，雷牛产自雷之国，体型跟一般的中小型通灵兽差不多，极难养殖。成年的雷牛肉上面会有闪电状的纹理，其营养丰富，肉质鲜嫩，是专供给雷之国的大名和高官的，就是有钱也要有门路才能买到。

    白羽将雷牛肉送入口中，感受着鲜美的味道在味蕾中绽放的爽感。

    这个肉入口即化，而且吃下肚之后，他能够感受到体内呼吸法的气劲变强了一丝。

    不说天天吃，只要每隔几天吃一顿，他的身体素质肯定能够大幅度提升，估计他在一两年内就能成为正式骑士。

    只是看了一下菜单上的价格，白羽就放弃了。

    这么一小碟雷牛肉就要3000两！

    按照他以前的食量，这一盘肉抵得上他两个月的伙食费。

    离谱！

    这就是仌吗？

    玖辛奈绝对是个富婆......富萝莉！

    没想到她看起来平平无奇，内里却是这样一个多财多亿的人。

    ......

    饭后，白羽和玖辛奈走出了料理店。

    白羽感觉全身充满了力量。

    高级的食材所带来的能量果然不一样。

    他要赶紧回去修炼骑士呼吸法，将食物化为力量。

    只是刚狠狠吃了玖辛奈一顿，也不能直接就走，眼见天色还早，白羽提议道：

    “玖辛奈，天色还早，要不要继续逛逛，或者去我家坐一会儿？”

    “好啊！”

    玖辛奈满口答应。

    来的时候白羽才注意到，高级料理店所在街道的中段还有一家药材店，比他之前去的那一家大得多。

    他准备去买点药浴的药材。

    顺便看看更高级的巫师药剂的原材料。

    虽然买不起，但是可以提前看看价格，心里有个底。

    毕竟高级冥想法的开启条件已经基本完成了。

    见白羽来到药材店门口站定，玖辛奈有些疑惑，“白羽，你要买药材吗？”

    白羽道：“我准备买一些药材泡药浴。”

    修炼体术的过程中很容易使身体受暗伤，所以搭配药浴对于忍者来说并不是什么稀罕的事情。

    木叶目前并不重视体术忍者，药浴的配方自然也没人会在意。

    如果不搭配骑士呼吸法，白羽手中的药方也算不上稀奇。

    两人走进药材店，白羽看了一下柜台中的药材，然后打开厚厚的药材目录查看。

    各种药材应有尽有。

    就连制作0级巫师药剂「活力药剂」的药材也基本齐全，只少了主药「尸魂草」。

    「尸魂草」一般生长在阴气旺盛的地方，其中墓地是最多的，可以称之为上了年份的‘坟头草’。

    前世有个黑森林学院，就建在古战场的墓地旁，专门培植「尸魂草」。

    白羽之前去木叶公墓看过，没有找到。

    “请将地龙、蜈蚣、透骨草......这些药材按照上面的计量给我来五......两份吧。”

    白羽将清单递给了伙计，看了一下自己干瘪的钱包之后，立即改口。

    他将所有的钱都花在修行上。

    “好，请稍等。”虽然白羽只买两份药材，但伙计的态度依旧很好。

    “白羽，你很缺钱吗？”玖辛奈小声问道，不过刚说完就反应了过来，“不好意思......”

    “没什么，我就差把贫穷两个字写到脸上了。”白羽双手一摊，耸了耸肩。

    不一会儿，伙计将一个小包双手奉上，“您的药材，请收好。”

    白羽接过药材，递过去两张大额纸币。

    就这么一点。

    一千两！

    修炼就是烧钱。

    今天这顿饭可能是他未来几个月里吃得最好的一顿了。。

    “等一下。”玖辛奈突然叫住了白羽，对着伙计道：“麻烦你可以将你们老板找来吗？”

    “这......”伙计微微一愣，随后点头道：“好的，您稍等。”

    “玖辛奈，怎么了？”白羽疑惑的道。

    玖辛奈给了他一个眼神，示意他等等。

    不一会儿，一个富态的中年男子走了出来，目光明显停留在玖辛奈的身上。

    “请问您是......”

    “我叫漩涡玖辛奈。”玖辛奈从怀中取出一个类似印章的东西递给了老板。

    老板仔细端详着印章，突然恭敬的将印章还给了玖辛奈，脸上的笑容甚至有些谄媚。

    “果然是玖辛奈小姐！我叫松野正人，早就等候多时了。”

    玖辛奈接过印章，指着白羽手里的药包道：“我想再要100份这样的药材，不付钱可以吗？”

    松野正人搓着手，陪笑道：“这一条街的所有的商铺都被水户大人划到了玖辛奈小姐的名下。只要您同意的话，当然没问题！”

    “？”白羽瞪大了眼睛，“一条街！”

    “我才想起来这家店也是我的。”玖辛奈冲着白羽挠头一笑，有些憨憨的。

    也？

    可恶！

    被她装到了！

    这可是木叶的繁华地段，一条街少说二三十家旺铺。

    这么说刚才吃饭的高级料理店也是玖辛奈的。

    白羽突然感觉胃有点不舒服。

    一时间，玖辛奈那略显婴儿肥的脸蛋，在白羽的眼中也是那么的明艳动人。

    “玖辛奈，这...不好吧。”白羽有些不好意思，手上的钱却是塞回了钱包。

    白羽付钱的时候，玖辛奈才想起来水户已经将漩涡一族的财产转移到了她的名下，当然也包括这家药店。

    修炼是需要消耗资源的，所以一定要有钱。

    这些都是漩涡一族在木叶的产业，属于水户和漩涡一族共有的，自然可以划给玖辛奈。

    玖辛奈对钱没什么兴趣。

    她是漩涡一族族长的女儿，不出意外的话是下一代族长，整个涡之国都是她的。

    涡之国论国土面积并不是很大，但是综合实力却是仅次于五大国的。

    大多数漩涡族人天生体质较强，查克拉量超乎常人，基本上都拥有忍者的天赋。

    再加上又擅长封印术，综合素质跟木叶相比毫并不逊色。

    要不是漩涡一族的精锐在之前帮助木叶的战斗中死伤惨重，又被群起而攻之，木叶救援不及。

    否则，就算是砂隐、岩隐、云隐、雾隐其中任何一个村子，也不可能灭掉涡之国。

    漩涡一族还有大量的产业在火之都。

    关于这些产业，水户让玖辛奈暂时交给木叶打理，以后成年了再想办法收回来。

    反正玖辛奈拥有的钱，只要不是无节制的挥霍，基本上用到下辈子也花不完。

    很快，两个伙计便抬着一个木箱子从后面的仓库来到店铺里，松野正人满脸笑意的道：“玖辛奈小姐，您的药材。我派人帮您送回去吧？”

    “那就麻烦你了。”

    “不麻烦！不麻烦！”

    换了大老板，这必须得伺候舒服了。

    药材行业本就是暴利。

    最关键的还是玖辛奈的背景。

    单单是珍贵药材的运输，只要打上木叶的旗号，就不需要请太多护卫，至少在火之国境内的安全性有保障，运输成本锐减。

    松野正人要是自己开店，那需要打通的关节，还有需要上缴的利润，远不如他给玖辛奈打工赚得多。

    一二十万两真的是小钱，而且这些药材的成本也远没有二十万两。

    最重要的是把大老板哄开心！

    “玖辛奈，这真是......”白羽看着一大箱子的药材有些眼热。

    他本来是想拒绝的。

    只是玖辛奈给的实在是太多了！

    “这只是我的一点心意。”玖辛奈认真的道。

    白羽心念一转，开口道：“这样吧，玖辛奈，这些就当是我跟你借的。

    等我以后成为忍者能够执行任务赚钱，我再还你。

    不然我也不好意思拿你这么多东西。”

    说着，白羽向老板借来纸笔，然后写下来欠据，按下了手印。

    “这...好吧。”见白羽这么坚持，玖辛奈也不勉强。

    这样一来，她和白羽的关系好像又拉近了一些。

    反正白羽随便借，她也没准备让他还。

    她除了有钱，恐怕也没什么能给白羽的了。

