    一个脸色冷漠、身材壮的像头熊一样的男人站在黑鸦帮的门口。

    抬头仰望黑鸦帮的招牌，径直走上前，走到门口守卫身前，眼睛盯着门口的守卫，眼神淡漠，仿佛随时可能抽出一把刀来。

    而门口的守卫也丝毫不逊色，眼神死死和这个人对视，煞气腾腾，杀机凝聚。

    忽然，壮汉脸上的淡漠消失不见，露出欢喜的憨笑，门口的守卫看见一下没忍住也笑了出来。

    “别笑！你得冷漠。”

    “我已经不用冷漠了。”

    蛮牛也不听，说完继续憨憨的笑着，他其实不傻。

    守卫闻言一愣，脸上笑着，眼底深处却不禁流露出几分羡慕。

    “快进去吧，走了这么久也不知道回来看看，没良心的东西。”

    “那我进去了啊。”

    “去去去。”

    守卫一脸嫌弃的挥手道。

    “别打扰我站岗，要是被大姐头看到了我又得加训了。

    该死，到底是哪个王八蛋发明的站姿、齐步走、齐步跑的，我非得......”

    “大姐头来了！”

    旁边忽然响起一个声音。

    “我非得.....好好感谢他不可，这简直太有用了，简简单单的训练就让我感觉活过来了一样。

    啊，真好啊。”

    守卫说完左右看了几眼，没看见大姐头，顿时反应过来，怒视旁边另外一个守卫。

    “大姐头呢？”

    “没来啊，刚刚我看错了，不过现在是真的来了。”

    “好啊你，学会骗了，我告诉你，就算大姐头在这里我也会冷漠的站在她面前，俯视她、狠狠地盯着她、用最凶的语气告诉她一个不折不扣的事实！”

    守卫头也不回的说道，然而这个时候耳边忽然响起一个清脆声音。

    “阿三，你要告诉我什么？”

    名叫阿三的守卫腿瞬间一软，勉强抓着旁边的柱子支撑着起身，脸上露出谄媚的表情转身过去。

    “当然是告诉大姐头一个事实啊，大姐头你简直是天底下最英明神武、最漂亮、对我们最好的大姐头！”

    “哦。”

    一身英气的大姐头转身离开了，留下两个单手倒立站岗的守卫。

    两个守卫熟练的单手倒立，还时不时用另外一只手顺了顺头发，眼前的世界已经被颠倒过来，不过这时他们忽然都看着大姐头离开的方向。

    “诶，大姐头旁边那个人是谁啊？看着像个投影者。”

    “那就是一个投影者，走起路来和大姐头请来的教官走路一模一样，在他们那边叫什么？退什么来着？”

    “忘记了，之前也就听人提过一嘴，好像就是退什么.....等等等等，大姐头在干什么？？要抱上去了？

    不！我的大姐头！”

    两个倒立的守卫看着眼前的画面瞪大了眼睛，满是不可思议，而下一个画面更是让他们炸了。

    “他他他他...他居然推开了！”

    “他怎么敢的！大姐头肯定会踢爆他的。”

    随即，两人看着一脸娇羞、小鸟依人的大姐头陷入了沉思。

    .......

    蛮牛行走在黑鸦帮内部，看见每一个人脸上都露出了那熟悉的憨笑，其他人也热情的向他挥手，有的小屁孩还跑过来围在他身边好奇的问法师是不是有三只眼睛八只手，五张嘴巴八条腿。

    蛮牛憨笑着和他们讲故事，一直走到黑鸦帮深处才把手上、肩膀上的小孩放下来。

    放下的小孩兴高采烈的向外跑去，打打闹闹的，而蛮牛轻轻敲响门，砂锅大的拳头却小心翼翼的，仿佛怕声音太大吵到别人一样。

    咯吱！

    木门打开，一个身穿劲装的中年男子站在门口看着蛮牛。

    “回来了啊。”

    蛮牛没有回话，只是憨笑者。

    “进来吧。”

    精炼的中年男子让开门口，走进去，在一张桌子面前坐下，蛮牛也跟了进去。

    中年男子的房间出人意料的简朴，只有木床、木桌、几张椅子以及一件训练室。

    “说吧，那个法师让你回来干嘛？”

    中年男子直接出声问道，他见蛮牛似乎有些疑惑，又说道。

    “你的性格我知道，当初我和你说过不要回来，你也照做了，这么长时间忍住没有回来。

    可你现在既然回来了，那肯定就有事，而且应该是你追随的那个法师的事。”

    蛮牛摸了摸脑袋，粗声道。

    “我是来带你们一起走的，之前我离开了，脱离了这个地方，现在我带你们一起离开。”

    中年男子一愣。

    “会长让我转达一句话，如果您愿意的话，他将会给您一场大机缘，一次上升的机会。”

    中年男子闻言更愣住了，有些不敢相信，倒不是不相信蛮牛，也不是不相信墨澜，而是不敢相信这样的好事居然会落在自己身上。

    要知道，现在的法师协会可是占领了整个摩尔斯王国啊，原本的王室摩尔斯家族都被法师协会灭了，这样一个势力头领所说的上升机会、翻身机会有多恐怖中年男子都不敢想象。

    中年男子本来想直接问蛮牛，可话刚刚到嘴边就咽了下去。

    蛮牛或许真的，自己问蛮牛肯定会不加保留的告诉自己，可这样的话......

    中年男子摇了摇头，出声道。

    “蛮牛，你先去和大家聚一聚吧，大家都挺想你的。

    至于这件事....太大了，影响整个黑狐帮，我得仔细想想。”

    “好。”

    蛮牛点头道，他知道中年男子每一次作重要决定的时候都会思考很久很久，而且每一次思考作出的决定都会产生很大的影响，并且至今为止都是对的。

    蛮牛走后，中年男子陷入了沉思，此刻的他已经恢复了冷静。

    机缘，这肯定是一个无比巨大的机缘，可他以往的人生经验告诉他，机缘好，可要是吃不下那也是会死人的，而且是死无葬身之地。

    “父亲，你在吗？”

    中年男子闻言抬头一看，只见自己女儿轻轻的敲门问道，这顿时让他冒出一个疑问。

    “我女儿什么时候怎么温柔了？还会敲门....见鬼了？”

    这个疑问刚从脑海里冒出来就发现自己女儿带着一个年轻的男人走进房间。

