    颜恒说罢，深深地看了颜晴清一眼，那深沉的眸中充满了杀意和厌恶，不等二房夫妇言语，颜恒抬脚便离开，只余下二房一家子在明月楼中。

    偏生，颜晴清却没看到颜恒眼底的杀意。

    在颜恒离开后，颜皓拽起二夫人怀中呆愣的颜晴清抬手就是用力一巴掌，“孽障！”看着颜晴清左脸上迅速肿红的脸颊，颜皓心中并无丝毫怜悯，只觉得打得轻了，若不是顾忌着是太后娘娘亲口允下的婚事，颜皓是真想将颜晴清送得远远地了，他没有这么愚蠢的女儿。

    忽而，颜晴清一阵冷笑，笑声十分地渗人，“呵呵~打吧，有种你就打死我！可父亲也别忘了明日便是女儿进忠诚侯府为贵妾的日子，待女儿先一步于云安郡主诞下麟儿，女儿难道就止步于贵妾吗？鹿死谁手尚未可知，父亲何必急着觉得女儿丢脸？”

    这个时候，颜晴清也不装了，事到如今她只能一条路走到黑，且，前方未必不是光明之路。

    父亲不就是觉得她给许世子做妾觉得丢脸吗？等以后她当上忠诚侯夫人后看父亲又是何等嘴脸求她这个女儿了。

    “好啊！清姐儿你还真是让为父刮目相看，你这是承认今儿的一切都是你自己的设计的是吗？”颜皓也没想到颜晴清竟然敢和自己顶撞，还用一副怨恨他的目光看着自己。

    此处，也没有外人了，颜皓便也就没什么好掩饰和担忧的了，问出了心中的疑惑。

    颜晴清抬手轻轻抚过自己火辣辣疼的左脸，轻勾嘴角，傲慢道：“是又如何？不是又如何？父亲还能大义灭亲不成？不怕牵连到自己吗？”若不是父亲非要从寒门学子中寻一个考上科举中末之人，她又怎么会剑走偏锋？

    难道，她颜晴清就不配嫁到高门大户里去吗？就非得从寒门妻开始熬吗？等她熬到了人老珠黄了都不一定能看到希望，且，她一介千金小姐怎么吃得了那等苦楚？今后她还怎么在一众侯府姐妹中抬起头来?

    听到颜晴清这凌磨两可的话语，颜皓还有什么不明白的？从一开始便是颜晴清设计的一个局，可是她千不该万不该将老太君牵扯在其中，如今老太君却因此替她受过。

    “可真是有出息，可怜你祖母将你自小疼到大却换不来你一丝愧疚！”对于颜晴清的冷血，颜皓很失望，他不反感自己的闺女有心机，可他厌恶冷血的人，老太君是真的疼这个孽障，可在老太君被太后责罚的时候，这个孽障连开口求情都不曾，也不想想老太君都是为了谁？

    听到自己的父亲提起老太君时，颜晴清的脸上露出了一抹不自然，她知道祖母最是疼她，可她不能开口的，若是她开口求情了，太后娘娘可能连她都一起责罚，她还年轻不能死的。

    祖母既然疼爱自己，想来只要自己以后过得好也算是对祖母的一些慰藉，何况，祖母已经一把年纪了，总不能因为祖母拖着她一起倒霉吧？祖母一定会理解她的，这么一想颜晴清的心中顿时好受多了，也深深觉得就是那么一回事。

    颜晴清不以为意道：“祖母最疼的人便是我，父亲又怎知这不是祖母甘愿护着晴清的呢？祖母一定不会因此怪罪晴清的。”

    颜皓简直不敢相信自己的耳朵，这话竟然是从颜晴清的嘴巴中说出来的，颜皓直接被气笑了，“你可真是你祖母养出来的好孙女。”说罢颜皓不再多看颜晴清一眼，拂袖离开明月楼。

    他要去老太君的院子看看自己的母亲，一会儿，还得去长乐公主的院子探探消息，只要长乐公主没有事情了，自家老母亲才不会被太后娘娘迁怒。

    看着颜皓离开的背影，颜晴清见自家母亲面无表情地看着自己，颜晴清不由轻笑着阴阳怪气道：“母亲不跟着父亲离开吗？怎么？你也要打我一下才离开吗？来吧，往右脸上招呼，正好匀称了。”

    颜晴清说着话将自己的右脸往二夫人跟前凑了凑，示意二夫人打在她的右脸上。

    “你就继续作吧，有你后悔的一天。”二夫人看着颜晴清这副死猪不怕开水烫的模样已经是不想再多说了，对于颜晴清这个女儿也不抱希望了，只对着颜晴清留下这么一句话，二夫人便带着自己的心腹嬷嬷离开了。

    她得去公主的院子里看看有没有什么可以帮忙的？这个孽畜是废了，她也不想管了，可颜亓是无辜的，过了年便是开恩科的日子，万不能因此毁了亓哥儿的一身。

