    阿瑶为了替师父报仇，可谓是做足了功夫，现在回想起来，她做了太多事情，只怕南宫家一抽出时间来，马上就会转头对付她，既然报仇无望，她也没有理由继续留在华夏。

    “阿南，跟我走吧，华夏现在已经没有我们的容身之处，再不走，接下来我们都要死在这里。”

    一旁的阿南遥望着南宫家墓地的方向，视线怔怔的随着某个身影移动。

    阿瑶顺着他的视线看过去，那里有一个穿着白衣服的女人，怀里抱着一个两岁大的孩子，正朝黑色豪车中走去。

    那个人，就是周宛如。

    阿瑶调查了周宛如，对她的一些事情有了初步的了解。

    本以为阿南对周宛如只是一时的新鲜，现在亲眼目睹了阿南看她的眼神，这哪里是一时的新鲜的目光，这分明是看着爱人的目光。

    阿瑶心里又气又怒，她眯了眯眼，眼底划过一丝恶毒。

    最近这段时间忙着处理南宫家的事情，周宛如又累又难受，她怀有身孕，这几天闻着灵堂里的那些冥烛烟火，只觉得浑身难受，却又不敢表露丝毫，如今，丧事终于办完了，她也终于可以安安心心的休息一下了。

    南宫家老宅热闹不已，新宅却十分冷清。

    因为上次和政府正面火拼，南宫家撤掉了大批保镖，此刻的新宅就显得更加宁静。

    不一会儿，周宛如便沉沉的睡了过去，就连身边什么时候多了一个人，她也毫无察觉。

    一只手轻轻地抚摸着她的脸庞，她被惊醒过来，看到出现在视野中的阿南，她吓了一跳。

    “怎么是你，你怎么进来的？”

    阿南眸中含怒，他死死的捏着周宛如的下巴，怒道：“宛如，这段时间你好潇洒啊，和郭谦在一起，你是不是特别开心，是不是忘了我被南宫家追的有多狼狈？”

    周宛如被他捏的生疼，脸色都白了。

    阿南见她不说话，眼中还有深深地恨意，心底一阵钝痛，低声怒吼道：“郭谦到底有什么好，难道你忘了他是怎么冷落你的吗？他根本就不爱你，你为什么就不肯跟我一起离开这里？”

    周宛如趁他情绪不稳，用力的把他推开，冷着脸说：“郭谦再不好，他也是华夏最有钱，最帅，对我最好的男人，最重要的是，他是我最爱的男人！阿南，我劝你离开，你要是再逼我，就别怪我对你不客气！”

    阿南见她炸毛的样子，顿时乐了：“你想对我不客气？像上次那样，想办法惊动他人把我赶走？还是要让我把我们的事告诉郭谦呢？”

    周宛如用力的朝他的肩膀咬去，她用尽了全身的力量，感觉皮肉在牙齿下面被咬烂了，但阿南依旧沉着脸，神色不变的盯着她，眼神一点一点变冷，变暗。

    危险的气息袭来，阿南随手一推，周宛如就被推到了床上。

    就在这时，一股危险袭来，阿南下意识挥手打开飞来的暗器，也就是这个时候，南宫家隐藏在暗处的保镖出现了，从四面八方涌来。

    阿南眼神一变，转身便跑。

    忽然，他的双腿被人抱住，扭头一看，居然是周宛如。

    阿南不可置信的瞪着她，怒道：“你做什么？快放手！”

    周宛如大喊道：“谦哥！救命！谦哥！”

    密密麻麻的脚步声袭来，阿南气得胸口疼，他万万没想到，周宛如居然会这么做。

    他不能被南宫家抓住，阿瑶为了对付南宫家，故意泄露郭婷的消息，南宫家一定会把这件事算在他们两个人的头上，一旦他被抓住，南宫家一定会想办法让他生不如死，如果郭谦知道了他强迫周宛如的事，肯定会杀了他。

    阿南害怕被抓住，情况十分紧急，他来不及多想，抬脚踹开周宛如，纵身逃跑。

    周宛如倒在地上，只觉得胸口也痛，肚子也痛，房门被推开，郭谦大步的冲了进来，就看到周宛如狼狈模样，急忙把她抱起来，问道：“宛如，你怎么了？发生什么事了？”

    周宛如脸色十分难看，抱着肚子蜷缩着，说：“谦哥，阿南回来了，阿南踹了我一脚……”

    郭谦把她小心翼翼的放在床上，想了想，还是不放心，说：“你肚子里的孩子不能留，走，我带你去医院。”

    周宛如拽着他的衣服说：“不，先别去，先抓住阿南，你一天不抓住他，他就一天不会放过我，我不想再被他纠缠。”

    郭谦迟疑了一会儿，担心的说：“可是我不放心你的身体，你真的没事吗？”

    周宛如摇摇头，说：“没什么，他踹的是我的胸口，不是我的肚子，我休息一下就好了，你快去抓他，快去啊！”

    郭谦对阿南已经是恨之入骨，抓他好几次都没能成功，这一次，他竟然还伤害周宛如，郭谦怎么可能放过他？

    把周宛如小心翼翼的放在床上，又替她盖好了被子，动作温柔无比，让周宛如感受到了深深地幸福感。

    阿南本要逃走，在拐角处见到了阿瑶，阿瑶说：“走，跟我走！”

    忽然，阿南就不走了，他凝视着阿瑶，忽然紧紧地抓着她的胳膊，问：“刚才那枚暗器是射出来的？”

    阿瑶一顿，笑了笑，仿佛刚才做的只不过是一件无关痛痒的事：“对，那枚暗器是我的，阿南，我说过了，我喜欢你，你只能是我的男人，我不允许你爱上任何其他女人！”

    阿南怒吼道：“你这个疯子，我的事情不要你管，从现在开始，我不想再看到你！”

    说完，他转身又朝来时的方向走去。

    阿瑶急了：“阿南，你做什么，你这样出去会被抓住的！南宫家可不是玩笑，你要是被抓住，他们绝对不会放过你！”

    阿南用力的甩开她的手，说：“就算被抓住，我也要再试一次，要是错过了这次机会，等南宫家缓过来，再想见她就没那么容易了！”

    这段时间南宫家处在风口浪尖上，守卫并不森严，他想要进入南宫家见周宛如有的是办法。等南宫家缓过来，到时候南宫家的守卫只会更加森严，他不确定自己还能不能轻松的见到周宛如。

    他现在只有一个想法，必须要尽早带走周宛如，他要带她一起远走高飞！

