    薛朝松开拽着江寒钰袖子的手，挠了挠头道：“可是你早就跟他们断绝关系了呀。”

    “你不是庄府四姑娘，你是镇国大将军府上的大小姐，是皇上亲封的永康郡主。”

    原本镇国大将军府上的大小姐是陆绾绾。

    不过自从赵惠兰他们和庄婧溪断绝关系之后，庄婧溪的名字就被写进了陆家族谱中。

    所以严格来说，庄婧溪现在是陆家大姑娘。

    陆绾绾是二姑娘。

    薛朝看着庄婧溪，抿了抿唇，然后睁着那双圆溜溜的眼睛，声音有些稚嫩，却坚定：“如果你是那种会和赵家狼狈为奸的人，陆将军和顾将军就不会认你做女儿了。”

    “我不相信你，但是我相信陆将军和顾将军。”

    陆家的二位将军，可是邵京城百姓眼中的英雄。

    是定海神针般的存在。

    其实薛朝还是有一点点信任庄婧溪的。

    但是这么久以来的颠沛流离的生活，让他不会因为那一点点感受到温暖的情绪，就对一个人全方位的信任。

    与其信任自己心中的那么一点点直觉。

    倒不如相信陆仲齐和顾宁霜的眼光。

    庄婧溪表情有些难以形容。

    真是没想到啊，她这次居然是沾了爹和娘的光。

    不过这小孩的理由也相当让人信服就是了。

    她爹和她娘眼光确实是非一般的好。

    庄婧溪看薛朝的目光，自然而然的就带了几分赞赏，“那你怎么知道我们是想要从你手上得到证据？”

    其实她们想要的是让薛朝作为一个受害者，去击鼓鸣冤。

    但薛朝手里竟然还有可以扳倒赵家的证据，这是庄婧溪和江寒钰未曾想到的。

    薛朝看了一眼桌上的饭菜，然后眼睛低溜溜得在江寒月身上悄悄地扫了一下，“他们把我关在这里已经很久了。”

    “每天都好吃好喝的带着我，也从来没有问过我什么，更不会被我严刑逼供，也没想过要杀人灭口，那自然就有别的目的。”

    “如果你们和赵家是一伙的话，在看到我的那一刻就会把我杀了灭口，以绝后患了。”

    “绝对不会留我到今日。”

    就像他爹娘，和薛家的几十口人一样，个个都不幸的“出了意外”死了。

    反正事情过去这么久了，谁又会在意当初薛家是不是冤枉的呢。

    谁又会在意曾经生意场上还有一个薛家。

    但有些东西看客可以遗忘，当局者，却是一辈子都忘不了的。

    “不错。”庄婧溪轻轻地嗯了一声，复又问道：“你挺聪明的，那你应该能猜到，我们想要的不仅仅只是你手上的证据那么简单。”

    她这么跟薛朝说话，一问一答，倒是让薛朝之前那沉溺在悲伤里的情绪稍稍散了些。

    因为被她的问题稍微转移了一下注意力。

    薛朝点点头，嗯了一声，“我知道，你们想要我做什么都可以，哪怕事后要了我的命都没事。”

    “但是只有一点，赵家必须遭到报应，我爹娘他们也要沉冤得雪。”

    “薛家不应该活在冤屈中。”

    庄婧溪看他一眼，心道这孩子果然是心中有执念的。

    不仅仅是薛朝这样。

    每一个家中遭到巨变，因着冤屈无法洗刷的受害者，都会有这样的执念。

    都会想亲手讨回公道。

    庄婧溪道：“我要你的命干什么？你的命对我来说没有用。”

    “我确实会要你做一件事，到时候我怎么说你便怎么做。”

    “你手里的证据我要，你放心，会还薛家一个公道的，赵家也必将为他们的所作所为付出代价。”

    以牙还牙，以眼还眼。

    当初赵家仗势欺人。

    仗着背靠王府便排除异己作恶多端。

    如今自然也该遵守这一套规则。

    欺人者，人恒欺之。

    薛朝垂在身侧的手指骤然紧攥成拳，那张稚嫩的脸上透出近乎执拗的神情。

    那一双如出生的小狗一般清亮的眼睛里，迸发出浓浓的不甘和恨意，“我想要的，不仅仅是让赵家付出代价。”

    他说完，又垂下头，仿佛泄了气的皮球，“但是我知道，这个很难办。”

    他想要的，当然不仅仅是赵家为迫害薛家一事付出代价。

    有司衙门的那些人也断然不能放过。

    是他们官官相护，是他们狼狈为奸沆瀣一气，才酿成了薛家的悲剧。

    才将薛家逼上了绝路。

    薛朝怎么能不恨呢。

    他如今十三岁。

    而是薛家出事的时候呢？

    那个时候，他还是一个天真到有些不知事的孩子。

    薛朝生性不爱拘束，就爱走南闯北。

    而薛家出事的时候，薛朝正和随着亲戚出门远游了。

    后来回京的路上，却得知薛家满门五一生还的噩耗。

    他和亲戚还未行至京城便遭到了追杀。

    护着他的亲戚死了，摔跤九死一生逃了出来。

    这些年来，他从来不敢回头看。

    也很难想象他是如何一个人撑到今日的。

    薛朝也是靠着仇恨才堪堪坚持到了今天。

    只是他也十分清楚，有司衙门的人不是那么好扳倒的。

    庄婧溪没正面回答他的话，只是弯起唇了唇角，而后道：“这就不用你操心了。”

    都察院的人自然是不会放过的。

    他们就是要拿都察院的人开刀。

    赵家不过是顺带的。

    但是这些话，庄婧溪就没必要跟一个小孩子讲得如此清楚了。

    但薛朝能在那么多追杀中活下来，也必然不是一个傻子。

    哪怕庄婧溪不说，他也能猜到一两分。

    她伸出手，用帕子替薛朝擦去了脸上的泪痕，“哭过今日之后，以后就别像今天这样掉眼泪了。”

    “不是不可以，而是没有用。”

    “在大仇彻底得报之前，你所有的眼泪，在你的仇人眼里，不过是他可以用来取乐的笑料。”

    薛朝捏紧了拳头，他也知道眼泪是没有用的，今天哭过之后，起码在赵家和都察院的人都遭到报应之前，他是不会哭的。

    薛朝看着庄婧溪，重重的点了点头。

    江寒钰却垂下眼睑，瞳色略深了深。

    庄婧溪这话是对着薛朝说的，也是为了劝慰薛朝不要过于沉浸在悲伤之中。

    但是却意外地唤起了江寒钰久违的记忆。

    是啊，在大仇得报之前，眼泪只是为仇人徒增笑料的工具。

    这句话，他当年也说过。

