    池非迟点头，“要删了？行。”

    柯南一脸怀疑，“你不会是做了什么亏心事吧？”

    不是说池非迟以前对他不好，池非迟对小孩子都挺好的，不过突然不腹黑坑他，他觉得很不对劲。

    绝对有问题！

    池非迟对上柯南满是怀疑的目光，沉默了一下，用拳头给柯南头顶加了一个buff，“我反悔，不删了。”

    毛利小五郎转头，这……不给他锤，自己锤得起劲？抢师父东西呢这是？

    “我觉得小孩子还是严格管教比较好。”池非迟一脸平静地解释。

    师徒传统还是不能丢！

    “也对，小孩子淘气就该管教嘛！”毛利小五郎点了点头，收回视线，共享是可以的。

    抱着头的柯南：“……”

    这两个人……！

    曾经有个池非迟良心发现的瞬间，他居然没抓住，现在后悔还来得及吗？

    池非迟没有再跟柯南磨蹭，上前叩动门环。

    毛利兰看着漆黑的大门，低声对毛利小五郎道，“爸爸，我总觉得后面会冒出什么鬼怪来……”

    轰隆！

    响雷轰鸣，天上划过一道闪电。

    毛利兰往毛利小五郎身后躲，“讨厌，打雷了！”

    “你不是想见那个杰拉尔—天马吗？”毛利小五郎无语问道。

    “可我就是怕嘛！”毛利兰道。

    门吱呀打开，穿着黑色长裙的女人拉开门，一头中分黑发垂落，气压沉郁，平静抬眼。

    门外，年轻人穿着一身欧式复古风的燕尾服，闪电的光亮一闪而过，将对方的样子照亮了一瞬，俊朗面孔平静无波，黑色碎发下一双紫色眼睛妖冶而冷冽。

    闪电隐在乌云中，光线随之暗了下来，对方的五官也匿于高大的黑影中。

    昏暗中，一道凉凉的视线落在她身上，如同暗夜中登门拜访的吸血鬼。

    毛利小五郎和毛利兰被女人吓了一跳，低呼了一声。

    女人被池非迟吓了一跳，听到声音，才看到毛利小五郎和毛利兰，缓了一下，见父女俩脸色苍白，心里无语，明明这两人的同伴更吓人好不好，“池先生和森田先生，是吧？”

    “是，我们受邀而来。”池非迟应道。

    两个面无表情的人，女人声音清幽，男人语调平静，两句话下来，让毛利兰觉得像是来到邪神教徒或是鬼魂的聚会一样，背后凉意直往头顶蹿。

    “欢迎光临，”女人神色还是没什么变化，不急不缓地将另一边的门打开，微微鞠身，声音幽幽，“请进。”

    毛利小五郎强忍着心里的无语，跟池非迟一起进门，毛利兰和柯南也紧跟在后。

    进了屋，明亮灯光让毛利兰安心不少。

    悠扬的轻音乐中，一身白色西服的加那善则从旋梯上走下来，“池先生，毛利先生，你们来了啊！”

    池非迟点头。

    毛利小五郎笑道，“是啊，冒昧跟着池先生过来赴宴，打扰你们了。”

    “欢迎，我恭候大驾多时了，”加那善则下了楼，跟池非迟和毛利小五郎握了手，又看向开门的女人，“我介绍下，这位是我的秘书。”

    “敝姓德大寺名昌代，”德大寺昌代脸上露出微笑，灯光下，黑色露背开叉的礼服随着鞠身，也少了几分阴郁，多了些性感，“还请多多指教。”

    毛利小五郎顿时忘了刚才被吓到的事，眉开眼笑，“也请你多多关照！”

    加那善则带一群人到了宴会会场。

    池非迟打量了一眼，跟他家老宅比起来，色调明显暖了许多，也更有生活的气息。

    毛利小五郎没忘了工作，提出先在整座宅子里看看。

    “当然没问题，”加那善则立刻道，“德大寺小姐，麻烦你带几位……”

    “不用了，”穿着蓝色欧式长裙的女人进门，举止端庄优雅，“还是由我来介绍吧。”

    “这位就是内人美放，也是加那集团旗下，加那音乐出版社的社长，”加那善则介绍，“这位是真池集团董事长的公子，也是真池集团的顾问。”

    坦白说，池非迟不喜欢这种大家都端着的氛围。

    五岁前的记忆里，家里似乎也是这样。

    他便宜老妈行走的节奏、距离，就像量过一样，那是刻入骨子的习惯，还有那种永远不急不缓的说话语调，哪怕跟他闲聊说笑也是吐字清晰、慢悠悠的调……打断吧，不礼貌，不打断吧，又得耐着性子听完，然后用同样语调给予回复，才是正解。

    相比起来，他还是更习惯池真之介那种‘有事说事、说完别BB’的风格。

    不过，到底是受过几年‘折磨’，他上阵也不虚，或许是见到跟便宜老妈差不多的女人，还有点条件反射。

    池非迟伸手，跟加那美放轻轻握了一下，几乎是一碰即收，以轻缓平静的语调道，“你好，我是池非迟，这位是我的朋友，森田先生。”

    毛利小五郎脸色古怪，这样的池非迟让人很不习惯啊……

    柯南都打了个哆嗦，要是池非迟一直以这种方式跟他们相处，他想想都觉得不自在。

    “池先生，你好，”加那美放也轻声打招呼，“森田先生，你好，欢迎四位来做客，请跟我来好吗？”

    “呃，好……”毛利小五郎干巴巴应了一声。

    加那美放带一群人出门，离开时交代德大寺昌代，“昌代，你就到厨房去准备一下好了。”

    在加那美放带其他人离开后，德大寺昌代走近加那善则，“我看夫人好像挺讨厌我的，会长。”

    “你干嘛……”加那善则皱眉。

    柯南落在最后，悄悄听了一下，才跟上其他人。

    “加奈夫人一直是我最尊崇的女性……”加那美放微笑道。

    池非迟：“……”

    看出来了。

    “不过她一直在国外，我只是去法国的时候有幸见过一次，”加那美放轻声说着，“她是我见过最有魅力的女人，无论是接待客人的时候，还是在工作中。”

    “哪里，您过奖了。”池非迟缓声道。

    毛利小五郎：“……”

    好不自在！

    请把那个冷空气制造者的徒弟还给他！

    “池先生，森田先生，请，”加那美放带着一群人到钢琴房，“这是位于客厅正上方的房间，我将它当做钢琴房。”

    柯南走到铜人像前，打量着，就要伸手去摸那把剑。

    “我说柯南，”毛利小五郎凑近柯南，生气道，“你别乱摸行不行？！”

    柯南吓了一跳。

    加那美放轻笑出声，见毛利小五郎看来，解释道，“没那么容易坏啦，那个虽然说是装饰品，不过材料和打造方式都跟真的别无二致。”

    柯南汗，转头看刚才想摸的剑，“这么说，这把就是真剑了嘛……”

    “没事，”池非迟低声对柯南道，“想摸尽管摸，摸坏了我赔。”

    柯南仰头看池非迟，神色凝重。

    又来了！

    又抽抽了！

    话说，池非迟今晚是不是有点奇怪？

    一会儿好，一会儿恶劣，一会儿像个优雅的贵族……

    “那个……”

    “什么？”池非迟垂眸看着一脸沉重的柯南。

    柯南示意池非迟凑过来，等池非迟蹲下后，凑上前压低声音，“你的人格分裂是不是又发作了？”

    池非迟嘴角突然扬起一丝弧度，笑意没有一丝温度，显得桀骜冷冽，声音压得很低，“只是心情突然不太好。”

    柯南：“……”

    Σ(っ°Д°;)っ

    池非迟居然笑了？笑了！

    还笑得这么恐怖！

    总觉得有种不祥的预感，今晚是不是太古怪了一点？

    咦，等等，池非迟的尖牙是不是比以前长，笑起来就能看到，跟吸血鬼……呸，不能迷信。

    应该是他以前没注意池非迟的尖牙有这么长……

    不等柯南回神，池非迟站直身，脸上又恢复了冷漠。

    是的，心情突然不好，他在找原因。

    排斥童年的经历？不应该啊，虽然五岁前家里悠缓的气氛让人无奈，但也是段快乐时光，比起冷冰冰的家，那时候还有父母陪伴着。

    那么，为什么他会排斥？

    好像就是在加那美放掩口轻笑的时候，他心情突然就不好了，有种想砍人的冲动。

    以前这么笑过的人，不是他老妈，而是……

    记忆深处，有个穿着宫廷长裙、看不清面容的女人也是这么笑着，一手永远放在身前，一手半掩着唇，笑容优雅得体地说话。

    一旁，两个女孩和一个男孩也在同样笑着，侧头说话。

    这些人说的是……什么？

    “叮！”

    手指在钢琴上按出一个清脆的音。

    池非迟盯着黑白分明的钢琴键，似乎是很小时候的记忆，他有点模糊，不记得那群人说了什么，只是觉得反感，发自内心的反感。

    “池先生也学过钢琴吗？”加那美放转头问道。

    池非迟顿了一下，收回手指，“小时候学过一点。”

    这么说起来，记忆里，那个地方似乎也有钢琴，是原意识体小时候学钢琴的那段记忆？

    “我们去隔壁看看吧，”加那美放在门口侧身，“隔壁就是我的房间。”

    一群人又去了隔壁房间，毛利小五郎四处打量，被桌上的婚纱照吸引，赞叹道，“真是漂亮的新娘子啊！”

    加那美放解释，“这是我们十年前的今天在国外照的。”

    “好美哦！”毛利兰羡慕地看着。

    池非迟没有吭声，他突然发现心里的反感和排斥消失了，好像反感只是针对那么笑过的那群人。

    加那善则从门外进来，“我们两个念大学时都是音乐的爱好者，我们是交往了一年多，才决定结为夫妻的。”

    “你们还真是一对神仙美眷啊！”毛利小五郎笑着。

    电话铃声突然响起。

    加那美方神色突然紧张起来，上前迟疑着接起电话，“哪位？你是谁……你是谁？”

    毛利小五郎想到委托里说起过奇怪的电话，连忙跟加那善则一同赶过去。

    “挂断了。”加那美放放下听筒，扑进加那善则怀里。

    电话再次响起来，毛利小五郎接起电话，刚说了一句‘哪位’，那边就挂断了，只能放下听筒，“像这样的情况经常发生吗？”

