    第224章大罗之境

    在这一瞬间，吴明只觉得三千大道尽在眼前，好似伸手便可以触手可及，仅仅只是三十秒钟的时间而已，在外界当中，诸人还未发觉的时候，却是感受到了一股澎湃无比的气势冲天而起。

    “顿悟！？”

    “悟道！？”

    卅与酆都大帝二人神识扫过吴明, 却是感受到了吴明那与天地道则相合的特殊状态，祂们顿时发出了惊呼，这样的状态，实在是无数修炼者梦寐以求的，而卅与酆都大帝俱是经历过。

    “看来，鸿蒙量天尺身怀开天功德, 不沾因果的特性，怕是连道祖鸿钧都无法占算到, 恐怕祂们都不知道, 鸿蒙量天尺这件后天功德至宝，竟然会在神州世界，这样一个中千世界当中。”

    见得卅的神色，无限却是暗自推演出了这个结论，对此，无限亦是松了一口气，若是鸿蒙量天尺的存在，被卅与酆都大帝、嬴政等大神通者发现了，恐怕祂们绝对会第一时间，舍弃一切，追杀吴明，挫骨扬灰都是轻的。

    不过，如今的吴明却是身怀宝山，但是却无法将宝藏兑现，在识海之内，那宛如紫色太阳的鸿蒙量天尺, 根本就不是吴明短时间之内能炼化的，后天功德至宝按照能级来说，比之此时此刻，神州世界天空之上，弃天帝召唤而来的永恒魔门还要更高一级。

    吴明的神识触及鸿蒙量天尺，顿时看到了九道先天不灭灵光，仙道体系当中，炼制出一条禁制的便可以称之为法器，四十九条禁制，可以凝练一条法禁，如此才算是法宝。

    而四十九条法禁可以凝练出一道地煞法禁，如此看称之为道器，四十九条地煞法禁凝练一条天罡神禁，如此方能晋升为后天灵宝，而四十九条天罡神禁凝练出一条先天灵光，方能晋升为先天灵宝。

    而在先天灵宝之上，便是每四十九条先天灵光凝练出的先天不灭灵光，如此才算是先天至宝，在整个洪荒大千世界当中, 能称之为先天至宝的，便只有那么寥寥几件, 如通天教主手中的诛仙剑阵, 元始天尊的混沌幡，太清圣人的太极图，以及妖祖天帝的混沌钟。

    此时此刻，吴明看到鸿蒙量天尺之内的九条闪烁着无上神光的先天不灭灵光，既是惊喜，又是无奈，这样的至宝，没有足够的修为，别说是运用，便是炼化，都是一个难题。

    “想要炼化鸿蒙量天尺，恐怕需要的时间，要以纪元来计量，短时间之内，我们炼化不了的，但是我们也不是没有办法运用祂的力量，我将自身化作纯粹的光脑，解析鸿蒙量天尺的道则之力，借助我们的本命法宝万物轮回的特质，应该能催发出一部分力量，再加上旧日位格的特性，应当能在一段时间之内，爆发出比拟八阶的力量，至于能达到八阶的什么境界，就看我们的造化了。”

    就在此刻，无限却是传递了一则信息，对此，吴明深吸一口气，缓缓吐出，说道：“我们别无选择，干吧！”

    正如吴明说的，时至今日，吴明根本就不可能还有其他的选择余地了，无论是万物之母莎布尼古拉丝，还是道祖化身卅，又或者酆都大帝，乃至嬴政，都不可能放过吴明的。

    在无限散落成一元之数，遍布在鸿蒙量天尺的紫色太阳四周，化作一方真理智慧法阵，开始萃取鸿蒙量天尺的道则神力，无边的大道感悟加身之下，吴明只觉得自己的真灵，在不断地升高，升到了天穹之上，跨出了神州世界之外，踏入了一处冥冥不可知的空间。

    而随着真灵的上升，吴明的视野也在扩大，看到了天地之间的芸芸众生，亦是看到了宇宙星河，浩瀚无垠的混沌。

    轰隆隆！！！

    随着一声巨响，吴明的真灵，越过了重重空间，降临到了命运长河上空，立身于命运长河之上，吴明有着一种无比奇特的视角俯视着命运长河。

    看到了命运长河当中，有着无数的光点，亦是有着无数的浪花，每一滴水珠当中，朦朦胧胧，或大或小，有着无数的生灵，而在命运长河当中，那些不断修炼的生灵，他们的真灵在河水之中拼命的挣扎，想要跳出命运长河。

    可惜，无数的生灵，他们的力量与命运长河相比，太过于渺小了，甚至百分之九十九的生灵，连激起浪花都无法做到，便是七阶金仙的存在，在一朵浪花之下，就被打落，重新坠入命运长河之中，被河水裹挟着向前流去。

    恍惚之间，吴明似有所悟，以往多次施展的诡术命运之轮，此刻，却是有着超乎以往的感悟，抬手之间，往日需要付出巨大心力才能凝聚的命运之轮，此刻，却是轻而易举的出现了。

    与此同时，那无数的光点，到底是什么，吴明亦是明白了，那是芸芸众生的命运，无论鸟兽鱼虫，还是山川河流，万灵万物，世间一切的存在，只要还未凝聚大罗道果，其命运皆化作光点，落入命运长河之中。

    随着生灵的境界提升，代表命运的光点，就会愈发的明亮，真灵亦是会愈加强大，抗争命运的征途就此开始，在命运长河中不断挣扎，直到成为八阶大罗的时候，自身真灵从命运长河之中超脱，如此才能主宰自身命运。

    大罗视野，何其玄妙，一证永得，诸天通用！

    在此刻，吴明才明白八阶大罗道果的大神通者，眼中的视线到底是如何的，虽然吴明与无限机缘巧合之下，窃取了位比八阶的白色蠕虫的位格，但是，吴明与无限的修为，到底是太低了，八阶大罗的诸多神异，并未彻底掌握。

    如今，吴明一眼之下，却是遍观大千世界，洞察一切，全知全能莫过如是，见芸芸众生，生死轮回，悲欢离合，见世间种种一切。

    过去，现在，未来，尽在眼底！

    此时此刻，吴明抬眼之下，看到了......

