    话音刚落，众人脸上一阵错愕，柯岩树的脸色更是一下子阴沉到了极点。

    “放肆！胆敢对柯长老无礼！”

    “你可知道这是什么地方？居然敢口出狂言？！”

    相比众人的错愕，暴山和邹焱二人倒是心中大喜，他们巴不得看到林陨拒绝柯岩树的条件，这反而给了他们希望。

    况且林陨不仅拒绝了柯岩树，还扬言要杀后者，这对他们来说简直是天大的喜讯。

    “这里轮得到你们说话？”

    林陨冷冷地瞥了一眼邹焱二人，道：“邹焱，你不是一直都在查你弟弟邹正的死因吗？至于你暴山，难道你就不好奇那天在方府寿宴上为什么你的计划会败露吗？”

    “难道……”

    暴山和邹焱心中大惊，异口同声道：“是你？！”

    “是我又能如何？”

    林陨冷笑道。

    事到如今，他根本就没有必要继续隐藏。反正都已经彻底撕破脸皮了，还在乎对方报复吗？更何况，仅凭暴山和邹焱这两个家伙，他还没有将其放在眼里！

    “混账东西！还我弟弟的命来！”

    邹焱第一时间就被仇恨的怒火冲昏头脑，狂暴的精神力从识海中汹涌而出，化作数道无坚不摧的尖锐长矛，势如破竹地朝着林陨袭杀而去！

    身旁的暴山也是不甘示弱，居然破天荒地跟邹焱这个死对头联手了一次，两人的精神力几乎同时爆发，欲要将林陨置于死地！

    两位苍狼国年轻一辈的灵药师天才同时出手，可谓是声势浩荡！

    轰！

    然而，还没等他们二人的精神攻击接近林陨的三尺之内，一股恐怖无比的精神力风暴便是席卷全场，顷刻间将所有事物覆盖其中，恍若是末世来临，令人心悸不已！

    极曜爆神术！

    众人只觉得心神激荡，灵魂深处不自觉流露出浓浓的恐惧感，那股精神风暴以绝对恐怖的声势将邹焱和暴山二人卷入风暴中心！这两位八品灵药师甚至连还手的能力都没有，就这么任人操纵，最终重重地砸在地面之上！

    哇！

    暴山和邹焱几乎同时吐出一大口鲜血，体内精神识海更是剧震不止，险些当场崩溃！

    他们看向林陨的眼神中充满了恐惧和忌惮，直到这一刻他们才终于意识到自己跟林陨之间的差距究竟有多么悬殊！别的不说，光凭刚才的那一道精神风暴，就能看得出林陨的精神力已然逼近八品灵药师的巅峰，距离九品灵药师也只差一步之遥！

    难怪柯岩树会不惜放下身段来邀请林陨担任分舵舵主的位置，他的确有这个资格！跟林陨一比，他们两个多年来引以为傲的精神力修为，根本就是不堪一击！

    “林陨，你真的铁了心要跟灵药总盟为敌吗？”

    柯岩树神色阴沉，死死地盯着林陨，寒声道：“你可知道这意味着什么？”

    “是又如何？”

    林陨不以为然地笑道：“当日在通天塔你们灵药总盟想要将我置于死地，就应该想到会有这一天的到来。柯长老，我这个人可是出了名的小心眼，你不会不知道吧？”

    “老夫愿意给你最后一次的机会。”

    柯岩树冷冷道：“臣服灵药总盟，或者……死！”

    “老东西，今天是谁死还不一定呢！”

    林陨大笑道。

    轰！

    几乎是在同一时刻，林陨和柯岩树二人凌空虚渡，飞跃至虚空之上！值得一提的是，林陨是以真元之力操纵肉身悬浮而上，而柯岩树周身附近则是不知何时出现无数道精神力元线，连接着那虚空的另一端，正是这些精神力元线将他固定在了虚空之上！

    精神力寄托于虚空之中，二者相生，虚空的神奇将会源源不断地输送无穷力量返还本体。

    这便是九品灵药师。

    “你不过只有八品的修为，也敢跟老夫争锋？”

    柯岩树眼神中带着不屑之色，淡漠道。

    世人皆知，八品与九品看似只有一线之隔，实际上却是天差地别。九品灵药师所能操纵的力量可不仅仅只有自身精神力，更拥有着从虚空深处联结而来的神奇之力。

    蕴含着虚空之力的精神战法，其威力相比纯粹的精神力可是要强上数倍不止的！

    简单来说，就算是一位九品灵药师的精神力总量下降到了八品的境界，他的战斗力依旧会比八品灵药师强上好几倍，这是永远都无法改变的事实！

    “老东西，我劝你最好别太把自己当回事了。”

    林陨笑道。

    他今天既然敢单刀赴会，自然是做足了心理准备。九品灵药师又能如何？他今天就要用手中的剑亲自斩断柯岩树和灵药总盟嚣张的气焰！

    两人的精神力何其强大，相互对拼之下掀起了剧烈的声浪，在这虚空之中来回碰撞，甚至引起了苍狼国都上方的风云激荡，雷声轰鸣！

    苍狼国都的所有人，几乎都被这一战所吸引了！

    九品灵药师的精神力战斗，这在苍狼国可是难得一见的，当然不容错过！

    “你们不去帮他？”

    与此同时，感受到林陨精神力的十大妖王们也在关注着这场战斗，紫蝠王面无表情，似是无意地瞥了一眼青蛇王和金刚王两大妖王。

    十大妖王之中，向来都是这两大妖王最为偏向林陨，他问这话倒也不是没有道理。

    “他既然没有吩咐过我们，想来是自己有把握应对这一战。”

    金刚王想了想，说道。

    “可笑。”

    对于他的猜测，紫蝠王却是不以为然。

    一旁的猴王更是连声讥讽道：“确实很可笑，人人都知道八品灵药师注定不可能打得过九品，估计等他快玩完了，到时候还是得让我们来救他。”

    “没错没错！”

    鼠王在旁边附和点头道。

    看得出来，鼠王和猴王心里一直都对林陨订下的五十年之约耿耿于怀，不过他们也只敢背地里发发牢骚。有神魂契约在身上约束着，他们至少在明面上是不敢违抗林陨的。

    其他妖王们倒是没怎么说话，不过从他们的眼神也看得出来，根本就没有人看好林陨。

    “燕雀安知鸿鹄之志。”

    这时，青蛇王娇艳的脸庞上却是浮现出一丝冷笑，毫不客气道：“你们实在是太小瞧他了！难道你们真以为如果他身边没有强者庇佑的话，他就变成一个废物了？”

    “难道不是吗？”

    紫蝠王淡淡道。

    “你们只注意到了他身边的助力，却下意识忽略了他自身的强大。”

    对于紫蝠王近乎本能反驳自己的行为，青蛇王表示十分不屑，冷冷道：“等着瞧吧，老娘看男人的眼光从来不会有错。”

    “我同意青蛇王的看法。”

    沉默许久的象王终于开口了，眼神中带着几分深意，喃喃道：“他这一战，恐怕是故意打给我们看的……”

    “瞧！那老家伙开始动真格的了！”

    一直在看戏的犬王突然说道，顿时将众妖王的注意力重新吸引回那战局之中。

    轰！

    只见柯岩树手捏法印，在万千道精神力丝线的牵引之下，顷刻间打出道道威力惊人的雷霆手印！在众人震撼的视线之下，虚空深处凭空凝聚出一大团席卷天地的暗黑雷云，电弧激荡，雷声不断！

    一念之间，操纵风雷，心念直通天穹！

    这就是九品灵药师的恐怖！

    “万雷天牢咒！”

    柯岩树轻叱一声，伴随着他手中法印的绽放，那雷云之中瞬间爆发出千万道如水桶般粗细的雷电，尽数朝着林陨一人轰杀而去！

    可谓是万雷轰顶，震慑天地！

    “极曜爆神术！”

    林陨眼中精芒一闪，不敢有丝毫的留手，八万多点的精神力当场爆发！恐怖的精神力风暴瞬息成形，竟是正面朝着那千万道雷电迎了上去，只听见阵阵巨响声，雷霆和风暴在疯狂交缠争斗！

    虚空中电光闪烁，时不时震出数道裂缝，仿佛随时都可能要崩坏一般。

    简直就是天神下凡，神仙斗法！

    砰！

    然而，纵使林陨的极曜爆神术强悍如斯，却依旧敌不过柯岩树这位九品灵药师打出的精神战法！蕴含虚空之力的精神战法，跟普通的精神战法简直有着本质上的不同！

    雷霆万钧，以肉眼可见的速度将那精神风暴尽数吞噬殆尽！

    “小杂种，老夫倒要看看你还能嚣张到什么时候！”

    柯岩树森寒的声音在虚空中响起。

    “当然是嚣张到你这老家伙嗝屁为止！”

    纵使精神风暴被破解了，林陨脸上却是丝毫看不到半点慌乱，他手中凭空出现一把地器长剑，大笑一声，可谓是豪气丛生。

    精神力敌不过又能如何？

    别忘了，他还有真元的修为！

    哗！

    一道金光在林陨手中闪过，他猛地将其向上空一抛，那金光之中蕴含着他所有的精神力，在其操纵之下化作流星箭矢般划破虚空，直击柯岩树的精神力丝线！

    正是伪圣器——御天梭！

    林陨一边以精神力操纵御天梭破坏柯岩树跟虚空深处的联结，另一边则是亲自手持长剑与那万钧雷电正面战了上去！这一幕看得众人心中震撼，以肉身之躯硬撼雷霆神威居然没有当场死亡，足以看得出林陨的肉身强度究竟有多么地夸张！

    不得不说，林陨这一招用得相当漂亮，柯岩树在操纵万雷天牢咒的同时，根本无暇分心！御天梭的威力又是相当惊人，正以极其可怕的速度不断破坏着他的精神力丝线！

    当这些精神力丝线尽数被毁之时，柯岩树跟虚空的联系也就彻底断了。没有虚空之力的支援，柯岩树这位九品灵药师自然也就跟八品灵药师没有什么分别，到那时林陨自然能轻松斩杀了他！

