    白晴非常自然地点点头，“是啊，这是我的戒指，是我去年到F国旅行时在一个农场主那里买到的！我一直放在首饰盒里，前阵子想带突然发现找不到了，怎么居然会在厉少这里？厉少，请问你是从哪里得来的这枚戒指啊？”

    听了白晴的话，厉赫鸣眉心轻绞，似噙着某种疑虑，深邃狭长的眸子里暗光流传，默了默，开口道:“捡到的。”

    白晴脸上的笑意僵了。

    她原本都想好了，如果厉少说出戒指是从小哑巴那里买来的，那么，她就会把问题引到那小哑巴女佣偷盗了她的手饰的可能性上去，让厉少误认为那小哑巴是拿偷来的戒指卖给他，骗了他五千万……

    然而，厉少竟然没有说实话？还替那个小哑巴隐瞒、撒谎，说戒指是他捡的？

    为什么？

    难道厉少一点都不生气那小哑巴拿别人的戒指诈骗了他五千万巨款的行为吗？

    白晴心中起了疑，越发觉得厉少对小哑巴的态度不正常了……

    很快，她的神情便恢复如常，微笑道:“那，厉少可以把戒指还给我吗？”

    “不可以。”

    男人几乎没有一丝考虑便冷冷说出了三个字。

    白晴一愣，佯装不理解地蹙了蹙眉，“可……那是我的戒指啊？”

    男人眯眸，志在必得，“你是多少钱买的，我给你十倍的价格。”

    十倍的价格？那她岂不是可以随便开价了？白晴的眼睛都亮了！

    不过，她很快就冷静了下来……

    问厉少要一次钱，和成功拿下厉少然后一直都可以问厉少要钱的差距，她还是分的清的！

    于是，白晴摇了摇头，“抱歉，厉少。这枚戒指我很喜欢，我并不想卖掉，请你把它还给我可以吗？”

    男人沉眉，攥紧了带着戒指的那只手，面色冷峻。

    白晴看向男人的攥起的拳头，又作惊讶的样子道:“哎呀！原来一对的男士戒指在厉少这里啊？怪不得厉少这么想要我的女士这款，情侣对戒，是要凑作一对才好呢！既然如此的话，那我就成人之美，将这枚戒指送给厉少好了。”

    她有信心，在不久的将来，她会让厉少亲手把这枚女士戒指带到她的无名指上，向她求婚！

    厉赫鸣这个又英俊、又有至高无上的金钱地位、又深情专一的男人，她看上了。

    可惜，男人却并不吃她这一套，沉冷的脸上一丝笑意也没有，“无功不受禄，白小姐不必客气，戒指卖给我，开个价，多少钱？”

    这种能让厉少欠她一个人情的机会，白晴怎么会放过呢！

    她温柔大方地微笑，又摇了摇头，“厉少，说实话我真的很喜欢这枚戒指，它在我心里是无价之宝，给它定价的话我觉得就亵渎了这枚戒指的价值了！看厉少这么想要它，我倒是很愿意把它送给厉少！厉少你就收下吧，谈钱多伤感情，如果以后我有什么困难需要厉少帮忙的，还希望厉少能不嫌麻烦呢！”

    女人坚持不开价，男人也并不打算把戒指归还，只得点头，“白小姐随时可以再开价，或提出其他等价要求，只要是不违背伦理原则的事，我会义不容辞。”

    白晴目的达到，莞尔一笑，“好的，到时候我一定不会跟厉少客气的！那厉少先好好休息吧，我们晚餐时间再见。”

    说完，白晴便曼妙地转身离开……

    “等等。”

    男人低沉的嗓音又叫住了她。

    白晴驻足，回眸一笑，“厉少还有什么事吗？”

    男人鹰隼般的眸子盯着她，“告诉我，这枚戒指，是你在F国哪家农场买的？”

    这个问题把白晴给问住了，呃……

    厉少这么问，应该是想派人去调查那个‘农场主’知不知道他未婚妻的下落……

    根本没有那个农场和农场主，她是编的，还没想好要怎么圆呢！

    白晴道:“啊！这个啊，已经过去两年了，我都不太记得了……不然厉少等我回去查一下我两年前的消费记录，再把是哪一家农场告诉你？”

    厉赫鸣点头，“有劳白小姐。”

    白晴松了口气，很大方地笑了笑，“厉少不用这样客气，这只是小事一桩而已。”

    “对了，过几天我们白家会举办一场最新医疗器械的国际展会，到时候希望厉少能和沈公子一起出席，给我们白家的新产品撑撑场面呢！”

    厉赫鸣:“嗯，一定。”

    ……

    三天后。

    白家举办的医疗器械展会位置选在一家专门举办大型展会的高级名仕馆，外面是产品展示大厅，里面则是自助式的宴会场。

    国内外与医疗医药行业相关的著名企业高管都到场参观，还有许多上流社会的大人物也被邀请来参加这场展会，考量有没有投资前景……

    来宾们先由专业的礼仪小姐带领着参观完最尖端的产品，就会被请到宴会场内休息，品尝美酒与美食。

    宴会场内。

    江星涵正被两位年长一些的先生热情拦下寒暄、攀谈。

    而不远处的沙发上，慕千颜一个人坐在那里。

    她的头发留长了一些，又黑又直的头发齐刷刷的，刚好到锁骨的位置，一边别在耳后，一边从流畅顺着侧脸散下来，她的脸上有既妩媚又清冷的冲突感，那是一种很难让人敢接近的美。

    她一如既往对这种场合兴致缺缺，是跟着星涵一起来的。

    和从前一样，星涵作为集团总裁负责一切社交，她就靠在沙发上懒洋洋地打着游戏等他结束，一起回去。

    老大失踪后，就剩他们两个相依为命了。

    江星涵和旁人说了句失陪，便脱身走过来，坐在了慕千颜身边，端起茶几上的香槟淡淡抿了一口，调侃道:“老慕，怎么，沈公子最近怎么没有找你，你倒有空跟着我来应酬了？”

    “求之不得。”慕千颜专注地打着游戏，毫无波澜地应了一句。

    她是求之不得，沈狗没有出现的这一个多星期，没人来烦她，世界都清净了。

    赵银罗在宴会场溜达了一圈回来了，一屁股坐在旁边的单人沙发上，大老爷们似的叉着两条大长腿，嫌弃道:

    “这里无聊死了！江星涵，你怎么总爱参加这些虚头巴脑的宴会，咱到底什么时候能回酒店睡觉啊？”

    听到某个烦人的声音，江星涵一向云淡风轻的面色丧失了表情管理，冷冷一沉，瞥了那个赵银罗一眼，看到她那副不男不女又无礼的样子，眼底便溢出了毫不掩饰的厌恶。

    赵银罗是老大在F国结交的人，在老大失踪之前，这个不男不女的家伙和他与老慕并没有什么交集。

    但是，自从五年前老大失踪开始，赵银罗就以‘都怪她没有看顾好老大，才让老大遇害失踪’的罪名为由，卸任了青麟帮的首领一职，非要跑到他和老慕这边来替老大照顾他们两个赎罪。

    殊不知，他们两个看到她就讨厌，根本不需要她来添乱。

    江星涵没有搭理赵银罗，看回慕千颜的眼神恢复了以往的慈兄一般的温和，“老慕，你真的一点也不想人家沈公子吗？”

    慕千颜的眼睛一刻也没有从手游上移开，不屑道:“想他干嘛？我有病？”

    江星涵无奈叹息，五年了，这丫头还是没有开窍，也是苦了沈公子了。

    这时，赵银罗那吊儿郎当的声音又巴巴起来，“那边不就是那个沈公子吗？”

    赵银罗性别女，人格男，板寸头，一张国际名模的脸，一身潮牌西装，坐姿懒散，匪里匪气地抖着二郎腿地点评道:“身边挽着他的那个女的是谁啊？还挺漂亮！”

    江星涵眉间蹙起一抹对赵银罗这个畜生的烦躁，而后才顺着赵银罗挑下巴的方向看过去……

    的确是多日不见的沈公子！

    沈公子一如既往的斯文优雅，而身边挽着他胳膊的女人，是第一名媛白晴。

    慕千颜难得舍得把眼神从手机上移开，偏头看了那边一眼，眸色幽动，而后又淡淡地敛回了目光，像什么也没发生一样，继续盯着手游，回城加血……

    赵银罗八卦道:“喂！慕千颜，那男的不是你身边的头号舔狗吗？怎么现在跑别的女人那儿去了？看来那家伙是对你厌倦了啊！”

    江星涵冷冷瞪了赵银罗一眼，“你不说话没人把你当哑巴！”

    赵银罗切了声，她最不服江星涵这个人模狗样的东西，要不是心里有愧，要替老大来照顾他们两个，她才懒得和他说话！

    “怎么？我说错了吗？那沈公子都让别的女人挽胳膊了，不就说明已经厌倦你家慕千颜了！”

    江星涵眼色一阴，想抽她！

    慕千颜一局游戏输了，心情有点烦躁，“这样很好，他有了新目标，我也解脱了。”

    江星涵抬眸看着她，眼神复杂。

    赵银罗一副纨绔子弟的特有的叼样儿，吐槽道:“呵，男人果然是没一个好鸟！说变就变心，都是王八蛋玩意儿！”

    “……”

    慕千颜收起手机，起身去洗手间。

    她只是因为游戏输了有点烦，想去洗手间抽支烟。

    有意避开人群，走清净的地方，可冤家路窄，到底还是碰上了……

    沈暮寒和白晴一起和展会的来宾们打着招呼，一转身就遇上了往洗手间走的慕千颜。

    面对面碰上，沈暮寒似有一瞬意外，而后便很自然勾起了唇角微笑，“慕总，好久不见，没想到我们会在这里碰上。”

    慕千颜神色清冷，无波无澜，“一个星期而已。”

    白晴看向慕千颜，先是被她的清冷又美艳的颜值所惊艳，有点嫉妒心产生。

    而后，心思敏锐的她马上就察觉到了沈公子和慕千颜两人之间的端倪，故作自然地挽紧了沈公子的手臂，柔声问道:“暮寒，这位女士是？”

    沈暮寒笑吟吟地看着慕千颜，“介绍一下，这位是魅影集团的副总裁，慕千颜小姐。慕总，这位是白家长女，白晴小姐。”

    魅影集团？

    听说过，是京城非常厉害的集团，据说如今都能和历氏集团不相上下了！

    白晴一怔，她真没想到这个和自己差不多年纪的女孩，居然会是魅影的副总裁！

    一听到对方身份不凡，白晴的娇嗔就收起来了，马上就伸出手示好，“原来是慕总啊，久闻大名，没想到您会是这样一位年轻漂亮的女孩子呢！”

    慕千颜低眸，冷冷扫了眼白晴伸过来的手，不屑地轻哼了声，理都没理就绕过了他们两个，径直去了洗手间。

    白晴脸色尴尬，伸出的手僵住了……

    堂堂一个集团副总裁，怎么？怎么这么没礼貌啊？

    “白小姐，你好。”

    这时候，走过来一个俊秀儒雅的男人，伸手过来轻轻和她握了一下，这才缓解了她刚刚被无视了的尴尬。

    白晴回过神，又怔住，这个男人也好帅啊……

    江星涵很绅士地对她微笑，解释道:“白小姐别介意，我们家慕总就是那个臭脾气，并不针对谁。”

    白晴诧异的望着江星涵，他是……

    沈暮寒开口为她介绍道:“白小姐，这是魅影集团的总裁，江星涵江总。”

    又是一个大人物！

    白晴心中按捺不住的激动，表面却依旧温婉大方，“啊，原来是江总！你好，我是白晴。”

    江星涵绅士道:“白小姐不愧是第一名媛，果然名副其实，很美，也很有气质。”

    白晴娇羞一笑，“江总过奖了。”

    沈暮寒淡声道:“白小姐，你先到那边招呼来宾，我在这边和江总聊一会儿。”

    “好，那你们先聊。”白晴懂事的点点头，冲江星涵笑了笑，便得体地走开了。

    江星涵看着白晴的背影走远，唇边噙着几分讽刺的笑意，道:“沈公子这是移情别恋了？”

    【作者有话说】

    白小姐，你高攀不上的大佬们，都是你家小女佣的忠诚手下哦！

