    41、超级大秦人之神：神与神（上）

    【目前可公开的情报】

    基本上，不涉及主线重要发展的剧情，为了阅读流畅，会减少判定的内容。

    简单地说就是‘剧情杀’。

    或者说类似游戏里的‘过场CG’。

    ☆正文☆

    因为尼禄的打岔，这初战自然也很难严肃起来。

    说到底，迄今为止，这个特异点好像就没有出想过明确的像是‘最终BOSS’定位的敌人吧？

    雷夫教授也一直没出现。

    BB与尼禄也不知怎么的，似乎是达成了合作的关系，按照迦勒底试探着询问尼禄的说法，这个特异点似乎是由尼禄授权，然后由BB举办的大型庆典活动。

    ......虽然肯定会有黑幕。

    但至少现在，还没有让人明确察觉到危机。

    基尔什塔利亚似乎察觉到了什么线索，但他那边毕竟暂时通讯中断了。

    还是将目光集中在眼下的比赛上吧。

    不管有什么内幕，至少圣杯这种东西迦勒底一定要回收，不能就那样放着。

    有了圣王的前车之鉴，迦勒底也意识到了，圣杯这东西并不是被拿来做坏事，才有可能引发特异点。

    法兰西的时候，圣杯打从一开始就在圣王的手里，圣王也是怀着想要拯救世界的愿望来使用圣杯，但事实却又的确创造了那个特异点。

    电子之海特异点里有两个圣杯，其中一个圣杯大赛的圣杯——罗马的圣杯，显然是在尼禄手里。

    不过尼禄显然没有圣王那种宏达的愿望。

    罗马的暴君并非是济世的圣王，从某方面来说尼禄也挺小家子气的，但没闹得太大，只是用来作为庆典用也是好事。

    视情况而定，就算最后迦勒底输了，但只要尼禄赢到了最后，同时迦勒底又让这位蔷薇皇帝玩的愉快的话，尼禄没准会乐呵呵的随手就将圣杯送了过来。

    ......果然还是搞不懂BB到底在想什么。

    有没有这种可能，其实BB并不是站在魔神那边的，而是明面上敌对，实际上暗中协助迦勒底的内鬼？

    不过，这倒是让迦勒底的观战团，突然意识到了一件事。

    美游用很平静的语气说：“第一战，不管是尼禄陛下赢，还是那个海藻头赢都无所谓吧？不如说，海藻头输了更好？”

    路明非也不知道是不是自己的错觉，他总觉得美游似乎对慎二有着莫名其妙的恶意。

    “你认识慎二？”路明非忍不住问。

    “不认识”美游淡淡的说道，“但我认识他的妹妹，叫间桐樱的姐姐是我哥哥的女朋友，但她最后被自己的哥哥间桐慎二杀死了。”

    “......话题突然变得这么沉重我反而不知道该说什么。”路明非挠了挠头，“怪不得你自从上了黄金鹿号之后就很少说话，原来是有这茬。”

    “不，其实跟这个关系也不大”美游摇了摇头，“实际上，海藻头输了的话，的确对我们最有利，倒不如说，我们根本没有必要跟尼禄陛下敌对，直接加入作为主办方的她的阵营更好吧？”

    路明非突然想到了周星驰的《功夫足球》里的一句经典台词，忍不住BB几句：“裁判是我的人，主办方是我的人，全都是我的人，你怎么跟我斗？”

    美游自然不知道这句梗的出处，而是很认真的点了点头：“的确就是这个意思，而且，虽然知道不是同一个人，但BB跟哥哥的女朋友长得很像，如果不是敌人的话，更好。”

    路明非心说：你那是不知道，你哥在我们迦勒底还有个女儿呢。

    虽然同样是来自现代的人，但路明非与迦勒底位于2016年，跟生活在2006年的美游与卫宫士郎等人其实也不是一个时代的。

    当然这种事情路明非不会说。

    其实路明非与迦勒底都很清楚，慎二严格来说不算是迦勒底团队的成员，只是孔明盯上了人家的船（德雷克），所以才拉拢过来的人罢了。

    虽然小屁孩慎二是真的将这帮各怀鬼胎的家伙视为了朋友。

    不过——

    “......至少我还挺想为慎二加油的。”

    路明非挠了挠头，听到通知说观众席可以入场了，便率先走向了慎二与尼禄的擂台。

    “我的朋友不多，将我视为朋友的人也不多，而且”

    路明非嘟哝道：

    “我可是很期待慎二的表演的。你说是吧面瘫师兄？”

    楚子航云淡风轻的“嗯。”了一声，也不知道是真期待还是假期待。

    大致知道他们指的是什么的其他人——则是露出了一脸蛋疼的表情。

    露西倒是很好奇，她忍不住问苏晓樯：“你们在说什么？”

    被问到的苏晓樯脸色一黑，居然有种被冒犯到了的感觉，回了句：“四斋蒸鹅心。”

    露西：“？菜名？”

    这时候站出来的是迦勒底苏家军存在感最低的苏恩曦，薯片妞一把抱住露西，语重心长的说道：“卡师傅现在没心情，所以就由我来说了，露西啊，你听好”

    薯片妞一本正经的说道：“色图！能拯救世界！”

    露西：“？？？”

    ☆

    仔细想想，BB弄过来了路明非的老同学们，其实也算是帮了忙。

    战斗力不谈，至少人手多了，各种杂七杂八的杂活也就有人去处理，不像当初圣王的时候，路明非圣王军大统领的身份明面上光鲜亮丽，但背地里确是为了处理事物累死累活的卡米拉（伊丽莎白）。

    情报搜集工作也不需要路明非担心，比起完全不认识的人，这帮老同学至少还算能信任，反正苏晓樯肯定会死死的盯着陈雯雯，一有风吹草动就会打小报告。

    苏晓樯觉得路明非是自己跟陈雯雯之间的墙头草，路某人还觉得这是两美少女欢喜冤家在贴贴呢。

    总之这次的团队阵容超级豪华，路明非根本不用在意太多东西。

    于是注意力便能集中在战斗上。

    说是擂台，但实际上，每一个擂台都是一个单独的异世界——用游戏术语来说就是‘副本空间’。

    角斗场的舞台各有不同，从古代建筑到现代洋馆，甚至是未来都市都有。

    观众席则又是在另一层空间里，能够随心所欲的寻找适合的观战位置，同时不会被场内的任何动乱所影响，自然，擂台上的人也是看不到场下观众的。

    路明非翻了翻规则书。

    “虽然基本上是无限制格斗，但从场地上掉下来也算是输......这规则有点抽象啊。”

    尼禄与慎二的擂台是经典的古罗马斗兽场，空间的宽阔不用怀疑，让路明非有点不懂的是，他不清楚到底哪里算是边界。

    倒是路鸣泽这时候悄悄提醒了他一声，让路明非跑到斗兽场观众席最高处也是最外围的地方，往外看。

    路明非看到了一片虚无。

    原来场外是这个意思？

    这么说的话，要是手脚不够灵活，想认输都有可能来不及跑到擂台边缘么？

    因为主办方尼禄的战斗现场，除了迦勒底观赛团之外，自然也有很多其他的人。

    尼禄这身打扮各种意义上都引人注目。

    有某些洁癖的人可千万不能叫尼禄这类人老婆，毕竟裸奔是古罗马特色，不得不品尝。

    尼禄本人在记载上也是出名的暴露狂裸奔癖吧？虽然放在他的时代貌似算不上什么特别的，只能算是风趣。

    不过，观众席上最为兴致满满的，还得属一身衬衫+白大褂+七分裤，甚至还穿着双人字拖的始皇帝。

    可能是古人认识上的差距吧，反正始皇帝挺喜欢这身打扮的，觉得这样穿“很现代”、“很潮流”。

    英灵们大多有些厚古薄今的属性，但始皇帝作为中国最古老的皇帝，可能是因为骨子里是个研究员的缘故，这方面倒是反过来的。

    始皇帝会如此期待也不是没有道理。

    说到底，迦勒底再知道了尼禄的技能‘皇帝特权’之后，肯定会准备应对措施。

    这个方面，慎二为迦勒底与始皇帝，带来了未来的电脑魔术的全新思路。

    慎二不懂什么神秘学，在他看来，尼禄的皇帝特权就是一种侵入性的木马病毒，所以想要反制的话，只需要搞清楚它的程序逻辑，然而针对性的制造出杀毒软件就行。

    来不及制作杀毒软件也没关系。

    只需要临时给自己打个能够抵抗病毒入侵‘补丁’就行。

    对未来人慎二来说，这不过是电脑魔术的基础，但对古代人的迦勒底与始皇帝而言，仅仅是这一点思路的变化，也足以让她们受益匪浅。

    尤其是卡师傅。

    双方选手入场。

    慎二身边的自然是德雷克。

    尼禄身边的从者则是......BB？无数观众们因此哗然，他们显然没想到这主办方居然特么的真的带着裁判上场了。

    但路明非却不这么觉得，尼禄身边的从者虽然乍一看有些像是BB，但比起少女风情的BB，这名女性想的太过高挑与成熟风韵了。

    而且路明非也觉得她眼熟，因为在路明非看来——怎么看都是在冬木的时候与自己相爱相杀的雅典娜啊！

    考虑到雅典娜当时用的是美杜莎的马甲，也就是说，尼禄的从者难道是美杜莎么？

    “不对，是四式——是薇尔莉特。”始皇帝插嘴道，“果然，跟我们这边不同，罗马皇帝那边轻而易举的就让薇尔莉特初步进化为人形了。”

    路明非身边的莉莉丝这时候也严肃了起来。

    “‘纯洁’的薇尔莉特，她是我们之中的异类，明明是从BB身上被剥离的扭曲之处诞生的他人格，但她太正常了，也是我们之中唯一不是‘少女’或‘幼女’，而是‘大人’的存在。”

    莉莉丝水球形态的身体一阵扭曲。

    “薇尔莉特很特别，她的能力是‘任务管理器’，哪怕是莉普的‘回收站’对她也无效，设计上具备在包括BB在内的樱系列电子英灵暴走时镇压一切的能力，只要是在电子世界里，她的眼睛能够无视一切等级差距镇压任何敌。”

    路明非愣了下：“这么强的？难道不是她是你们之中无敌的？”

    “这倒没有，能杀死我们全部的只有猪笼草（五式），作为任务管理器的薇尔莉特能够干涉‘视线范围内’的‘时间’与‘空间’，但她本体很脆弱，只要找到机会近距离来一拳就行，我的话只要成长起来就能很容易对付她。”

    说着莉莉丝还有点小骄傲。

    “不过......不管怎么说，我们樱（嬴）系列作为电子英灵，在数据世界里都是作弊的存在，那个海藻头真的有办法对付吗？”

    路明非没说话，只是突然想到了一件事：“莉普是回收站，薇尔莉特是任务管理器，那小锯鳄你是什么啊？”

    “我是‘病毒’......等等！这个梗难道就没完没了了吗！？”

    苏晓樯这时候在通讯频道了叹了口气：“但你下意识的跟着他的节奏接梗，那就已经完了。”

    路明非表示自己真的不是恶意，而是真的觉得小锯鳄用来形容莉莉丝挺形象的，她不是说自己是利维坦么？

    不管擂台上如何欢乐。

    场上。

    “三”

    伴随着裁判BB的倒数——

    “两”

    “妖！”

    ——圣杯大赛第一轮！开始！

    德雷克完全没有含糊的意思，慎二也立刻展开强化支援！

    宝具！

    “Wild Hunt！！！”

    狂猎！

    亡灵之主，风暴之神，欧洲大路上广为传播的传说，包括亚瑟王、奥丁、努阿达、弗丽嘉、葛温在内，都有作为狂猎之王的传说。

    弗朗西斯·德雷克，击落太阳（西班牙）的女人，又被称为为‘不列颠之龙’、‘海上恶魔’的她，在作为那个时代的风云儿，同样被赋予了这部分属性！

    只要使用得当。

    德雷克也能借用部分其他狂猎之王的力量！

    海上的狂猎，那自然就是暴风雨！

    刚一开场，德雷克便将整个古罗马斗兽场拖入了黑暗与风暴之中！能见度不断下降，无数的亡灵士兵挥舞着刀剑狞笑着从从各处向尼禄发起偷袭，德雷克与慎二也一齐遁入了黑暗之中。

    显然是早就拟定了好了作战计划。

    尼禄的皇帝特权是万能的，但皇帝尼禄本人意识不到这点。

    她能对敌人‘下令’，但这其中有个前提条件，那就是‘尼禄觉得自己看到了敌人’。

    尼禄挥舞这手中形状怪异的长剑，赤红色的火焰熊熊燃烧，在自己的周围画出了一道弧形的圈，将亡灵士兵喽啰们隔绝在外。

    然而雷霆在暴风雨中嘶吼，在大自然的威能面前，皇帝的火焰似乎毫无用处，摇曳的火光似乎随时会熄灭。

    ——但是

    观众席上，作为特殊的设定，能够看穿迷雾的观众们——尤其是迦勒底众人知道，‘那个’要来了。

    尼禄举起了手中的常见，火光大盛！

    皇帝特权！

    “狂风！听我号令！”

    与其说是皇帝特权不如说是‘暴君令’，仿佛有巨人隐匿其中呼啸怒吼的暴风雨愣是被强行掐住了脖子，在诡异的停滞之中，尼禄猛的冲锋！

    皇帝特权！技能获取——‘直觉’！

    毫无道理的确认了德雷克等人的位置，维持着皇帝特权的压制效果，尼禄一剑砍去！

    德雷克毕竟只是凡人英灵。

    还是没有多少近战补正Rider的职介。

    要是被扎扎实实的砍中的话——

    不，至少面对这一击，没有如果。

    皇帝特权的压制效果仿佛不存在一般。

    德雷克假装自己不能动弹，但又在尼禄进入自己射程范围，确认难以闪躲之后，立刻呼唤出两门舰炮，一左一右，轰向了尼禄！

    ——皇帝特权失效了

    观众席上的始皇帝忍不住愉悦的笑了起来：“哦，看来跟预想的一样有效，哎呀呀，不枉我连夜加班亲手雕刻了一堆玉玺批发给你们。”

    没错。

    就这么简单。

    要用皇帝特权对抗皇帝特权，只要有具备类似含义的东西，这东西的控制效果其实不难对抗。

    路明非见生效，也忍不住跟着帮腔道：“你跟那金毛皇帝说，她是个皇帝，我们父皇也是个皇帝！她给多少！我们大秦也能给多少！”

    始皇帝很上道的接话：“那罗马，与我大秦孰大？”

    楚子航跟着一本正经：“有无陆路可通？”

    “完了。”苏晓樯叹了口气，“这些人没救了。”

    不管场下如何。

    场上，

    尼禄惊诧于自己的皇帝特权居然无法生效，但依旧通过强化自己，将那袭向自己的炮弹一一斩断，而后乘胜追击。

    身体素质方面差距还是太大了。

    ——然而

    慎二真正准备的杀手锏，出现了。

    一名银发女仆打扮的人形身影拦在了尼禄与德雷克中间，用自己手臂上的装甲，接下了尼禄的这一剑。

    尼禄愣了下。

    “？你是谁？不是只能有一名从者参赛吗？”

    “我不是从者。”

    女仆往后一个侧身，顺势一拳轰向了尼禄。

    尼禄下意识的想要用剑格挡。

    然而，一股超乎他想象的恐怖怪力，直接将蔷薇皇帝如炮弹般轰飞了初期！

    “只是一名路过的女仆罢了。”

    ——to be continued！

