
“凡事预则立，不预则废”向来被兵家视为金科玉律，大军未动，大脑要先于粮草而行。

杨阜对全局的把控不禁让马夫称赞不已，而就在众人准备开饭的时候，突然有士兵来报，安夷正东方向八十里发现大队兵马，而在安夷正北几十里的方向也出现了大队兵马。

马夫摇了摇手，让那士兵下去后，抿了一口茶对众人道：“想必不用本将军说，各位也能猜出这两路兵马是谁为将领，为何而来吧？”

杨阜抚须笑道：“看来侯爷火气不小，不过木已成舟，接下来的事，主公就交给杨某去办吧！保证不费一兵一卒就让他们退军！”

“好！”马夫现在对杨阜非常信任，完全把他当成是自己的心腹来看待。待他问及杨阜需要带多少兵马前去的时候，杨阜莞尔一笑：“不要一兵一卒，孤身匹马前去即可！”

马夫见他信心满满，只得在好生款待他一番后便将他送出了安夷城。

尹奉连忙问：“难道真的不用我们暗中去保护他？那马腾的军营绝对是虎狼之地呀！况且他现在正在气头上，如果杨兄稍有不慎的话，恐怕性命难保呀！”

马夫摇了摇头：“不派人去保护他的话，他反而十分安全，但是如若派人前去，反而将置他于危险之地！我们现在唯一能做的就是祈祷他能平安归来！本将军相信，先生一定会不辱使命的！”

话说杨阜骑着马来到马腾的军营之后，但见斧钺闪光，枪戟成林，马腾端坐于大仗之内，见到杨阜进来后，他突然大喝一声道：“大胆杨阜，你竟敢欺骗本侯，来人呢，立即将他拉出去五马分尸！”

杨阜也不答话，只是仰天大笑数声。

马腾完全没想到他竟然会这样淡定自若，连忙道：“休得猖狂，死到临头了还敢如此放肆！”

杨阜大笑道：“侯爷，如果杨某要是怕死的话，杨某绝对不会来此！既然来到此地，还请侯爷让杨某把话说完，到时候是剥是刮，悉听尊便，杨某绝对不会皱半下眉头！”

马腾将手一甩，几个士兵立即松开杨阜，如青松一般站在他的两侧，马腾道：“本侯大军在此，谅你也耍不出什么花样来！”

杨阜长叹一声道：“不知侯爷还记得那封信吗？在下对侯爷的忠心天地可鉴！只是此番马夫出兵太过突然，以至于在下完全没有料到他的胆量竟然是如此之大！而且经过讨董贼数战，他的力量已经迅速强大起来，如今的马夫早就不是西凉的那个马夫了！还请侯爷明鉴！”

“那你为何一去不返？你不是告诉庞将军，说你是去劝说马夫投降的吗？”马腾双手握拳，马夫不费吹灰之力就夺了他的一郡，他不发火才怪。

杨阜道：“在下确实是去劝说马夫了，而且那马夫已经被在下给说动了。不然的话，他夺的可就不仅仅是西平一郡了！试问侯爷，你觉得你现在是那马夫的对手吗？”

帐内突然有一将出列大声呵责杨阜道：“大胆杨阜，还敢口出狂言？那区区一养马之人又怎么配得上给侯爷当对手？你也太抬举他了！”

杨阜摇了摇头道：“在下观将军中气不足，鲁莽任性，若和马夫对战，肯定连半个回合都撑不了！”

“你！”那将军豹眼怒瞪，拿起大刀就要宰了杨阜。

马腾连忙阻止道：“休要乱来，你且退下去！”

那人十分窝囊地退出帅帐之后，马腾对杨阜道：“你且说说你是如何劝说马夫的？”

杨阜笑道：“侯爷现在最应该关心的应该是如何收回西平郡吧？如果在下猜得没错的话，侯爷此去洛阳，损兵折将亦不在少数，不然的话，早就急行军一举灭了马夫了，是也不是？”

马腾一愣，他没想到杨阜竟然完全把准了他的脉搏，不过他还是故作镇静地道：“那你就说说如何才能夺回西平郡的，如果言之有理，本侯可以考虑饶你不死。”

杨阜道：“西平之地，人烟稀少，民生凋敝，实乃与世隔绝之地。此处位于西凉与雍州的前沿，如若侯爷还能记得之前在下给您写的那封信里对付马夫的方法的话，那您应该明白，此时您若是联合韩遂，马夫必定进退两难。一则他已经完全和董卓势不两立了，断然不会归顺董卓；二则他趁机夺了西平，定然也不会和侯爷和好如初。不过，如若他单干的话，现在还嫩，其实侯爷……”

就在马腾听得颇为入神的时候，杨阜突然不说了，这可让他郁闷了。他连忙道：“继续说呀！难道你还想在本侯面前卖关子？”

杨阜道：“在下只是有些口渴了，只是不知侯爷可否赏茶赐座？”

杨阜如此大胆的要求立即被那些分列两旁的无名小将们所指责，马腾则是笑道：“看在你说的颇为有理的人上，本侯就答应你的要求，来人呢，赐座赏茶！”

杨阜理了理衣襟，坐下来后，抿了几口茶后道：“其实侯爷完全不用动兵。此番讨董之战，诸侯军都在一定程度上伤了元气，您若此时和马夫开战，必定两败俱伤，到头来还是董卓尽收渔翁之利！”

“你的意思是说这西平郡就拱手让给马夫？”马腾一怒而起，大步走到杨阜的面前。

杨阜心头一颤，不过还是强忍着内心的恐惧道：“在下所言当然不是这个意思！在下可以让马夫继续臣服于侯爷。而且有在下在他的身边监视着，谅他在短时间内也休想掀出什么浪花来！”

马腾道：“本侯凭什么要相信你？”

杨阜哈哈大笑道：“在下若不是心想着侯爷，大可不必冒死前来进言！依在下之间，侯爷军中无人是马夫的对手，而马夫从洛阳所带之兵和尹奉、赵昂等人招募的士兵合在一起，已经有一万五左右，试问侯爷，您在顿时间内如何将他消灭掉！”

一听到尹奉、赵昂等人的名字，马腾的火气就不打一处来，马夫真是把他给骗得太惨了，以至于让他感觉自己像是一个三岁娃娃一般被他玩耍。

联想到马夫刚开始上台比武时的情形，马腾觉得自己如果从那时起就听从自己内心的直觉，直接要了他的小命的话，也许就不会出现这种场面了。

越想越生气，马腾突然大吼一声，抽出腰间宝剑，用力一劈，一把木椅已经被他劈成了两半。

而帐内的将士们看到这种场面，莫不连忙跪拜在地。杨阜则是依然十分淡定地坐在椅子上，当做什么都没有发生……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856406"  chaptername="第80回:唇枪舌剑有胆色  懊悔无及怒火盛">加入书签</a>
</div>
