    第733章此后今生，我们跟定你了

    万马奔腾，大地颤动。

    林瑾龙与数名皇廷司女官，率领一万骑兵飞奔而来，将乞颜逃兵层层包围。

    二皇女穿着乞颜贵族的服饰，用纱巾蒙着脸，妄想躲避搜查。

    一名皇廷司女官发现端倪，毫不客气的撕下她的面纱,泛着寒光的剑尖，对准了她的眉心。

    罪魁祸首伏诛，草原各部落归顺，西北战乱平息。

    林倾落凭此一战，在整个西部边军中获得了前所未有的声望。

    天降神女的称号不胫而走，越传越广。

    **

    入夜的草原，没有了白日的酷热,凉风习习,格外舒爽。

    辞别大军，继续西行的一众少年郎支起帐篷，守着火堆，嚼着肉干说笑聊天，享受难得的悠闲。

    “这段时间跟着师父行军打仗，仿佛做梦一样，打一场，胜一场，这感觉，甭提有多威风了。”

    风翼吃饱了，惬意的往草地上一躺，看着繁星点点的夜空，还没从笙歌铁马的战场上回过神来。

    “妹妹，以后你挂帅，哥哥就是你的马前卒。”

    林瑾鹏亦是心潮澎拜，看向妹妹的目光满是膜拜。

    “师父，此后今生,我们跟定你了。”

    王猛豪气顿生,心口拍的砰砰响：“你去哪儿，我们就去儿，上刀山下火海，无所畏惧！”

    “对对对，以后师父上阵杀敌，绝对不能少了我。”

    石头麻溜的接腔，咽下最后一口肉干。

    “妹妹，你太厉害了。”

    林瑾龙再一次摸着鼻子苦笑：“有这么厉害的妹妹，哥哥们的存在感太弱了。”

    “咯咯。”

    林倾落听乐了，笑弯了眉眼。

    “师父，咱们在西北边境耽搁了太多时间，相距秘地开启不到半个月了。”

    莫沧澜见大家聊的欢快，也笑眯眯的加进话来：“想要按时到达楼兰，必须加快进程才行。”

    “嗯，我知道。”

    林倾落心有成竹：“咱们明天在蛮族的坊市置换几匹骆驼，有骆驼代步，进入沙漠会走的轻松些。”

    “蛮族？！”

    一众少年郎齐声惊呼。

    “不会就是在京都城打擂台挑衅的那个蛮族吧？”

    石头不敢置信的问，差点咬到自己的舌头。

    “没错。”

    林倾落迎着一众少年郎瞪的溜圆的眼睛,戏谑一笑：“就是那个蛮族。”

    “啊,我要死了。”

    石头惨嚎一声,直挺挺的后仰。

    林瑾龙剑眉紧蹙,心有顾忌：“妹妹，上次来的那三个蛮族武士和你有过节，贸然进入他们的地盘，会不会不妥当？”

    “没关系，咱们可以用易容术改变容貌，或是带上面具，没人能认出来。”

    林倾落从容的笑笑，无形之中带着令人信服的魄力。

    “对噢。”

    石头一拍大腿，来了精神：“咱们在明水县买的面具，可以派上用场了。”

    “带着面具逛坊市，会不会太突兀？”

    林瑾鹏滴落两颗冷汗。

    他没有面具。

    林瑾龙也没有，点头附和：“面具万一掉了，还是会暴露行迹，不如易容来的妥当。”

    “我不需要易容。”

    莫沧澜风淡云清，很是惬意的点明事实：“那天打擂台，我没有去。”

    ?  ?谢谢小仙liyiyeyinin9011的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

