    阳光明媚的中午，白鹿开着皮卡车，从明希家里出来了，他是来告别的，他们明天就要出发参加四大军院附中的百龙之王比赛了……

    路过一栋洋房，看到一个熟悉的窈窕身影，正在二楼房顶上。

    白鹿停下车，看着房顶上的凌志琳，这个女人在做什么？传说中的三天不打，上房揭瓦吗？

    “你在做什么？”

    凌志琳扭过头，看到了停车在路边的白鹿，酷酷的回了一句：“你没有眼睛吗？我在修瓦。”

    “你怎么自己修瓦？”

    “我不自己修，谁帮我修？”

    凌志琳也不想自己修的，但通知校工处很久了，他们也没空过来修，她一个独居少妇，也不太好找男老师来帮忙，于是就自己动手了……

    “要不要我帮你？”

    “不用，我已经修好了。”

    凌志琳站起身，笑着拍了拍手，谁知道脚一滑，她摔了一跤，双手扒着瓦，眼看着就要摔下来了，白鹿一个箭步冲出去，赶在凌志琳摔下来的一瞬间，接住了她，但凌志琳是一个身材略显丰盈的少妇，下坠的力量很大，白鹿也承受不住那么大的力，两人摔成一团，一起哀嚎起来……

    “痛死了。”

    “大姐，我的脚被你坐断了。”

    凌志琳揉着老腰，爬起来了，抱怨道：“你个倒霉孩子，我每次遇到你，都没有好事，你害我摔进过鱼塘，摔进过河沟，现在又从屋顶上摔下来，我迟早被你害死。”

    白鹿也呲牙咧嘴坐起来，怒道：“大姐，刚不是我舍命想救，你屁股早裂成八瓣了。”

    “(￢_￢)”

    “如果不是你跟我说话，让我分心，我会摔下来？”

    “这都能怪我？”

    凌志琳蛮不讲理的道：“不怪你怪谁？”

    白鹿没好气的道：“好好好，都是我的错，行了吧？”

    “本来就是你的错。”凌志琳扶着老腰站起来了，感觉全身都疼，郁闷的道：“我现在有一种遍体鳞伤的感觉。”

    白鹿站起来的时候，发现左脚踝一阵刺痛，心道一声不妙，试着走了一步，疼得很厉害，脚一软，差点就摔倒了。

    凌志琳察觉到了白鹿的异样，担心的问道：“你怎么了？”

    “我脚好像崴了。”

    “严重吗？”

    “感觉挺严重。”

    “那我扶你进屋，帮你先紧急处理一下，我们再去医院。”

    “哦。”

    凌志琳扶着一瘸一拐的白鹿进屋了，拿出急救药箱，给白鹿喷了药剂，找出了冰块给白鹿冰敷，她简单帮白鹿处理了一下扭伤的脚踝后，匆匆回房，拿了一身衣服，冲向浴室：“你等我一下，我洗一个澡，再送你去医院。”

    “(￢_￢)”

    白鹿一脸黑线，都什么时候了，这个女人还要洗澡？他要犯的是心脏病，这个女人洗完澡出来，他可能已经凉透了……

    不知道是太心急没注意，还是凌志琳本身就那么豪放，她浴室的门居然只是掩上的，开着一道很大的缝。

    白鹿挪了一下身子，脖子伸得像长颈鹿一样，可惜门开的角度，只能看到一点浴缸，可以听着水声，却什么都看不到……

    “凌老师，你浴室门没关，要不要我帮你关？”

    “呀！”凌志琳尖叫一声，羞愤的道：“你不要过来。”

    “嘭！”

    浴室的门关上了，白鹿失望了叹了一口气，他以为凌志琳过来关门的时候，多少能看到一点春光，然后并没有……

    过了一会儿，洗完澡的凌志琳换了一身很休闲的衣服出来了，她擦着头发，白了白鹿一眼，嗔道：“流氓。”

    白鹿气愤的道：“大姐，你自己洗澡不关心，我好心提醒你，你还骂我流氓？”

    “哼！”凌志琳鄙夷道：“你刚刚想过来帮我关门，分明就是想偷看。”

    白鹿义正言辞的质问：“我是那种龌龊下流的人吗？”

    “你是。”

    “(￢_￢)”

    女人洗澡，男人不小心看到，男人耍流氓被抓，男人洗澡，女人不心看到，还是男人耍流氓被抓，男人真是太难了……

    凌志琳走回房间吹头发了，俏脸上浮起一抹红晕，心中的羞涩很快就抛到脑后了，刚刚洗澡的时候，她发现自己身上也有很多擦伤，有的地方破皮流血了，也需要去医院处理一下。

    半个小时后，凌志琳化好妆，走出了房间。

    “好了，我们可以去医院了。”

    白鹿坐在沙发上已经快睡着了，没好气的道：“大姐，幸好你当初没有选择学医，不然真的会害死很多人。”

    “(￢_￢)”

    “当然了，你也不适合当老师，你当老师纯属误人子弟。”

    “滚！”

    “嘿嘿。”

    “你以为我想当老师，教你们这种顽劣不堪的学生吗？”

    “那你想当什么？”

    “我小时候想当空姐。”

    白鹿调侃道：“少女不努力，长大天上倒雪碧。”

    “(￢_￢)”

    凌志琳扶着白鹿一起出了屋子，为难的皱起眉头。

    “我不是很会开车。”

    “我开。”

    “你脚不是伤了？”

    “我崴的是左脚，勉强还能开车。”

    凌志琳害怕的道：“我们还是等校车吧？我不想再下一次河沟了。”

    “(￢_￢)”

    白鹿斜眼一瞥：“放心，下不了河沟。”

    两人一起上了车，很快就来到了校区医院。

    校区医院只有一个当班的女医生，凌志琳扶着白鹿一起进了诊室……

    “医生，麻烦你给我治疗一下。”

    “怎么了？”

    “我们从屋顶上摔下来了。”

    女医生看着化了妆，光彩照人的凌志琳，微笑道：“看来你没受什么伤？”

    凌志琳掀起大毛衣的袖子，露出擦伤的胳膊，呲牙道：“谁说的？我全身遍体鳞伤，除了脸上没伤，全身上下到处都是擦伤淤伤，我的胳膊，肚子，后背，腿上全是伤。”

    白鹿闻言偷笑：“大姐，你伤得倒是很均匀。”

    “(￢_￢)”

    女医生哭笑不得：“看来你摔得挺严重啊？”

    “没我严重。”白鹿没好气的道：“至少她还能坚持洗了一个澡才来医院，我的脚踝可是完全肿了。”

    “我看一下。”

    女医生掀开白鹿的裤角，发现他的脚踝上裹着冰包，拿掉冰包后，发现确实肿得厉害……

