    第900章小公主和她的吸血鬼帝国（208）

    源源不断的力量，开始从咒石运输往她的体内，与此同时，十岁之前破碎的记忆也变得更加全面。

    这具身体是怎样被生出来的，抛弃妻女的父亲，独自生产的母亲，生产过后想要直接把孩子溺死的母亲。

    然后那个阴差阳错之下逃过一劫的孩子,挨着饿晕倒在马路上，四周的人来来往往、冷眼相待。

    直到有一个声音出现在她的耳边，神秘、古老、优雅、足以蛊惑人心。

    ——“你想要力量吗？”

    于是那个孩子，毫不犹豫地回答。

    ——“我想。”

    然后便有了之后的故事，不用滋养依旧娇嫩苍白的皮肤，越来越孱弱的体质,以及惊心动魄的美貌。

    “原来是因为变得足够漂亮了，所以才有村人愿意收养她的呀。”

    娇阳笑了起来：“如果是这样的话，回忆里面似乎淳朴热心的村人,其实是和国王一样的人呢...”

    “那就没有什么好顾忌的了，对吧？”

    她收紧手里的咒石，抬起脑袋，面朝头顶上那群因兴奋而乱窜的魂体。

    如果有一天，一个本该弱小备受欺凌的人类，反拥有了足以摧毁一切的力量，她会做什么呢？

    娇阳脸上带着笑容：“放心，我当然将统领吸血一族，带领他们，走向更加光明的未来。”

    她的选择，让整个欧洲，乃至于整个世界，都匍匐在她的脚下。

    ...

    这一天，会议照常举行，原本该是属于路易斯的位置上,一个白发女人却走了上来，四周伴随着好几道阴森诡异的魂体，发出狰狞的声音。

    周围的吸血鬼都诧异了，然而当那个白发女人坐上王座，面孔正对着他们的时候，原本就焦急与娇阳不见踪影的五大将，则是彻底僵硬在了原地。

    “娇阳？”莱斯特诧异地发声。

    鲁斯凡等也面露异色。

    娇阳的头发，怎么...

    与此同时，她的气质也发生了迥然不同的变化，好像变得更加孤傲和清冷了一些。

    娇阳很喜欢漂亮，所以她身上的就连每一根头发丝都打理地非常精致，发尾烫卷成细小波浪的形状。

    可是现在，她的头发变成了又长又直的白发，像雪一样，颜色白茫茫的，看起来很孤冷，不好接近。

    还有她的眼睛，笑起来的时候像月牙，感觉很温暖。

    而现在，只余下一片傲慢和冷漠。

    娇阳高坐在王座上，穿着白色的制服裙子，白色的长发，红色的瞳孔,容貌精致又孤傲。

    她看了莱斯特一眼，没有多少情绪地别过。

    四周的议论声越来越大，莱斯特甚至有些着急了。

    “娇阳？！”他更大声地叫了她一遍。

    这次娇阳甚至都没有看他。

    “放肆！”

    围绕在她四周其中一道魂体发声了，苍老沙哑的声音，让人联想到那种数不清经历过多少年岁干枯的树皮：“这是我们吸血一族的始祖艾拉！你们这帮愚蠢的臣民，见到始祖大人降临，还不行礼？”

    话音落下，坐在王座上的娇阳面色不变，而四周却陷入一阵诡异的沉默中。

    (本章完)

