    来到武大壮近前，林东看到了他身上好几个血窟窿，鲜血正如泉水一样汩汩地涌出来。

    有好几处都是致命伤，对方显然是没想留活口。

    林东毫不迟疑地以光属性元气运转了天衍灵武诀，然后笼罩了武大壮的全身。

    他要把这个傻大个救回来，若不是自己让他在这里看着灵兽蛋，他就不会受这么重的伤。

    随着灵诀运转，武大壮身上的伤口快速恢复，几个呼吸的时间，血已经止住了，只不过体内的创伤还在。

    林东拼了命了，疯狂地运转灵诀，一遍一遍冲刷着武大壮的身体。

    这家伙并不知道，因为这一次的受伤和疗伤，他算是因祸得福了。

    他们的修炼方法固然强大，而且进步极快，可是却极容易留下暗伤。

    此时此刻，在林东的帮助下，他不仅仅新伤在痊愈，就连身体中的暗伤都在快速地恢复。

    足足一刻钟的时间，武大壮一声惊呼，一下子坐了起来。

    他第一眼就看到了林东，立刻大喊道：“林师弟，有敌袭！你快跑！”

    林东咧嘴一笑，这家伙的样子让他有点不适应啊，你对我这么好，是不是有什么企图？

    不过他在武大壮的眼中看到了真诚和担忧，那是做不了假的。

    实际上，因为这段时间的交往，武大壮也真的拿林东当成了兄弟，他知道林东有翅膀，速度极快，有危险的时候，逃命还是没问题的。

    “你怎么不跑？”林东笑道。

    他一屁股坐在地上，武大壮流出来的血已经被赤血烽吸收了，地面上干干净净。

    “我跑？我跑了这些蛋怎么办？这可是林师弟的心血，更是我们重血峰的希望，我不能跑！”

    林东点点头，郑重地说道：“你是好样的，现在没事了，说说刚刚偷袭你的人吧？”

    林东观察过了，周围没有任何战斗痕迹，武大壮肯定是被偷袭的。

    上次来的人都是灵元境五重，这次肯定更厉害，以武大壮灵元境三重的修为，再加上偷袭，不会有丝毫的反抗之力。

    听到林东的问话，武大壮脸上一红，低下头，好像做错事的孩子一样。

    过了一会儿，他才声音低沉地说道：“林师弟，我要是猜得没错，他们应该是来杀你的。

    而且他们都是我们幻海宗的人，不过我没看清他们的样貌，光凭气息判断，应该是灵元境五重以上的修为。

    我真的打不过，只是一个照面，就被撂倒了。”

    武大壮说到这里，紧紧地攥上了拳头，浑身微微颤动，他有些激动地说道。

    “林师弟，他们以为已经杀死了我，却不知道我们重血峰的人身体机能都十分强大。

    所以，我听到了他们的谈话，一共三个人，他们说，今天杀了林东，明天比赛结束后，再杀了其他五大宗的人。

    让幻海宗受到血月宗在内的六大宗门围剿，然后他们在里应外合，这样一来，他们就能回宗了。”

    嘶！

    这番话让林东都为之动容，这些家伙表面上答应了宗主的条件，可是暗地里居然还有一套方案。

    他们肯定还不知道，宗主已经知道了他们是谁，还想着要颠覆整个幻海宗，然后回宗？

    做梦吧你们！

    “咦？林师弟，你给我用了什么灵丹妙药？我身上的伤居然都好了，连暗伤都消失不见，我……我昏迷了一下，居然突破到灵元境四重了。”

    噗！

    林东忍不住笑了，这家伙的突破怕是在整个幻海宗都是首例。

    不过要是这样的话，重血峰之人的暗伤若是得以修复，他们岂不是全都能晋级？

    林东急忙晃晃脑袋，修炼之人，特别是灵修，谁没有暗伤？

    要说没有的，林东算一个。

    可是其他人就算不用重血峰这种变态的修炼方法，同样会被狂暴的元气冲坏经脉，暗伤一点点的沉积之下，也会让人的修炼越来越困难。

    尤其到了后期，这种暗伤已经能够阻挡他们的进步了，那么此人的修为也就到了尽头。

    这的确是个难题，不过他的光属性元气可以帮助修复暗伤，有了这种能量，他的天衍灵武诀就不用暴露了。

    等有机会的吧！

    林东将武大壮送到自己挖出来的洞府中修炼，而他独自一人继续孵蛋。

    他的心还真是大。

    不过在孵蛋的过程中，并不耽误思考。

    虽然做了万全准备，可不怕一万就怕万一，这一场战斗打好了，幻海宗元气大伤，打不好，就会万劫不复。

    这看起来，怎么都是吃亏，只能想办法将损失降到最低。

    林东想要帮忙做点什么。

    打擂台倒是没有什么可担心的了，只不过那些卧底该怎么抓出来，什么时候抓出来，他们的根到底扎了多深，能不能全部拔除？

    这一点很重要，一切都在明日见分晓。

    两位师傅的压力肯定很大，不过他觉得两位师傅肯定已经运筹帷幄，想好了对策。

    “明天一定要去看看！”

    想到这里，林东加快了元气输入速度，他的二十颗灵兽蛋瞬间被一片光芒笼罩。

    在这荒无人迹的赤血烽上，就好像升起了一颗星星，在那黑夜之中闪闪发亮。

    咔咔咔……

    临近天亮，林东听到了悦耳的破壳声，一只只灵兽全都孵化出来。

    它们也算是经历了磨难才出生的，林东格外珍惜。

    这一次的二十个蛋可不是碧眼鹰了，而是一种名为白头狮鹫的灵兽。

    很难想象，这种东西居然也是从蛋里孵出来的。

    鹰头狮身，整个脑袋都是白色的，虽然刚刚出生，可是已经能够散发出一种狂猛的气息。

    几近疯狂地将蛋壳吃进肚里，然后一只只小狮鹫就长到了三尺大小。

    那锐利的鹰眸，粗壮的爪子，给人一种锋锐和力量之感。

    要说碧眼鹰适合打猎放哨，这种白头狮鹫更适合战斗。

    这个大家伙成年可以长到七八丈大小，双翅展开更是能够超过十丈，攻击力强悍。

    这可是战斗中，灵修理想的坐骑。

    这要是被重血峰的人看到了，绝对要疯抢的呀！

    林东心中高兴，嘿嘿嘿地笑了半天，这都是小钱钱，很多很多的小钱钱。

    看来，等这次危机结束，他要赶紧把驭兽符弄出来，然后他就财源滚滚啦！

    考虑到自己白天要去参加几大宗门的擂台比武，所以，他将自己的所有灵兽都放进了隐秘洞府之中。

    足有三十九只了，离他的目标更进一步。

    做完这一切，他来到了山顶，直接进入了暗黑魔天。

    谁能想象，山顶上那一块不起眼的石头，居然是一块破碎过的天地碎片。

    进入其中，他开始放开全部，修炼起来。

    经过上次的经历，他发现，这里的时间与外界的时间好像相差很多，不过他并不确定。

    因为在这里面根本没有时间观念，所以，在他修炼完毕后，再一次用暗属性遮挡全身，然后走出了空间。

    外面果然才刚刚放亮，他感觉自己好像刚刚进去，又出来一样。

    他抬眼看向宗主峰的方向，今天，这里将是鱼龙混杂，幻海宗最混乱的一天，将要开始了。

