    北寒镇。

    这是理应不存在于真实的废都，而仅仅只在古都的小说里出现的城市。

    按照正常的路程，陆绊他们应该还有一天半的时间才能抵达废都北方的寒墟，可现在，经过差不多一晚上的奔波，他们就抵达了这一座小镇。

    用陆绊的膝盖想都能知道有问题。

    “这里有稿纸。”

    希雅将刚才从座位底下找到的稿纸递给了前面的两人。

    这稿纸上沾染着泥土，机油，还有希雅的呕吐物，陆绊犹豫了一下，开口道。

    “你来读吧。”

    “？”

    崔斯特看着那混合着美少女呕吐物的稿纸，脸色有些难看。

    “你是本地人，能够更加好的领会作者的文字韵味，说不定还能从小说的文字里领悟出什么心得。”

    陆绊认真解释。

    “万一这里面有什么恐怖惊悚的内容让我理智降低，随后发狂起来攻击你们怎么办？”

    崔斯特没有接过稿纸，还瞥了一眼上面的呕吐物。

    “那我会承担起把你敲晕的责任的，请放心！”

    陆绊义正言辞。

    “你们两个......”

    希雅看了一眼没用的两个男人，只能收回稿纸，自己读起来。

    虽然异域的文字经过了寂静之地的转换能够让她轻松阅读，但这稿纸上面的东西还是让希雅有一种不可理喻的离奇感。

    稿纸上的内容很明显是承接着他们在屋子里找到的那一份，侦探一行人踏上了前往北寒镇的路途，途中，车辆遭到了怪物的袭击，遭遇了诡异的现象，但最终抵达了目的地北寒镇。

    北寒镇的建筑有着极为独特的构造，和大多偏向近现代风格的废都的建筑不同，这里就像是那些骑士小说里中世纪的城堡一般，有着尖顶的教堂和高耸的墙沿，镇子上的人穿着深色的西装和帽子，虽然样貌不同，但却给人好像同一个模子里刻出来一般的观感。

    在这一段的结尾，侦探们在小镇上听到了教堂的钟声响起，一群看起来很可疑的家伙朝着教堂聚集，侦探们决定进入教堂一探究竟。

    “钟声响起......”

    经过一晚上的架势，崔斯特有些疲惫，他继续开车，准备找一个停车的地方，随后询问镇子上的镇民有关这座小镇和古都的事情。

    车刚开进镇子，三人就看到了镇民。

    咯噔——

    崔斯特的心脏猛地跳了一下，因为那镇民便是身穿黑色的西装，头戴帽子，手里拿着公文包，如同普通上班族一样，可是那木然的表情又像是人偶，给人一种强烈的违和感。

    这镇民与刚才抵达这里之前见到的那些人如出一辙。

    陆绊也总算能理解，什么叫做虽然样貌不同，但好像一个模子里刻出来。

    因为这样麻木淡漠的模样，不管你长什么样，给人的印象都是一致的。

    “你好，这里是北寒镇吗？”

    陆绊朝着对方喊了一句。

    那人听到陆绊的询问，警惕地看了他一眼，随即离开。

    他离开的时候，眼睛还一直盯着陆绊，伴随着身体的移动，脑袋就像被固定在了空气中，纹丝不动，他只有脖子扭转，不断扭转，随后超过了九十度，整个脖颈拧成了麻花一样，极为惊悚。

    “他好像不太友好。”

    陆绊缩了回来。

    “......这不是友不友好的问题吧，他的脖子都变成那样了啊，这才是最大的问题吧。”

    崔斯特吐槽一句。

    “应该经过锻炼，都能做到那样吧。”

    陆绊说着，将自己的脑袋扭转，尝试着超过九十度，很快就失败了。

    “遗憾。”

    “你遗憾个鬼啊，这镇子不对劲，我们可能进入了什么奇怪的地方。”

    崔斯特一边回忆般低语，一边继续开车。

    “传说在废都之中，有一些城市并不是毁灭，而是被某些至高的存在隐藏了起来，这些城市的构造，市民都因为那些至高的存在而变得扭曲，最终成了一处又一处禁地，难道这里就是其中之一？”

    “你这说的，就像我们马上要变成穿黑西装拿公文包的普通上班族了一样。”

    陆绊说了一句，随即，某种声音打断了他。

    哐——

    那是重物撞击厚重金属发出的低沉响动，莫名与人的心跳发生了共鸣，令人心悸。

    哐——

    又是一声，陆绊看到，街道上的人变得多了起来。

    那些身穿黑西装，拿着公文包，表情淡漠诡异的“人”纷纷走上街头，朝着一处尖顶的高房子走去。

    其间，这些人的目光停留在了汽车上，他们的脖子扭曲，一个个就像被拧断了脖子的尸体。

    他们走路的方式也很奇特，踮着脚，就像在偷偷摸摸做什么事情一般，灵动而迅速。

    “教堂？”

    希雅想起小说里的描述。

    “我们去看看？”

    陆绊打开车门，学着那些人的样子往前走了两步。

    “？”

    崔斯特看着陆绊的迷惑行为，又看看希雅。

    “这里应该没有什么让人脑子坏掉的魔法吧？”

    希雅闻言，很认真地闭着眼睛沉默了片刻，才睁眼回答。

    “应该没有。”

    “......”

    崔斯特拔出车钥匙，打开车门也下了车。

    他犹豫了一下，还是按照正常走路的模样跟着陆绊。

    希雅将稿纸收起来，也跟了上去。

    那些走路方式奇怪的镇民一路往前，有的越过了草地，有的跨过篱笆，更多的则在道路上碎碎步，陆绊模仿他们的样子，鬼鬼祟祟。

    所有人的眼睛有时候盯着崔斯特，有时候盯着希雅，但似乎并没有看向过陆绊。

    “难道，模仿他们就能隐藏自己？”

    崔斯特觉得这个想法实在太蠢了，但看见陆绊的模样，他也尝试学习着那些人走了几步。

    没想到，镇民的目光同时集中到了希雅的身上。

    希雅也开始学起镇民的步伐。

    忽然，所有人的脑袋都转了回去，朝向前方。

    “......竟然真的有用，这是在表示不按照这种方法走路的都是外乡人？”

    崔斯特不明所以，他看到在人群的前方，是一座恢弘的教堂，有着经典的彩绘玻璃与尖顶，只是，那些彩绘玻璃上画的却是人类痛苦受折磨，甚至异化成为怪物的景象。

    “教堂......”

    他想到了小说的描述。

    陆绊已经跟着那一群人进入了教堂。

