一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第87章可爱的人

    族长虽然也是很少在这种大酒楼吃过饭，但是他好歹也是一族之长，见识自然是比普通的村民多，俗话说的好，没吃过猪肉还没见过猪跑不成？

    心中虽然也有些疑惑，但是族长说出来的话，却是很好的安抚了情绪不安的大刚。

    乔湖站在一边，也是一脸的无奈，忙招呼着两人道：“走吧，快进去吧。”

    这时，族长与大刚两人才走了进去。

    而乔玉灵早就已经找了一个位置坐了下来，看到几人进来她笑呵呵的起身挥手，“这边。”

    乔湖与族长三人，皆是全身不自在冲乔玉灵走了过去，这么大的酒楼确实是三人第一次进来，而且……别的人可都是身着绸缎，要么都是细棉布的衣裳。

    可是他们……族长的衣裳上面没有补丁，但是深蓝色的布料洗得已经有些发白了，乔湖今天出门时也是穿了一件看起来颇新的衣服，但……还不如族长的，不但洗得发白，而且……还有两个补丁。

    大刚的便更不用说，家里一直节俭，因为今天来县城还穿了一个比较新的，也都有四五个补丁。

    而乔玉灵……原本今天出前门小刘氏让她穿上新做的衣裳，但是她确没有，而是依旧穿着之前的衣服，那可真的是满满当当的补丁。

    于是几人刚刚进去，便遭受到别人异样的目光看了过来，乔玉灵一个来自二十一世纪的灵魂自然是无所谓的，但是其他三人可是坐如针扎，各种的不是僵硬就是扭捏。

    乔玉灵自然也看出了三人的不自然，但笑呵呵的出声道：“族长爷爷，大刚叔想吃什么随便点。”

    随便点？

    对于乔玉灵大言不惭的话，让族长与大刚两人皆是心中不喜。

    就算家里发了点小财，也不能这么破费呀，一个小娃娃竟然能说出来随便点这样的话，真是……真是……

    最终两人也没有想出来什么好词，只是对于乔玉灵的印象差到了极点，感觉这丫头一点也不懂事。

    于是两人默默的将眸光移向了一直不语的乔湖，乔湖只是尴尬的笑了笑，对于乔玉灵的话，他倒是没有什么不喜的，只是在想一会吃完饭，有没有银子结账。

    而对于乔湖不斥责乔玉灵两句，而是一味的纵容，族长实在是有些看不下去，但是在场这么多人，他也好说什么，只是干笑了两声，然后说道：“我喜欢吃面。”

    “是是是，我也是，来最便宜的就行。”大刚连忙在一边附和着。

    一直因为买了地而开心，一心正筹划着以后怎么发展的，乔玉灵这时才恍然大悟，刚才她一直以为三人只是进来被人盯着有些不舒服，可是刚才大刚叔的一句话，提醒了她。

    都是村儿里的，家里都不是很富裕，现在跑到这么大的酒楼来吃饭……他们一定感觉自己很不懂事吧？想到这里乔玉灵便直接笑了，真是可爱的人。

    一边的小二早就站在一边等着了，东家说过无论什么样的人来了，都不能以貌取人，都要好好招待，可是……脸上虽然挂着笑容的他，看着几人的表情，再看看几人说吃最便宜的面，心下立刻就不屑起来，但是脸上一点也没有显示出来。

    而知道了几个人想法的乔玉灵便也不让他们点菜了，而是直接扭头看向了一边的小二，“你们店最近有没有什么新品？”

    “有有有，刚好本店同时推出四道新菜，客官可以偿偿。”小二笑呵呵的说着，这些菜可是今天刚推出来的。

    乔玉灵点头，“那就这四道新菜，再来一壶酒。”

    “好勒，您稍等。”小二立刻笑呵呵的离开，直接往后厨的方向去了。

    是的，乔玉灵选择的真是林家酒楼，她本是在街上想看看有没有什么特色酒楼，当她看到与镇子上一模一样的林家酒楼时，立刻就愣住了，然后便决定来这里吃。

    点菜只不过是想试试，如果不过林大叔手下的林家酒楼，那就换几个菜，没想到还真是，而且刚好遇到今天推出新品菜。

    点完菜后，她这才细细的打量着县城里的林家酒楼，规模比镇上的大了近两倍，一楼的桌子此刻几乎是座无虚席，再看看桌上的菜，几乎每桌都点了那几个新推出的菜，正好是出自她的手，她立刻就笑了。

    她笑了，可是坐在桌边的其他三人皆是苦着一张脸。

    族长好歹是族长，还是端着他的族长架子的，心中再有疑惑，对乔玉灵再不满也没有说出来。

    乔湖也没有说，因为他知道这个女儿现在一歹是做了，那便肯定是有把握的，所以不出声。

    可是老实的大刚不行，他憋了半天终于是没有憋住，直接冲着乔玉灵小声道：“玉灵丫头呀，你怎么可以点这么多菜，那得多少银子呀，我们吃碗面就可以了，原本也不怎么饿的。”

    乔玉灵又岂会听不出来他这是心疼银子，立刻就笑了，“大刚叔，没事儿的，一会您就放开了吃，好啦。”

    大刚见乔玉灵不听，直接白了她一眼，“你这孩子，真是不懂事儿。”然后扭头看向一边的乔湖，“乔湖你也不管管，四个菜，在这样的大酒楼那得多少银子呀？”

    乔湖也是尴尬，他真的是什么都不知道呀，勉强的扯出一抹笑容，他这才道：“刚哥，孩子说什么就是什么，一会好好吃就行。”

    大刚又白了他一眼，然后干脆小声坐在那里嘀咕起来，“那得多少银子呀，得多少银子呀，这孩子也太不懂事儿了。”

    其实族长也是这么想的，但是……并没有如同大刚那样忐忑的说出来，毕竟他是一族之长。

    乔玉灵听到大刚的话，嘴角翘起好看的弧度，心下微微感慨，还是现在的人朴实，还那么的可爱。

    是的，被人这样说了，她还是很开心的，因为她可以感觉到大刚叔身上散发出来的善意，且是真的为她家着想。

    就在这样的叹息声中，菜上桌了，乔玉灵看了看冲着族长和大刚笑道：“族长爷爷，大刚叔，我们要了菜，不如就不要面条了，来点米饭，或者馒头？”