    沈青青就这么被抓包了，又被顾容情塞回到被子里，她有些尴尬，这个人总是趁着她睡着了，摸摸她的脸，还给她擦过身子，虽然他就是简单的擦，什么也没干。

    但这样也叫人恼火啊，自己难道就这么没有魅力？

    换成以前的沈青青，他应该早受不了吧？不然，那个叫逗逗的孩子是怎么造出来的？！

    憋屈，郁闷，还有点——释然。

    是的，沈青青不生他气的，其实他就是因为太看重感情，所以才会在意她能不能恢复记忆，回到以前那个沈青青，不然，明明是一样的脸，一样的身体，甚至灵魂也是同一个人，那又有什么好计较的呢？

    所以，沈青青想，她要放过自己也放过他，既然他因为以前的情分不能给自己一个结果，那么这个结果，由自己给出来就再好不过了。

    正想着，就感觉顾容情又在解她的衣服，因为她最近经常时不时发烧，所以要经常用帕子给她擦身体降温。

    顾容情现在真没什么心情对她有别的想法，那皮肤都是通红的，一看就凶险异常。

    想到她如果死了——

    顾容情的唇抿得更紧，克制住自己想将她紧紧搂在怀里感受存在的冲动。

    沈青青想拒绝的，但是她实在太困了，竟然被擦着擦着，又睡着了。

    也不知道睡了多久，等她醒来，感觉那帕子竟然擦过。

    可恶，以为她不发火，就可以随便了是吧？！！

    想也不想，一脚踹向那人。

    “嗷！！！”

    顾星宇触不及防地被踹到地上，差点闪了腰。

    要不是他还年轻，腰力比较好，现在就要在床上过下半辈子了。

    他气急：“你干嘛啊？我什么都没坐，就是过来看你一眼，你干嘛踹我！！”

    “顾星宇？谁让你进来的？！”顾容情从隔间里走出来，他刚刚擦到沈青青的——忽然动了情，只好躲到隔间里解决一下，没想到接着就听到外面一阵惊天动地的声音，一下没感觉了，匆匆出来看到顾星宇被沈青青踹在地上发呆。

    简直是又可气又可笑。

    他知道沈青青为什么忽然发飙，心里偷偷庆幸，幸好自己收手得早，这才让顾星宇这个倒霉蛋替自己接下这一脚。

    顾星宇灰头土脸地从地上爬起来，他一向不吃亏的，现在对着沈青青又不能打，气不过地吼道：“你神经病啊，我什么都没干，你还踹我？！”

    “什么都没干？你刚刚分明——”沈青青气得咬紧银牙，但是低头一看，却发现自己的衣襟好好的，这怎么回事啊？刚刚自己分明感觉有人的手在衣服里轻薄自己。

    沈青青盯着顾星宇道：“你自己干的什么自己清楚！！”

    反正她肯定没错，要错都是别人的。

    “我干什么了？我刚刚来，屁股都没做热呢。”顾星宇气得不轻，忽然他想起什么一样，一个手指头指着顾容情道，“要干点什么也是我哥，他一直都呆在这里。”

    顾星宇大概没发现，自己现在喊顾容情哥哥，喊得一点压力都没有。

    不过，他现在满脑子都是自己好冤枉，明明什么都没占到，反而被人说占便宜，生气了，下次就是要占便宜，反正已经被这么说了。

    “你们都给我出去！！”沈青青偷偷地摸了摸胸口，男人指腹的粗糙感还在，肯定是这两个人干的好事。

    顾容情：“……”

