    四位仙人拿出玉简，上川悠仁录下九字祝密和自己对其中的一些理解之后，他们合力形成了一层云帐，将几人和外部隔开。

    上川悠仁深吸一口气，在四位仙人的注视下，开启了无双觉醒，同时手握着白骨舍利，尽量将状态调整到最佳，既然对方都如此大方，自己当然也不好小气。

    “好家伙，因果之道的舍利子。”邋遢道人眼睛一亮，虽然这枚舍利子不是完整的罗汉舍利，但其中蕴含的因果之道就足以让他们这样的存在动心。

    只不过虽然动心，但更多的是想要以物易物来换取，这里是方丈岛，自然有着规矩，即使他们违背了规矩，巧取豪夺，无数年的苦修也会在瞬间化为乌有，除非他们有实力能够抗衡岛主。

    而有能够抗衡岛主的实力，一枚因果舍利也不算什么了。

    上川悠仁双手结宝瓶印，舍利子握于印中，绽放出一轮轮纯粹的佛光。

    这个时候，刚刚拿出上清派《黄庭经》作为交换物的散仙不屑地撇了撇嘴，“这群和尚真是什么都偷，连九字秘都被改得这样不伦不类。”

    正统的九字祝密应该是以剑印诀和罡步辅助，只不过佛门获得了修行之法后，用佛家法印替代了剑印诀，而且效果还比原版要好。

    这位上清派传人自然会不忿，只不过即使他掌握正统的九字祝密修行之法，也没有能够成功修行‘行’字秘。

    这种涉及时空的修行法，不仅仅是需要法意，而且还需要天资，不然九字祝密这条堪比金丹大道的修行之法也不会在东土没落，成为类似于神通般的护道法。

    就是因为没有完整修行九字祝密，根本无法借用这个法门入道，所以只能够当做是补充。

    “什么时代了，还抱有偏见呢？”邋遢老道呛了一句。

    “你们两个小声点，要开始了。”柳道人打断两人的说话，一股奇特的神念探入了上川悠仁身边的佛光，其余三人也有模有样。

    “行！”上川悠仁口中吐出宏大之音，一条龙影出现在他周身，周围不可见的时空变得如同流沙一般，泛起层层水波纹理。

    时光龙的祝福？！

    几位散仙第一次露出震惊的神色，他们当然知道时光龙的存在，只不过即使他们这种方丈岛的散修，也没有几人真正见过时光龙。

    而这种龙有意思地地方在于，他们居住在时空洪流之中，经常往返于过去未来，这就导致了这种龙是真正的股神。

    祂们投资的人绝大多数都会成为白银阶的存在，甚至有可能更近一步。

    四位散修看向上川悠仁的目光多了几分柔和，有股神在前，他们最好的办法当然是跟投。

    没有等他们继续发散四位，搅动的时空洪流在佛光的照耀下变得更加清晰，一粒粒流沙相互连接起因果之线。

    上川悠仁原本通过‘行’字秘获得的【时间视】能力是被动触发，但随着他实力更近一步，再加上时光龙的祝福和白骨舍利的因果连接，他已经可以观看最近和自己密切相关的‘未来’了。

    “我在方丈岛上的机缘。”上川悠仁在心里默祝道。

    一张烧焦的画轴出现在眼前，然后被一位穿着书生服饰的青年重新放回包裹之中。

    当上川悠仁从画面中退出之后，几位散修也收回了神念，刚刚他们从中获得了一份很奇妙的感悟，因果之道和时空规则的融合，在‘行’字秘中爆发，仅仅只是这份感悟，就值回之前付出的物品。

    有了感悟之后，上清派的散仙最先坐不住，他需要回去静修一段时间，看能不能把握住这一丝机缘，一举修行成‘行’字秘。

    不过眼前的上川悠仁才是真正的宝库，他当然不会放过，手中出现一张符诏，“小友以后在下界，可以用符诏相邀，我虽然不能够真身降临，但却可以和小友交流修行经验。”

    果然是大佬，这语气，上川悠仁乐呵地结果符诏，和一位散仙交流修行经验，怎么看都是他血赚。

    见上川悠仁收了符诏，上清派的散修点了点头，化作一道流光消失。

    “正元对九字秘太过于执念了。”邋遢道人看到对方消失之后感叹道，“这样下去，几乎都要形成知见障，怎么能修行成最后的‘行’字秘。”

    相比于刚刚的正元道人，他们三人虽然也渴望修行成‘行’字秘，但更多的是想要借用‘行’字秘感知时空变化。

    “机缘之事，谁说得清呢？”柳道人平静地说道，将刚刚的金箔递给了上川悠仁，同时也递过去了一张符诏，和蔼地笑道，“我回去静悟一天，明天小友如果有空，可以来山居坐一坐。”

    “谢谢前辈。”上川悠仁连忙答应道。

    “好你个老柳。”邋遢道人夸张地说道，“便宜都让你占了，明天我也要去，准备好玉露。”

    柳道人露出无奈的神色，“那我估计要破费一番了。”

    “有玉露，不知道可不可以邀请贫道前往啊。”最后一位给上川悠仁玄武血脉异兽的道人笑呵呵地说道。

    “这是自然，都来，都来。”柳道人开口说道。

    上川悠仁见气氛很好，小心地问道，“晚辈有个不情之请。”

    “说。”邋遢道人爽快地开口，正愁没办法和上川悠仁结善缘呢。

    “我有几位朋友，这次一起来方丈仙岛，今天的仙缘估计让晚辈都撞完了，不知道明天能不能带着他们试一试仙缘？”

    见到上川悠仁为朋友请仙缘，三位仙人脸上的笑容越发和蔼起来，这种人才值得投资嘛，柳道人哈哈大笑道，“仙缘是有，只不过他们有没有机缘我就不能够保证了。”

    三位仙人和上川悠仁约定好时间之后，也化作流光消失，这个时候外面的云帐才渐渐散开，老唐第一时间挤了进来，有着勘天鼠，其实他刚刚已经锁定了一位散仙，只不过还没有下手，就被上川悠仁吸引过来了。

    一脸幽怨地看着上川悠仁，“豪横的修行者都是仙缘自己撞上来吗？”

