    季月年眸光沉静，抬首望向狼妖。

    　　“你竟然未曾被山鬼那厮夺舍！？”

    　　狼妖墨元目中的惊疑之色愈发浓重。

    　　他前番已是隐隐猜测到山鬼阴力本源的去向，不过此时季月年入玄初境的修为和一身的生人气息却已经告诉了他，眼前的少年并不是那个山鬼青言。

    　　季月年不曾开口回应，依然只是静静地望着重伤调息的狼妖，的青光已是运转于全身，目中有着些许杀意泛起。

    　　狼妖，食我一臂。

    　　只是……狼妖乃是归真上境修为，虽然其已是重伤之体，却也不是此时的自己所能对付，此事季月年极为清楚。

    　　在漆黑心火助其吸收了山鬼的本源阴力之后，山鬼的大部分记忆亦是被季月年的神魂所吸收，使其知晓了生灵修行伊始的大致境界。

    　　入玄初境，入玄上境。

    　　归真初境，归真上境。

    　　若是狼妖墨元未曾被山鬼的法相灵身自爆所重伤，似季月年这般未曾修习过任何咒法神通的入玄初境，对其来说不过翻手可灭而已。

    　　狼妖墨元见季月年竟然以如此目光望向自己，眸中不禁露出无匹的凶光，可其身躯却丝毫不敢有所动作。

    　　因为他清楚地知晓，此地的动静早已经惊动了古庙，再过不多时便会有着巡守妖将前来察看，若是自己再敢妄动，只怕会死的很惨。更何况……且不说自己乃是重伤之躯，单说此子竟能悄无声息地让山鬼青言消失之事，便已经足够令人惊怖。

    　　“天炉之障，乃是白鹭妖君亲手所布，”季月年自狼妖身上移开目光，望向了青栾山脉之外的天穹，“此障壁的作用是囚禁青栾山脉之内的妖灵鬼物，可对人族却没有丝毫禁锢之效。”

    　　低声喃喃间，季月年侧头深深地望了一眼狼妖墨元，便再也没有半点犹豫，身周泛起浅淡的湛青玄光，径直没入了山林之中，急速朝着青栾山脉之外行去。

    　　此处乃是青栾山脉西北角，距离天炉之障障壁只有短短的百丈之遥。不过短短十数息时间，季月年便行至了天炉之障障壁之前，恍若未觉一般穿了出去。

    　　狼妖身周煞气翻滚，几次都想要停下调息悍然出手，可山鬼青言的诡异消失似乎成了一块巨石，在他心中投下了大片的阴影，使其思虑再三之后还是放弃了出手的打算。

    　　季月年消失数息之后，两道长虹自极远处的天穹朝着青栾山脉西北角横贯而至，强横的气息盖压天地，山脉之内无数妖鬼灵物皆是恭敬垂首，不敢有一丝不敬。

    　　“魇鬼何在？”

    　　这两道身影终于至了青栾山脉西北角的天穹之上，冷肃的声音传遍整座浩大的青栾山脉。

    　　一缕黑气自虚空之内凝形而现，化作一个面色阴沉的黑衣少年，先是低头瞥了一眼盘坐调息的狼妖墨元，随后才朝着上方的两人恭敬行礼，道：“禀两位妖将，魇鬼在此。”

    　　轰！

    　　一只大手自虚空之内急速凝聚，直接抓透了魇鬼的身躯，自其内抓出了无量的精纯鬼气。

    　　黑衣少年面色痛苦无比，身躯时不时地颤抖，却不敢流露出任何反抗之意。

    　　“无能之辈！庙中让你管教青栾山脉西侧诸妖灵鬼物，你便是如此管教的？”其中一位银甲妖将散去了方才的大手恶咒，将那些鬼气收摄入一个铃铛之后，寒声斥喝，“此地的交手轰鸣之声都传到了古庙，你这蠢货到底在干什么？楚公子刚刚接掌青栾山脉，莫非你在存心为难我等不成！？”

    　　魇鬼垂下头颅，语气依然恭敬无比：“妖将，魇鬼知错了。”

    　　另一位红衣妖将轻哼一声，道：“下不为例，若是今后楚公子的修行再被这种烂事打断，不管是谁，我都会直接将其列为下一味炼丹的丹材。”

    　　楚月河虽然暂时无甚威严，可其身份却是实打实的白鹭妖君弟子，此时初掌青栾山脉，这些妖将自然不想在面上与其闹的太过难看。故而此番西北角出了如此大的动静，古庙中才会有着足足两位妖将亲自前来察看。

    　　黑衣少年再次行了个礼，道：“魇鬼知晓了。”

    　　言罢，他便垂下了目光，望向狼妖墨元的目光之中满是杀意。

    　　虽然他也有些疑惑此地前番到底发生了何事，不过此时两位妖将在上，却是根本来不及深究，还是快速将其碾灭为好。

    　　“魇鬼大人，两位妖将大人，我有一言！”

    　　墨元的身躯都有了些许颤抖。

    　　魇鬼偷偷望了一眼两位静立虚空的妖将，见那银甲妖将的面上已是有了一丝不耐，心下微惊，当下便转头斥喝道：“孽障，犯下大罪，还不跪地受死！”

    　　挥袖之间，一道黑气弥漫而下，浸入了狼妖墨元的神魂深处，使其刹那间便呆滞了起来。

    　　短短数息之后，这只归真上境的狼妖便彻底化作了无数黑色光点，消散于虚空之中。

    　　魇鬼将这些黑色光点尽数收起之后，便躬身静立，不敢再多发一言。

    　　那银甲妖将沉默片刻，身周泛起了道道灿银妖光，朝着四面八方感应而去。

    　　“孤掌难鸣，此狼妖定是与其余的妖物交手，才会搞出如此大的动静，”另一位妖将轻笑道，“方才我遥遥察觉到了一丝入玄初境的气息朝着天炉之障障壁行去，能够穿出障壁，想来应是误入青栾山脉的人族生灵。”

    　　魇鬼环视四周，细细察看了一会儿，抬首道：“禀两位妖将，与狼妖交手者应是山鬼青言，归真境修为，不过我此时已经感应不到其气息，想必此獠已是神魂俱灭。”

    　　银甲妖将冷哼一声，收起身周的银光，道：“魇鬼，我不管这些丹材如何争斗，总之皆是你管教无方之故，若是再有下次，你也给我等死罢！”

    　　黑衣少年身躯微微颤了颤，低声应是。

    　　两位妖将正要离开时，魇鬼却是再次抬首，道：“两位妖将，那离开青栾山脉的的入玄境人族还追不追？”

    　　轰！

    　　银甲妖将翻手便凝聚出一只星光巨手，径直将魇鬼的大半身躯都捏成了粉碎，无数精纯至极的鬼气逸散而出，弥漫天地。

    　　“魇鬼，你也勉强算是我的麾下，何时变得如此愚蠢？”银甲妖将语气冷漠，低头望着重新凝聚出身形的黑衣少年，“你如今还是丹材身份，能出天炉之障？亦或者说，你的意思是让我与红鸾妖将亲自前去追杀一个入玄境的蝼蚁？”

    　　红鸾妖将伸手拦下还欲继续出手的银甲妖将，摇头道：“蝼蚁之辈，无需在意。魇鬼，我等身为巡守妖将，事务繁多，若是每一个误入青栾山脉的生灵都要我等亲自戮杀，那我们怕是闲不下来了。”

    　　银甲妖将冷冷地望了一眼魇鬼，身形化作一道光虹破空而去。

    　　“多谢红鸾妖将大人出言相助。”

    　　黑衣少年低垂着头，恭敬开口。

    　　红鸾妖将目光逐渐变得冷漠，似乎变了一个人一般，道：“将鬼力本源割出一半予我。”

    　　“什么！？这……”

    　　魇鬼面色剧变，身形颤抖，可在红鸾妖将的目光之下却是逐渐萎靡了下来，低垂的目光中满是怨毒和绝望。

    　　“怎么，你不愿意？”红鸾妖将轻声开口。

    　　“我……我愿意。”

    　　魇鬼紧咬着牙，忍受着撕裂神魂的剧痛，伸手自头颅之内掏出了一大团漆黑如墨的鬼力本源，其身形亦是变得愈加虚无缥缈，似乎随时都会溃散而去。

    　　红鸾妖将随手抓过那团鬼力本源，冷哼一声，化作一道赤红光华朝着古庙遥遥行去。

    　　“可恨，可恨！狼妖，山鬼，还有那蝼蚁人族，你们都该死！”

    　　魇鬼目光怨毒至极，身形逐渐变淡，最终化作了一道黑雾彻底隐入了山林之中。

