    她们自然没想到杨牧不但脸长得好看，这身材更是没的说。
    她们也更加没想到，小鲜肉一样的男人竟如此毫无顾忌，大庭广众之下就敢掀开被子赤身裸体。
    杨牧倒不是故意暴露，他就根本就没把他们当做一回事。
    这是一群真正想要把自己置身死地的人。
    如果自己不是杨牧，如果床上的女人真是丧尸，那现在他可能就没有活路了。
    所以杨牧没说假话，如果他能吃上肉，给这一家人的待遇绝对只有自己吃剩下的骨头，一点不会有好脸色。
    穿上衣服，洗了脸，房间里的人还没有任何动作。
    他们不知道应该怎么办。
    按理来说应该去看古丽，看看她现在怎么样了。
    可她是丧尸啊！
    然而杨牧偏偏又和古丽睡了觉，刚刚还赤身裸体的搂抱在一起，实在太诡异了。
    杨牧穿好衣服，古丽也醒了，掀开被子坐起来，一脸呆萌。
    赵燕兰急忙将房间里的几个后生撵出去，还让老头子转过头。
    看看自己的女儿，哪有一点丧尸的模样，就仿佛还是没有成为丧尸前的那个女孩，赵燕兰忍不住捂住嘴巴，哭的肩膀都在颤抖。
    杨牧过去坐到床上，拿起衣服给赵燕兰穿。
    半尸人的智慧不完善，但他们有学习能力。
    杨牧曾把懵懂的红依教导成才，当然经验丰富。
    赵燕兰和古娜看到杨牧竟然给古丽穿衣服，全都深深震撼。
    而古丽乖巧的坐在那里任由杨牧给她穿衣，这更加让她们无法接受。
    怎么会这样呢？
    古丽不是丧尸吗？以前都是见人都张牙舞爪的，现在怎么就这么的老实？难道和男人睡了一觉，丧尸毒就解开了？
    “女儿！丽丽！她是怎么了？”
    赵燕兰忍不住凑到床边，坐在床的一角说话。
    杨牧把衣服给古丽穿好，然后才问：
    “她叫什么？丽丽？古丽？”
    “嗯！”
    “还真不知道大明星古娜竟然有个双胞胎姐妹，她们两个谁大？”
    "娜娜大一些。"
    “哦，原本这个是我的小姨子，如今却成了床上人，古娜，你也是够谦虚，你爱着的男人都让给你妹妹了！”
    古娜身体颤抖，也不知道是生气还是激动。
    她也冲到床边，坐的距离古丽更近一点，开口问：
    “杨牧，为什么我妹妹会这样？她难道不是丧尸？”
    “哼，你们都知道她是丧尸，还想让我给你家做上门女婿，其心可诛，从现在开始我说什么你们就听什么。我就暂时不报仇，要是不听，就别怪我冷血无情！”
    古娜母女都不知道说啥。
    她们原本就觉得自己做了错事，做了很变态的事。
    王源和这时转过头，也眼巴巴的走过来到这边。
    杨牧的话他同样接不上，这时就只想知道女儿的状态。
    古丽衣裤穿好了，如同树袋熊一样的挂在杨牧身上抱着他，杨牧看到她的模样很高兴，知道她是在心里把自己当做主人了。
    “行了，弄饭吃，吃完了你们就跟我走。”
    "去哪里？"
    “去我的地方。”
    王源和紧张了，末日爆发他就龟缩在村子里，惧怕的就是野外，怎么敢离开。
    “杨牧，我们全家都对不起你，是我们错了，以后留在村子里，你就是我们的村长，我们都可以听你的。”
    “别废话，吃了饭就走，别让我再说一遍。”
    杨牧的声音很冰冷。
    这时候，站在门口的几个壮年并没有走远，就站在那里听着里面的动静。
    杨牧的嚣张气焰让他们不爽，他们可一项是以王源和马首是瞻的。
    感觉到王源和正被威胁，有一个小子一摆手，带着其他人走进去。
    “兄弟，咱们刚才在外面听你说话了，能不能别这样，王善人已经这么大年岁，多少你也要尊老吧？”
    杨牧正有气没地出，怎么可能惯着这些人。
    从床上起来，二话不说上前，一脚将带头说话的踹倒。
    其他人一看急忙也去动手。
    杨牧在没有原石能力的时候能把相茹手下的特种兵王一招干掉，何况是这几个普通村民。
    接下来出手，他用了自己大家的套路，近身缠斗，绝不留情。
    几下之后，五个人全倒在地上起不来，有两个胳膊被卸了，有一个牙齿被打掉两颗。
    房间里，古娜一家人看的惊悚，没想到杨牧这小白脸下手这么狠。
    而接下来，更让他们不能接受的事情发生。
    原本在床上很老实的古丽嗷嗷叫着冲下床，举起一个青壮就向墙壁扔去。
    这一下也不知道多大的力量，所有人都听到了骨折声。
    之后，那人的脑袋与身体就出现了奇特的角度，脖子快速充血积液肿胀起来，张开嘴巴粗重的呼吸了几下后，眼睛一番，一动不动，俨然是断了气。
    杨牧也是咋舌。
    这尼玛的好狠，直接就摔死了个人！
    看到古丽还要去扔另一个，杨牧伸手将她拉回到怀中。
    已经把他们打一顿就算了，毕竟他们只是帮凶，正主杨牧都没打算杀，何况是一群虾兵蟹将。
    “快滚，并且告诉别人都不要管闲事，还有不知好歹的，杀无赦！”
    剩下的四个人哪里还敢待下去，全都趴着离开。
    杨牧看向古娜，这小脸上的好奇多过惊恐。
    她显然更在意妹妹，不知道妹妹是什么状况。
    杨牧不打算将谜题公布，出门见雪蝶走过来，开口吩咐：
    “去告诉他们三个，咱们吃了东西马上就走。”
    雪蝶目光有些冷，杨牧睁大眼睛看了她三秒钟，急忙笑嘻嘻道：
    “姐姐，您睡醒了？”
    “哼，这个傻女子，为了给你做哨兵，这两天根本没睡好，刚才站着差点睡着，我就干脆让她睡了。”
    “我艹，还可以操作的这么骚？你们如果来回交换，岂不是可以不睡觉？”
    “只是灵魂得到休息，还是要睡觉的，否则身体适应不了。”
    "那我可不敢劳烦姐姐大驾了，还是亲自去通知他们三个吧。"
    “我去，你赶快把这边的事处理完，快点回去营地，然后快点向北去狂澜，我要找毒海隐，她是从我手中逃走的，我要找到干掉。”
    “嘿嘿，说真的，我感觉你一点也不像是魂系生物，你太好相处了。”
    “是吗？我只是不把你当盘菜，何必要在你面前展露我的各性?”
    "......好打脸。"
    “不过我或许确实是二十四主位魂里最平易近人的，因为我这么多年来一直在轮回，据我所知其他的主位可并非如此。”
    “她们都是谁？”
    “以后遇到再跟你说吧，但最好不要遇到，很多主位脾气都是很怪异的，你是运气好，才认识了姐姐我。”
    火音铃说完傲娇的走了。
    杨牧看着她纠结，或许确实应该让她从雪蝶的身体里出来，尼玛的一会对自己恭敬，一会又开始傲娇，她的精神分裂是因为一体两魂，自己可就一个主魂，体内的魂系无法随便掌控身体，跟这样的东西接触太不适应了。
    一直看着火音铃离开，杨牧才对房间里的三个人道：
    “走吧，先去吃饭。”
    三人你看看我，我看看你，不走又能怎么办呢？
    目前也只能先出去。
    离开新房，走出地下，到了古娜家中，很快有人送来了一桌子菜。
    张晓迪三人也来了，还不知道发生了什么事情。
    杨牧也不跟他们解释，就叫着快吃饭。
    饭吃过，杨牧就要启程上路。
    “杨牧，能不能在考虑下，在我们村有什么不好呢？”
    王源和还在做着挣扎。
    杨牧冷漠的看着他：
    “再不走，弄残你。”
    古娜急忙跑过来站到老爹面前，瞪着杨牧。
    可当她的目光落到杨牧身边古丽脸上后，也就软化下来。
    吃饭的时候，古娜一家三口有些懂了古丽的状况。
    她竟真的不是丧尸，只是她没有记忆了，似乎也不会说话，没有智慧，成了傻子。
    可傻归傻，却和杨牧亲近无比。
    难道真是因为和杨牧圆房的原因？
    很显然，傻傻的古丽一定会跟着杨牧走。
    “好！为了我的女儿！我们跟你走！”赵燕兰说话了。
    “燕兰！”王源和声音颤抖。
    赵燕兰看着他笑道：
    “老头子，种了什么因，我们就要承担什么果，不管杨牧认不认，他都已经是咱们的女婿，一家人要待在一起，既然他要走，那我们就跟着吧。”
    杨牧对着赵燕兰竖起了大拇指。
    “还是老娘们给力，老头，和你老婆学学，一辈子白活，难道你就没看明白？跟我走是势在必行的路，没人能阻止我把你们带走。”
    王源和愣了下，最后叹气。
    也只能这样了，只是出去后，她们能走出多远呢？
    太阳当空照，一辆加固的小面包车离开了村子，开上了公路。
    王源和甚至心怀幻想，希望衷心与他的人能来解救，毕竟他们是有枪的。
    然而或许是杨牧的凶狠已经传开，竟没有人站出来说话。
    村口有很多人看着这辆车子离开。
    之后，他们吵闹起来，开始商量谁来做新的村长。
    很快，村子分成了三股势力，大家为了争夺资源各自为战，矛盾愈演愈烈。
    这是他们的末日故事，与杨牧这波人再没有任何关系。
    一个小时后，车子停在路上，前边走不了，公路被车辆堵死。
    杨牧下车，将古娜也拉下来。
    刚好这边有很多绿色原石，杨牧打算收集了再走。
    “丧尸！丧尸！”
    古娜脸色苍白，指着远处的一个黑点。
    那边确实有个丧尸，不过距离最起码三百米。
    杨牧看她吓得双腿都在颤抖，很鄙视，不过也产生了兴趣。
    原来这小娘这么怕丧尸，那可要好好戏耍下。
    她欺骗自己的感情想让自己被丧尸吃掉，这仇总是在那里，就先收点利息吧。
    想到此处杨牧拉着古娜走向丧尸，一边走一边收集着原石。
    “杨牧！杨牧你干嘛！不要向前走了！丧尸！那是丧尸啊！”
    古娜的腿似乎都软了，无法自己走路。
    杨牧拉扯着她继续走，誓要把她扔到丧尸的眼前才算作罢，看看她到底会不会被吓死......
