    这一辈修士之中，归一宗资料记载，李敏排位第一，独玖排位第二。●八▼一中文??网www.8１zw.com ▲

    能够以金丹修为，具备真君战力，生命本质已经改变，通常情况下，精血排位都不会太低。

    按常规，独玖的精血排位至少也得是上等才比较合理，很有可能，独玖的精血就会位列特等。

    只是，让人意料之外的事情生了。

    独玖的精血浸入英雄符，怒放形成一把大刀，然后，大刀一闪，居然直直地落在了第三等精血之中。

    去尘上人微微愕然。

    独玖扛着大刀已经破口大骂起来：“奶奶的，以为修仙之后能改变自己粗皮的事实，谁知根本受不起考验，我他娘的还真只是粗人一枚，哈哈哈，还好老子总算是位列三等，要不然就糗大了，侥幸，侥幸……”

    齐小爱听到独玖的哈哈大笑，只觉得脸上阵阵烫。

    齐天宗有这么个大师兄，还真是有点贻笑大方。

    血液做不得假，去尘上人无奈摇摇头，让独玖去后面等着。

    独玖丝毫没有半点不好意思，依然大大咧咧地，带着队伍来到了去尘上人的身后，不过，随意看向青云门的一眼之中，闪过一丝精光。

    去尘上人此时已经笑着说道：“有请青云金丹，前来点血英雄符。”

    孙豪微微一笑，跃身而起，带领云紫杉、轩辕红和向大宇来到了去尘上人跟前，彬彬有礼见过去尘上人，然后来到了英雄符下。

    微微颔，孙豪对向大宇说道：“大宇，你先来。”

    向大宇闻言上前，逼出自己的精血，冲向英雄符。

    英雄符上，闪过一道青色光芒，出现三把交叉小剑，小脚光芒闪烁。牢牢地跃上英雄符，排在了一等，排位还相当高，仅在皇道缘之下。

    一等精血之中。排位第三。

    归去尘身后的修士们齐齐眼中一亮，好像在重新审视一般。

    点血英雄符的修士之中，向大宇修为最低，以金丹初期修为，居然能位列一等第三。￠￡八￠￡一￠￡中￠￡文，www.81ｚｗ.ＣＯＭ可见其潜力无穷。

    可惜就是此次葬天墟开放的稍稍早了点，向大宇还没有完全成长起来，要不然，很有可能晋级特等精血，直接获得进去其中的资格。

    齐天宗内，齐小爱看到向大宇的精血排位，眼中闪动着喜悦的光芒，但是嘴里却嘀咕道：“哼，个木头，居然比本小姐的排位还要高。待会，跟他没完。”

    独玖耳朵尖，在旁边问道：“师妹，你说啥？要不，我帮你去砍了他？”

    齐小爱脸上浮上一层红晕，轻轻跺脚，啐道：“谁要你多管闲事？”

    独玖一旁嘀咕：“奶奶的，唯君子和女子难养也。”

    齐小爱……

    了兜里好心地提醒道：“师兄，你说错了，乃是唯……”

    独玖一摆大刀。压在了兜里的肩膀上，嘴里已经说道：“我说小了啊，记住，师兄是不会错的。别以为你精血比我排位高，以后就能比我更厉害。”

    了兜里苦笑：“师兄你想多了，兜里可不敢。”

    此时，孙豪看着向大宇的精血排位，心中稍稍一动，笑着对轩辕红说道：“小红。到你了，小心。”

    轩辕红迷糊的双眼眯了起来，嘴里开始唠叨：“天灵灵地灵灵，太上老君宣威灵，保佑小红位列一等……”

    一边念叨，轩辕红一边逼出一滴精血，手指一甩，精血冲向英雄符。

    青云战舟之上，轩辕亚琴已经挺身站了起来，有点忐忑，但又有点自信，嘴里自言自语地说道：“以我轩辕家族的血脉，捞个特等应该没有问题吧……”

    话音刚落，轩辕红点在英雄符上的精血怒放开来，化为一团云雾形状，一个跳跃，让轩辕亚琴大失所望地，落在了第二等之上。

    居然只是第二等，比向大宇还有所不如？

    轩辕亚琴心头涌起匪夷所思的感觉，有点不明白为何如此。

    同时心中也大失所望。

    有点不对啊，轩辕红的血脉浓度明明很高，很适合修行家族传承功法，而且，还是炼气十二层筑基，按道理，精血等级就算达不到特等，但也绝对不会低于一等才是，为何如此？

    轩辕红修为并不是特别强。●八??一中■文网．ww.8１zw.cｏm ★

    金丹排位很难挤进去前五，没能位列特等英雄血，也就相当于失去了进去葬天墟的资格。

    轩辕亚琴心头微微叹气。

    归去尘也稍觉意外。

    归一宗资料之中，轩辕红可是很有可能具备特等精血能直接进去葬天墟的金丹之一。

    谁知居然会是如此结果。

    看来，有时候，情报并不一定完全准确，很可能轩辕红的真实血脉等级一定就不是很高了。

    如此才能解释得通。

    轩辕红本人倒是没有多大失望的表情，依然是迷迷糊糊的样子，退回孙豪身边，乖巧地落后孙豪半个身位，看云紫杉上去滴血。

    云紫杉的精血倒是稍稍出彩。

    滴上去之后，排在了第一等，齐小爱之后。

    两人实力相差不大，排位也差不多，都是潜力较大，比较出色的修士。

    云紫杉滴血而回，冷若冰霜，返回孙豪身边。

    孙豪对她点头笑了一笑，对去尘上人微微施礼，孙豪跃身而上。

    看到孙豪上前，战舟元婴真君齐齐关注。

    资料显示，孙豪孙沉香年纪极轻，乃是唯一一名金丹中期就具备真君战力的后辈弟子，单论修炼潜力，怕是更在李敏之上。

    而且，去尘上人论及金丹之时，更是直接将孙豪孙沉香排在了第一档。

    可以说，如此后辈俊杰。

    可以想象，其精血等级一定差不了。

    很可能就是特等，就看其排位是不是能位列第一。

    英雄符下，孙豪心神一动，正欲逼出精血，心头，青老的声音猛地响了起来：“小豪注意。此符有蹊跷。”

    孙豪心头，飞快地说道：“师父，我也觉得英雄符不是很正常，准备拿普通血液顶上去。”

    “小豪的炼体修为已经练至黄金”。青老飞快说道：“普通血液跟精血的差距已经不是很大，建议小豪拿燚神炎包裹精血之后，滴上去。”

    “好”，孙豪飞说了一声：“谢谢师父。”

    手腕一振，孙豪指尖出现一滴鲜艳的带着丝丝金色的精血。其上布上薄薄一层燚神炎，屈指一弹，精血落在了英雄符上。

    英雄符上，冒起阵阵青烟。

    好像是符纸被点着了一般。

    半响之后，青烟平静下来，精血开始在符纸之上怒放，形成一朵小火苗的形状。

    孙豪心中一动。

    青老的办法应该奏效了。

    孙豪体内秘密很多，如果英雄符要表现最强形态的话，血液怒放之后，最大的可能应该乃是塔形。

    或者是沉香的形状。就体内来说，小火苗虽然妙用无方，但依然难以比得过木丹。

    而英雄符上，仅仅出现小火苗的图形，那么很可能就是燚神炎在生效了。

    就是不知道自己的血液等级会位列何等。

    小火苗在英雄符上跳跃闪动，居然迟迟没能归位。

    修士，包括孙豪俱都微微一愣。

    第一次出现如此状况，会不会是血液等级过高，英雄符正在紧张计算呢？

    足足过来四五息时间，跳动的小火苗终于开始冲了上去。

    只是。让所有修士大为意外的是。

    小火苗仅仅只跳动到第三类精血的位置就跳不动了。

    不仅仅是如此。

    就算是第三类精血之中，小火苗的排位依然是倒数第一。

    孙豪的名字，代表孙豪的精血，居然是所有修士之中最差的。

    刚刚。小火苗在下边迟迟没有上去，居然不是排位太高，而是血液等级太低，差点就达不到最基本的要求。

    有没有如此荒唐的事？

    所有元婴真君不由大失所望，去尘上人眉头也是微微一皱。

    轩辕亚琴张大了小嘴，一脸的不可思议表情。

    其中必有蹊跷。

    无论如何。自己弟子的血脉应该不会如此差劲才是，问题出在什么地方呢？

    轩辕红这样，孙豪又是这样，为什么？自己要不要问问小红？

    看看下边，轩辕红一脸迷糊。

    轩辕亚琴的脸上露出若有所思的表情。

    站在英雄符下方，孙豪目视英雄符，仰头看着自己在英雄符上的排位，突然扬声说道：“没想到堂堂英雄符也以灵根论英雄，不错，我孙豪孙沉香乃是四属性灵根，等级不高……”

    说到这里，孙豪身体猛地一挺，站得笔直，身上浮现如同巍峨高山一般的气息，气势如山，直冲霄汉。

    嘴里，朗声说道：“然而，我辈修士绝不低头，誓不言败，纵然是位列三等，我也要跟各位英雄一起，战天斗地，勇闯葬天墟。”

    归去尘眼中闪过丝丝失望，但嘴里大声说道：“好，沉香好志气，我辈修士当如此，战天斗地，逆天改命，好。”

    说完，带头鼓起掌来。

    其他修士好像反应过来一般，齐齐鼓掌。

    其中到底有几个乃是真心，还真是难说了。孙豪孙沉香的血液等级之低，还真是大出人的意料之外，让人大失所望，大跌眼镜。

    在追书神器那边的书友，在uc小说那边的书友，在盗版网站的那些书友，你们好。能不能给博耀一些订阅支持啊，博耀很努力但也很辛苦，订阅上不去，坚持不下去的。

    在追书神器那边的书友，在uc小说那边的书友，在盗版网站的那些书友，你们好。能不能给博耀一些订阅支持啊，博耀很努力但也很辛苦，订阅上不去，博耀怕自己坚持不下去。(未完待续。)