    跟伊埃友好沟通的结果，黎宇在据点里跟艾拉讲了一遍。

    讲话的间隙，黎宇时不时就抬头看一眼。

    天花板上的大屏幕显示，那个贵族青年和随从们都站在原地，连脚步都没怎么动，更没有去找被丢远的步枪。

    听完之后，艾拉总结道：“那我们是今晚就出发，还是等到明天早上？”

    黎宇：“明天早上吧，今晚好好休息一下。说实话，我现在挺累的。”

    经过一整天的危险和奔波，此时情况安定下来之后，疲惫就如同潮水一般涌上来，让他感觉眼皮子都开始打架。

    艾拉：“是不是有点困了？但你现在其实可以控制心跳血压，驱散睡意的。以后注入更多纳米机，再做点优化，你还可以直接控制激素分泌，清醒两三天都没问题。”

    黎宇摆了摆手：“别，让我休息吧，我现在只想躺平。”

    说完他就脱了外套袍子，身上只留内衣，往床上一瘫。

    艾拉从里面把背包扯开：“等一下，我还没讲完呢，你不许睡！”

    黎宇已经闭上了眼睛：“我体温都开始降低了，三秒之内必入睡。”

    “等等啊！”艾拉嚷道，“明天开始有同行的人，我不能直接跟你说话了，所以我刚才找了个耳机……你有听到吗？”

    黎宇双眼闭着，一动不动，只有胸部随着缓慢的呼吸而微微起伏。

    他已然进入梦乡。

    “耳机是已经找到了，但要试试看，你体内的纳米机能不能给它供电……”发现这小子毫无反应之后，艾拉只能叹了口气，“好好好，你先睡吧，等你睡醒了再说。”

    房间里安静了一会。

    忽然，又响起了艾拉的声音。但是此时她的语气却跟刚才有了点区别，变得冷漠了许多：

    “没必要这么着急，明天早上我跟他说，也是一样的。”

    ————

    据点之外，相隔仅仅几十米的地方，那六个人此时却完全没有睡觉的余裕。

    贵族青年伊埃站在那里，低着头，定定地注视跃动不休的篝火。

    旁边的侍卫长忽然问道：“殿下，我们要不要把枪捡回来？”

    伊埃抬起头来，连忙摇了摇：“不行不行！万一被那位法师注意到，怎么办？”

    侍卫长：“可是连一把枪都不在身边，万一有野兽过来，我们都没法保护您啊。”

    伊埃想了想，仍是摇头：“这里有篝火，野兽不会贸然靠近的。我不能承担惹怒那位法师的风险。”

    “唉……好吧。”侍卫长叹了口气，不再多嘴了。

    作为一个在亚兹德家族里效力了大半辈子的人，侍卫长约翰自认为见多了贵族们的各种嘴脸。其中傲慢者有之，残忍者有之，冷酷无情之人更是司空见惯。可是眼前这位年轻的主子，却表现得更令他忧虑。

    贵族不该怯懦，更不应将希望寄托在别人的身上。

    侍卫长约翰又看了看伊埃，看他犹豫小心的样子，只能暗暗藏下眼底的忧虑。

    ————

    翌日清晨，黎宇醒来之际，发了好一会的呆。

    没有性命危险，没有人身自由的限制，优哉游哉地躺在柔软的床上，空气里似乎都透着清新的气味——有多久没有享受这样的早晨了？

    大概一百年吧。

    黎宇舒适地长出一口气。

    忽然，沙发背包里的那位半截少女出声了：“你睡醒了？”

    黎宇依旧躺着，说：“对啊，已经醒了。过一会我们就出发吧。”

    “出发之前先试试耳机。这里本来就放着耳机，微型内置耳道的那种，但需要测试一下能不能让你体内的纳米机给耳机供电。”

    “这还需要测试？”

    “闲置了好几年没用的电子器件，有可能出现意料之外的故障，当然需要测试。”

    “明白了。”黎宇答应着，坐起身来。他面色不变，但心下却闪过一丝疑惑。

    不知道为什么，艾拉的声音虽然没有变，但她的语气似乎比之前清冷得多。是错觉吗？还是说，这姑娘的情绪有了某些变化？

    黎宇走到沙发旁，坐下，接过了艾拉递来的耳机。在那一瞬间，他观察了一下少女的表情。

    艾拉面无表情。

    所谓的耳机，跟圆珠笔尖差不多大小，如果失手掉在地上肯定找不到。好在这俩小东西带有些许黏性，并不容易滑掉。

    黎宇把两颗耳机塞进两边耳朵里，黏住，然后就听到了轻微的蜂鸣声。

    他试着操控耳朵附近游离的纳米机，

    少女拉上了拉链，把自己关在背包里面。她悄悄话似的声音，在他的耳朵里直接响起：

    “能听到么？”

    黎宇：“可以听到。”

    艾拉：“那就好，收拾东西出发吧。以后如果有什么需要通知你的，我会在耳机里告诉你。这个书包并不隔音，所以我跟你说话的音量会很低，避免被被人发现。”

    黎宇下意识地点了点头：“好的。”

    然后他站起身，用一点时间收拾好了自己的东西。艾拉的语气变化这种小细节，被他暂时搁置到脑后。

    他认真清点了一下自己如今的全部资产。

    一把手枪、五个弹匣的子弹、两柄战术匕首，还有弹力绳、多功能刀具之类零零散散的东西，这些都是从据点的武器箱里拿出来的。

    除此以外，还有之前从那个车队里搜刮来的银币，一共28枚。但具体这些银币的购买力究竟如何，他就不是很清楚了，需要到定居点去试试。

    另外还有一些压缩干粮、打火机、绷带与消毒剂之类的实用物品，他也一股脑塞进了背包。好在这背包的容量相当可观，即使装了艾拉的半截身体以后，还能装得下这些零碎东西。当然，手枪、匕首、子弹那些，他都绑在了身上，要不然这背包肯定撑不下。

    检查两遍收拾妥当之后，黎宇背上包，走出门。

    一出门他就看到了等在不远处的伊埃和五个侍卫。

    他们走出一段距离，在废墟城市的边缘找到了那辆越野车。

    黎宇上了车，坐到最后排的座位上——如此选择的原因很简单，这样不会把后背留给任何人，而自己可以随时看到其他人的一举一动。

    伊埃坐到了他旁边的位置上，问道：“法师阁下，不介意我坐在这里吧？”

    黎宇注视着他的眼神，忽然明白了这个贵族青年为什么要坐到自己身旁。

    因为这样一来，他距离自己最近，而且一伸手就能碰到。假如情况有变，比如侍卫们突然动手之类的，那么黎宇立刻就能劫持伊埃，以他为人质。

    这可太有诚意了。

    黎宇微笑道：“我当然不介意，阁下请坐。”

    越野车开动起来，向着朝阳驶去。

    ————

