 目前主动变成了被动，幸好没着急前往破军城，攻击楼外楼，不然伤亡不可估计。

百位灵神巅峰高阶，十位大圆满，不是闹着玩的。

 现在东方白不敢随意出动，也不敢随意出动。

对破军城出手没有一点把握了，既然没有把握，那就坐等敌人上钩，成为被动的一方。

所以他在布置陷阱，布置可以绞杀灵神巅峰，甚至大圆满的机关。

想要杀之，必然要有阵法配合！东方白随着实力的提升，可以布置很多以前做不到的阵法。

比如十方大杀阵！没错，白大少在日月门周围布置了十方大杀阵，全方位无死角。

一般人闯进去，想出来很难很难。

白大少本身达到了大圆满，布置的阵法强杀大圆满很难么？

如果杀一波，或者将百位傀儡弄死，主动权又会重新回到自己手中。

想要一网打尽，想要楼外楼出动大多或者全部的傀儡，那便要惹怒他。

暴跳如雷的那一种！几天过去，东方白离开了，为以防万一，特意教了众女阵法的使用。

至于他去干啥，拭目以待吧！多天之后，一位翩翩公子来到了破军城的周围，口中叼着一根杂草，背负着双手，漫无目标的走着。

不时的还哼着几声小曲，无所事事，得意应然。

此地乃一个小城，并不算大，距离破军城大约几十里。

对于普通人来说，路程不算近，可是在高阶灵者面前，尤其达到灵神境，不过瞬息之间的事情，简单的要死。

 至于此人是谁……就不用说了，他就是白大少爷，风流倜傥，偏偏美少年。

不过易了容，现在东方白的名声太大，许多人呢都认识。

深入敌营，还是小心为妙。

即使化妆易容，这货也弄的比较帅，一副臭屁的样子。

 东方白接着揉了揉肚子，拿出插在脖子上的扇子进入了一家酒馆。

“老板，饿死了老子了，快点上菜。”

一进门就开始大呼小叫，基本没啥素质。

一声吼叫，惹得大多数人扭头观看。

“客官，来了！”

一位店小二走来，热情非常。

“你这有什么好吃的没有？”

“客官想吃什么？”

“好酒好菜上就对了，老子不差钱，给我摆满。

今个本少高兴，整个酒馆的消费由我买单了。”

靠，口气够大，腰包够足！这是不是传说中的全场的消费全由东方公子买单？

一张口说话便表明了财大气粗，不差钱！同时扔出了一块金元宝，沉甸甸的几十两。

“这些够不够？

不够的话本少再给你点。”

东方白歪着脖子问道。

“够了，绝对够了！客官您等着，小的马上去吩咐厨房。”

“快去！”

“好来！”

“这位兄弟，出手阔绰，在下谢谢了。”

一位大汉站起身来，双手抱拳以示感谢。

“不用不用，老子就是有钱烧的，钱多了没地方花。”

“……”无言以对，不知道该说什么好了。

酒菜上来的很快，白大少不让店小二离开，一把抓住他的胳膊，“伙计，陪我喝两杯？”

“您是客人，大富大贵的公子，小人岂能和您一起吃饭饮酒。”

店小二讪讪一笑。

“没事！我说可以就绝对可以，坐下。”

“这……”“坐下，本少再扔下五十两黄金，够不够？”

白大少从怀中又拿出一锭金子放在桌上。

啥叫有钱任性？

这就是！店小二只好坐下，但也表现的很拘谨，二话不说给客人倒上了酒。

“小二啊，你应该是本地人吧？”

东方白随意问道。

“是！”

“那你知不知破军城？

那个鬼地方怎么回事啊，本少打算去里面游玩，为啥不让进啊。

草，真想一把火烧了。”

东方白嚣张道，说话毫不顾忌。

其实他没有去所谓破军城，至于不让进，就是用屁股想也可知道。

现在能随随便便进人才怪了！ 整个破军城全部由黑衣人和楼外楼水月阁的人驻守，或者说盘踞。

今时不同往日，双方的局势特别敏感，是谁想进就能进的？

 “嘘！客官你可别瞎说，小声点，不然小命不保。”

店小二紧张道，心脏怦怦直跳，吓得脸色都变了。

“咋了？

为什么不能说？

老子就是不服。”

“哎呀！客官，您注意点吧！现在破军城全部戒严了，所有人都被赶了出来，包括老百姓，做生意的。

大家都不敢过多议论，怕惹祸上身，那些人可是杀人不眨眼的。”

“他们是谁啊，这么嚣张。”

“听说是天下第一楼，楼外楼的人在那里，所以客官您还是不要瞎说话的好。”

店小二再次小声提醒道。

“哦！但我就是想进去看看，越不让我进，本少就偏偏要进去。

他们这么多人总要吃饭吧？

总要有新鲜的食物吧？

总有一些办法能进去。”

东方白眼珠一转说道：“小二，你认不认识往里送菜之人？

只要告诉我，少不了你的好处。”

 “客官，实不相瞒！小人家境贫寒，不仅在这里做伙计，也是菜农，家里种了几亩蔬菜，几乎隔几天就会去破军城送一趟。”

店小二年龄不大，看样子也就二十出头，够努力的。

“那你能不能带本少进去？

我不会胡乱惹事，还想荣华富贵多活两年呢。

进去只是很好奇而已，没去过的地方总想一探究竟。”

东方白笑呵呵道，一副纨绔子弟的模样，看似完全出于好奇心。

“这……”“怎么？

不乐意啊！本少有的是钱，只要肯带我进去，给你一百两怎么样？”

这句‘有的是钱’，说了最少三遍了。

“好吧！不过小人提醒你，千万不要惹乱子，不然我也跟着吃不了兜着走。”

“放心放心，只是前去玩玩，我又不傻。”

“好，那你明天早晨跟我一起去吧。”

“意思是说你明天就去送菜？”

“嗯！”

决定好之后，东方白开始喝起酒来，不慌不满。

第二天早早起来，白大少便去了昨天和店小二约定的地点。

只见他挑着一个扁担，两头各有一个巨大的菜筐，看样子最少有百斤重。

 