    第709章 戴绿帽子   

    自从搬进祝凡的房子以来，祝凡偶尔会不在家住，说是出去应酬，屠筱静并不在意他在还是不在。

    

    不过那天，祝凡回来的时候，屠筱静发现他身上有一根头发，是烫发，可她的头发明明是直发。

    

    屠筱静有一种被欺骗了的感觉，她觉得这个男人好脏，不忠诚，她接受不了这种身体和心里都不忠诚的人，原先，至少她认为，他是喜欢自己的。

    

    所以，第二天，屠筱静悄悄地跟踪了祝凡。

    

    他上班，下了班，然后去了一栋别墅，在别墅门口，一个蜂腰肥。

    臀的女子出门就拥抱了他，亲吻她，屠筱静的心登时就跌落到谷底。

    

    原来，她以为自己进入了一场“他爱她胜过她爱他的感情”，却原来，她不过是他几个情妇中间的一个。

    

    这种发现，让屠筱静太崩溃了。

    

    她更加恨姜瓷了，恨姜瓷把她推到了这样一个人的怀中。

    

    她又紧紧地攥了攥掌心，“姜瓷。”

    

    祝凡回到家，屠筱静就跟他闹，说她嫌他脏，她不想和这么个人生活在一起，既然她有了情妇了，就放了屠筱静，屠筱静会把钱还给他。

    

    “哦，是么？

    准备还多少钱？

    还钱可是得有利息的，五百万，利滚利！”

    祝凡说道。

    

    “我还得起！”

    毕竟屠筱静之前拍戏，攒了不少钱，虽然现在没戏拍了，但他的日子还算是小康。

    

    “我把你接到这里来，你应该知道我是让你来干什么的，怎么还抱着幻想让我娶你？

    别做梦了！”

    祝凡阴冷地说道。

    

    屠筱静扬了扬脸，“是么？

    可我不想当人家的小三，我想当人家明媒正娶的老婆！你不是！”

    

    “想当我老婆？

    下辈子吧。”

    祝凡嘲笑屠筱静的异想天开。

    

    屠筱静豁出去了，“既然这样，我们没有结婚，你可以出去找，我也可以出去找。”

    

    这句话，说到祝凡的痛点上了，他的前妻就是这样，让他成为了全江洲的笑柄，他挥起脚，一脚就把屠筱静踹了出去。

    

    地板相当光滑，屠筱静顺着地板，到了房子的那头，头撞在了墙上，嘴角也出了好多血。

    

    她抹了抹唇，露出阴冷的笑。

    

    她这一辈子，算是完了，落到祝凡的手里，她已经成了行尸走肉，她要报复，不仅要报复祝凡，还要报复姜瓷。

    

    至于郭玉藻，即使她再贪，再没有底线，她毕竟是屠筱静的亲妈，屠筱静能奈她如何？

    

    今天晚上，祝凡再次把屠筱静弄到床上强了一遍，屠筱静在床上只挺尸，她死死地睁着眼睛，到了天明。

    

    屠筱静突然想起来南锦屏说过的话，让屠筱静把姜瓷的孩子陆开云搞掉，她自会有报酬。

    

    现在，屠筱静的人生已经跌入谷底，她想绝地反击，亲妈不可靠，姜瓷很可恨，现在唯一能够指望上的，也就剩下南锦屏了。

    

    屠筱静去了江监看南锦屏。

    

    南锦屏看到屠筱静来了，一抹得逞又阴鸷的笑容袭上了她的面庞。

    

    “你终于来了？

    想通了？”

    她问屠筱静。

    

    “我要怎么做？

    才能逃脱法律的制裁？”

    屠筱静问道。

    

    “这很简单，你找个人，家里有软肋的那种，一穷二白的，你最他的家属一点儿钱，他愿意代替你去死的。

    仗义每多屠狗辈。”

    南锦屏说道。

    

    

    

