    严奇傻眼了，自己没看出来！就听见严正方继续说道：“拳脚输了还不自知，洋洋自得还要比兵器，我这老脸都没地方放了，兵器输的就更快了，三十回合一过，你三哥就用刀，砍掉了你姐姐的半只耳环！刚才我告诉家人了，收拾东西的时候注意。”说着话，朝外面喊道：“严寿！东西找到了吗？”管家赶紧过来：“回老爷，找到了。”说着把东西放下出去了。

    严奇一看，果然是半个耳环！严奇直拍大腿啊：“哦！是怎么回事啊！我真是睁眼瞎啊，愣是没看出来！”说完了，他手上拿着耳坠子一转身出了大厅。干什么去了？肯定是气他姐姐去了，刚才那话他怎么听严正方说的，他得怎么给严英云学一遍！

    果然，不一会的功夫，后院有个丫鬟慌慌张张跑来了，在严正方的耳边耳语了几句，严正方一听大惊失色，告了一声罪急匆匆的走了，过了好大一会，严正方回来了对徐庆说道：“三弟，婚事成了！”徐庆一听大喜，一下从桌子上蹦起来了，转过头就对徐良说道：“小良子，快！还不拜见你岳父老泰山！”徐良觉得这个事也太草率了：“爹，这...”徐庆把脸一沉：“这什么这，快点！磕头！”徐良没办法只能跪地磕头：“拜见岳父老泰山！”这事就算定下了！双方交还信物，姑娘就把刚才自己被抢的那只金钗，送给了徐良，徐良身上也没什么贵重东西，没办法就只能把自己的一只金镖送给了严英云。严正方和徐庆都很高兴，严正方吩咐摆下宴席。

    宴席还没等摆下呢，外面有人来通报了：“老爷，朝天岭来人了！非要见您不可！”严正方闻言眉头一皱：“朝天岭？我和朝天岭素无来往，他们来人干什么...来的什么人？”报事人说道：“来的还不小呢，朝天岭的二当家雷朋雷万里，说有事求见。”徐良一听，赶紧站起来了：“老人家，我方才已经讲过了，我这次来就是为了捉拿白菊花晏飞，我们怀疑这小子落在朝天岭了，四宝估计也在这，咱们不如见机行事！”徐良现在是自己女婿了，严正方还能有什么说的：“我知道了，那你们爷仨先回避一下，我见见他们。”严奇领着徐庆、李藏和徐良进了里屋，严正方这才吩咐一声：“请！”

    时间不长，客人进屋，八条大汉左右一分，大箱子小包袱都带着重礼，后面走进来一个大个子，和险道神差不多，看年纪三十七八，穿着一身黑，进屋之后一眼就看到严正方了：“老义士！在下雷朋叩拜老义士！”严正方赶紧换礼：“雷寨主免礼。请坐！”二人分宾主落座。等仆人上茶，雷朋这才说道：“老义士，咱们两家就隔着一条马伟江，你在江左，我在江右，我早就听说早年您是武进士出身，令人敬仰啊。今天我来主要是为了一件事，我家总辖大寨主过几天是六十大寿，故此今年我家大寨主要祝贺祝贺，想要办一个英雄大聚会，发了不少请帖，各路朋友可能来的也少不了，所以就想到您了，咱们住得这么近，您又这么有名，所以想请您后天到朝天岭一聚，老义士能赏脸吗？”严正方说道：“哦...大寨主好日子，既然蒙大寨主相邀，那老朽一定到场！”雷朋说道：“好！来人，礼物呈上。”那八个大汉把手里的礼物摆在桌上，然后递上了礼单。严正方也吩咐了一声，管家上来把礼物收下了。雷朋一见正事完了，抱拳说道：“既然如此，那我们在江边，恭候老英雄大驾。在下还有一些琐事，就不叨扰了，告辞。”

    等把雷朋送走，严正方赶紧把徐庆三人请出来说道：“今天也问不出来什么了，咱们后天就到朝天岭一看究竟！”李藏说道：“这样吧，良子的容貌太特殊，很容易被人发现，那天我陪老英雄一起去。”徐良一听也是，自己这容貌尤其是白眉毛太特殊。徐庆一听说道：“哎，世元，要不我跟着去把，我也是开封府的办差官啊！”李藏心说，就你才能坏事呢，可嘴上也不能这么说：“三叔，您别去了，咱们哪能奇胜不顾家呢，良子和严奇都是年轻人，江湖经验太浅，有您坐镇我也能放心。”徐庆这人就得捧着，一听李藏这么说，徐庆高兴了，也不闹腾着想去了。徐良说：“大哥，您还化妆改扮一下吗？”李藏说道：“化妆不必了，换换衣服就行了，他们估计也没人认识我，兵器我也不带了，我这兵器太特殊，别被人认出来。”徐良说道：“大哥，不带兵器能行嘛，那是龙潭虎穴啊！”李藏微微一笑说道：“就朝天岭这些人，我还真不放在眼里，要不是不知道晏飞和四宝在哪，我早就直接上门把他们平了，这些土匪恶霸占山为王祸害百姓，不管是多有名的山头，我也看不上他们！”严正方说道：“贤侄啊，就算你武艺高强不把他们放在眼里，可毕竟在人家的地方，人多势众啊，我看还是带着兵器吧。”李藏一听大伙都这么说，虽然自己不在乎，也不好在分辩了，从严正方家里选了一口软件，缠在了腰上。

    一转眼两天就过了，这一天就到了正日子，李藏化妆成了一个家丁，严正方一共带了六个仆人，李藏就混在其中，到了江边坐上小船直奔江对岸。

    朝天岭和西夏接壤，朝廷对这里的掌控力没那么强，越是这种地方越是出大贼窝。朝天岭的总辖大寨主王继先可谓是得天独厚，听说他手下的小贼就有一万多人！成名打手也得有几百人，李藏是不在乎，严正方心里却十分沉重。严正方正想着呢，船靠岸了，岸上由二寨主雷朋领着两三百人正在等着呢，搭好船板众人众人上岸，雷朋领着十几个偏副寨主迎接上来：“严老英雄，言而有信啊，请！”说了声请有六个下人抬着一架爬山虎过来了，严正方坐上爬山虎，李藏和另外五个家丁在旁边跟着，雷朋和那些偏副寨主上马，众人浩浩荡荡赶往朝天岭。

    走了半个时辰，这才到了聚义厅，爬山虎落地，雷朋过来把严正方请进大厅，等进了大厅一看，这个大厅都快赶上小号的宫殿了，比襄阳王的银安殿一点不差，早有人过来送信了，大寨主赛王镣王继先率人相迎。一见到严正方的人影出现在门口，王继先一路小跑就过来了：“老义士！老义士金身大驾，让小寨蓬荜生辉啊！”李藏打量了一下王继先，身材高大，虎背熊腰，要是不说看不出是六十的人，面色红润声音洪亮。在他身后有四个大高个，都得有韩天锦那么高，没人手持一对钢鞭，这是王继先的贴身护卫，王勇、王猛、王刚、王强号称朝天岭四大金刚。旁边有两个老道，李藏一看赶紧把头低下了！三首真人刘道通！另一个李藏不认识，但是来之前听严正方说过了，这估计是朝天岭原有的军师八卦真人艾连子！

