
变异猴子的尸体被烧的焦黑,  四周全都是惊恐的目光，刚才还鬼影乱晃的小屋顿时变成了处刑现场。

这些猴子留在这里，薛笙挺害怕的,  但既然阮景出手留下它们，必然就有他的打算，她也不好多说。

吴近查身上的伤口要紧，薛笙上前,  见这些刚才还不可一世的猴子现在却面对他们露出胆怯的表情，还有些不太适应，她尽量不去看猴子身上的模样，从包里拿出酒精和棉签。

变异猴子没有任何动作，也没有捣乱，这让薛笙松了口气。

阮景将包里的肥皂拿出来，扔到盆里,  又倒了些水,  放在火上，转头看向吴近查：“猴子咬的？”

吴近查卷起袖子,  点点头。

他身上的伤口不少,  但都是抓伤，只有手臂上有两处咬伤有些深,  阮景将肥皂捞起来放回盒子里,  让薛笙用这盆肥皂水帮他清洗伤口。

劳实仁则重新起了一个火堆,  在旁边烧水,  他又要添柴,  时不时走过去水袋过来处理这些河水。

十几双眼睛盯着他们，却不敢有任何行动，前车之鉴还在那里。

劳实仁刚刚第二次去拿角落的柴火时,  旁边一只猴子忽然动了一下，朝着他跳了过来，吓得劳实仁一屁股坐在了地上，吴近查和薛笙都同时停止了手上的动作，看向劳实仁处。

出于意料，那只猴子只是落在柴火上，双手抱住柴火，几下跳到劳实仁身边，举起手里的柴火，讨好式地献上。

【这他妈就离谱】

【？？这就是开始了】

【当场叛变】

劳实仁犹豫片刻，猴子又举起手，他终于伸手接过了柴火，而旁边的猴王也露出愤怒的表情，上蹿下跳地发出狂吼。

阮景看了猴王一眼。

猴王缩回脖子：“……”

秒怂。

【弹幕】[眼里]哈哈哈哈哈害怕

【弹幕】[贝贝贝叶]猴王：太难了，我太难了

【弹幕】[云兮]哈哈哈哈吃里扒外

这只猴子和其他猴子长得不太一样，它的脸上有一道浅浅的刀疤，看起来有些像是黑豹脸上的疤痕，但在猴子有些透明的皮肤上显得很骇人，仿佛这道疤不是在它脸上，而是在它的脸骨上。

献完殷勤，其他猴子都对刀疤猴露出了厌恶的表情，但它自己似乎并不觉得有什么不对，反而跟着劳实仁一起到了火堆旁边，一开始，这只刀疤猴子还有些害怕，但当它发现只要不触碰火焰之后，就开始为所欲为起来。

还跑前跑后地去拿蛇皮水袋。

不一会，另一边扔了一小块血红的肉过来，正好落在刀疤猴子面前，它先是愣了一下，然后转头看向阮景，口中发出欢呼声，紧跟着一把抓起肉块，扔到口中。

大概是因为绿纹蟒蛇是变异之王的原因，所以它的血肉腐烂的速度比一般的蛇肉还要慢，过了小半日，还依然鲜红。

其他的猴子见状，也一改之前憎恶的表情，争前恐后地帮劳实仁运送东西。

然而阮景却往地上一躺：“我睡会，你们守前半夜，后半夜我守。”

他刚刚躺下，刚安静下来的猴王便立刻跳了起来，双手抓住绳索，想要用力扯断，然而下一刻，一把小刀直直钉在了猴王旁边的墙面上。

猴王不敢动了。

旁边的刀疤猴听见响声回头，立刻跳到墙边，拔出刀刃，小心放在阮景身侧。

【猴中豪杰】

【聪明猴】

【猴厉害！猴赛雷啊！】

弹幕十分欣赏这种背叛老大，临阵倒戈的叛徒行为。

后半夜阮景守夜，他刚起来，正准备烧水，两只猴子就争前恐后地跑过来，帮忙送水袋和锅碗。

猴子聪明，尤其是变异猴子，看了大半夜的烧水操作，它们已经完全学会了。

——先把蛇皮水囊里的水倒入锅中，烧开之后在放冷，然后将之前已经放冷的一份倒入蛇皮水囊当中，分类放好。

简单！

还有添柴，比烧水更容易。

简单！

阮景几乎不用做什么，只用坐在火堆旁边，偶尔扔几块蛇肉，就能有免费的劳动力。

而且变异猴子精力旺盛，一般体弱的还没有资格抢到表现的机会。

渐渐的，角落里的猴王已经无猴问津。

猴王：所以爱是会消失的对吗？

刀疤脸的猴子因为抱上了阮景大腿，隐约成了猴子当中的新头领，它们上蹿下跳，忙的十分开心，能吃到一小块蛇肉，对它们的力量都是极大的提升，雨林里并非只有它们一个猴群，但它们是最强的一拨，因此才能占据小镇这个绝佳的庇护场所。

黑豹在旁边睡得舒适，人类会生火，还有猴子帮忙添柴，它下午刚刚吃饱，正在消化蛇肉当中的能量。

【弹幕】[冉]笑死，根本不用自己动手

【弹幕】[鈴羽]这群背叛的也太快了吧！

【弹幕】[眼里]刀疤猴就是包工头吧，组队叛变哈哈哈哈

阮景烤了一块蛇肉，尝了尝味道，有些奇怪，他们今天还没有动用背包里的物资，那些罐头可以存放很长的时间，留在之后再食用。

虽然大部分蛇肉都用来喂养黑豹和猴子，但他多少也要留下一些作为他们几人七日的干粮。

天蒙蒙亮，水已经全都烧好装入水袋当中，阮景将蛇肉用小刀切成条状，过水煮熟，然后搭了一个简易的架子，将肉条挂在上面晾干，吴近查醒得早，过来吃了点蛇肉恢复体力，也开始帮忙处理肉干。

原本要做很久的工作，在猴子和其他人的帮助下顺利进行，阮景让劳实仁和吴近查出去寻找一下周围有没有树果或者浆果，自己则留在屋内继续处理蛇肉。

如果能找到一些果子，七天的食物就不用发愁，但淡水只够三四天的量，这之后他们还要去取一次水。

薛笙也渐渐习惯了这些变异猴子环绕在自己身边，昨天那些凶猛狰狞的面容仿佛幻觉一般，现在的猴子要多听话就有多听话，阮景甚至还解开了拴住猴王的绳索，试探了一下。

猴王对他来说已经没有多大的用处，现在刀疤猴和他才是猴群的中心，它们对蛇肉的渴望也极高，当然，求生欲也不弱，知道讨好阮景才有变异肉吃。

如果猴王还要逃跑，杀掉就行了。

果然，猴王也极其聪明，回归之后带头谄媚，将刀疤脸的位置直接抢走，两只猴子差点打起来，但阮景只是看了它们一眼，两只猴子就老实了。

“这些猴子真的很奇怪，”

薛笙一边挂肉条一边道：“我只见过一种雨林中的青蛙会长这样，它们的皮肤很薄，可以看见内脏，所以叫做玻璃娃，没想到还有玻璃猴，这些猴子还吃肉！”

但这毕竟是布会斯控制的小岛，他们对外宣传说岛上的动物因为毒气泄露而产生变异，也只是他们的一面之词，布会斯在生物科技上有很高的科技，或许有些生物，也只是他们放逐在岛上增加节目看点的实验生物。

雨林小镇这边的生活过得简直不要太轻松，第二天他们处理了肉干和淡水，还找到一些果树和浆果，猴子除了搬运东西以外，摘果子也是一流的好手，但大多数果子还未成熟，口感一般，他们只是摘了一些。

玻璃猴们也渐渐胆子大了起来，会出去寻找食物和饮水，但夜间依然会回到这边，俨然将这里当成了自己的家。

【我仿佛在看动物园现场直播】

【什么样的荒岛生活我没见过（划掉），这么滋润的我还真没见过】

阮景这边一切进展良好，但在另一个半岛上，龙火就过得没有那么舒心了。

第二天他是被冻醒的。

因为忘记添柴，火已经灭了，这一天他又饿又渴，伤口还在发痛，火堆熄灭，空气十分湿冷，四周就是沼泽地，这里的环境显然不是很好。

他裹紧了单薄的衣物，想到了一个绝妙的主意。

既然沼泽那边十分危险，而且那只怪物就在小镇后面的沼泽里徘徊，那么他只需要将那些人引到沼泽处，借刀杀人，能捡到物资当然最好，实在不行，也可以先杀死神界的对手。

可惜没有碰上惊蛰的人，否则这场比赛就将提前结束。

龙火冷笑几声。

【表情阴冷歹毒，一定是在想什么阴谋】

【天哪，好人没好报，看把人给冻的。】

【好担心他啊，好人在岛上都很难生存的，经常会遇到一些坏人】

“呵呵——”

他站在窗口，看着外面缓缓升起的太阳，尽管阳光没有温度，但照在他的脸上，龙火的笑忽然凝固了。

“——阿嚏！”

他揉了揉鼻子。

【可怜的崽子，还冻着呢】

【先别笑了，去晒晒太阳或者生点火吧】

龙火是个年轻力壮的男人，一天不吃饭并不算什么严峻的考验，他走到不是巫山等人休息的地方，从另一侧的楼顶高处偷偷观察，见他们当中有人还在睡觉，不是巫山正在喝水，庄胡图则在屋内转来转去。

水。

他觉得有些口渴。

没关系。

这点精神打击对他来说并不算什么，不是巫山他们也只是暂时找到一个歇脚的地方，沼泽小镇四周很少有树木，一路上收集的柴火也只能支撑他们昨晚上的消耗。

而惊蛰的人，到现在都没见到。

东岛十分危险，开局掉在东岛就是送死。

要是落在西岛，以惊蛰的能力应该早就到了这边的沼泽小镇，所以惊蛰的人，要么是落地成盒，要么就是躲在没有任何遮挡的碎石滩或者冰冷又危险的沼泽地里瑟瑟发抖呢。

这样一想，他至少昨夜有个栖身之所。

呵呵，

看来惊蛰的人果然不怎么样，半抹云烟之所以会输给他们，不过是因为她是队长的女朋友，走了后门进来的，不然以她的实力，能拿一个决赛的名额，在全世界面前刷一次存在感，简直不可能。

龙火准备在路上做个陷阱，然后引人出来，趁他们跌入坑中陷入慌乱的时候，自己已经原路绕回，从窗外翻入，偷走他们的食物和水。

不是巫山定然会紧追不舍，他引她到沼泽边上，自己早有防备可以趁机逃走，而不是巫山不会察觉出这边的沼泽和路上的沼泽地有什么不同。

来沼泽小镇的那片区域，虽然也有水草并生的地方，但小镇这边的沼泽更加危险，泥沙仿佛有生命一般，一旦不小心踩入其中，就会越陷越深，甚至还会引来那只庞大的怪物。

打定主意，龙火便离开小镇，找材料做了一把石斧，然后回来在前往沼泽的路上挖了一个坑。

做完这一切已经是下午，他潜行至不是巫山等人的屋外窗下，小心往窗内看了一眼，屋内却空无一人。

龙火：？？

人呢？

作者有话要说：　　龙火：我挖了个寂寞？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040116"  chaptername="疯狂直播间14">加入书签</a>
</div>
