    第1562章信仰（12）

    夏娃流着泪，还在解释，“我最信仰的上帝啊，原谅可怜的夏娃吧，夏娃真的再也不敢了。”

    “哪怕是那恶魔说得再多，我也绝不会再听信她半分，绝不会再违反与您的约定。”

    “仁慈的上帝，请原谅夏娃这一次吧，夏娃会背负着罪恶，永远忠诚于您的……”

    “啧——”

    一道细微的声音，像是看好戏般，从不知名处传来。

    又坏又懒，跟只黑猫似的，肆意妄为得很。

    夏娃流着眼泪，几乎是一瞬间，就回头。

    “就是你——你这个邪恶的恶魔！”

    “这一切都是你的错，都是你，迷了我们的魂魄，让我们失去神志，做出罪恶的事！”

    那一身纯白温良的绝美青年，缓缓抬眼。

    浅金色温暖的眼眸，赛若冰霜般的雪白面容。

    他安静地看向了那道坏声音传来的地方，温和的眉眼深而悠远，宛若能容纳万物。

    清和的视线中，他看到了那正坐在善恶树上，吃着禁果的少女。

    少女雪肤红唇，足踝纤细，手腕上的水晶链在阳光下闪闪发光，衬得她动人又美艳，勾人至极。

    她趴在一根树枝上，摇晃着漂亮细长的小腿。

    象征着邪恶不详的绿瞳，微微敛着，里面溢满了兴味的光，坏水得很。

    她咔嚓一声，咬着鲜美的善恶果，姿态懒洋洋地，俯视着下面的好戏。

    大摇大摆的，一点都没有自己犯了错误的自觉性。

    看起来，肆意妄为得很。

    温善仁慈的上帝，浅金色深邃的眼眸静静地凝视着她。

    在他的凝视下，善恶树宛若重获了生机般，在一瞬间，绽放出了美丽而又纯白的小花。

    花瓣绽放，又随之掉落。

    轻轻飘落着，落在绿色的草坪上，化成了柔和的风。

    不知何时，树上果实也在这样旺盛的生机中，被凝结而出，快速长大。

    那被恶魔少女糟蹋得七七八八的果子，现在又重新生长了出来，恢复成了往日硕果累累的样子。

    那正吃着禁果的少女顿了一顿。

    随后，毫不客气地又摘了一个，又咬了一口。

    这下子，她两只手都拿着果子了。

    “你好啊，亲爱的上帝。”

    她舔了舔唇，露出了两只小小的尖牙。

    笑盈盈地，没有一点做了坏事的心虚感。

    许是果子吃得太多了，她的肚子有些涨。

    不可避免地打了个嗝后，她随意地擦了擦嘴，将咬了一半的果子重新塞回了树杈间。

    如猫咪般，轻盈地跳了下来。

    温善仁厚的上帝，赛霜般的漂亮长指，不着痕迹地点了一下象征着身份的权杖。

    即便是注视着邪恶的恶魔，他的视线也依旧是温和怜爱的，没有一丝不同。

    他注视着那艳色灼灼的妖冶恶魔，微微颔首，眸色轻柔。

    “你叫什么名字呢？恶魔。”

    本该是无所不知的上帝，问出了这样一个令人摸不着头脑的问题。

    神仆亚伯拉罕面显尊敬，心中却升起了一丝异样的疑惑。

    恶魔少女赤脚踩着柔软的草地，一步一步而来。

    像是要故意戏耍他般，她靠近了他。

    在神仆没来得及反应的情况下，她仰起头，与神圣不容侵犯的上帝仅仅只有一寸的距离。

    漂亮的绿瞳与他的眼眸对上，她有些兴味地在勾唇。

    “我叫切西亚啊……您，不认识我么？”

    无所不知的上帝，怎么可能不知道她的名字呢？

    她轻抬起手，像是要温柔地抚摸他。

    (本章完)

