    坚定了信念之后，楚默便立刻打算回家，闭关修炼。

    同时。

    等待着一个半月之后的圣域开启。

    然而，就在他刚刚生出这个念头的同时，却忽然间心脏猛然一跳，与此同时，头皮更是瞬间发麻，浑身鸡皮疙瘩暴起，好似天倾了一般。

    这是心血来潮！

    武者对危机的示警！

    “有人对我心生恶意杀念？”

    “是谁？！”

    楚默下意识地将精神力散开，想要看看是谁在暗中窥探他。

    但搜遍了整个基地，却也没有找到任何可疑之人。

    这非但没有打消楚默心中的疑惑，反而让他更加警惕了起来。

    他可以断定，先前的心血来潮并非是幻觉，而是确实有人对他心生恶意杀念。

    “到底是谁会对我不利？”

    楚默暗暗想着。

    他自从来到整个中海超级基地后一直都安心修炼，并未招惹什么仇敌，即便因为他在战神塔大出风头后，会让一些武者私下里对他生出嫉妒，但随着他成为战神宫的真传弟子，楚默相信，这些武者绝对打消了对付他的念头。

    而排除了这些之后，楚默所能想到的也只有周家了。

    “莫非是我斩杀周雍和周云的事情已经被发现？”

    想到这里，楚默心中陡然一紧。

    虽然他斩杀周雍和周云是在星天境内，几乎可以确保无人发觉。

    但中海超级基地的武道昌盛，或许便有一些秘术，能够让周家追踪到未知的事情也说不定。

    “这个周家，绝对是一个隐患！”

    “现在他们已经开始怀疑我了，若是等他们查出真相，绝对不会跟我善罢甘休！”

    楚默斩杀了周家的一位家主以及天骄，这就代表着他们绝对是不死不休的局面，唯有一个才能存活下去。

    如此想着。

    楚默眼中闪过一抹杀意。

    “修炼！”

    “当务之急，还是要拥有更多的实力，唯有如此，才能应对任何的危机！”

    “等到实力足够之时，所有的问题都可迎刃而解！”

    楚默暗暗想到。

    随后。

    他便快步朝着自己家而去。

    ……

    “好敏锐的嗅觉，差点就被发现了！”

    当楚默离开之后。

    基地内，某一处隐蔽的角落，周家老祖悄悄地现出身形。

    他望着楚默离去的背影，脸上不由露出一抹阴翳之色。

    自从前段时间，他在野外捕捉到那道杀害周雍、周云的气息去了中海超级基地后，便立刻赶了回去，最终却发现那道气息在战神塔附近消失了。

    于是周家老祖便耐心地等待了起来。

    没让他等多久。

    气息的主人就从战神塔内走出，不过还未曾他上前，就发现那人直奔了战神宫而去。

    等到对方再度从战神宫内出来后，周家老祖这才知道，杀害他儿子和孙子的真凶，居然是战神宫的第二真传，中海超级基地最近风头最盛的天骄——

    楚默！

    在见到此人的第一瞬间，他几乎无法按捺住内心的杀意，想要将其镇杀，但在最紧要关头，那楚默却忽然有所察觉，这也让周家老祖幡然醒悟过来，理智重新占据上风！

    这里是中海超级基地！

    律法极其森严，不允许任何人随意出手。

    一旦被发现，无论是什么身份、什么实力，都要接受处罚。

    况且……

    楚默还是战神宫的真传弟子，属于人族天骄，身份非同一般。

    一旦他出手后，没有第一时间将其斩杀，战神宫的强者就能立刻赶来救援，届时他就会变得十分被动，甚至还有当场身陨的可能。

    他虽然想要报复，但却不愿意让自己也深陷其中。

    “既然如此……那就等着！”

    “等到楚默离开基地的时候再出手！”

    他暗暗决定道。

    随后。

    周家老祖便在附近再度隐藏了起来。

    ……

    别墅内。

    “恭喜夫君，成功迈入洞天王境！”

    楚默刚到家，便看到陈昔微正在客厅内，看到他后，立马送上祝福。

    “你怎么知道我突破了？”

    楚默有些惊讶地说道。

    他才刚刚突破没多久，随后立刻就和擎苍战神密聊，所以哪怕就算是战神宫内部的武者大都还不了解，陈昔微是怎么第一时间得知此事的？

    陈昔微说道：“不久前战神塔突发异象，引得整个基地都为之震动，能造成这么大动静的，除了夫君你之外，还能有谁呢？”

    闻听此言。

    楚默恍然大悟，笑着将其揽在怀中，说道：“我家娘子真是聪明！”

    如此亲昵的动作，立刻就让陈昔微脸色微红了起来。

    虽说早已经将楚默当做未来的夫君。

    但每次稍稍做出一些亲昵动作，她就会害羞。

    好在楚默也知道。

    故而他很快就分开，然后心情大好地说道：“今天是个好日子，我亲自下厨，给你做一顿大餐。”

    “谢谢夫君。”

    陈昔微笑着说道。

    随后。

    楚默便在厨房里忙碌了起来，切菜烧饭，很快，便已经弄出来一大桌丰盛的美食。

    饭桌上。

    陈昔微问起了星天境中的情况，而楚默自然是一五一十地讲述了出来，尤其是他斩杀了周云和周雍的事情，更是着重讲述了一番。

    随后他又讲述了自己将要去参加圣域，在他不在的这段时间里，让陈昔微一个人的注意安全，谨慎小心一些，免得周家不敢找楚默报复，却找上了陈昔微。

    尽管陈昔微是凝霜战神的弟子，周家不太敢招惹。

    但不怕一万，就怕万一。

    倘若真的出了意外，那就无法挽回了。

    “夫君放心，我明白。”

    陈昔微说道。

    饭后。

    他们两人坐在客厅，相拥在一起，说着一些悄悄话。

    忽然间。

    楚默握住了陈昔微细嫩的手掌，认真地说道：“昔微，之前在金陵大基地的时候我曾说过，等我们在中海超级基地安定下来就结婚！”

    “如今……我准备履行这个诺言！”

    “半年后，也就是我从圣域出来之后，咱们便举行婚礼，你看如何？”

    这番话，让陈昔微惊呆了。

    她豁然抬头，迎面看着楚默。

    两人四目相对的瞬间。

    陈昔微的脸颊微红，似乎有些羞怯。

    但她并未躲闪，而是怔怔看着。

    良久之后。

    她认真地点了点头。

    双眸之中，带着璀璨的光辉与明亮。

    “好！”

    ……

    楚默已经去修炼室闭关修炼了，而陈昔微仍旧愣愣地坐在客厅的沙发上，整个人大脑眩晕，浑身更是轻飘飘，好似处于云端之中。

    她至今都还没有从楚默的突然求婚中回过神来。

    哪怕她已经答应了下来，但此时此刻，每每心中想起楚默所说的话，心中都不禁涌现出一抹害羞。

    她能感觉到，自己的脸颊都开始滚烫了起来。

    “楚默，我们终于走到了这一步！”

    “而我……”

    “也终于将要成为你的妻！”

    如此想着，她只觉得十分甜蜜。

    ……

    修炼室内，楚默盘膝而坐。

    他并未立刻开始修炼，而是在脑海中翻阅着关于【太玄金阙神章】的奥义流转。

    自从得到这本武学以来，楚默尚且还未曾仔细观摩。

    如今他已经正式修炼到了洞天王境，迈入到了一个新的境界，自然要好好精研一番。

    洞天王境，在经过天地封王之后，生命层次已然彻底地和普通人截然不同了起来。

    想要继续往上修炼，所需要的也不仅仅只是单纯地增加肉身力量那么简单，更多的则是在于感悟奥义以及挖掘人体自身宝藏。

    至于如何挖掘。

    此前他所修炼的青云元力锻体秘术乃至是基因元能锻体法中，都没有记载。

    这两种功法。

    前者只能修炼到王境，对于王境之后并未有记载。

    而后者只是单纯地增加修炼速度。

    所以楚默自然是把心思放在了太玄金阙神章上。

    经过一番认真的研读之后，楚默终于明白了这本太玄金阙神章的来源。

    此功法乃是一个上古大教，名为太玄宗的镇宗绝学，乃是太玄宗的立派祖师，太玄神君证道之法，后来此人创立太玄宗，留下自身道统。

    太玄后辈以此为核心，延展出十余种镇宗绝学，自此奠定太玄宗无上大教之地位，万古流传。

    不过时光匆匆。

    即便是强如太玄宗也已经逐渐衰弱下来，最终彻底倾颓，消失在历史长河中。

    后来。

    白衣前辈游历星河，在一处遗迹废墟之中，发现了这本太玄金阙神章，因为其品质颇高，立意殊为不凡，故而被他保存下来，仔细研读了一番。

    根据白衣前辈的理解。

    这本太玄金阙神章内，虽然并未记载着太玄宗的其他绝学，单纯只是一个修炼法门，但凭借着里面对每个境界的理解和晋升之法，哪怕是以他的阅历，也认为此法也足以排名前三之列。

    若是认真修炼，逐级攀登而上，哪怕在星空内，也足以取得不菲的成就。

    不过可惜的是，此法只有上半部，只能修炼到真神境界。

    楚默也觉得有些可惜。

    但随后他就恢复了过来。

    此法固然只有半部。

    但以他现在的境界，能得到这样的功法，已然是无上的机缘，若是流传出去的话，绝对能够让无数战神强者，甚至是那些巅峰战神都要为之疯狂。

    既如此，又何必而欲求不满？

    如此想着。

    楚默轻舒了一口气，随后便开始研读了起来。

    很快，他就露出一抹若有所思的神色。

    这本太玄金阙神章中，确实记载着洞天王境的修炼之法，不过具体的方式，有些出乎楚默的意料。

    “淬炼五脏，气血归元！”

