
　　回到军械库，沃姆发现遥辉身上缠着绷带，一脸痛苦的趴在自己位子上。

　　“这是怎么了？”

　　结花看到沃姆就开始抱怨。

　　“队长，你终于回来了，遥辉被怪兽揍的好惨啊。”

　　沃姆心里咯噔一下。

　　【难道泽塔被发现了？这么快？】

　　随后洋子说到。

　　“在您离开不久后，DC区的清洁电力站遇到了怪兽的袭击，那怪兽有隐身的能力，赛文加不是对手，遥辉也被伤到了。”

　　“原来是这样。。。泽塔没有出现吗？”

　　结花无语。

　　“队长，你自己说过我们的地球要我们自己来保护，你怎么现在要指望人家泽塔啊。”

　　“呃，我就随口问了一句。”

　　沃姆拍了拍遥辉肩膀。

　　“还能战斗吗？”

　　“哦斯！我只是大意了！嘶。。。”

　　“别硬撑，结花，把战斗记录播放一下。”

　　“GIG！”

　　沃姆靠在桌子上，看着屏幕里的画面，毫无疑问，这次出现的怪兽的内噶隆，以电力为食的怪兽。

　　突然，沃姆看到在内噶隆隐身的时候，它体表的皮肤隐隐泛起了血光。

　　“这是。。结花！退后两秒，然后一百倍慢放。”

　　“了解！”

　　沃姆站在了屏幕面前，仔细观察，果然，在内噶隆隐身的时候，它皮肤会放射一层血色的光芒。

　　沃姆闭眼，念力席卷了之前的战场，感应到了能量残留。

　　“迪斯西姆粒子。。”

　　自从迪斯西姆一族灭亡后，整个大宇宙只有贝利亚拥有这种能力，如今这种力量再次出现在了怪兽身上，引起了沃姆十分的注意。

　　沃姆想起了当年贝利亚被秦建国吞噬的事情，这里面也许有什么关联。

　　“队长？你怎么了？”

　　沃姆摇头。

　　“没什么。。这怪兽的核心是头上那根尖角，只要能弄断那根角，它的力量就会大幅度下降。”

　　结花献宝似的拿出了一枚巴掌大小的导弹。

　　“不愧是队长，一眼就看出来了，我这边通过研究数据也得出了这个结论，然后制作了这一枚导弹，这里面的特殊材质可以分解怪兽头上的角质层，不过只有一发。。。。”

　　沃姆拿过导弹看了一眼，丢给了洋子。

　　“洋子，下次怪兽出现，你来发射。”

　　遥辉站了起来。

　　“队长！我可以的！”

　　“你？算了吧。”

　　遥辉被打击了，洋子帮忙说话。

　　“队长，其实遥辉。。。”

　　“这是命令。”

　　“GIG！”

　　看着失落的遥辉，沃姆说到。

　　“不服？不服格斗室走一趟。”

　　“哦斯！”

　　再次来到格斗室，沃姆连格斗服都没换。

　　“今天不训练你体能，你只要能碰到我，就算过关。”

　　遥辉跟泽塔都感觉自己被小看了，憋着一股劲。

　　“来！”

　　看着冲过来的遥辉，沃姆双腿发力，瞬间消失在了遥辉面前。

　　“这。。怎么可能！？”

　　“砰！”

　　一拳落在遥辉背后，力气不算很大，但也差点把遥辉推了个踉跄。

　　“怎么，不用眼睛看就找不到敌人了？”

　　遥辉惊了。

　　“队长！你会隐身！？”

　　“白痴，我只是卡在了你的视野盲区。”

　　遥辉听到声音方向，瞬间转身挥拳。

　　“砰！”

　　结果中拳的还是他。

　　“嘶。。。这还是人类吗？”

　　“别给我小看人类的潜力啊，用眼睛看不到那就给我用心去感应！”

　　“用心感应。。”

　　遥辉闭上了眼睛，四周一片漆黑。

　　“呼。。”

　　这时，他感觉到了一阵气流波动。

　　“后面！”

　　同一时间他做出了反应，伸手去拦截，但速度慢了一点。

　　“呃！”

　　沃姆有些吃惊。

　　“这么快就领会了？”

　　遥辉爬了起来。

　　“队长，这次！我一定会碰到你。”

　　“那你来试试。”

　　遥辉再次闭上了眼睛，身体不自觉摆出了架势。

　　“呼。。。”

　　再次感受到气流，遥辉用出了比之前快两倍的速度抬手打去。

　　突然，在他的感知中，瞬间激荡起了成千上万道气流。

　　“开。。玩笑的吧！？”

　　“砰砰砰！！”

　　遥辉直接被打了个浮空连击，滞空五秒后才摔在了地上。

　　“要死了要死了。。。。哎？不疼？”

　　遥辉睁开眼睛，摸着自己身上，不止是不疼，之前因为怪兽而受伤的地方也不疼了。

　　沃姆已经走到了门口。

　　“我打通了你身上积压的淤血，活动不会受损了。”

　　“谢谢队长！队长！我申请架势赛文加出战！”

　　沃姆回头说到。

　　“想屁吃，等怪兽出现的时候，你去地面，协助洋子。”

　　“哦斯！不。。GIG！”

　　俩小时后，内噶隆再次现身，遥辉与洋子火速出击，结花坐镇基地进行指挥。

　　而沃姆却来到了军械库后勤。

　　“秦阳队长！”

　　“队长好！”

　　跟后勤部同事打了招呼，沃姆来到了后勤主管办公室，一个头发花白却精神抖擞的老头正在电脑面前不断输入数据。

　　“叶虎哥。”

　　“你怎么来了？”

　　沃姆走到叶虎对面坐了下来。

　　“我感觉，秦建国开始动手了。”

　　叶虎神色一变，连忙把门上锁了。

　　“发生什么了？”

　　沃姆把迪斯西姆粒子的情况说了出来，叶虎申请严肃。天籁小说网

　　“晚点我把这件事汇报回去，美菲拉斯应该能想到什么。”

　　“嗯，这个事情也不是很急，秦建国现在应该还没完全恢复，不然早就动手了，我们还有一点时间，不说这个了，这次你给我带回了什么？”

　　叶虎笑了笑，把电脑屏幕转了过来。

　　“希尔改良的二号特空机已经到了。”

　　沃姆看着这个熟悉的身影忍不住笑了。

　　“乌英达姆啊，是当年流星技术改良出来的吧。”

　　“嗯，不过还需要一段时间调试，你也知道，这个地球条件有限，调试这个需要大量的金钱，所以。。。”

　　沃姆扶额。

　　“钱的事情我来想办法。。”

　　叶虎有些好笑。

　　“你好歹也是个总监，这点钱还拿不出来？”

　　“难啊，新的基地已经整备结束了，那里面才投入了大量人力物力，远东区老穷了，老巴呢？他还没搞定吗？让他赶快过来给我搞钱。”

　　“没办法，那个超脱者还在大宇宙，巴莱鲁高斯不能随便动，对了，泽塔那小子都出现了，赛罗呢？”

　　“不知道，泽塔身上被秦建国做了手脚，我没办法现身去询问，总之这次过来就是让您帮忙传贝利亚的消息回去，然后就是最好准备，我们要搬基地了。”

　　“我知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1307章，叶虎免费阅读。https://xs.23sk.com 