    当蛋糕被切开分好，顾嘉儿呆呆傻傻地坐在桌前，才意识到发生了什么。

    路满虽然明面上说着，生日蛋糕吃不完浪费，所以买了小甜品。

    但是实际上，他背地里快马加鞭，不知道找了多少人, 才加急加点地弄到一个新的蛋糕。

    现在可是晚上啊，距离刚刚姐妹两个摔倒，也没有多长时间，蛋糕店现做肯定来不及的。

    还故意说成她们姐妹两个订做的。

    顾嘉儿鼻头一酸，眼泪又簌簌地流淌下来。

    坐在她对面的叶诗彤，被顾嘉儿的眼泪, 吓了一跳：“嘉儿，你还好吧？”

    “我没事，彤彤姐。”

    顾嘉儿吸吸小琼鼻, 手背擦了擦脸上的泪珠：“刚刚，刚刚……”

    “哥哥做的小鱼面子椒，被它辣到了，吃了好呛的一口。”

    顾嘉儿临时找到一个借口：“我去再拿一盒果汁。”

    她起身向厨房里的冰箱方向走去。

    “哥哥，我们的也喝完了，去换一盒新的口味吧。”

    顾苓依冲他使了使眼色，让他跟着妹妹嘉儿过去。

    “你去帮我随便拿一盒……”

    路满话说一半，顾苓依眼神一眯，目光锐了一些。

    她蹙着眉，手指戳戳路满的腰：“不要懒，快去啦。”

    路满只好起身，和顾苓依一起到了厨房，正看到顾嘉儿猫在冰箱的角落里，啪嗒啪嗒掉着眼泪。

    “嘉儿。”顾苓依心软又心疼，忙上去抱住妹妹，把嘉儿的小脑袋搂入怀中。

    顾嘉儿无声地啜泣, 过了一会儿，她强忍着止住流泪, 轻声启唇：“哥哥，谢谢。”

    “好了，别哭了。”路满指指顾苓依，“把你姐姐的衣服都蹭湿了。”

    “哥哥，已经晚上了，你从哪里订到的蛋糕？”顾苓依柔声一问。

    “订不到了。”

    路满摇摇头，这蛋糕可不是找店铺直接订的，即使可以订，短时间内也做不出来。

    “那是从哪里弄到的呀。”

    顾苓依很好奇，这个蛋糕可来得是时候。

    路满调出QQ聊天记录，让顾苓依浏览一下。

    “我先找了小爱姐他们，朝晖学长当即高度重视啊，发出重要指示，嗯，说人话就是他去七个学校的球队联盟群里面挨个问了下，正好有人在石臼海鲜市场买食材回来，托他匀了一份小鱼虾给我，但是蛋糕确实没办法，接着曲职足球队有人见过, 海边特产店有卖酥锅……”

    找人帮忙的历程也是一波三折，如果不是这几天路满多折腾、多结识各路朋友和“人才”，这会儿他也抓瞎，只能束手无策了。

    “打听到消息后，时间太紧了，我赶过去再回来肯定来不及。”

    好在研究生肖震学长有辆二手车，由于赵家全老师的关系，以及用鸡头漂流摄影那次，路满的谦让给足了研究生学长们面子，所以和这位见过几面的学长，关系还算搭得上话。

    肖震便把钥匙给了广告班经常帮他跑腿的男生，驾驶汽车赶去海边景区的小镇特产店，买来了酥锅。

    “蛋糕更离谱，任谁也找不到还能加速做出蛋糕的店，我只能从截胡的思路下手，问问谁订了蛋糕却用不上了。”

    多条朋友多条路，结缘聚人好办事。与人为善、广开友路的附带好处，就是在你有钱没时间、或者有时间没钱之际，能够在两者之间通过朋友的人情转换，遇到情况保留有周旋周转的余地。

    顾嘉儿这时偏过头来，小脸贴在姐姐的柔软上，陷了进去：“怎么可能，大家订蛋糕，肯定是去过生日和纪念日，或者庆祝呀，还能找到没用上的蛋糕？”

    “还真找到一个。”

    路满绷住表情，他是专业的，一般不会笑的：“有个师大的学生，联谊时喜欢上了一个女同学，偷偷加人家校园BBS，弄清楚了她的生日和喜好，想在人家生日这天，买个蛋糕买束花，表明心意。”

    “emmmm，结果呢？”

    谷圦

    顾苓依问出这句，就觉得自己问了句废话。已经猜到结果了，蛋糕现在在她们这里，说明那边男生的故事结局一准是个悲剧。

    “被拒绝了？”顾嘉儿猜道。

    路满耸肩：“年轻的男生，在人家宿舍楼下面等了一小时，发QQ消息、短信、bbs私信都不回。”

    “他喜欢的那个女同学，有一位室友，认出他来了，就和他说明情况，那个女生……”

    “今天确实过生日，不过她已经打扮漂亮早早出门，和她男朋友出去开房去了。”

    顾苓依：“……”

    顾嘉儿：“……”

    “好惨。”顾嘉儿又埋埋小脑袋，顾苓依被妹妹蹭蹭，不舒服地动了动胸部。

    顾苓依猜到是个悲剧，却没想到悲剧的程度如此令人垂泪：“我都不好意思吃那个蛋糕了。”

    “哥哥，你通过什么方式，找到这位学长的呀……”顾嘉儿还是觉得离谱，这都能让路满瞎猫撞到死耗子？

    “丑神，他有十个资源大群。”路满脸上露出古怪的佩服之色，“加在一起，拢共一万多人呢，人家的关系网可铁了，还覆盖到大学城所有学校。”

    毕竟嘛，搞黄色是人类动力的不竭源泉。

    资源群主发话，振臂一呼，天下莫不云集响应，赢粮而景从。

    代价就是路满也要加丑神的号，顺带加群。

    从部分男生的心理来说，这好像不能叫做“代价”……

    顾嘉儿从姐姐怀中抬起头来，她突然想到什么：“蛋糕上不会有裱花的字吧！”

    什么谁谁谁LVOE谁谁谁的……

    “没的，我早确认过了。”路满可惜道，“就是不知道味道好不好吃，可能这位学长，买的品质不合你们的预期。”

    “哥哥，你够了。”顾嘉儿晃晃地伸出小腿，踢了他一脚，这时候还在乎蛋糕是否美味？

    没想到，自家姐姐顾苓依，却也赞同似的点点头：“有点可惜，我们先前自己订的那个，特意让面点师用了动物奶油。”

    “这份肯定不是动物奶油了。”路满附声道。

    顾嘉儿有些服了他们两个了，苓依和哥哥的脑回路，居然意外地合得来？

    “去尝尝吧，说不定是用了好的奶油呢。”

    路满笑着说道：“蛋糕里使用动物奶油，这就像男生185，或着CS爆破一人灭全队还都是爆头一样，见面就会说出来显摆吹的。”

    “夸张一点，我去买蛋糕，进店刚说句老板你好，老板就说，你怎么知道我卖的是动物奶油的蛋糕？”

    “哈哈哈哈哈。”顾嘉儿被逗得破涕而笑。

    路满拿出纸巾，想要递给顾嘉儿。

    刚伸到一半，他顿了顿，转而递给了姐姐顾苓依。

    “苓依，给你妹妹擦擦吧。”

    就在顾苓依为妹妹擦泪痕时，路满的手机收到条QQ讯息。

    路满看过讯息，一秒破功。

    “你们看下这个。”

    他把讯息亮给双胞胎姐妹花。

    [路师哥，谢谢你买下我的那个蛋糕。你们如果没吃光，请记得冷藏一下。我订的动物奶油的蛋糕，容易化掉，尽早吃完，味道才更棒。]

    路满和双胞胎姐妹互相看看，虽然很抱歉，但他们还是忍不住，都笑出了声。

    “这位学长，为了爱情，确实下本钱了……”顾嘉儿吐槽。

    “可惜的是，除去特殊例子，大部分情侣的在一起，应该是相知相识，确认好感，升温感情，彼此理解，最后告白。”

    路满说道：“顺序不能乱掉的。”

