    拍杀了毕一凡三人后，高长老绷着脸缓缓转过头，“这三个家伙罪大恶极，已经俯首。”

    姬天封二人没有再多说什么，微微点了点头，高长老还真是果决狠辣啊，为了保全自身，直接震杀了毕一凡三人，让这三个家伙做替罪羔羊。

    而高长老自身的罪过，自然是降到了最低。

    “少主，这个结果是否满意？”姬天封望向了林墨。

    林墨瞥了高长老一眼，后者面色紧绷，目光也投了过来，不过却没有说什么。

    “方才高长老的气势震伤了我，不知这件事怎么处理？”林墨脸色苍白的问道。

    “放你的屁……”

    高长老差点暴跳了起来，不过这句话他还是硬生生咽了下去，他刚刚气势是压了林墨没错，可这家伙体魄强横至极，犹如神铁一样，根本就压不动。

    现在居然装出受伤的模样来……

    “唔？”姬天封二人眼神不善的瞥向了高长老。

    察觉到这二人的目光，高长老只能打落牙齿往肚子里吞了，就算他再反驳也没用。

    毕竟林墨的修为摆在那里，仅有半步尊者境而已，丹王等人当时也是看在眼里的，就算他反驳了，丹王等人也一定会帮林墨说话。

    到时候，姬天封二人会相信谁？

    自然是相信丹王等人了。

    这个亏，吃定了……

    高长老心里暗骂不已，但表面上还是只能维持着原本的神情，他可不想招惹到姬天封二人。当然，现在他最不想招惹的是林墨。

    圣龙殿成员这个身份，何止是挡箭牌，完全可以死死压住高长老了。

    “你想怎么样……”高长老挤出这么一句话，此刻他心里憋屈至极。

    “高长老的语气不善，莫非打算要报复我不成？”林墨抬头问道。

    听到这句话，高长老肺都要气炸了，他心里憋屈得很，语气有些不对是很正常的事好吧。高长老顿时咬牙切齿，见到姬天封二人冰冷的目光投来，他只能压下心头的怒火。

    “林少主，方才我不小心伤了您，还望您见谅。”高长老硬着头皮，当众道歉，此刻他脸上火辣辣的，脸都已经快丢尽了。

    “就这样而已？”林墨哼了一声。

    你还想怎么样……

    高长老面色变得青紫交加，双拳已经死死拽紧了。

    “我不想怎么样，我只想将此事禀报给天八长老，让他们为我做主。我乃是姬氏大族圣龙殿成员之一，身份尊贵至极，岂能随意让人打伤。”林墨一副蛮横无理的模样。

    听到这句话，高长老已经满脸发黑了，甚至心里有些慌了。

    “当然，只要高长老答应我两个条件，我就不将此事禀报上去。”林墨瞥了高长老一眼道。

    高长老没有立即回答，而是犹豫了片刻后，才咬牙说道：“林少主请说，只要我能做到，我必然会做。若是我做不到的话，那你就禀报上去吧。”他豁出去了，如果林墨再胡搅蛮缠的话，就算林墨有姬氏大族护佑，他也不会再继续理会。

    大不了，到时候让众星殿高层去和姬氏大族高层交涉。

    “高长老肯定能做得到。”林墨脸色恢复了过来，虽然高长老知道林墨是装出来的，但他也没有说破。

    “第一件事，刑罚殿主退出众星殿。第二件事，众星殿不得追究刑罚殿主，也不得报复刑罚殿的任何成员。不然，我必会追究到底。”林墨说道。

    听到这句话，高长老松了一口气，还以为是什么事呢，原来这么简单。

    不过，高长老却是没有立即回答，而是面露难色的迟疑了许久后，才开口说道：“刑罚殿主退出众星殿一事，我不能全权做主。不过，我可以尽力争取。至于第二件事，我可以保证不会有人来报复……”开什么玩笑，现在林墨是姬氏大族圣龙殿的成员了，都已经吃了一次亏了，他哪里还会再跑来招惹。

    “那这件事就此了结了。”姬天封说道。

    “哼……”高长老冷哼了一声，带着众星殿的人离开了，至于毕一凡三人的事，他会自行处理。

    目送众星殿高长老等人离去，丹王等人这才松了一口气，不过望向林墨的目光却是透着异样之色，他们显然没想到林墨居然会变成姬氏大族的一员，而且还是堪比核心长老的圣龙殿成员。

    这到底是怎么回事？

    丹王等人满是疑惑。

    姬天封掠了下来，对着林墨拱手道：“少主，族内先前发来消息，让少主尽快赶回西域，有要事。”

    “是什么要事？”林墨问道。

    “这我就不知了，是天八长老发来的，让我等遇到少主后，转告此事。并且说，此事异常的重要。”姬天封这般说道。

    “少主，天八长老亲自发消息，必然是极为重要之事。少主若是没什么事的话，还是尽快回西域吧。”姬天意开口说道。

    虽然他们和姬天八同辈，也是长老，但这长老身份却不同。一个是外务长老，一个却是核心长老，二者至少相差了三个级别。

    “好的，我今天下午就返回。”

    “少主，需要我等护送么？”姬天封迟疑了一下问道。

    “今天闹出这件事，少主身上有神阶族器一事，肯定很快就会传开，我担心……”姬天意面露忧色，在南星罗城内，众星殿未必敢动手，万一在林墨返回西域的途中动手的话。

    “不用，就算众星殿来拦截，我也可以安然离开。”林墨挥了挥手。

    姬天封二人见林墨执意要自己回去，也没有再多说什么，随后带着姬氏大族的人离开了。在离开的时候，姬天封表明了林墨若是有任何需要，尽管找他们。

    目送姬天封等人离去，丹王迟疑了一下后走了过去，“林墨……你怎么会变成姬氏大族的圣龙殿成员？”

    “这件事说起来有些复杂，以后再和你说吧。你现在有什么打算？”林墨望向了丹王。

    “如今已经脱离了众星殿，有你这圣龙殿成员身份在，众星殿应该不会对我怎么样。若是离去，我有些舍不得这南星罗城。所以，我还是继续留在这里吧。至少，可以看护着他们成长起来。”丹王瞥了一眼罗傲等人，这批人的资质极高，若是继续培养下去，未来还是有很大希望破入尊者境的。

    林墨没有再劝说什么，他知道丹王原本可以单独离开，但又怕离开了众星殿派来的殿主会找罗傲等人的麻烦，所以才选择留下来的。

    和丹王等人聊了片刻后，林墨离开了刑罚殿。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

