
　　寒风凛冽。

　　众人站在希尔图酒店正门口，静默无言，目光震骇。

　　副部级，这个名头太吓人了。

　　本来还有心高攀、谈交情的众人，心头再没了熊熊火焰，转为一片震畏。

　　霄壤之别、天冠地屦的差异。

　　这叫众人如何敢开口，如何能开口。

　　方成将老爸搀扶进宾利车副驾驶座位上。

　　“儿子啊，你爹我没醉，不用扶知道……”

　　这边还说着话，方文道却一头栽倒在副驾驶座位上。

　　干了一辈子小职员也不是没有原因的……其中有极小的原因便是：方文道众醒独醉的酒量。

　　方成苦笑一声，左手发力，精巧柔和的力道一抖，将老爸方文道的醉意身体摆正。

　　“嗡。”

　　方成轻轻按下副驾驶座椅上的按键，调整座椅。

　　方文道一脸醉意，晃晃荡荡、舒舒适适地斜躺在奢华真皮座椅上：“腹部级到底是什么啊，腹部？肚子？小成啊……”

　　方文道叨咕了几句，脑袋一晕，沉沉睡了过去。

　　“……”

　　方成轻吐一口气，有爸如此，还有何求。

　　简直萌到一种新的境界。

　　想着之前老爸方文道提起的加QQ事情，方成将车门关上，走向正门口处。

　　车子没锁，也不需要锁。

　　短短二十多米的距离，算上起步加速的时间，方成也只需一秒就能跨越。

　　左庄收等上了年纪的人目露复杂之色。

　　他们是方文道的老同学，是家长，是长辈，是人生阅历丰厚的中年人。

　　而方成……是老同学方文道的儿子，是他们的晚辈。

　　剧情本应是：他们对老同学的儿女，耳提面令、淳淳教诲，显露自身的优越，彰示自身的成功。

　　但此时，望着一步步走过来的方成，他们无法端架子。

　　一个个挤出笑脸，注视着这位看起来有些平凡的青年。

　　左雨欣轻咬着嘴唇，眼神畏缩，又有些萌动。

　　一道念头闪过，左雨欣冷眼瞥了一下惠远非。

　　那个之前饭桌上，她还有些欣赏的男生——惠远非，此时正低头哈腰向前迈了几步，向踱步走来的青年打着热切的招呼。

　　看着惠远非满脸的阿匼取容、奴颜婢睐，左雨欣只觉得眼睛都瞎了。

　　真真是瞎了本姑娘的18K纯白金靓眼！

　　左雨欣心头有种作呕之感，瞄着那道沉稳、淡然的青年男子，紧咬俏牙。

　　方成却不理会这些，只是相互加了个QQ，转身离去。

　　他的武道信念、三观，已经不允许自己再去逢场作戏、随俗应酬。

　　“嘭。”

　　车门关上。

　　深黑色宾利车在黑夜中行驶而去。

　　众人望着圆润的红色车尾灯，暗自咂舌。

　　惊叹声、嫉妒声、羡慕声，一下子哄然而起，连绵不绝。

　　既是在发泄情绪，也是在感慨世道。

　　父凭子贵，这种不可想象的事情，竟然真的存在，而且还被他们碰到了。

　　惠远非脸色涨红，紧握着母亲的手上下摇动，兴高采烈：“妈！方成他留下QQ了！太好了！”

　　左雨欣嗤笑一声，舔了舔干涩的红唇。

　　但想起方成的身份……嘴里却愈发甘润。

　　若能钓到这位钻石股，别说在林江，就算在帝都……也能过上极其富裕、享受的人生。

　　左雨欣目光闪动，暗暗下定决心。

　　“唉。”

　　左庄收反而是轻叹一声，看着女儿左雨欣的发亮目光，心头一沉。

　　门当户对这个词，不是嘴皮子一动，随便说说的。

　　灰姑娘能配王子，书生能配千金。

　　可是，没人能写出来灰姑娘之后的生活，书生跟千金往后的日子也不晓得是否幸福。

　　………

　　除夕夜。

　　东湖一号，八号别墅内。

　　方成爷爷方针坐在客厅沙发上，后背挺直，嘴带笑意：“文道，你们家可真大。”

　　方文道和父亲谈天说地，给父亲方针倒了杯茶。

　　方成姑父华亮、姑姑方文敏，两个人拘谨地坐在沙发上，他们从未见过如此奢华的客厅。

　　档次太高，让他们心惊胆战。

　　华亮眼角一抖，轻声喊道：“海慧，把沙发抱枕放回去，别放在地上蹭啊！”

　　一对夫妇心都在颤抖。

　　他们的小女儿华海慧正拿着一个洁白色抱枕在地面上滑来滑去！

　　这个熊孩子！

　　方成从客厅边缘走了过来，摆摆手：“没事没事，表妹高兴就好。”

　　华海慧小脸一扬，更加得瑟，抱着一米多长的抱枕在地上摩擦摩擦。

　　一旁的方成二叔方文学，以及方原华，嘴唇抿的紧紧地，双手交叉握紧，显得极其不自然。

　　“这房子得四五百万吧？”方文学干笑着说话，眼神四处张望，满是艳羡。

　　三米多的层高，精美的客厅莲灯，细致的地板包边，让他既是震撼，又是羡慕。

　　虽然他说是做生意有千万资产，但大部分的钱，都压在存货上，有了钱，就要马上给供货商打款，向银行还贷款。

　　像这种别墅，即使是贷款，方文学都没能力买，更别提全款。

　　华海慧从地上站起来，搂着抱枕大声笑道：“这可不是房子，这是联排别墅。”

　　方文学脸色一僵，有些尴尬。

　　方原华也没了帝都大学的傲气，支支吾吾没敢说话。

　　方成妈陈蓉走了过来，喊道：“开饭了。”

　　一大家子坐在餐厅一处圆形餐桌上。

　　华海慧小脸红彤彤的，摸了摸桌面，活泼地叫嚷着：“这桌子好光滑啊，摸起来真舒服。”

　　说完，她眼睛亮晶晶的冒着小星星，看向表哥方成：

　　“表哥，作为青年武者冠军，你是不是要发表点感想啊，方原华表哥是不是要学习一下啊。”

　　听到这话，在帝都大学上学的方原华脸色一颤，讪笑几声。

　　方成摇摇头。

　　尼布勒达岛上生死未卜的生活，与此时安逸热闹的除夕夜，形成了鲜明的对比。

　　别墅区比较安静，鞭炮声很少。

　　随着方成爷爷方针、方成老爸方文道说了点新年期盼，年夜饭开动起来。

　　方成心头流淌着安稳、欣悦的味道。

　　他看向视野下方的属性符号：

　　“力量：3.6，敏捷：1.8，精神：1.5，元能：11.2。”

　　武道尚未无敌，自己仍需努力。

　　这一刻，方成坚定内心，终于找到了自己的路：

　　守护家庭，武道无敌，活出自己。

　　…………

　　恍恍惚惚到了四月份。

　　方成偶尔前往云大呆几天，更多的时间是呆在家中。

　　四月二十七号清晨。

　　陈蓉高声喊着：“方文道！你能不能收拾快点，就等你了！”

　　“这就好，马上。”

　　“快点！磨蹭死了！”

　　方成背着一个书包，看着老妈催促着老爸。

　　他们今天要开车前往云海，将近三百多公里的距离，就算走高速，也要三个多小时。

　　过了一会儿，方文道穿着一身运动装，走下楼梯，嘿嘿笑道：

　　“好，出发！”

　　…………

　　车上。

　　陈蓉和方成坐在后排。

　　“儿子，你这次特训还是四个月？”

　　“是的，老妈。”

　　“好吧，这次我和你爸，送你去云海，我们两个也顺便在云海转一转。”

　　“恩……我是四月二十九号的飞机，只能陪你们一天。”

　　“一天也行了，你都在家里呆多久了啊。”陈蓉撇撇嘴，眼睛又亮起：“儿子，妈都想好了，咱们明天去云海野生动物园？”

　　“动物园？”

　　“我和你爸都商量好嘞，明天就去这里，据说动物园可以自驾驶入，近距离观看！”

　　“好吧……都有什么动物啊？”

　　“老虎，黑熊，都有的！”

　　…………

　　第二日。

　　云海野生动物园门口。

　　一辆奔驰SUV缓缓驶入园门。

　　车上一个中年女子回头看了看自己的母亲，埋怨道：“说了你别跟着，非要来看，你来干嘛。”

　　满脸皱纹，满头白发的老母尴尬地笑了笑。

　　驾驶座位的男人看不下去了，皱眉道：“你妈想跟着，就跟着呗，反正咱俩也要过来转转。”

　　中年女子叫郭燕，她今天本来挺高兴的，和老公齐莱一起来动物园自驾游一番，而且开的还是新买的奔驰SUV。

　　可是自己的老母亲，非要跟着来，说是也想看看老虎长什么样子。

　　郭燕心里埋怨着。

　　都这么老了，瞎折腾什么？非要跟着出来，看了老虎就开心了？真是个烦人的老家伙。

　　尤其是这辆车，可是新买的！

　　郭燕又皱起眉头，扭头瞥了眼老母亲，尽量保持心平气和的说道：“你坐稳点，别乱蹭，把车都弄脏了。”

　　经过十多年的奋斗，她现在可是云海人！可是，自己的老妈还是个农村人，这简直是污点。

　　老母亲干笑了一声：“女儿放心，我就坐着不动弹，保证不给你的车弄脏了”

　　齐莱心里叹了口气，自己当初怎么就看上了这个泼妇。

　　性格强势，蛮不讲理。

　　只要是郭燕认为是对的事情，无论如何她都要去做，而且还强迫别人认可她，一旦有丝毫不认同的话语，就像是炸了毛一样。

　　噼里啪啦开始大骂大吵，甚至有时还上手开打。

　　这日子……唉。

　　齐莱又深深叹了口气，

　　所有的事情，无论大小，只要郭燕开口，自己就不能有丝毫反驳。

　　齐莱轻踩刹车，保持奔驰车的速度。

　　想起昨晚看到的面相论，他看了妻子郭燕一眼。

　　眉尾眼尾上扬，耳廓旁的骨头突出，尤其是颧骨高耸，十分突出，齐莱摇了摇头。

　　这面相也太吻合了，难道真有这说法？

　　“咦？”

　　郭燕惊疑了一声，她身体前倾盯着后视镜：“后面是个宾利啊？啧啧，不错啊，有咱们这车贵么？”

　　齐莱作为一个爱车之人，而且已有三十多岁的年纪，对于顶级豪车是很渴望的，自然就比较懂车。

　　他瞄了眼后视镜，惊呼道：“这是宾利欧陆，挺贵的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百二十章 又是一年除夕日免费阅读。https://xs.23sk.com 