    在林凡高考的这几天，整个国际杀手界沸腾了！

    悬赏一百亿！一百亿取林青玄的命，这可是一百亿啊！！！

    许多杀手武队看到这天价的悬赏金，眼睛发红，甚至有不少人都怀疑是不是自己看错了。

    十亿，一般就足以买下一名宗师的性命，星门放出悬赏直接一百亿，吸引力实在太大了。

    这样的天价，任何一个杀手武队都不会放过。

    宗师虽强，可也有没有防备的时候。所谓明枪易躲暗箭难防，杀手最擅长的就是暗杀，往往能偷袭杀死比自己还强的强者。

    林凡现在就相当于是一只巨大的肥羊，落入了一座布满恶狼的山林中，谁都想迫不及待的吃了他。

    “林青玄是谁？怎么他的命值那么多钱？星门竟然放出百亿的悬赏，没搞错吧？”

    “呵呵，林青玄确实值这个价，你还不知道吧，林青玄现在可是炎国经次于青龙的强者，武道通天，根本不是一般的宗师。价格虽高，但也要有命拿才行。”

    “武道再强又能如何？他还能不睡觉？他还能不修炼？他还能不吃饭吗？我们擅长暗杀，直接在他睡觉的时候偷袭，修炼的攻入，吃饭里下毒，不怕他不死！”

    “这么低端的手段你也说的出来，要杀林青玄，可不用这样。只要派些强者直接围攻就行了，我们杀手界也是有不少宗师的，联手之下还会怕他？”

    “据说已经有不少杀手接下了，其中更是有黑天鹅、雪山狼、绿皮虎这样的国际一流杀手武队，他们都要对林青玄动手！”

    “什么？！黑天鹅……雪山狼……绿皮虎！这些可都是顶尖的杀手武队啊，暗杀过的宗师不计其数，特别是黑天鹅的黑翎，号称是世界第一的杀手，他们竟然都要出手？他们不是向来不接超级大国的单子吗？看来一百亿的诱惑还是太大了啊。”

    “这下林青玄死定了！”

    “我也溜进炎国去看看，说不定能逮到一丝机会！混水摸鱼。”

    “百亿啊，就算是冒着生命危险也值得了，要是能幸运击杀林青玄，这辈子都不用再干杀手了。这些钱足够养老了，我的天。”

    杀手界中议论纷纷，异常火爆。

    这么大的单子，已经有几十年没有出现过了，这个百亿悬赏，好似一颗巨石，落入了湖中，砸起无数浪花波澜。

    不少杀手武队都立即召开了武队内的最高会议，纷纷商议此次的行动。

    “这一次星门的悬赏，黑天鹅、雪山狼、绿皮虎都有不少杀手接下了，我们大白鲨里有想接的杀手吗？”一位年长老者坐在主位最上方说道。

    “我！”

    “我！”

    “我！”

    不少杀手纷纷自告奋勇。这么大一笔资金，即使之后击杀了林青玄，武队会拿走三分之一，他们自己也还能留下六十七亿，足够一辈子挥霍了。不少杀手都愿意冒这个危，而且宗师嘛，又不是没有击杀过！

    “好，那我大白鲨这一次也大行动！就跟黑天鹅、雪山狼、绿皮虎这些顶尖杀手武队抢上一抢，说不定这块肥肉就是我们的！”老者见到众杀手气势高昂，当即宣布道。“谁要是能击杀了林青玄，这一次提成提高到百分之九十！”

    “百分之九十！”众大白鲨杀手武队杀手听到这个数字眼睛都发红了，这就意味着，他们可以得到九十亿！

    “团长你放心，这一次一定取林青玄的人头回来！”

    “不灭杀林青玄我誓不离开炎国！”

    “林青玄必然被我大白鲨所灭！”

    众杀手激动的说道。

    这一幕，也在不少杀手武队中同样的上演着。

    ……

    一位皮肤白皙、双眼蓝眸的混血男子从床上懒洋洋的爬起身。

    看到电脑一直在闪动着，便走过去看看，边走边拿起一块三明治啃着。

    “哦？杀手界有重大新闻了？”男子看到只有杀手才知道的一个暗网论坛上，帖子比以往直接多了几十倍，不由惊疑一声。

    他翻看了几个帖子，顿时神情震住了。

    “一百亿！星门竟然发布悬赏一百亿击杀林青玄！”男子惊呼出声，手中的三明治都掉到了地上。

    他一般一年也就赚个十几亿，这一次一单竟然就是一百亿！他身为杀手界第一杀手，都不由震惊了。

    “果然不愧是星门，好大的手笔！”

    这名男子正是闻名杀手界的第一杀手黑翎，是黑天鹅杀手武队的第一战将。黑翎自小就是黑天鹅抚养长大，从上千个杀手天赋不错的少年中脱颖而出，杀光了其他少年，成为黑天鹅培养的最得力战将。

    他的战绩极为辉煌，从接手单子以来无一失手，其中更是一次击杀过两名宗师！他也是从这一次彻底成名，被誉为杀手界第一杀手！

    曾经有杀手不服，还想去暗杀黑翎，夺得第一杀手之位。但无一不被黑翎反暗杀，死过一大批顶尖杀手之后，就没人再敢打他的主意，没人再敢不服他。

    黑翎立即打开另一台电脑，在键盘上“啪啪啪”的敲打起来。

    “我要接下林青玄的单子，给我林青玄的详细信息。”

    很快，对面就回过来消息：“你要小心，他可是杀了哥丹威。”

    黑翎轻蔑一笑，打字回道：“不用。我可是世界第一杀手，只要我想，就没有我击杀不了的人。给我林青玄的详细消息，我明天就前往炎国，击杀林青玄。”

    “那好，我现在就传你，你看完后记得销毁。祝你好运，黑翎！”对方迟疑了一会说道。

    随后就发过来了一份资料，里面包括林凡所擅长的功法，威力如何，生平战绩，特点之类。

    黑翎看完之后，脸上邪邪一笑：“呵呵……十六七岁的少年宗师，倒是有趣。你已经成为我黑翎的猎物了，做好被猎杀的准备吧！”

    黑翎关上电脑，走出房间，看着黑幕降临的夜晚，嘴角轻笑：“已经有半年没有接过单子了，感觉身体都有些松散。林青玄，希望你不要让我失望！”