    “妈，这段时间你吃了这么多苦，是时候该休息一下了。”云妍书握住李玉珠的手，满眼心疼，情真意切地道，“我替你安排了去欧洲时装周的高端游，你去好好放松一下，钱我会打到了你的户头，你想买什么都行。”

    “现在这个节骨眼上我怎么能走呢！”李玉珠眼里迸发出恨意和不甘，咬牙切齿地道，“一天不除掉云清那个贱人，我一天就不能心安！”

    真是个成事不足败事有余的蠢货！

    云妍书眼里闪过一丝不耐，李玉珠留下来日后只会成为她的绊脚石！

    “妈，你知道云清她诡计多端又心狠手辣，我怕她到时候会狗急跳墙，对你不利！”云妍书满是后怕地抱住李玉珠，“我已经失去了妹妹，我不能再失去你了！妈你放心，等我在调香师大赛上彻底打败云清，让那个贱人这辈子抬不起头以后，我就立刻把你接回来！”

    这番话说得李玉珠心软下来，她留下来，的确也帮不上什么忙……

    李玉珠权衡了一番利弊，最后还是勉强同意了。

    “那妈听你的，先离开北城。我不去欧洲，我就在老家，等着你的好消息！”

    “好。”

    李玉珠去哪儿无所谓，只要别碍她的事就行！

    打发走李玉珠，云妍书唇角温情的笑意立马烟消云散，她不会天真到相信秦以柔是顾虑姐妹情谊才出手帮她的。

    背后一定有别的原因……现在她还不能确定，但无论如何，她必须抓住这次机会！

    只要利用好舆论，再在调香师大赛上赢得冠军，她云妍书的人生，又将回到巅峰，她就是北城无可撼动的第一名媛！

    云妍书眼底渗出阴毒的冷光，这回，她一定要把云清那个该死的贱人踩进尘埃里！！

    这个念头刚落地，她的手机忽然响了。

    是云显宗打来的电话。

    云妍书眼里闪过一丝嘲弄。

    自从帝王集团公开投资八十亿给云家以后，先前嚷嚷着要跟云妍书断绝关系的云显宗早就换了副好父亲的嘴脸，每天电话问候个不停。

    不过眼下，她的确也有用得上云显宗的地方。

    “爸爸。”云妍书接了电话，声音温柔如旧。

    “妍书啊，今天身体怎么样？好多了吧？爸爸明天就去接你出院！”

    如今在云显宗眼里，云妍书就是金大腿，摇钱树！

    云显宗恨不得把她当祖宗供着！

    “谢谢爸爸。”云妍书知道云显宗肯定还有后话，她好整以暇地等着。

    果不其然。

    “妍书啊……”云显宗斟酌着开口道，“帝王集团的总裁一次投资给我们八十亿，人家帮了我们这么大的忙，我想找个机会，请那位总裁吃顿便饭！你看能不能安排个时间？”

    当初云妍书能攀上顾家，云显宗已经当是祖坟上冒青烟了，没想到……现在居然冒出个连顾家都难以望其项背的帝王集团！！

    先前想跟云家解除合作的各家企业，也纷纷改变态度，一个个觍着脸回头来求他继续合作。

    云显宗被吹捧得飘飘然。

    要是能跟帝王集团攀上关系，哪怕对方只是从指缝里漏出来一点，也足够他平步青云了！

    以后北城可就不止五大家族，说不定还会有他云家的一席之地！！

    云妍书握着手机，嘴角浮现一抹冷笑，心里的计划在慢慢成形。

    “我跟帝王集团的总裁的确有点交情。我可以试着约他出来吃顿饭……”

    云显宗大喜过望：“那可太好了！我现在就去安排！！”

    “爸爸，不过他未必肯答应……”云妍书故作为难地叹气道，“之前云清姐姐做的那些事，总裁也有所耳闻，他对姐姐印象很差……子不教父之过，我怕他因此对爸爸你也有成见。”

    又是云清那个小畜生！！

    云显宗不免恼火。

    “那个小畜生自己名声臭就算了，还连累我们云家！！”他沉吟片刻，下定了决心，嗓音低沉地开口道，“你放心，我会让全世界都知道，我云家就只有你这一个女儿！而那个小畜生，跟我云家毫无关系！！”

    反正那小畜生，也压根就不是他女儿！

