
紫霄天君看着风云菱好笑道：“讲道理？你知道什么是讲道理吗？”

“知道，拳头大就是道理。”风云菱直接回答。

紫霄天君一愣，却笑出来道：“看来小丫头你是知道啊，所以现在你有道理还是本君有道理？”

“你有道理，不过你是歪理。”风云菱道，“虽然说拳头大就是道理，但人总有理智的，用拳头要看对什么人，若是敌人，当然拳头说话了，但这里不是有你在乎的人吗？那是不是得好好讲讲道理？天君，高处不胜寒啊，你不孤独吗？这里我娘亲和轻尘可都是你的亲人啊。”

紫霄天君眉心越来越蹙起，青魅也很紧张，很想打断风云菱，但她也知道这丫头歪理特别多，很容易就被她带着走了。

“若是什么都不在乎，不在乎亲情，不在乎友情，那和魔有什么区别。”望轻尘捂着脸也说了一句，他的眼睛都红了。

虽然他知道自己是帝君转世，但还没完全想起来，这么被打一巴掌，是愤怒也是不甘心，更是为自己转世前心疼。

“好了好了，天君，都是小孩子，你别生气，这么来一趟也不容易不是吗？孩子们，你们先出去，让我和天君说说话成吗？”青魅转头对风云菱几人说道。

“好。”风云菱直接说好，然后走到桌前，拿起空杯再喝了一下，只是已经没有茶水，但她居然把那片雪莲花瓣吃了下去。

风云菱觉得这东西肯定不是普通的雪莲花，肯定是岁月很长的宝贝，她不能浪费。

大家看着她这动作都有点目瞪口呆，这女人真的是没脸没皮，这种事都做得出来吗？

而且一点也不尴尬，吃了雪莲花瓣之后就拉着楚炎洌快步走了。

望轻尘和凤姬都跟了出去，好在紫霄天君也没拦他们。

不过很快，房中一道白光闪烁。

紫霄天君和青魅上神都不见了。

此刻紫霄天君的空间里，青魅上神一进来就身体瑟瑟发抖，这个空间广袤无垠，里面资源丰富，中间有着一栋非常大的，古色古香，别致精美的楼台，那是紫霄自己的居住之所。

而她跟着紫霄天君直接出现在楼台之中。

那张青魅熟悉的紫木大床，让青魅内心更加恐慌。

虽然做好了要想得到紫霄天君的帮助，就需要侍寝的准备，但看到这张大床，她脑海里那些不堪的回忆就回笼了，让她额头汗水都冒出来。

“怎么，这么怕我？”紫霄天君站在她身边，随即伸手拉住她的手走向大床。

“天，天君……”青魅内心越来越害怕了。

“青魅，我说过，你不能出青丘，不然我可不会客气，青丘再也没有存在必要了，而你……”紫霄天君猛地一把把青魅拽到她胸前。

青魅撞击在他身上，吓得更是瑟瑟发抖，但最怕的还是他的话。

“天君，我，我真的是迫不得已出青丘……”青魅连忙解释道。

紫霄眯起眼睛看着她，良久，他猛地低下头去咬在青魅的红唇上。

青魅不敢反抗，只能闭上了眼睛，但身体僵硬得犹如木头。

“哼！以为出卖色相，本君就会帮你救冥王，就会帮你那个女儿灭杀黑仙蚕？”不一会儿，紫霄一把就推开了青魅，转身走到窗前，身影都散发着怒气。

青魅眼睛发红，不知道怎么反应，好一会儿，她才走过去，伸出双手抱住了紫霄天君的腰，把脑袋靠在他的背上。

“紫霄，我知道我做得不对，但那是我的女儿，我求你救救她，在冥王和菱儿之间，我只希望你救菱儿。”青魅知道两个要求这男人绝对不会同意，那么她只能二选一。

若是选择救冥王，这男人一定会醋意大发，自己就是弄巧成拙，所以先救菱儿。

“哦？不是先救冥王，再让冥王出来之后救他女儿更好吗？然后你们一家子就能团聚了，这不是更符合你心意吗？”紫霄天君转过身来，看着抱着他的小女人。

其实他内心也是有些激动的，当年自己对这个女人简直是爱到骨髓，要不然以他天君之名，也不会做出那些荒唐的事情来。

就算发生了那么多事情，到现在，他看着她此刻的样子，一颗心都是酸涩不已，但也是带着激动和甜蜜，他是多么希望这个女人是喜欢他的。

但他觉得没有可能，这个女人根本不可能爱他，因为他伤害她太多了。

“不，天君，我只求你救菱儿，菱儿就好。”青魅急道，“只要你救菱儿，以后我就在你身边，再也不离开好吗？”

青魅声音柔软，一只手更是摸上了紫霄的胸口。

紫霄胸口一紧，心里却是生闷气，这个女人居然为了冥王之女，居然主动勾引他了，这在以前那是万万不可能的。

哪一次他不是强迫求来的？这女人从来没主动讨好，让他恨得牙痒痒。

伸出手来，托起青魅的下巴，看着她魅到骨子的容颜，红肿润泽的嘴唇，万年沉寂的身体的邪火一下子又被撩了起来。

突然他嘴角一勾道：“本君可以答应你，不过要看你表现，若是你能取悦本君，本君就救你女儿。”说着拉着她的手，走到大床前。

青魅面色有点苍白，抬头看看紫霄那双冷冰冰的眼睛，她知道自己没有选择，最后闭一下眼睛后再次睁开。

眼睛里魅意更深，随即伸手直接把自己的长裙缓缓褪了下来。

紫霄天君看着青魅裸露出来的雪白肩头，再往下那抹刺激得他立刻反应的波涛，顿时不自觉地吞噎了下口水。

但意识到自己堂堂天君居然被这么容易勾起邪火，他就很生自己气了。

猛地一把抓住青魅的肩头，四目相对。

“天君，让青魅侍候你。”青魅柔柔一笑，风情无限。

紫霄天君见她眸子里已经没有了害怕，心情倒是好了一点，放开她的肩膀后，声音缓和道：“青魅，你是真的变了。”

“天君，经历了那么多，人都会变的。”青魅一手直接推了紫霄胸口一把。

紫霄直接被推倒在床上，这么主动的青魅，让他瞬间老脸都红了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850765"  chaptername="老脸都红了">加入书签</a>
</div>
