    “嗡！”，另一边刚从痛楚状态适应过来的罗刹女，睁眼睛之间恰好看到暗魔子偷袭来临。在此刹那之间，罗刹女已经来不及做任何的反应！好在，她身穿的这件水蓝色衣裙非同小可，它在摄魂针来临近身体三尺距离时，自发地撑起一片蓝色的水幕旋涡，将摄魂针阻挡在外面，并将生出蓝色霞光将黑袍所化的幽冥影罩阻挡住。但是，其代价就是这件具有自主护身的蓝色衣裙在三道摄魂针的先手猛攻下，化为碎片爆裂开！

    “玄罗宗的卑鄙之徒...”，暴怒的罗刹女疯狂的舞起羽扇，激起连片蓝光同时，接连用左手符箓激发出六道水龙卷。

    “啊！”，两道刚传送进来的倒霉鬼刚好落地战场中间，还没明白过来时怎么回事，就在惨叫中被爆裂的法力冲击之下，轰成碎片！其他陆续进场的几道身影运气好的，没落到战场正中间；他们见到此景，纷纷释放出各自防御宝物和秘术，先稳住阵脚再定夺。

    只有白冀青年略做迟疑后，祭出一直银白色护盾和一道上品金光盾后，才踏步进入紫光甬道...

    ......

    不提外面的突发大战，陈风此时已经掠过六百余丈，并施展身法疾速前进。神识之盾并非无限制地持续，最多再坚持六十息就会溃散；一旦这项秘术进入间歇期，就意味着陈风的死期将至！

    好在！疾速飞奔二十息后，一道朦胧的灰色路口出现在不远处。只千尺一线！接着千尺一线！陈风忍着身体压力连续施展三道千尺一线，终于在最后十息之内，越过路口。

    一出甬道，那么说不出的神魂压抑感就完全消失掉。

    总算过关了！不容易啊！陈风抬头张望，并解除神魂秘术，嗯！就在解开神识之盾瞬间，一股说不错的清凉感从脑海里自发涌出，让陈风全身心有一种说不出的通畅快感！

    神识可感知范围延伸更远！各种感官更加敏锐了！这是隐藏的通关奖励！陈风能感觉的出来，这次收获至少是服用蓝梦果十倍的效果！

    喜悦之余，陈风又楞住了。这里没有黑白光门，没有神龛灵光宝物，眼前这片崭新的灰蒙蒙空间里，是完全失重状态，陈风整个人都是漂浮在空中！整片空间约有三里许，周围墙幕同样是灰色的，如果不是陈风回首身后还真看不出来。

    放眼四周，一片灰色的死寂。唯一灵动的，是一道道白色的符文在空间里游动着...一、二、三...一共八道符文在游动着，不是何物，代表何意。

    放出磬空碧血双剑，陈风来回飞行了一阵。此地灵气浓郁，法器操控自然，没有显眼的禁制法阵，也不禁空。难度那符文是宝物？陈风放眼思索起来。越是关键时刻，越要谨慎；刚才的神识考验关卡，没有防备之下就差点挂了。就算这八道符文是通关奖励，也得看清是什么东西。

    可是，任随陈风怎么看，用神识怎么去探究，依然毫无所获。片刻之后，陈风暗叹道：罢了，是福不是祸，是祸躲不过。优柔寡断不是自己的性子，调整思绪后，陈风当即御剑向最近的发光符文飞去。

    中途一切无恙。可当陈风靠近符文五丈距离时，不远的发光符文一个闪动后，凭空跳跃到十丈外。变幻位置的符文又进入慢悠悠的游动状态，宛如水中鱼儿一般自由自在。

    陈风深吸一口气，心如止水地盯着不远处的符文，然后疾速的御剑飞去。唆，又是灵光一闪，此符文在陈风靠近五丈之时，再次迁跃到十丈外；不同的是，这次的位置变化和之前那一次不在一个方向上。除此，陈风别无所获。

    如此，陈风御剑伫立思索起来...看来，常规手段是无法接近此符文。有人操控？还是有自我意识？还是，仅仅是一道高难度的考验？

    ......

    陈风思索之间，外面的甬道，又有几道身影陆陆续续闯入此处。这些人都是脸色惨白，但随即露出惊喜的神色；很明显，他们也得到过关的神识增幅奖励。十息之后，他们见陈风追逐着白色符文，当即各自选一道白光冲去。这些人都不傻，一看整个空间就八道符文，自然是先来先得；至于后面之人怎么样，怎么办就不是他们思索的事情。

    能通过紫光甬道考验的人，怎么可能是弱者呢？来自超级大宗门的高手，都是十五层破障进阶的高手。

    白衣飘飘者，是望海崖的要离；还有玄罗宗的暗魔子，幻海宗的罗刹女，冀灵山的羽枭，这四个算是熟悉的人。只是，要离的两个同门没见到过关，要么放弃闯关，要么没能闯入紫光甬道。

    剩下四人，有两人算是陈风见识过：手持鹫头骨杖的，是骨牢山的灰烬之子；眉间镶嵌着紫色菱印的，金眼鱼人族的蓝漾。此外，还有两个特别的人，其中一人是个子矮小但眼里身着精光的黑衣青年；另一人，则是穿着白色长裙的，腰系玉笛的蓝领族女子。

    后两者面孔过于普通，人也低调，陈风只在人群中简略的看过，没想到他们也杀入第三关并成功通过甬道。世间如果能人辈出，卧虎藏龙之言，永远都不会过时。这两个人走得靠近，怕是相互熟悉的。

    “风刀！你好！我叫苏南。同是玩家，我们三人联手，如何？”，一个陌生的男声传音入陈风的耳朵里。陈风心领神会过来，这是矮个子的黑衣青年。

    苏南！青尧界风云榜的苏南。陈风经历过死亡竞技，自然记得排名第二的玩家苏南。没想到，他也进了虚陀境。也是，这种挑战和机遇并存的场合，有其他玩家进入争锋，实在是正常不过的事情。只是，他们比陈风低调能忍。

    “风刀！我是夏日之馨，我和苏南邀请你联手。想必，你也看出来，这是关键时刻”，边上的蓝领族女子也传音给陈风。又是一个知名的玩家！排名第三的夏日之馨。

    陈风默默和他们对视一眼，回音道：“好！在伤害各自利益的前提下！”。

    “明白”

    “好！”

    玩家比NPC简单的多，几个字眼就知道各自的所需和规则。