    一直等到皇帝的轿辇远去，瘫坐陆暖才在凌淳的搀扶下从地上站起来。

    “快把人……”抬进去……

    后面三个字没有说出来，陆暖就看到牧权川走了过来。

    “宣德郡主好算计，没想到连本将军也成了你的棋子。”

    他也是才反应过来的。

    陆暖从见到牧权川的时候，就开始算计牧权川。

    如果不是牧权川的多管闲事，陆暖离开美人馆之后，那十三个掌柜会老老实实的把店里剩下的美白丹送到美肤馆。

    那么陆暖处理这件事的时候，就会低调许多，至少也不会想着趁此机会把别院的事情也闹出来。

    偏偏牧权川就要插一把手，那十三个掌柜被牧权川一搞，对陆暖不老实，以陆暖的脾气自然是要掀老窝的。

    牧权川以为自己今天能看到陆暖倒大霉的一场戏，毕竟百里世家的名头太响亮，信众太多了。

    所以他还特意让人送信到宫里告诉了天龙帝。

    正好谢意宁和王若瑾也在宫中，所以天龙帝就派了他们俩来当探路先锋。

    确定场面已经很难收拾了，天龙帝满意的过来准备拿陆暖大做文章。

    却没想到，这世上还有两极反转这件事！

    牧权川早在陈元旺等人出现的时候就回过神来了，可是当时的场面哪有他说话的份！

    只能眼睁睁的看着陆暖在他眼前上演了一出，将计就计。

    今天之后，百里世家必将跌落神坛，而这就成了陆暖封神之战！

    好算计！

    “还要多谢牧大将军的成全。”陆暖任由凌淳搀扶着自己，目光平静的看着牧权川：“多谢。”

    “哼！”牧权川丝毫不掩盖怒容，拂袖离去。

    “无影，”都不用陆暖开口，凌淳就低声吩咐：“用担架把人抬进美肤馆！”

    刚刚凌淳反复告诉陆暖人已经咽气了，只是让她回过神来。

    只有赶快气走天龙帝，他们才能抓紧时间把伤者带到美肤馆里，陆暖才有机会抢救。

    陆暖很重视美肤馆，所以凌淳推测美肤馆里应该也有她那些神奇的道具。

    抬着人进了美肤馆后，陆暖就带着伤者进了空间。

    紫灵和春香守在她的专属房间门口，不让任何人进去。

    凌淳坐在门外看着，等着陆暖出来。

    他担心陆暖的身体负荷不了，但是却知道他不能在这件事上拦她。

    这么一坐，就是一个晚上。

    一直到了第二天中午，脸色惨白的陆暖拉开房门，身上穿着一身蓝色的看不懂的衣服。

    她看着凌淳，开心一笑，眼睛里泛着泪花：“我说过，世上没有我陆暖救不回来的人！”

    话音落，陆暖闭着眼倒进了凌淳的怀里。

    胡太医听见动静赶紧跑过来给陆暖号了脉。

    “还好还好，这小丫头身子本来就没养好，昨天情绪波动起伏得厉害，又熬了心血救人，这是累狠了。”

    胡太医一边说着，一边拍了拍凌淳的胳膊：“快把人放到床上去好好睡一觉，你也好好睡一觉，我去看病人。”

    说着，胡太医就小跑着冲进了房间。

    凌淳将累昏过去的陆暖打横抱起，在门口站了一会儿。

    “奇了奇了，小丫头用了什么法子，竟然真从阎王爷手里把认命给抢了回来！”

    听着里头胡老太医咋咋呼呼的感慨声，凌淳殷红的嘴角轻轻勾起。

    低头看向怀中沉睡的姑娘，他总觉得，有那么点儿莫名其妙的骄傲。

