    沈宝龙没有意见，叶小文猜到了，他自己就是分公司的负责人，其他的人员也任由他选择。

    但是分公司副总的位置，肯定不会也给沈宝龙。

    这个沈宝龙要是没有心里准备，觉得自己去魔都以后就能够一手遮天，那他就想多了。

    下午的时候，白玲玲把叶小文开学的演讲稿给了叶小文。

    叶小文只是看了一眼就扔到了抽屉里。

    转眼之间两天的时间就过去了，多果粒饮料厂那边新的办公楼计划已经出来了。

    正在准备招标的事情，几百万的项目放在后世来说，那是一个小的不能够再小的项目了。

    但是放在这个时候也算是一个大项目了，金陵二建和国政建筑还有十个配送中心的项目要做。

    现在还做着秦淮人家，二期三期的项目。

    这个办公楼的项目肯定是不能够参与了，他们根本就忙活不过来。

    所以多果粒饮料厂只能够再次对外招标。

    招标确定的时间是9月3日，消息放出去以后，整个金陵所有的建筑公司就都已经知道了。

    因为不是多大的项目，所以也没有多少的时间留给建筑公司准备。

    转眼之间就到了8月31日，沈宝龙已经挑选好了人手，公司也正式把这些人员的调令给发了下来。

    下午五点钟，叶小文从唐雪初的小院子出发，临走送唐雪初去了学校，告诉她晚上就不回来了。

    晚上不知道要应酬到几点呢。

    唐雪初也没有说什么，这种情况对于叶小文来说再正常不过了，应酬嘛！“行，晚上少喝一点，别忘了明天就开学了，不管怎么说明天开学呢。”

    唐雪初叮嘱道。

    叶小文点点头：“我明白，开学这两天我会去学校的，当个吉祥物。”

    唐雪初听叶小文这么说，顿时哑然失笑，她知道的今年东大的招生情况特别不错，很多人报名都是冲着叶小文来的。

    叶小文现在在学生和社会上的名声，要比东大还大多了。

    估计很多师弟师妹的开学的第一件事情就是想要见一见叶小文。

    “学校还安排了我新生仪式发言呢。”

    叶小文说道。

    “那还不好，这样的机会，不知道多少人想要还没有呢。”

    唐雪初说道。

    叶小文摇摇头：“关键是我不想要啊，本来就高调，要是新生发言，那么多师妹一个劲的朝我扑，我怎么办啊？”

    叶小文开着玩笑：“你知道的，我这个人自制力不强，最受不了的就是漂亮姑娘……”叶小文开玩笑，但是唐雪初却当真了，情绪突然有些不高。

    和叶小文谈男女朋友，现在除了宿舍的人知道以外，其他人都不知道。

    她都不敢说，因为叶小文太优秀了。

    “哎呀，你这是怎么了？

    我就是开个玩笑而已，你也知道我每天都忙成什么样子了，怎么会有功夫去和师妹们勾搭。

    再说了，我根本就不是这样的人……”叶小文恨不得给自己一个嘴巴子。

    整天乱说话……“好了，我相信你。”

    唐雪初说道。

    车子里的气氛恢复了正常，叶小文也在东大门口停下车了。

    唐雪初的东西也不是太多，就一个包。

    和叶小文挥挥手就头也不回的走进了学校里边。

    叶小文调头朝着永和楼走去，今天晚上给沈宝龙等人送行。

    叶小文开车到永和楼的时候，刘国政和吴祖望已经到了，沈宝龙带着去魔都筹备分公司的人员来参加饭局。

    “叶总，来了。”

    “叶总。”

    众人纷纷起身招呼着。

    “坐，坐下。”

    叶小文双手虚压，然后直接在主位上坐了下来。

    “哈哈，其实应该说今天这个位置让老沈坐的，毕竟是给老沈送行。”

    叶小文笑着说道。

    沈宝龙连连摆手，然后说道：“哪里的话，我们去魔都。

    这是叶总对我们的信任，这是给我们机会，让我们创出一番事业来，我们谢叶总还来不及呢。

    这样，我提议啊，一会酒菜上来以后，我们一个人敬叶总一杯，就算是感谢。”

    沈宝龙说着，叶小文顿时看着众人道：“哎，你们看看，看看，沈总这是没有安好心啊，这是准备灌我啊。

    那这样，我提议啊，咱们总部的人，一会要一人敬沈总一杯酒。”

    “好啊，我今天晚上是来者不拒，只要敬酒的，除非我倒下了，不然就喝。”

    沈宝龙是真的开心。

    这从明天开始自己就算是一方诸侯了，带着这些骨干和三千万，要去魔都闯出一番天地来。

    沈宝龙怎么能够不高兴呢，而高兴了当然要放开了喝。

    “行，那我说一下啊，只要是不耽误明天早上你们出发，我是奉陪到底的。

    不醉不归，不过要是谁耽误明天早上出差的车了，那不好意思，大家找沈总，沈总私人给大家报销。”

    叶小文说着，包间里的众人都笑了起来，气氛一时之间好的不行。

    很快酒菜就上来了，这沈宝龙开始先给叶小文敬酒，然后是其他准备去魔都分公司的人。

    一个个跟在沈宝龙后边和叶小文敬酒，这酒叶小文还不能够不喝。

    不管怎么说，这些人都要离开自己熟悉的地方出去为远大地产公司开疆扩土的。

    这酒你不喝就有些过分了，人家出去拼命给你赚钱呢。

    “好，来，让我吃口菜来，你们的酒我一个不差。”

    叶小文虽然头疼的很，但是却输人不输阵。

    跟着沈宝龙去魔都的人不是太多，也就是十多个人，但是十多个人一人一杯酒那就是十多杯啊。

    这一轮酒过后，一瓶酒就进了叶小文肚子里了，再加上喝的比较急，顿时感觉脑袋有些懵了。

    不过叶小文也没有放过沈宝龙，带头敬酒，然后是吴祖望和刘国政等总部的人，跟在叶小文后边给沈宝龙敬酒。

    最后的结果，当然是两个人两败俱伤，其他人反而清醒的很。

    叶小文缓了缓，又三三两两的回敬了一圈，这下子就真的有些扛不住了。

    等到饭局结束的时候站都站不稳了。

    

