    沈韫笑着说：“你有你的思路就好了。”

    安夏高兴的很，坐在那也不再跟沈韫多说什么，继续在那写着。

    沈韫今天也就是来陪陪安夏的，他坐在一旁翻着书，安夏在那认真写着。

    到凌晨两点的时候，程凯又给了安夷一批，安夷看了一眼，递还给程凯。

    程凯说：“还是不行？”

    安夷说：“没有新意。”

    程凯拿着仔细看了看，怎么会没有新意呢，现代化的高科技，全都搞在里头了。

    安夷又躺回床上说：“都不太行。”

    安夷说：“你老了，需要的是高科技吗？”

    程凯倒是被安夷问到了。

    程凯想了想，便说：“你等等，我让人去改改。”

    说着便又拿着手上的文件出去了。

    安夷打了个哈欠，真的好困哦，她闭了闭眼，便翻了个身继续睡了过去。

    第二天程凯拿策划给安夷看，安夷看了一眼，似乎比昨晚那些都要好些。

    程凯同安夷说：“策划书虽然是关键，可也并不是绝对，你要知道一个项目中间瞬息万变，很多东西还是取决于人的。”

    程凯是深悉这里头的道理的。

    他又说：“暂时就这样，我说过这个项目一定会帮你拿到。”

    “取决于人？”安夷看着程凯。

    眼神似懂非懂。

    程凯说：“对，毕竟策划这种东西始终都是人决定的，你想要怎样的策划，你手下的人都可以给你弄出来，可是这个东西是否优秀，却依旧是由人决定的，就算是十分垃圾的东西，对方如果决策偏向你，那么就是个香饽饽。”

    安夷见程凯似乎很有把握的样子，她问：“那我们应该怎么做？”

    程凯说：“我帮你走走内部消息。”

    安夷说：“我父亲会不会知道？”

    安夷还是想让安清辉看到一个好的成果的，她想让他夸赞她。

    程凯说：“你父亲要的不是一个会写策划的好员工。”

    安夷觉得，好像是这个道理。

    她拿着那份策划翻了翻，便对程凯甜甜的弯眸笑着说：“好像是这样。”

    程凯说：“我认识几个康恩集团的股东，倒时带你去同他们见个面。”

    程凯搂着安夷说：“走，饿了，先去吃个早餐。”

    安夷便随着程凯离开，两人离开了酒店。

    吃完早餐后，程凯便送着安夷回安家，到达门口，安夷很快便从车上下来了，程凯坐在车内看着安夷进大门，这才开着车离开。

    程凯的车开出安家时，在安家的花园内看到了沈韫的车。

    他扫了一眼，便升上了车窗。

    安夷倒是没怎么注意沈韫的车，她到里头后，第一件事情就是在屋内找着小黄，四处找着。

    江妈妈见安夷回来，当即便问：“安夷，你昨晚去哪了？”

    安夷说：“我和程凯哥哥在一起。”

    江妈一听，便没再说话。

    安夷问：“江妈妈，小黄呢？”

    江妈妈这才想起，还真是一天都没见到小黄了，她说：“你上楼去找找，看有没有在楼上。”

    安夷听了，立马点头，便朝楼上走去。

    她在二楼四处找着小黄，可是二楼没有，到三楼的时候，安夷每间房间都在喊着：“小黄？小黄你在哪里啊？”

    平时只要安夷一唤它，就会一溜烟出现的小黄，今日却时时不见它的影子。

    安夷站在那停了一会，她抬头朝顶楼看上去，会不会是在天台玩？

    安夷又转身立马朝楼上顶楼跑，跑到楼上后，安夷没有看见小黄，但却看到站在天台打电话的安夏。

    安夏就站在边缘上，并没有发现身后的不远处站着的人，正拿着手机不断跟对方在交流什么。

    她的脚不断在天台边缘踢着脚下的石子，安夷站在那看着，目光锁在安夏身上，她忽然轻悄悄的靠近，一步一步朝安夏身后走去，等离安夏还有一米远时，安夏有转身的趋势，安夷又立马停住。

    谁知安夏转了转，却没有彻底的转过来，很快又继续面像着天台边缘那边，

    继续在那打着电话。

    安夷便又继续靠近，一米，小半米，离安夏只有一臂之长的时候，安夷忽然缓缓伸出手。

    刚想一鼓作气将安夏狠狠推下去时，忽然身后传来沈韫的声音：“安夷！”

    安夷和安夏同时都被惊了下，立马回头朝身后看去。

    安夏一看到安夷站在自己身后，她受到了惊吓，发出一声尖叫。

    她立马往后退着，好在她身后有一个栏杆，她立马伸手给抓住，惊恐的看着面前的安夷。

    沈韫迅速走了过来，一把抓住安夷，防止她再有任何的动作，

    安夷也不反抗，任由沈韫拽着，她冷眼看着沈韫。

    安夏吓到连手机都不知道丢去哪了，她看着面前的安夷尖声问：“你站在我身后做什么？！”

    安夏觉得有些不对劲，左右看了一眼周围的环境，还来不及等她沉思什么，安夷忽然用力将拽着她手的沈韫用力一推，安夷立马将手从沈韫手心中抽了回手，很快她转身便从天台跑了出去。

    安夏想要去追，沈韫一把拦住安夏说：“安夏。”

    安夏看向沈韫问：“她刚才想对我做什么？”

    安夏脸色惨白，而沈韫脸色也没有好多少，不知道是是在担心安夏，还是担心别的，他对安夏说：“你以后一定要注意，不要站在这种危险的地方，特别是在安夷面前。”

    “她想杀了我？！”

    又一次，又一次是这样。

    沈韫说：“你别多想，也许她只是无意识走到你身后的，并没有别的想法。”

    安夏说：“什么叫没有别的想法，什么叫没意识？她怎么会无缘无故站在我身后？而且不声不响！沈韫她刚才分明就是想害死我！”

    安夏情绪异常激动，甚至还没从那惊吓中回过神来。

    沈韫想了想说：“所以我才让你保护好自己。”

    沈韫的手，在安夏后背轻抚着说：“先走吧。”

    安夏只觉得腿是软的，整个人都由着沈韫扶着，两人之后从天台离开。

    等从二楼下来，向清霜见安夏竟然是被沈韫扶着从楼上下来的，以为是安夏的腿又出什么问题了，立马走上去，紧张的问：“安夏怎么这么？是不是腿又疼了。”

    安夏没说话，脸色依旧难看的可以，沈韫对向青霜说：“先让安夏去沙发坐会。”

    向青霜立马同沈韫一起扶着安夏去大厅沙发。

    向青霜觉得不对劲，问沈韫：“出什么事了？沈韫？”

    沈韫紧抿着唇，没有回答向青霜，而这时安夏说：“妈妈，刚才我在天台打电话，安夷、安夷、她突然出现在我身后。想要把我从天台上推下去！”

    向青霜没想到又出现了这样的情况，她冷声说：“安夏，你不要站在那样危险的地方！离她远点，她这个人有病的！”

    向青霜这句话一出，沈韫忽地侧目看向青霜，向青霜立马就意识到自己失言，她赶忙将话转了一圈说：“她、她、我是说她这个人，一看就不太正常，总之你离她远点，最好不要和她有任何的接触。”

    向青霜虽然这样转圜了一下，可是沈韫的视线却依旧没有收回，有点幽深的落在她身上。

    向青霜不知道为什么，总觉得沈韫的视线有点什么，可是很快沈韫的视线又收了回去，像是什么事情都没发生，温声询问安夏：“腿没有不舒服吧？”

    安夏是完全没有听出什么来，或者她根本就没有往那方面察觉。

    安夏怕沈韫担心：“没事，我腿倒是没事。”

    沈韫说：“没事就好。”

    安青霜在一旁看着沈韫和安夏。

