    唐苑旅馆。

    秦飞回来时，三女已经在别苑的庭院中吃着水果，笑颜如花。

    空气中透着扑鼻的芬芳和香气。

    褪去战甲，换上干净衣裙的三女，宛如三个婷婷玉立的小仙女，有着别样的动人姿态。

    “回来啦，秦飞~”一身粉色衣裙的冯雪陌，晶莹的脸庞上凝着玉露。

    “辛苦了。”夏宜静彷如一朵出水芙蓉，清静宁怡，青丝随意地散落在肩上，还有些未干的水珠，与平日里的模样甚是不同。

    “快过来一起吃点东西。”赵红殇热情招手，扎着小马尾，红衣照人，映忖着那冰肌玉骨，红霞印雪。

    “好。”秦飞微笑走了过来。

    和三女共处八天，彼此早已熟识。

    并不算大的庭院，种着一些翠绿植物，装饰挺简陋。

    中间是一张圆形的石桌，四张石凳刚好空了一张。

    秦飞坐下，闻着果香味，拿了一个。

    这一刻，时间仿佛停止。

    皎洁柔和的月光洒落，四人无不会心一笑。

    虽然只是一片小小天地，和野外的空旷庞大完全无法相比，但心灵宁谧，所有压力荡然一空。

    周身的轻松和愉悦。

    夏宜静取出异化岩花的花蕾。

    凝聚着一层淡淡白光，三片青翠的绿叶，饱含天地灵气。

    秦飞目光霎时一亮。

    近距离的感知花蕾能量，那淡淡的白光十分清晰，令自己感到舒服。

    和自己心间内的雷电能量，一样的强大。

    “这株异化岩花，价值最高的是拥有光元素的花蕾，5000万元左右，对于灵气亲和度高的基因战修来说，服食后有一定几率开启心花。”夏宜静看了冯雪陌一眼，遂尔美眸落向秦飞。

    灵气亲和度？

    开启心花？

    秦飞若有所思。

    “其次是刚断根不久的茎枝，价值3000万元，对沉厄基因高的基因战修而言，效果显著。”夏宜静轻柔有力的声音落在耳边，秦飞苦涩一笑。

    其实自己服食完茎枝后就猜到了，价值一定不菲。

    不过听到3000万元这个数字，还是令秦飞心紧了一紧。

    “最后就是这三片灵气叶了，每一片价值大概是1500万元。”夏宜静将结晶体内核也放在桌上：“至于结晶体内核，内核本身不值钱，值钱的是光能量结晶体，价值大概2000万上下。”

    “这一些总计是1亿4500万。”

    赵红殇和冯雪陌通红着小脸，满是欢喜。

    这一趟的收获，远超出想像。

    秦飞也是由心一笑。

    原本只得一成比例，现在能分得两成半，很满足了。

    “将异化岩花卖钱，是最吃亏的，无论花蕾还是灵气叶，对现阶段的我们都有显著效果。”夏宜静取过一片灵气叶，递给秦飞：“你的。”

    “我？”

    秦飞有些怔然地接过，不是很明白。

    不计算零零碎碎的钱，单服食的茎枝和这一片灵气叶，已经超出四分之一价值。

    “这次之所以有那么大的收获，秦飞你居功至伟。”夏宜静青丝垂肩，吐字芬芳：“最珍贵的花蕾，按理说应当归你，但三妹很需要它，希望你不要介意。”

    “陌陌？”秦飞目光诧异望去，冯雪陌轻咬樱唇，小脸红红地垂下脑袋。

    “另外，异兽内核及其它一些，你也不用给我们了。”夏宜静轻轻颔首，露出一抹倾然微笑：“这是我们三姐妹一点小小心意，多谢你这八天来用心保护我们。”

    “不不不，这怎么行。”秦飞连推辞。

    “收下吧秦飞，这是你应得的。”赵红殇红唇嫣嫣，娇俏地看了秦飞一眼：“大男人别婆婆妈妈的，以后大家就是自己人，是不是不把我们当朋友了？”

    “对啊秦飞，你收下吧，不然我们真的过意不去。”冯雪陌粉嫩的脸蛋，有一丝微微的惭愧。

    秦飞心中暖流淌淌。

    很多东西，不是用钱能衡量的。

    就像‘朋友’。

    “好吧，那我就厚颜收下了。”秦飞一笑。

    三女的脸上，崭露出明媚笑容。

    ……

    聊了一阵，吃了点水果。

    很快，赵红殇和冯雪陌便各自回房休息。

    她们要养足精神，然后明天以最好的状态参加江南学院交流论坛。

    “我的那份呢？”夏宜静伸出柔荑，对秦飞眨了眨眼。

    “把华夏卡号给我，我明天转给你。”秦飞知道夏宜静指的是什么，昨晚击杀狄戎大冒险队，理应有一半收益归她。

    “开玩笑的。”夏宜静少有的俏皮了一下，身上散发着沐浴过的芳香：“既然是你捡的，自然归你所有，不过…能给我一把青戮飞刀吗？”

    “嗯好。”秦飞虽有些诧异，但还是取出一把青戮飞刀，递了过去。

    夏宜静如白玉般的手指轻握着青戮飞刀，一双秋水眸子微微闪烁，不知在想些什么。

    忽地从怀中取出小本子，轻轻翻开，勾划了几下。

    秦飞：“……”

    “现在我们两清了。”夏宜静清然颔首，似乎又恢复了往日的恬静。

    起身。

    青丝如瀑，芳香怡人。

    “灵气叶效果因人而异，和茎枝所含的灵气量相差无几，建议在人体基因组59000左右时服食，效果最佳。”夏宜静婷婷而立，宛如一朵盛开的莲花般美丽。

    秦飞点头。

    越接近60000人体基因组的槛，修炼提升越困难。

    这时服食灵气叶，虽然增加的是同样数目的人体基因组，但真正起到的效果比平时强许多倍。

    “对了，还有避辐珠。”秦飞突然想起来。

    “一件炼制失败品而已，送你了。”夏宜静声音静若，转身已离去，柔若无骨的玉白小手，依然握着那把青戮飞刀，微微一紧。

    

    深夜，星光熠熠。

    庭院中。

    “呼~”

    “怦！怦！嘭！”

    秦飞不知疲倦地在修炼。

    其它强髓境基因战修，吸收一天一夜身体都未必饱和。

    但秦飞灵气吸收速度足够快，有大量时间修炼魔闪九击。

    本身魔闪九击更能帮助身体融炼，与真雷天地冥想法相辅相成。

    人逢喜事精神爽。

    到达江南第二堡垒，即将见到妹妹，秦飞身上紧绷的弦终于松弛下来。

    加上华夏卡中多出的足足492万元收入，令秦飞此时心情极佳。

    拳势如虹！

    快若闪电！

    随着真雷天地冥想法的呼吸节奏，秦飞魔闪第三击更是得心应手.

    所有桎梏仿佛都随着好心情孑然消失，今夜的练习格外舒畅。

    “哧~~”

    身体划过一道残影。

    秦飞跨步间，体内灵气贯通，发力一节连上一节，就好似四支弩箭首尾相连。

    四层劲力加速爆发，耳边响起四重鼓音!

    合而为一。

    “嘭！”

    空气都在剧烈震荡。

    将秦飞全身的力量灌输，灵气连贯一体，赫然爆发。

    中阶战技，魔闪第三击！

    爆发力，3.0倍！

    不是宫海境战士，未学过战气爆发，但秦飞依然轰出了3.0倍的的爆发.

    那是连宫海境战士，都难达到的中阶战技爆发门槛。

    赵红殇，江南第一学院宫海战士部的优等生，目前掌握的扑朔刀，爆发力只2.16倍。

    就算学会战气爆发，掌握更进阶的迷离刀，爆发力也只2.6倍，仍是初阶战技。

    强如五星大冒险者，宫海境中期战士‘狄戎’，掌握战气爆发，一手疯魔棒法也不过刚刚达到3.0倍爆发力。

    攻击速度，比魔闪第二击都要略逊一筹。

    “魔闪第三击的攻击速度，足可和宫海境中期战士媲美，甚至超出。”秦飞很满意，达到强髓境后期，身体的硬性条件一早具备，无论是发力还是聚气，自己都已娴熟。

    差的是技巧，实战经验，及一瞬间的彻悟。

    如今，水到渠成。

    “我现在施展魔闪第三击，威力肯定超出32000磅。”亚宫海境的标准冲击力是16000-32000磅，秦飞如今已超出。

    不过实战综合各个方面，并不单单只是攻击和爆发。

    但就算论综合实力，在不施展九霄真雷印的情况下，秦飞也足以俯瞰亚宫海境。

    “再来！”

    秦飞没有自满。

    魔闪第三击的掌握，更深层次地调动体内细胞，令融炼事倍功半，抵消人体基因组开辟的下降趋势。

    融炼的同时，更一次次地将魔闪第三击融入到骨子里。

    不知不觉，已过凌晨。

    近秋的凉风，有些凉飕飕。

    “好厉害的战技！”身后传来惊叹的娇声。

    秦飞如雷殛动的拳势化作无形的震荡，转过身，望着那白皙粉嫩的脸庞，不禁一笑。

    “吵到你了？”秦飞收拳，走向冯雪陌。

    “没有呢。”冯雪陌清甜一笑，露出两个小酒窝：“在冥想修炼，哪睡得着啊。”

    秦飞拿起石桌上的水壶倒了杯水，递给冯雪陌：“因为江南学院交流论坛？”

    “谢谢。”冯雪陌接过水杯，可爱地吐了吐小舌头：“其实我还好啦，我们宫海修士部有洋哥，炼金术师部更有二姐，我只是凑个数，不过…真的还是有些小小紧张。”

    倏地噗嗤一笑，冯雪陌双手捧着水杯：“其实最紧张是大姐，这次学府部没有派出宫海境战士，所有压力都在大姐身上，她的性格又那么不服输。”

    “你别看她像没事人一样，现在肯定辗转难眠，睡不着觉。”

    秦飞点点头。

    以红殇姐的性格，确实可能这样。

    “对了，江南学院交流论坛到底交流些什么？”秦飞坐下石凳，和陌陌聊了起来，也是颇为好奇。

    冯雪陌坐在石凳上，两只小腿凌空翘着，和秦飞开心地聊了起来。

    三女之中，秦飞最熟悉的就是陌陌。

    本身这次冒险，也是陌陌推荐他加入的。

    在荣耀庄园就已经认识，之后几次相处，两人的感情自是很不错。

    “荣耀庄园，是荣耀学府的？”

    秦飞诧异不已：“荣耀学府在哪？”

    “在华夏呀，三大名校六个大本营都有。”冯雪陌手支着下巴，大大的眼瞳满是憧憬：“只有真正的天之骄子，才能进入华夏三大名校。”

    “江南大学府呢？”秦飞知道，陌陌一直想考入江南大学府。

    江南三大学院的优等生，似乎都以江南大学府为目标。

    “江南大学府是江南地区首屈一指的学府，属于各个大本营的顶级学府。”冯雪陌荡着小脚丫，“而华腾学院，荣耀学府，云塾三大名校，是整个华夏最顶级的学府。”

    华腾学院，荣耀学府，云塾。

    秦飞轻喃。

    “所以芷仙姑娘是荣耀学府的学生？”秦飞连是问道，住在荣耀庄园，包括她送给自己的卷曲六格套上，都有荣耀皇冠的标志。

    “不知道呢，可能吧。”冯雪陌摇了摇小脑袋，望着星空的两只大眼睛扑朔：“我要是也能进三大名校就好了，其实我最向往的就是华腾学院。”

    “不试试怎么会知道呢。”秦飞了解陌陌，虽然冰雪聪明，但修士资质不高，缺了点自信：“服食异化岩花的花蕾了吗？有开启心花吗？”

    “还没有。”冯雪陌咬了咬樱唇，有些犹豫：“两位姐姐照顾我，对我好，把花蕾给了我，可万一我没能开启心花……”

    “别想那么多，就算没开启又能怎么样？”秦飞望着陌陌：“你忘了自己座右铭了吗？”

    冯雪陌抬起头小脑袋，迷茫的眼瞳凝现异光。

    “先天不足，后天来凑！”

    秦飞直盯着陌陌，“我很喜欢这句话，加油！”

    自己，又何尝不是呢？

    从13岁起就开始打猎，直到现在，才真正踏上基因战修之路。

    相比堡垒中出身优越的孩子，起步差太多了。

    “去吧，当你足够努力时，总会感动上天，等到开花结果的那一天。”秦飞为陌陌鼓劲加油。

    她最需要的其实不是物质上的给予，而是信心和肯定。

    “嗯嗯，我知道了。”冯雪陌脸上绽放着神采，眼瞳中再也没有犹豫，“多谢你，秦飞！”

    说着，冯雪陌双腿一翘，便从石凳上轻跳下来。

    粉色衣裙充满青春洋溢，冯雪陌露出萌萌可爱笑容，眨了眨大眼睛：“还有，昨天晚上多谢你保护我们~~”

    说着，银铃一笑，飞奔着离去。

    秦飞微微一怔，随即笑了笑。

    