    大金毛闷墩里里外外蹿了半天，这会趴在沙发旁边打起了盹。

    到底是小孩子，林小乐靠在沙发上，小脑袋跟小鸡啄米一样一磕一磕的。

    林幽也注意到了孩子的样子，轻轻地搂住林小乐，让他靠在自己身上休息。

    李旭拿来厚厚的毯子给林小乐盖上，虽然客厅吵了点，不过让这么小的孩子现在单独去休息，还不如让他陪在母亲身边。

    时间临近十二点，李旭的电话响了起来，拿起手机一看，是林语青。

    “喂！林语青，你怎么能现在给我打电话呢？”

    “嗯？”对面林语青一愣，搞不懂李旭的意思。

    “你应该等十二点过后再打电话，不过到时候肯定是我先打给你，你现在在干什么？看春晚吗？”

    “我这里停电了。”

    嗯？这句话怎么这么熟悉？刚才林彩裳好像就是这么敷衍她的朋友。

    “那我给你口述节目？现在表演的是节目的唱歌，好像是几个演员在唱《夜空中最亮的星》，不过这几个人我不认识????”

    “李旭。”

    林语青打断了李旭的喋喋不休，继续让他说下去，他能说一整晚。

    “嗯？”

    “新年快乐！”

    “新年快乐！”

    ??????

    刚刚挂掉林语青的电话，薛柔的拜年电话就打了进来。

    两人经常还在微信上面联系，本来薛柔是想要招待一番李旭的，感谢李旭在韩国的照顾，可惜仁川机场有直飞成都的航班，也不用在北京中转，而且李旭这次放假的时间也不长，只能遗憾作罢了。

    挂掉电话，李旭搬着椅子坐到了二楼的阳台外面，林彩裳嫌节目无聊，也跟着搬张椅子坐在外面。

    虽然城区不让放鞭炮，不过远处大楼的灯光表演同样绚烂非凡，两人也没有玩手机，静静的看着远处的灯光表演。

    终于，随着年终的倒数过后，新年的钟声敲响。

    李旭看着远处的明亮灯火出神，狭长的眸子里面倒映出绚烂的光影。

    李旭，新年快乐！

    信息提示响起，李旭一看，是林彩裳发的拜年短信，还是很没诚意的转发的那种。

    李旭翻了个白眼：“这么近发什么短信。”

    林彩裳满不在乎：“过年发祝福，不是惯例嘛？”

    “你开机了？”

    林彩裳正要开口，电话响了起来。

    看了眼手机，林彩裳无奈的接通：“依依呀！你是一直在打我电话吗？”

    “刚开机，我们电又来了，哈哈，是真的，好像是线路问题。”

    ??????

    第二天是大年初一，不管昨晚玩得多晚，今天是不能睡懒觉的。

    六点钟，林彩裳带着精神亢奋的林小乐上来叫李旭起床。

    “表舅，表舅，快醒醒。”林小乐轻轻地摇醒了李旭。

    李旭迷迷糊糊的睁开眼睛，“小乐呀！你这么早起床了？不睡懒觉的孩子可不是好孩子，让表舅再睡会。”

    站在后面的林彩裳无语：“你胡说八道些什么？不要带坏了小乐，赶快起来了，今天还要去给爷爷奶奶上坟呢。”

    “再睡一小会，小乐，把你表姨拉走，别让她吵到表舅。”

    林小乐犹豫，看了看床上的李旭，又看看林彩裳，“表姨，要不我们下去吧，让表舅再休息一会。”

    林彩裳气不过，这个家伙自己懒，迟早还要把林小乐带坏。

    “不要再睡了，为什么你这么懒？就是因为你每年大年初一都睡懒觉。”

    “睡觉是门艺术，不要阻挡我追求艺术的脚步。”李旭眼睛半睁着扯歪理。

    林彩裳翻个白眼：“睡觉真要是艺术，你已经是大师了，不用再去追求了。”

    林彩裳使劲去拖李旭的被子，李旭条件反射般用被子把自己裹成一个球，死死抵挡林彩裳的拖拽。

    眼见就要被拖到地上，李旭只能投降了。

    “好好好，我起来了，你别扯我被子了。”

    没精打采的李旭洗簌完毕，溜到了楼下的饭厅，一大家子都已经整整齐齐的坐在了饭桌上。

    不过除了林小乐精神头最足，其他一个个都是无精打采的，昨晚都睡得比较晚，打麻将的那一桌更是奋战到了凌晨三点多才下桌。

    每人面前一碗汤圆，里面两个鸡蛋，这是大年初一的早餐标配，无论你吃不吃其他的东西，汤圆是一定要吃的，寓意团圆美满。

    吃完早饭，一家子开车前往乡下的老家，在老家后面的山上葬着外公和外婆。

    李母和小姨先是给周围的邻居送上了新年礼物，感谢他们照看自家的老房子，又给老人和小孩都发了红包。

    李旭和李彩裳从小很少在这里生活，周围的人也不认识，两人准去去四处转转。

    “那个，林幽表姐，我们要去走走，你要去吗？”

    林幽摇摇头，“我就不去了。”

    或许是特殊的生活经历，林幽虽然和他们是同一辈人，但是却要比两人稳重得多，性子也要冷淡得多。

    “那，我们能带小乐去吗？”

    林幽看了看林小乐渴望的眼神，点点头。

    “那我和表叔去了，妈妈再见！”

    林小乐很开心的蹦蹦跳跳的跟在李旭和林彩裳后面，两人带着林小乐在周围兜兜转转。

    从小在美国出生的林小乐对一切都感到新奇，看到什么都要开口问。

    “表舅，这个地里面是种什么的？怎么全是水？”

    李旭仔细看了一眼，“这个应该是池塘。”

    林小乐有点怀疑：“池塘会不会太浅了？”

    “你不懂，这个不是养鱼的，是养泥鳅的，你吃过泥鳅吗？很好吃。”

    “哦！”

    林彩裳无语：“你能不能别不懂装懂，这个是水田。”

    李旭嘴硬：“我当然知道这个是水田，水田就不能养泥鳅吗？你看到里面种水稻了吗？你叫它水田一声，它会答应吗？”

    林小乐也懵了：“那为什么里面没有种水稻啊？”

    “因为大家都过年去了，大家都没空，没人种了。”

    “哦！”

    林彩裳翻个白眼：“小乐别听你表舅瞎忽悠，水稻这个季节不会生长，要等到三月份才开始播种。”

    还好有林彩裳不断地纠正李旭的错误，不然林小乐非得让李旭越带越歪。