    “一人准备一件食材？”

    赤红想了想，笑道：“感觉挺有意思嘛。”

    “你帮我准备了。”

    青绿摆了摆手：“我得去见一个人。”

    “哪有这么使唤人的啊，喂！”

    赤红张了张嘴，但青绿的身影，已经消失在了暮色当中。

    “……好吧。”

    赤红点了下头，自言自语道：

    “找小蓝，帮青绿的份儿一块准备了吧！”

    夜色渐浓，常磐市张灯结彩。

    但常磐市的乔伊小姐，似乎因为失恋了，导致今天的精灵中心只能由吉利蛋顶上。

    据说其他城镇，也出现了这种奇怪的现象。

    青绿单手插兜，有些纳闷。

    你们的对象…难道还是同一个人？

    他此行的目的，是距离常磐市不远，一所古旧的民宅。

    当青绿推开门，阴冷的气息扑面而来，耿鬼狞笑着从阴影浮现。

    “耿鬼。”菊子拄着拐杖，淡淡道：“开灯。”

    四下顿时亮起，菊子瞥了眼和大木雪城有几分神似的青绿：

    “你来找我，是有什么事？”

    “邀请您，来大木博士的研究所。”

    菊子重重地敲了下拐杖，皱眉道：

    “那个家伙，派你来羞辱我的？”

    “当然不是。”青绿平静地摇头，“只是来邀请你，参加今晚的聚会。”

    “什么聚会。”

    “关都的几位天王，也许都会到场…和老友们叙叙旧，不也挺不错的？”

    “我可不认为，他们会那么觉得。”菊子阴恻恻地笑了笑。

    青绿罕见地叹了口气：“你不是，一直都想和爷爷聊一聊吗。”

    “我想，与其两人互相亏欠，倒不如一块儿见一面…这才是我的来意。”

    “……”菊子沉默不语。

    青绿耸了耸肩：“我只是来带个消息，去不去由你。”

    背朝着菊子，青绿单手插兜，挥了挥手，像是自言自语道：

    “人不能活在回忆里。”

    旋即，青绿走出屋子，望了眼深深的夜色，再度迈开脚步。

    ……

    真新镇，大木研究所。

    大木博士望向整理好的文件，讪笑地挠了挠头：

    “哎呀，真是麻烦你们了！”

    “是我们打扰了才对。”

    克丽丝塔儿微笑道：“突然提出要来聚会…相信您也会感到困扰吧。”

    “怎么会。”大木博士哈哈大笑：“和年轻人待在一块儿，我也会觉得? 自己也年轻起来了！”

    “再说了? 这么冷的天气，研究所里当然是越热闹越好啦！”

    后院里传来一片叽叽喳喳的笑声。

    小刚安抚完自己的弟弟妹妹们? 擦了擦额上的汗? 走进室内。

    “博士，今晚还有什么其他的来客吗？”

    大木博士搓了搓下巴：

    “原来的名单? 我已经看过了…真难得你们能凑得齐这么多的人。”

    “毕竟是陆老师组织的嘛。”

    克丽丝塔儿笑道：“得给群主一点面子才行！”

    “陆野啊。”

    大木博士的脑中，划过那个脏套路满满、在野斗中胜过自己的年轻人? 哈哈大笑：

    “原来如此…他还挺有声望的嘛！”

    之前虽然也有过小型聚会。

    但能集结这么多的人一块儿来? 还是头一次。

    大木博士有些心动，打算待会多做几首川柳，迎合节日的气氛。

    这时，后院走进来一位窈窕的妇人。

    “臭臭泥已经清洁完毕了? 大木博士。”花子微笑地说道。

    “啊哈? 真的太感谢您了，花子太太。”

    “哪里的话。”花子扶着脸颊笑道，“毕竟是小智的臭臭泥，我也该帮忙清理才是。”

    大木博士眼睛一亮：“说起小智…他现在是待在家里吗？”

    “是的，在为了完成您的图鉴考核? 而刻苦修行当中呢。”

    “那…让他晚上来研究所一趟吧。”

    大木博士笑道：“相信今晚他会见到，很多他想见到的人呢！”

    ……

    既然是真新镇的聚会。

    自然少不了真新镇的扛把子? ‘逆属性大师’小智。

    得知今天晚上，赤红和陆老师? 都参加聚会的消息。

    小智大口喘息着，激动地望向花子：“那、那我? 能去参加嘛？”

    “大木博士也邀请你啦！”

    花子点了下小智的额头? 叮嘱道：“在聚会上? 一定要注重礼节…千万不要冒冒失失地，就向那些前辈们提出对战！”

    “放心吧！”

    小智把帽子转到脑后，笑嘻嘻道：

    “皮卡丘，也很想和他们对战…对吧，皮卡丘！”

    “皮卡啾~~”皮卡丘可爱地点了下头。

    这孩子，根本没有把我的话听进去啊。

    花子无奈地叹了口气。

    不过，让小智去见识一下，也未尝不是一件坏事…

    小智的眼中，闪烁着兴奋的神色。

    能同时见到陆老师和赤前辈！

    不知道，他们两个，到底谁更强一些…

    哇啊，干脆两个都对战一番好了！

    愣头青小智，抱着作死的想法，陷入了沉思…

    ……

    大雪方霁，夜空晴朗，悬挂着点点繁星。

    象征‘纯白’的真新镇，连星空都一尘不染。

    大木博士的后院中，

    小刚和次郎，正一块儿照顾着弟弟妹妹们。

    与此同时，研究所也迎来首批客人。

    赤红拎着大包小包，身后跟着小黄和小蓝，环顾四周。

    “我们…是不是来早了？”

    大木博士愣了一下：“你怎么带了那么多东西？”

    “因为一人要带一件食材嘛。”

    赤红解释道：“我把青绿的份儿也带来了。”

    大木博士‘哦’了一声。

    “小刚已经在后院准备了，你们可以过去找他。”

    “晚餐吃什么？”小蓝兴奋道。

    大木博士眨了下眼睛，笑呵呵道：

    “露天火锅！”

    ……

    12月25日，周五，夜。

    披着常见的黑色风衣，希罗娜和陆老师并肩走着。

    陆老师穿着一件带绒的大衣，身旁飘着一只耿鬼。

    “口桀！”耿鬼拎着菜篮子，心情大好的哼着小曲。

    看上去…颇有种带年货回家过年的既视感。

    见到来人，大木博士愣了老半天。

    “大木博士。”希罗娜浅笑地点头道。

    视线在陆野和希罗娜脸上来回打转。

    大木博士恍然地一拍额头。

    “先进来吧。”

    大木博士笑道：“其他人，应该也已经在路上了！”

