
    这样的战场对秦以泽而言，是一个全新的战场。

    而他最喜欢的就是应对各种各样的挑战。

    还有最重要的是他会多些时间在他和乔乔的家里。

    说到家这个字眼，秦以泽和顾乔乔的家如今是在基地总部的大院里，假如秦以泽离开基地，那么这里的房子是势必要归还的，秦家和顾家的房子很多，不过就算是没有房子，就算是领导同意，他们也不会继续住在这里的。

    晚上下班回家，秦以泽和顾乔乔说起了今天和沈老谈的一些话，在此之前他已经和乔乔达成共识，不过很多事情他确实需要和乔乔好好谈一谈，对于他和乔乔来讲这将是人生中最重要的一个转折点。

    在这方面没有未来的景象，就算是拥有两世的记忆也无济于事，所以对于两个人来讲，这是一个全新的开始，顾乔乔却觉得对于未来并不知晓，反而会带着更多的期盼。

    就像qiongren盼着自己的日子富起来，虽然他不知道自己什么时候富起来，但是他对未来是带着期盼的憧憬的，是没事也会做个美梦幻想自己如何成为有钱人的。

    假如事情反道为之，如果这个qiongren知道了自己五十年后依然很穷，会是什么样呢？

    也许逆天改命。

    也许随波逐流，这是很难想象的。

    对于秦以泽工作上的事情，顾乔乔没有什么需要了解的，他们两个人目前说的最多就是现在的房子。

    顾乔乔算计了一下时间，现在已经是九月下旬了，也就是说，基地大院这个他们住了一年多的房子，只能住三个月，就要还给人家了。

    虽然当初没有大张旗鼓的装修，不过却也按照两个人的心意来的。

    此时已经华灯初上了，基地实验室的大楼平日里灯火通明，不过今天却只有一两盏灯光。

    因为有一个项目已经获得了成功，所以秦以泽给这些人放了一天假，想要工作取得好成绩，也要有一个好身体，也要保证足够的休息和睡眠，只要条件可以，也要陪陪自己的家人，谁都不是石头缝里蹦出来的，这些人都是中流砥柱，是不可多得的人才。

    有一大部分人的家都在这里，不出意外，有的人也许会在这里干一辈子。

    所以，今天都放假了。

    这个时候家属区就有些热闹，进了九月，虽然夜晚有些凉，却是温度适宜的好季节，有不少人就带着自己家的孩子媳妇儿出来溜达。

    顾乔乔和秦以泽没有出去，而是从一楼转到二楼，很快要搬出去了，真的有些不舍，不过人生就是如此，就好像旅途中一个一个的站点，可以短暂的逗留，但不是最终的港湾。

    两个人站在楼顶的天台上，这里被秦以泽在周围围上了栏杆，上一次顾乔乔险些失足掉下楼去，秦以泽一直很后怕，第二天就将这里用铁栏杆围了起来，这里还搭了一个凉棚，可以吹风乘凉晾衣服晾被子，站在楼顶还可以眺望远方的景色。

    顾乔乔看着身旁的秦以泽，秦以泽看着乔乔，伸出手揉了揉小妻子的头发，夜风中声音清冽，“这次我们直接搬去秦家别院，太爷爷年纪大了，身边不能没有亲人。”

    秦以泽的话，顾乔乔没有意外，这也是在她意料之中，也许秦老爷子这些年不让其他的人到跟前来就是这个意思，年老体弱的一天，他最疼爱的曾孙会带着他的妻子住进秦家别院继承秦家的一切。

    顾乔乔莞尔一笑，“我喜欢秦家别院，那里宽敞大气，是最有北方特色的庭院，而且你说的对，太爷爷身边确实需要人照顾。”

    “乔乔，你能喜欢别院，我很高兴。”秦以泽眉眼带笑。

    “阿泽，太爷爷知道吗？”

    “目前没有最后定下来，我没告诉他，免得出变故太爷爷空欢喜一场，”

    这个世界上没有百分百。

    一切意外和不确定都可能发生。

    况且事实如此，还没最终定下来，总要确定后在说。

    “家里其他人呢？”

    顾乔乔接着问道，该不会是只告诉她一个吧？

    “只有你自己知道，暂时没有告诉他们，等最终决定下来之后再通知他们不迟。”

    顾乔乔呵呵一笑，“你这是吃定他们不会反对你吧？”

    秋夜的天空下，秦以泽清俊的眉目似乎染上了星辰一般，他竟然认真的思考了一下，“是的，他们早就希望我这么做了。”

    随后秦以泽拉着顾乔乔，稍微的用了一点力就将她拉进了怀里，扣住妻子的小蛮腰，神色竟然有些雀跃，“我们先保密，到时候给他们个惊喜。”

    “好，我一定不会透露这个消息的。”乔乔伸出手，“我向你保证。”

    秦以泽宠溺点了一下顾乔乔的鼻子，却又故意问道，“你怎么保证？”

    顾乔乔微微歪头，“你想要什么保证？”

    秦以泽随手一捞，将她打横抱起，低头看着怀里的娇妻，声音沙哑，带着渴盼，“自然是身体力行的保证。”

    顾乔乔小脸儿一红，她就知道一到这样的夜晚，最后说着说着话题就会扯到这个地方上来，结果都是一样的，就是过程各有不同，她使劲的捶了一下秦以泽坚硬的胸口，娇嗔道，“我发现你现在的脸皮越来越厚了。”

    秦以泽抱着小妻子大步流星的就朝楼下走去，一边走一边气定神闲的说道，“在这种时刻脸皮薄，那就不是男人了……”

    随后两个人的身形就消失在楼梯的转角处，天台又恢复了寂静，只有清冷的月光，悄无声息的将这里笼罩住，似乎披上了一层薄薄的轻纱，如梦似幻，而二楼的灯光也被熄灭，热烈而又缠绵的夜晚，不过刚刚开始。

    ……

    一个星期的时间如流水的一般过去，很快就要国庆放假了，罗帆这些天加班加点忙着手头的工作，因为他已经答应了顾茜茜，等放假的这几天带她出去玩儿。

    因为有了这个念想，所以工作速度是超级的快，罗老不知情啊，还叮嘱孙子不要这么拼命，实在不行国庆节可以加班啊。
