    满意的收获了完美级的打孔探查术。

    陈沧第一个想到的对象就是马憨憨。

    他很想知道，马憨憨的脑子里到底装的什么？

    如果老马知道自己的想法，陈沧有七八分的把握：老马会支持自己的创意。

    老马自己也很想知道自己脑子里装的什么东西！

    此时还不到下班时间。

    但是……孙广宇给秦悦提前释放了。

    唯一可惜的就是，陈沧今天晚上夜班，没办法陪着小秦完成作业了。

    秦悦看着陈沧，总觉得这厮今天有点骚气。

    到底哪儿骚也看不出来。

    总觉得陈沧今天长得很不正经，给人一种荷尔蒙释放的味道。

    这种感觉让秦悦有些担心！

    开始，想来想去，秦悦也想不到一种好办法。

    “带我去急诊转转吧！？”秦悦笑着说道。

    陈沧一听，顿时好奇问道：“急诊有什么好转的！”

    秦悦顿时撅起嘴巴：“我秦某人今天来宣誓主权了！”

    陈沧顿时哈哈笑了起来。

    “这里谁不知道你秦大美女啊！”

    秦悦一听，脸上带着笑容，满意的看了一眼陈沧，认真说道：“陈沧！”

    陈沧顿时一愣：“怎么了？”

    秦悦用手指刮了刮陈沧的脸颊，小声说道：“我今天怎么越看越觉得你骚气呢？”

    陈沧顿时愣住了！

    这才反映过来，自己的魅力加了三点。

    看来女人的直觉是真的可怕！

    陈沧翻了个白眼：“大概是因为我越来越接近30了吧？毕竟……男人三十一枝花啊！”

    秦悦顿时气的说道：“你这朵花可得小心点，不能招蜂引蝶！小心我辣手摧花！”

    说话间，秦悦秀了秀自己肱二头肌。

    陈沧觉得如果秦悦秀的是胸肌，这才有气势……

    陈沧笑了笑：“那必须的呀！我这朵花，可是只为你开！”

    两人说话的时候，顿时一阵声音传来。

    “咿……真肉麻！”

    陈沧转身，发现是老马，此时的马月辉弓着身子，岔开腿走路，活脱脱就像一个……箩筐腿外加罗锅患者！

    秦悦认识老马，脸一红，对着陈沧说了句：“我回去了啊，你晚上记得吃饭！”

    “马主任再见！”

    说完，头也不回就跑了。

    马月辉看着秦悦，忍不住惆怅的叹了口气，对着陈沧说道：“沧儿啊，你说你哪儿来的福气，找这么好一姑娘！”

    “你充其量就是一个狗尾巴草吧！”

    陈沧顿时气恼恼得在老马屁股上拍一巴掌。

    老马顿时撕心裂肺的哀嚎起来。

    老马的妻子罗乐此时也跟了过来。

    不得不说，老马这妻子真不错。

    老马住院的两天，一直陪在左右，照顾有加！

    陈沧笑了笑：“嫂子好！”

    罗乐点头一笑：“刚才出去的是你妻子？”

    陈沧点头：“是呀！”

    罗乐笑吟吟的陪着陈沧聊天，也不搭理哀嚎的老马。

    “真是般配！”

    老马不服气了，揉着屁股：“哪儿般配了，陈沧……”

    老马就要诋毁陈沧的时候，罗乐直接说道：“我要是早点认识陈沧，我宁愿等他十几年。”

    “你看人家小陈多帅，又有本事，关键还帅气！”

    “你啊，老马，你有空多跟陈沧学习学习！”

    “算了，学不来！田生的啊！”

    老马真的要哭了！

    这一刻，他宁愿不要自己祖上传下来的几套四合院了，那些古董收藏什么的，统统不要了！

    ……

    ……

    眼看着周六的日子一天天逼近。

    陈沧手头的工作也暂且搁置下来。

    现在有一件事儿变得十分重要，那就是公司成立和股权划分的事情。

    陈沧对这件事儿还挺上心的！

    霍华德这边提前回京了，周四下午准备下班的时候，霍华德给陈沧打了个电话。

    “陈，有时间吗？”

    陈沧点头：“嗯，刚下班！”

    霍华德神秘兮兮的说到：“陈，今天我遇到了一个朋友，据说能帮我们引荐一下大人物！”

    陈沧顿时愣了一下。

    大人物？

    有多大？

    但是，这些话陈沧也不好意思在电话里面问，于是说道：

    “哦？你在哪儿，我现在过去！”

    霍华德给陈沧发了个地址，是一家私人会所。

    陈沧起身直接开车朝着那边驶去。

    霍华德到了中国以后，也认识了一些中国朋友。

    他们说，在中国办事儿，就得遵循中国的规矩。

    多个朋友多条路！

    这段时间，霍华德来了以后，没少花钱买路，认识这些朋友。

    当然了，这些钱也没白花！

    今天霍华德认识的一个很有面子的朋友帮霍华德介绍一个手眼通天有大背景的人物。

    霍华德一听，顿时开心起来。

    如果认识了这些领导，肯定就好发展了。

    陈沧也是纳闷呢！

    这霍华德可真的是入乡随俗啊？

    竟然还有这个本事！

    陈沧到了以后，霍华德在下面等他，一同朝着会所里面走去。

    一路上，霍华德不断给陈沧介绍这些朋友有多么了得！

    “陈！这个人他认识大人物，对于我们开公司以后是有好处的！”

    “x-pri技术现在没办法在美国上市，FDA不承认，我必须要争取下来通过中国的药品监督管理部门的认证！”

    霍华德是真的着急！

    大笔身价投入进去，真要是就连国内上市都没办法进行，这可就麻烦了！

    器械的监督管理工作和药品是不一样的。

    药品必须要经过三期临床试验。

    但是医疗器械却不需要。

    但是，器械的审核也自有一套流程。

    说话间，两人坐了下来。

    没多久，房间里进来两人。

    霍华德起身相迎。

    看的出来，一个是霍华德的朋友，另外一位进来以后就给人一种气质平静中藏霸气的感觉，风范随意中显只会，说他是多大的领导，你都觉得像！

    陈沧顿时愣了一下，难道真的遇到大人物了？

    这个时候，霍华德聊了起来。

    那位朋友则是充当翻译。

    这位领导模样的男子说话也不推辞搪塞，反而直接问了一句：“你想见谁？”

    霍华德眼睛一亮：“我想见管理医疗器械这一板块的领导。”

    男子微微一笑，从口袋里取出一个名片，递了过来。

    “我跟她很熟！”

    陈沧看着男子深奥的笑容，顿时愣了一下，结果名片一看！

    顿时一愣！

    咿？

    这不是……肖主任？

    ……

    ps：好困呀，先睡了，明天继续哈。

    有月票的朋友记得投一投呀，拜谢啦。

