
　　帖子一出现，就被无数人顶了上去，因为这个帖子，吃瓜群众人疯狂了。

　　马家人第一时间收到这个消息，连忙找人将帖子压下去，不知道怎么的，这个帖子就是删不掉。

　　他们想到申请权限，让这些论坛暂时关闭，同时发声表明上面是污蔑。

　　然而并没有人相信马家的申明，上面证据确凿，只要让人来查一查，什么都一清二楚。

　　情急之下，马家想到了自己的靠山，没想到打过去是个空号。

　　马太太当时在和圈子里的富太太们打麻将，听到这个消息直接从椅子上摔下去，抓起名贵包包飞快的往马家奔。

　　没有人帮马家压消息，调查的人直接去了马氏集团。

　　事情发生得太突然，马家根本没有准备，就被查了个干干净净。再加上那帖子的内容，实在是太精细了，就连马家的保险箱密码都公布了出来。

　　马家人差点被气得吐血，直到被带走拘留，都不知道是谁在后面阴了他们。

　　前后不过几个小时，等上面的人反应过来想要查发帖的人，那些帖子竟然消失得无影无踪，他们找了很久没找到。

　　吃瓜的网友也被惊得目瞪口呆，对那位发帖的大神是膜拜不已。

　　至于马家后面那位靠山，在别墅里面关注了全程，得到结果之后，他整个人都瘫软在地上，还尿裤子了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他连忙翻开邮箱，果然之前收到的邮件无影无踪了。

　　他擦了擦冷汗，做了一个决定，把情人遣散，今后做一个清正廉明的好官，他总觉得干坏事都会在那位神秘人的监控中。

　　系统：是个美丽的误会。

　　这天唐家夫妇回来得很早，比起以往沉重的神色，今天脸上带着几分轻松。

　　他们看到唐果在客厅，相视一笑，坐到了她的身边，唐母眼眶红了，“果果，马家完了。”

　　她怜惜的摸了摸唐果的脸，很久才说出，“这就是报应吧。”

　　“我和你妈打算起诉马茂，果果你有什么想法没有？”

　　唐父说道，这个时候不落井下石更待何时？他是商人，现在正是马家最困难的时候，马家虽然完了，不代表和马家沾亲带故的一些势力不行了。

　　这个时候告马茂，他们马家自顾不暇，那是一告一个准。

　　只是，现在缺少证据，当初的目击证人也找不到，如果能够找到的话，他们应该不会惧怕马家了。

　　唐果当然答应了，她知道唐父苦于没有证据，因此在晚上的时候，很贴心的让系统帮忙送上证据。

　　唐父第二天就精神抖擞的出门了，他去告马茂，同他一起的还有唐母。

　　没到中午，魏越也来了，“果果，今天我爸给我打电话了。”

　　“我决定回去。”

　　唐果挑了挑眉头，就见魏越一脸慎重，“等我拿回属于我的，我会保护你。”这是来自一个少年的承诺，“成绩好可以让果果很开心，陪着果果，却不能够保护果果。”

　　他忍不住抱了抱唐果，“你放心，我就算去公司学习，也会不会忘记做语文卷子的，只是我今后会忙一些。”

　　“嗯，男朋友有这样的远大志向，我当然支持。”

　　得了话，魏越松了一口气，他眼里闪烁着雀跃，终于忍不住吻了吻唐果的额头，“我会陪你上B大的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第265章 毁容的校花（56）免费阅读。https://xs.23sk.com 