    “太上长老回来了！”

    一声欢呼，惊动了整座剑鸣岛。

    真空剑门上下，无数修士、尤其是宗门高层，飞快地朝码头方向赶去。

    自从太上长老娄胤，联手天罡会雄震、白龙岛弓长青，以及海族佛凌雪，四大天境强者，突袭灵海商盟失利的消息传出后，剑鸣岛便开始慌了。

    近半年来，据说灵海商盟的凤长歌、田北秋、翁承恩，再加上七绝岛的明豫、碎星岛的奚梦泽这五位天境，在到处追杀娄胤、雄震和佛凌雪。

    真空剑门众多修士，也是提心吊胆。

    他们很清楚，一旦太上长老娄胤等人被杀，真空剑门必定难逃灰飞烟灭的结局。

    现在，太上长老返回剑鸣岛，这便意味着，真空剑门面临的危机，终于解决了。只不知太上长老是以怎样的方式，压下了灵海商盟的那些天境。

    万众瞩目之下，海船终于靠岸。

    “恭迎太上！”

    一众真空剑门的高层，快速抵达码头，最前面的赫然是门主江海君，以及长老杜璨。众人神色轻松，朝着船头躬身施礼，齐声大喝。

    船头之上，佛凌雪神色有些古怪。

    而娄胤听到这山呼海啸般的声音，老脸之上更是写满了“尴尬”二字，强忍着将那帮家伙痛骂一番的冲动，而后强笑着说道：“公子，请！”

    聂欢眉宇间显露出些许戏谑的笑意，微一颔首，便越过娄胤，当先踏上舷梯，向下走去。

    码头之上，看到这幕画面的无数修士，都是惊愕莫名。

    太上长老让这少年先行，也就罢了，居然还陪着笑脸，神色恭敬到了有点卑躬屈膝的地步。

    这是怎么回事？

    那少年到底是什么身份？

    众人惊疑不定，一时之间，这片原本颇为喧闹的区域，竟陷入了诡异的沉寂当中。

    “是他？”

    此刻，杜璨却是瞳孔骤缩，心神震骇到了极点。

    那张面孔，就算是化成了灰，他也不会忘记。

    一年多以前，他与白龙岛的敖修甲，趁着灵海商盟众多天命几乎倾巢而出的大好时机，率众杀上了苍雷岛。

    行动之初，的确如预料的那般，非常顺利。

    可之后那白龙商馆之内，却有参天巨树般的真形冲天而起，威势滔天，骇人心神，更有一剑如流星，寒光洞穿长空，雪色映照天穹，威力绝伦，无可抵挡。

    顷刻之间，他便已身受重创，铩羽而退。

    催动真形和惊天一剑的那个少年，其形貌已是刻印在他神魂深处，哪怕是一年多以后的现在，仍旧清晰无比，不曾有一丝一毫的消退。

    此后，真空剑门、天罡会、白龙岛和海族的天境强者，联袂杀入灵海商盟，却偷鸡不成蚀把米，反被追杀，可以说，都是因当初那少年而起。

    没想到，那少年今日竟突然来到了剑鸣岛。

    而且，真空剑门的太上长老、天境强者，竟还在其面前摧眉折腰，低三下四。

    杜璨突然发现，一同而来的，还有海族的佛凌雪。

    一个极其可怕的想法随即冒了出来，让他那颗心立刻沉落到了谷底。看来，太上长老等人，终究还是没能逃过凤长歌、田北秋等人的追杀。

    看此时情状，太上长老和佛凌雪，明显已被凤长歌等人所制，不得不随那少年来到剑鸣岛，搞不好，灵海商盟、七绝岛、碎星岛的天境，也在船内。

    “杜长老，你认识他？”江海君眉头微皱。

    “当初在苍雷岛，伤我之人便是他。”

    杜璨苦笑一声，盯着即将走下舷梯的少年，喃喃道，“我们真空剑门的大劫怕是到了。”

    江海君闻言，面色霎时阴沉如水。

    可就在这时，旁侧又传来一声无法抑制的惊呼：“聂欢？”

    出声的，是个看起来约莫二十七八岁的蓝衣青年，身材高大健壮，正是此番进入“天虚道界”的真空剑门弟子，虽只有般若五重的修为，可最近却已被破格提拔为真空剑门的长老，地位等同于天命长老。

    “你也认识他？”

    江海君拧着眉头，有些不可思议。

    按理说，自家这位弟子，应该不可能有认识此人的机会。

    “门主，此人名叫聂欢，此番也进入了‘天虚道界’。”

    蓝衣青年的脸色已是无比凝重，以一种呓语般的口气说道，“他以二百六十万分，高踞‘天虚金榜’之首。在天人湖畔，又以御剑之术，驾驭四千灵剑，逼得近百天命俯首，而后又迫使大量扶摇道宗弟子，逃出了‘天虚道界’……”

    那段时间，他一直呆在天人湖畔，目睹了所有的一切，那聂欢的表现，让他惊为天人，却怎么也没想到，再次见到聂欢，竟是在这样的场合。

    “居然是他！”

    这一刻，不止江海君和杜璨，周围其余的真空剑门长老，都是面庞泛白，神色惨淡。那个在“天虚道界”创下旷古绝今的纪录的少年，居然就在眼前。

    据说，紫霄道宫和真武道门，都在争抢此人加入。

    “没想到能在这里遇见一位‘天虚道界’的故人。”

    聂欢脚步微顿，两道目光落在了那蓝衣青年身上，颇为随意地笑了一笑。

    他抵达天人湖时，那片区域已聚集了来自各个宗门的大量修士。

    此人，便是其一。

    他虽与此人没打过任何交道，但一眼扫去，见过的面孔，短时间内便不可能忘记。

    因而，此时一见，便自然而然地回想了起来。

    “见过聂公子。”

    那蓝衣青年几乎是条件反射般地躬身施礼。

    他心中既是意外，又是惊喜，完全没想到如聂欢这般耀眼的存在，竟记得人群中平平无奇的自己，且看其神色，显然并非客套，而是真的记得。

    “诸位不必慌张！”

    聂欢微一颔首，而后淡然笑道，“贵宗杜长老，曾试图对我不利，被我一剑重伤而逃。”

    “此后，贵宗太上长老联合其余几位天境，再次杀上苍雷岛，表面是上想覆灭灵海商盟，可实际上，却还是冲我而去……”

    “我与贵宗有此仇怨，今日上门，收取点东西，以作补偿，诸位可觉得过分？”

