    上官家前面的那些劳斯莱斯车队，正缓缓驶离。

    路上的所有行人全都注意到。

    他们全都好奇，季家的人，在上官家究竟去做什么了！    究竟和上官家的人说了些什么？

    也正在季老爷子离开之后。

    上官家很快传出了一条消息。

    将在当天下午三点，举行一场新闻发布会！    这一条消息传来，引起了很多人的关注。

    毕竟，现在这风口浪尖上，谁也不知道会有什么消息传来。

    “很多豪门家族都接受了调查，唯独上官家没有，只是把上官谦带走了！”

    “是不是上官家有什么背景，竟然连一组都没动他们！”

    “没看到季老爷子都去了吗，难道是去问问情况了？”

    “别开玩笑了，季老爷子关心吗？

    上官家二十年前本来就该被灭掉了，是季老爷子心软才没有灭掉上官家的！”

    “难道是上官家和季家打算合作了？

    毕竟现在这经济趋势，确实不容乐观啊！”

    “这次也不知道是怎么回事，赶紧去看看！”

    于是，很多媒体都在第一时间来到了新闻发布会现场。

    这里人满为患，都期待着上官家会有什么劲爆消息。

    很快，时间一到。

    在新闻发布会现场。

    上官阀缓缓走向台上。

    他的样子，看起来像是老了十岁有余。

    所有人在注视着上官阀的时候，全都微微一愣，感觉有些不像是之前的那位老人了。

    上官阀来到了讲台上，双眼中透着无尽的绝望和对于未来的迷茫。

    网络上的直播平台，现实中的新闻媒体，全都将镜头对准了上官阀。

    他们屏息凝视，等待着上官阀的话。

    上官周站在了不远处，正闭着眼睛，不言不语，神态落寞。

    他很清楚，只要今天这个发布会一开。

    那上官家……    将会成为历史！    三点的时间，到了。

    上官阀有些磨蹭，摆动着身前的话筒，想要调整好，调整到最佳的姿势。

    他也是在拖延时间，想要利用和有限的时间，再离现实远一点。

    这让周围的很多人都看懵了。

    他们甚至不知道上官阀到底在做什么，浪费大家的时间！    甚至网络上的那些网友们，全都在吐槽着。

    一分钟过去了。

    上官阀再也没有可以摆弄的，再也没有能浪费时间的东西了。

    他的嘴唇颤抖着，靠近话筒。

    “我以上官家家主的身份，下达一道命令，解散京都四大一流家族之一，上官家！”

    “名下所有的财富，全部上交给国家！”

    “上官家所有集团，全部进行招标出售！”

    “现通知所有社会人士，这些消息，属实！”

    他很平静的说着这些消息，保持着自己作为上官家家主最后的体面。

    一时间，所有的媒体人，全都站了起来，一个个都激动不已。

    很多人都对着上官阀进行拍照，并不打算浪费一点的镜头。

    他们很多人都清楚。

    这个爆炸性的消息，将要让整个社会都震惊了！    此时，上官阀离开了讲台，缓步离开。

    很多媒体人全都冲上前去。

    不过还是有一些保安将他们来了下来，无法靠近。

    但是他们全都举着话筒，询问着上官阀。

    “上官家主，请问为什么要忽然解散上官家？”

    “您的这个举动，和季家又没有什么关系？

    是他们逼你的吗？”

    “上官家的所有财富全都上交给国家，那你们会做一个公证吗？”

    “请问那些招标的企业，是不是已经暗定季家了？”

    “请问你们和季家之间是不是还有什么没有说的关系呢？”

    “这件事情和上官谦是不是有很大的关系呢？”

    一时间，很多人都纷纷开口询问。

    不过，上官阀全都当成了耳旁风。

    上官周上前，搀扶着上官阀离开了。

    他们很清楚，从今天开始，上官家便成为了历史。

    在京都的一切，都不会再和他们有任何关系了！    很快，消息一出，便震惊了整个社会。

    网络上全都是关于这条消息的评论，冲上了网络热点第一！    “上午季老爷子才去上官家，下午上官家就宣布要解散了，这要是没点关系，我可不相信！”

    “别管是什么原因，最后解散了，就是好事！”

    “没错，上官家早就该解散了，一群垃圾人！”

    “上官谦这种人渣都能被培养出来，不解散等着干嘛？

    再培养一个？”

    “话说，现在上官谦不是已经被抓走了吗，难道这也是上面的意思？”

    “你们没看到那个消息吗，上官谦和何家的一个人，将两个女子在至尊餐厅下药，当时至尊餐厅直接被人开着大卡车撞翻了！”

    “撞得好！解散的好！这种畜生，在社会上死一个少一个！”

    “最好给上官谦判了死刑，要不然我总觉得不过瘾！”

    网络上的评论如潮，令人都将怒火撒了出去。

    上官家今年来的所作所为，所有人都看在眼中。

    此时上官家倒台，正好让这些人有了发泄的方向。

    很快，上官家便来了一批人。

    这些人都是华夏的经济组旗下的人。

    他们接到了消息，上官家要将全部的财产捐献出来。

    于是，经济组便派人来这里进行清点财产。

    他们一开始还是有点不确信，一直到了他们看到了新闻发布会之后，这才相信了这件事情。

    此时的上官家，早就将那些族人遣散了。

    只留下了上官阀和上官周，还在恋恋不舍的望着这个上官家。

    这些清点财产的人，都注意到这两位上官家族的人，是多么的不情愿，是多么的不甘。

    可是，也仅仅是透过眼神表达出来了。

    很快，在经过了清点财产之后，这些人又和上官周等人将那些企业进行了交接。

    这些人要作为公证人，来举办拍卖会，将他们旗下的产业，进行拍卖。

    这也是上官家所要求的。

    现在，上官家基本上已经什么都剩不下了。

    一名经济组的人有些好奇，问道：“上官家主，真的什么都不打算留下吗？”

    上官阀坐在了一张凉椅上，眼神中带着凄凉的神色。

    他摇了摇头，道：“留下的多了，就会有贪念，有了贪念，就会有索取，有了索取，就有可能做出更多无法料到的事情。”

    “不要了，全都不要了！”

    上官家，正式解散！    正当这个消息传到了夏家的时候。

    夏家家主，夏帝，心中开始剧烈不安起来。

    

