    【盗墓者（精英怪）（变异）】

    【等级：23】

    【攻击：920-1040】

    【防御：120】

    【生命：22000/42000】

    【附加：地行术】

    “果然翻倍了！”

    江流看着这变异后的属性吃惊不已。

    这个伤害，无论是触发暴击，还是触发攻击上限，都不是他能抵挡的。

    唯一的可能性，就是他吃下变异蓝溪丹，借助防御翻倍这个效果，和对方拼运气！

    当他犹豫之际，盗墓者已经换了一身火红色的长袍，从地面上钻了出来。

    不知为何，再面对这个盗墓者，江流心中一震突突，只觉得这货能秒杀他似的。

    “既然如此，白白了您。”

    江流索性拿出风神弩扣压了扳机。

    【世界通告：恭喜玩家‘大梦一场’，完成了盗墓者精英怪的首杀！】

    世界通告响起，盗墓者暴毙，爆出来一件散发着红光的物品。

    “嘿，不知道会是什么宝贝？”

    江流欣喜的蹲下来，捡起这东西一看。

    【地行术】

    【作用：可领悟盗墓者异族的超术‘地行术’】

    “地行术？遁地技能？”

    江流揉了揉眼睛，开心的哈哈大笑起来。

    紧接着他点击了学习。

    系统提示：你领悟了技能‘地行术’

    【地行术（初级）：熟练度0/10000，消耗20魔力值】

    ……

    【地行术：遁地状态下，移动速度+100%，此效果持续100s，注：主动攻击将脱离遁地，且遁地状态依旧可被攻击】

    “移动速度加100%！持续100秒！这技能也太无敌了吧！”

    江流看了眼技能描述，直接发动了这一技能。

    下一秒，他感觉自己好像出现在了水里面，而他更像是鱼儿，感觉不到泥土对他的阻力了。

    紧接着，他便是控制着身体向下沉，直至身体全都沉入土里面。

    而这一技能还有一个好处就是，深陷泥土里面的他，居然还可以清楚的看见外界的全貌。

    “这技能……”

    接下来，他就好像水里的鱼儿一般，在这一百秒里，可以自由移动，更主要的时，地行术状态下，他的移动速度更快了，足足翻了一倍！

    甚至他还试验了一下可以遁地多深，结果发现这游戏里根本没有尽头。

    他潜入不知道多久，还是摸不到头。

    他便往上回，这时候发现遁地时间快要过了，结果系统自动扣除他20点魔力值，又加了一百s的遁地时间。

    “不知道如果我魔力值也消耗了，又处在泥土里，不知道会不会直接死掉？”

    不知怎地，他脑子里忽然就闪过这一想法。

    想到就试试，他故意拖到魔力值耗尽，准备试试看会不会死掉。

    结果当顿时时间耗尽后，他忽然感觉到一股窒息感袭来。

    好在他距离地面仅仅只有三十厘米，奋力的一冲，就冲出了地面，随后补充蓝药水，恢复了蓝量，才继续遁地，在十万大山中探寻。

    这次，他自从遁地后就不再露面，而是搜寻十万大山的练级点，以求下次来更方便。

    而且在遁地过程中，他还发现这个地行术实在太方便了，他在地底居然也可以随意的喝蓝药水。

    地行术状态下，他仿佛浑身都都变成了泥土，可以快速穿行，可以随意的做出动作。

    不一会，他来到一个黑黢黢的山洞，利用地行术进入其中，就看到一种新野怪。

    【赤练蝎】

    【等级：24】

    【攻击：500-500】

    【防御：160】

    【生命：30000】

    【附加：蝎毒、三环暴击】

    “三环？和我被动是同一种吗？”

    记下这种野怪，他又开始寻找，不过地行术却没办法穿墙，而是需要他退出山洞，才可以继续前行。

    “猴山，殉葬之地，赤练洞，已经三个练级点，按照以往的地图，会有五种野怪，那么剩下的冰蜈蚣，不是25级，就是22级了。”

    江流在心里默默算了一下，很快，就找到了25级的练级点。

    这个练级点叫做落日谷，野怪则是一种叫做黑蛟蛇的大蛇。

    【黑蛟蛇】

    【等级：25】

    【攻击：550-750】

    【防御：200】

    【生命：50000】

    【附加：化龙】

    “550的最低伤害，200的防御，五万的生命值？”

    江流倒吸一口冷气，感觉这也太变态了。

    这三种属性，随便拿出来一种，都是极其变态的了。

    就目前的玩家来说，别的玩家还都在玉屏山努力呢，根本没有玩家能来到这里。

    光是200的防御，就拦下了一**玩家了。

    “就目前的地图，如果游戏不作出改变，迟早会有一批玩家弃坑的。”

    连他都觉得，这个游戏的难度越来越变态了，其他玩家还有能有活路？

    不过之前他和神仙酒聊天时，对方也说，寂静之地副本的奖励很高。

    即便没了首杀，玩家通过后，也有大概率获得同级的黑铁器或者白银器，甚至还能翻出黄金器，只不过几率小的可怜。

    只不过和首杀奖励的黄金器相比较起来，普通的黄金器就没有那么极品了，相差了可不止一星半点。

    而灵种和宠物的同步更新，也可以极大化增强玩家的实力了，相信用不了多久，玩家们的整体实力就会飙升一个档次，勉强可以打玉屏山的野怪了。

    江流告别赤练洞，一路向西，发觉温度越来越低，到了最后，地面更硬了，而他的地行术速度，也越来越慢了。

    终于，他走进了一片冰雪之地，再往西走，甚至天空开始飘雪，大地上也裹上了一层厚厚的白雪。

    少倾，他也找到了自己心心念念的野怪，冰蜈蚣。

    【冰蜈蚣】

    【等级：22】

    【攻击：420-460】

    【防御：90】

    【生命：36000】

    【附加：蜈蚣毒素】

    “属性还行，就是不知道这个蜈蚣毒素的属性是什么。”

    他犹豫了一下，也没有在这里停留，而是看了眼地图，知道冰雪之地在十万大山的最西方，这才退了出去原路返回。

    回城三个小时的路程，因为地行术而大大缩短。

    可当他回到石外城，也已经天黑了。

    找到宠物店，交了任务之后，宠物店老板阿狸没脸色的笑容更甜美了，微笑着道：“小哥哥，你可以免费在我这里孵化一颗宠物哦~”

    “只能免费孵化一颗吗？”江流皱了皱眉：“好吧，那我就孵化这颗。”

    随即，他将北震天给的未知宠物蛋拿了出来。

    当阿狸看到这只宠物蛋时，顿时大惊失色：“居然是这种宠物蛋？你是从哪得到的？”

