    碎裂的天空飞速化尘，闪耀明媚的蓝天白云，变成了漆黑的夜晚，周围的城墙，房屋，化作草木烟尘，而那热闹的城池，转眼间已经变成了荒芜的野外，只剩下那幻境破碎后，无法再维持人形，重新变为黑雾的魔祟。

    “幻境破了？！”

    “怎么可能？我们的幻境怎么可能这么容易被攻破？！”

    “你们到底做什么？！”

    “我要你们的命！”

    震惊过后，便是震怒，魔祟化作道道鬼影，呼啸着向王道等人冲去。

    “都不许动，交给我了！”看着魔祟主动冲过来，穆莲儿眼神大亮，一声娇喝，周身三十六柄守护光剑凭空而现。

    只见穆莲儿双臂一展，三十六柄守护光剑盘旋而起，将围在一圈的寻道宗众人保护起来，急速的转动仿佛化作了一道金色的光圈，将所有人笼罩在内。

    “小心灵体！”

    “阴法，四元幻灭！”

    周围无数魔祟见到灵体出现，急忙止住冲锋，各种阴法从黑雾中呼啸而出，带起层层黑雾，将王道等人笼罩起来。

    “哈哈哈！什么破灵体！看你们还敢不敢嚣……什么东西？！”

    正在得意叫嚣的魔祟们，还没等话音落下，忽然就看二十四道金色光芒冲破黑雾，直冲它们袭来，速度之快，根本无法反应。

    还没等它们躲闪，就看光剑已经穿过它们的身体，给它们的黑雾本体，留下了一个散发着紫光的大洞！

    “这是什……啊！！”

    突然，一声声凄厉的惨叫声响了起来，只见那散发着紫光的大洞，飞速蔓延，紫色的光芒仿若病菌一般，眨眼间已经遍布整团黑雾。

    而那些已经变成紫黑色的黑雾，在一声声的惨叫中，化作了破碎的粉末，消失在了这漆黑的荒郊野外之中。

    “腐蚀！这光剑竟然能腐蚀我们的魔坏之气！千万不要被光剑碰到！”

    魔祟们此时彻底慌了，看着空中化作流光，飞速窜动的光剑，抱头鼠窜，生怕被沾到一点。

    但是这些光剑却好似可以追踪它们一般，不论它们跑到哪里，光剑都紧随其后，速度越来越快。

    “不行！速度太快了！要被追上了！”

    “快用阴法！降速！隐形！遁地！闪烁！什么都可以！马上摆脱它！”

    “早就用过了，根本没用！非但没用，那些没被追的，就因为对光剑用了阴法，反而让光剑分裂，也被追上了！”

    “怎么可能？怎么会有这样的灵体？！从来没听说过！”

    “不行了！速度太快了！阴法根本来不……啊啊！！”

    无数的魔祟，被光剑洞穿，短短十几秒的时间，已经有数千余魔祟化作了粉尘，而光剑的数量却越来越多，本来二十四道金色流光，现在已经变的漫山遍野。

    这时，唯一一个没有变回本体的那个中年魔祟，终于从幻境破灭的打击中回过神来，可眼前的一幕，再次让它惊呆了。

    漫天的金色流光，四处逃窜，惨叫不绝于耳的同族，让它忽然有一种被人类施展了幻阵的感觉。

    它简直不敢相信自己的眼睛，境地之中一共才五千同族，他不过愣神十几秒的时间，竟然就只剩下了一两千左右！

    “不要再对灵体攻击了！它是被动攻击类灵体！只要不攻击它，它也不会攻击你！所有同族全力逃离！去妖域！寻求它们的保护！”中年魔祟不愧为魔主级别，马上便注意到了守护光剑的特性，急忙大声提醒道

    “聪明哟！不过嘛……晚了点！”

    这时，就听被包裹在黑雾中的穆莲儿发出了戏虐的声音。

    “呼！”

    呼啸声在黑雾之中传出，只见剩余的十二柄光剑一直守护在寻道宗众人的周身，飞速的盘旋，将黑雾冲上云霄。

    而穆莲儿此时正手掐法诀，冲天一指！

    只见那铺天盖地的光剑，突然加速，那些刚刚得到中年魔祟命令的魔祟，还没来得及逃走，就被突然加速的光剑穿身而过。

    电光火石之间，惨叫四起，黑雾消散！

    数千光剑空中收拢，再次化作二十四柄光剑，回归众人头顶，盘旋守护。

    “扑通！”刚刚站起来的中年魔祟，再一次瘫坐在地，难以置信的看着满脸笑容的穆莲儿。

    它做梦都没想到，这么一个漂亮可爱的小丫头，竟然在不到三十息的时间内，灭了它五千同胞！

    “少爷！这次可是莲儿立功了哟！莲儿的守护光剑厉害吧？”穆莲儿得意的冲王道表功道

    王道笑吟吟的摸着穆莲儿的小脑袋，点头道“厉害厉害，莲儿的守护光剑，可比大牛那个破五皇分体决强多了！”

    尽管王道和穆莲儿已经明确了关系，但两个人的相处方式还是没变，两个人也更适应这样的相处。

    穆莲儿开心的笑了，仿佛杀了这么多的魔祟，只为了王道的一句夸奖，哪怕夸的很烂。

    而此时落在地上的张大牛，听到王道的数落，非但没在意，反而傻笑着挠了挠头盔，憨厚的说道“嘿嘿，莲儿姐真的比俺厉害！一下杀了五千魔祟呢！俺可不行。”

    众人一听，纷纷大笑起来，反倒是王道白眼都快翻出眼皮了，这里除了张大牛和慕容枫，谁都知道，王道数落张大牛是为了什么。

    就为了那该死的中二！

    结果这小子还承认了！王道表示一拳打棉花上的感觉，真心不爽！

    王道这边一片欢声笑语，可对面的中年魔祟，却一脸的惊恐，再也不觉得对方的欢笑，是对自己的侮辱了！

    因为它知道，对方真的没有侮辱自己，因为他们压根没把自己当成对手！

    这到底是一群什么人？寻道宗又是什么宗门？！一个小正太，三言两语道破规则幻境的种种玄机，一句破阵，两大御灵境冲天而起，眨眼幻灭！

    一个可爱的小丫头，三十六柄被动攻击系的光剑灵体，三十息内灭杀五千魔祟！只剩自己孤身一魔！

    而除了这四个人，竟然还有五个看起来跟他们平起平坐之人，还有一个被围在中心的掌宗！

    这到底是一个什么样的门派？一个什么样的掌宗？！

    我这是碰到了武神的宗门吗？！

