    

    第二日天都没亮，蘅笠就“咚咚咚”猛烈地敲击婉妍的屋门。

    上一秒还在流着口水做美梦的婉妍被突然打断，下一秒就火冒三丈地蹦了起来，拍着被子吼道：“大清早敲敲敲，敲个头啊？”

    然而下一秒，门外传来的声音，让方才还气势汹汹的婉妍恨不得跪着去开门。

    “打扰到宣侍郎的美梦实非我意，只是今日押送林将军的囚车途径锦官城，需得宣侍郎与我同去送别林将军。”

    蘅笠的声音清冷平淡，听不出丝毫情绪来，但还是把婉妍吓了个半死，恨不得一头撞死在柔软的被窝。

    完了……我居然吼了蘅大人……啊啊啊啊啊我的淑女形象全完了啊啊啊啊！

    哎……起床气误人啊……

    “对了大人，负责押送林将军进京的，是哪一位锦衣卫啊？”

    用早膳时，婉妍啃着馒头问道。

    “不知道。”蘅笠优雅地喝着粥，硬是把一碗清粥喝出了参汤的尊贵感。

    “一会见了不就知道了。”

    锦官城外，距离锦官城最近的馆驿前

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！砚巍！！！”

    婉妍捂着嘴一边尖叫，一边原地狂跳。

    下一秒，婉妍朝着囚车的方向飞速狂奔而去，跳着给了砚巍一个大大的熊抱。

    即使知道婉妍和砚巍打小一起长大，就如亲生姐弟一般亲近，但在看到婉妍如此亲密之举时，蘅笠还是略略皱了皱眉。

    早知道，就不专门派砚巍来了……

    “妍姐姐！”砚巍重重拍了拍婉妍的后背，憨厚地朗声唤道，笑得朴实，“你可是重了不少啊！”

    “臭小子！”婉妍笑着狠狠拍了砚巍一掌，却丝毫不恼，“你也壮实了不少啊！”

    砚巍有着超越年龄高大壮实的体格，与年龄相符的稚嫩样貌，以及落后年龄十几年的单纯与天真。

    总而言之就是一个高大雄壮的憨傻小孩，从小跟着婉妍这个古灵精怪的孩子王，可没少受欺负。

    但好在穿着深紫色的飞鱼云纹锦衣，倒掩盖了不少他的憨傻稚嫩之气，多了几分让人敬而远之的威严。

    能在异乡看到最亲近的人之一，让婉妍开心地只想原地暴跳，抒发无处安放的喜悦。

    “我还担心姐姐你在南方吃……吃不惯，给你在京城买了一包吃的，想着给……给你平时垫垫肚子。没想到姐姐你在这里吃……吃的这么好啊，可是重了不少呢！”

    砚巍难得说这么一大段话，脑子早就跟不上嘴，嘴瓢了几次才终于说完。

    说完砚巍就把一直牢牢背在背上的大包裹小心翼翼卸了下来。

    这包裹又沉又大，算得上力大无比的婉妍在接过包裹时，都差点被这沉重的包裹扯着跪在地上。

    “啊好沉……你是装了石头和秤砣吗砚巍？”婉妍蹲下来摸摸自己差点被砸断的脚尖，忍不住问道。

    “嘿嘿嘿，才不是呢。我知道姐姐你不爱吃石头和秤砣，这里面全是你最爱吃的！”砚巍得意说道，笑得朴实。

    婉妍一打开，乐得差点直接后仰着晕了过去。

    “藕粉桂花糖糕！灯盏糕！金银夹花平截！通花软牛肠！栗子糕！升平炙！”

    婉妍把比脸还大出两圈的铜制食盒，一个一个打开来看看，每看到一样就惊叫一声，开心得声音都发抖。

    虽然已是秋日，但砚巍此行路途遥远，为了避免食物变质，砚巍特意去打造了双层的铜盒，里层放食物，外层放了一圈冰块制冷。

    为了保证冰块源源不断，每到一个城市，砚巍都要在休息的时间跑一趟官府的冰井台，拿官牌取一些冰块。这才保证食物不腐坏，也没有被压碎。

    可以说砚巍是费尽了千辛万苦，才将这些食物完好无损地送到了婉妍面前。

    抱着这一大袋的铜盒，婉妍感动得都要流泪，她知道自己捧着的不是食物，而是砚巍朴实而真挚的心意。

    这段时日在蜀州所食，多以辛辣味重为主，虽然好吃，但肠胃早已受不了。如今看到这一盒盒家乡的食物，自是开心。

    但这开心不及见到砚巍之喜悦的千分之一。

    婉妍感动地溢于言表，只能拍着砚巍宽厚的后背，不住道：“姐姐没白疼你，没白疼你。”

    “咳咳。”

    就在这时，一旁的蘅笠适时地轻咳几声，打断了婉妍和砚巍场面壮观的重逢场面。

    婉妍这才意识到，林将军还在一旁的囚车里，顿时自悔失礼，连忙过去赔罪。

    “晚辈宣婉妍见过林将军。方才晚辈失礼怠慢，还请将军原谅。”

    “无事。”林将军洪亮地说道，又指了指砚巍，好爽地赞道：“这小子一路上待我极好，不是趋炎附势、落井下石之人，是个好小子！”

    “嘿嘿嘿。”砚巍闻言，乐得直抠着后脑勺傻笑。

    婉妍瞧林将军，尽管站在囚车之中，尽管一身囚服、戴着镣铐，但他仍旧站地笔挺，面色坦然，精神气十足，眉宇之间流露出正色与豪气。

    一如他十几年来，一次次统领着千军万马，身先士卒站在战场上最风起云涌的中心。

    而他魁梧的身姿、黝黑的皮肤、脸上长长的疤痕，都诉说着这位骁勇善战的大将军，为了保卫国家做出的努力与牺牲。

    仰望着囚车里的林将军，皆着锦衣华服的小辈们，却只有肃然起敬的份。

    由于锦衣卫押送囚犯的时间与路线管理得很严，所以不到半刻钟后，砚巍就又要带着林将军的囚车出发了。

    在此之前，婉妍和蘅笠都只是说些崇敬的话，并未开口说起敏感的话题。

    在这看似只有几个人的场合，暗地里殊不知有多少双眼睛在死死盯着他们。

    此时一问到关键问题，不论是婉妍蘅笠，还是林将军，几日内死于非命的可能性都会飙升。

    就在囚车已经缓缓驶动，跟在囚车旁想再送林将军和砚巍一程的婉妍和蘅笠，才终于听见一个压得极低，但吐字极清楚的声音。

    说者和听者皆默契地目视着前方，神态自若。

    “奸党乱国，天权安危皆系于尔辈，勿为我一人犯难，救国！救国！”

