    骑士国和天国，是地窟世界最大的两个势力，但是仍旧有所不同。

    双方的陛下，实力都在陆地神仙中期，冒死大元帅实力差了很多。

    上次地窟世界入侵人间界，所谓的大元帅颜开，不过是一个无极皇者中期强者。

    而荣耀骑士国的大将军汤尼，实力竟然是陆地神仙中期，这差距可不是一点半点。

    然而，这些差异，萧布衣并不觉得奇怪，因为天国的大元帅，绝对不可能这么弱。

    之所以那个颜开无极皇者中期，肯定就是个分身了，除此之外别无他解。

    现在，汤尼遭遇了人生最为悲惨的失败，被一个无极皇者中期的年轻人击败。

    而他竟然么有任何的选择余地，回去或者不会去，都不是最好的选择。

    “兄弟们，整顿队伍，带他们回去。

    告诉陛下，汤尼对不起他，我会用我的灵魂发誓，死也是骑士国的鬼。”

    汤尼将大印交给副将，几个副将也哭了，跟了几百年的老将军，这就要离去了，而他们什么也做不了。

    大家不想再劝了，因为他们都知道汤尼的脾气，只好一起跪下来，向着曾经教他们修炼、给他们指点的将军，给予最后的感谢。

    “将军，保重！”

    “我们会想你！”

    “这些年，感谢将军对我们的栽培！”

    “将军！”

    堂堂七尺男儿，沙场之上威风凛凛，杀人千百都不会眨眼，此时却是泪流满面。

    数百年的感情，数百年的兄弟友谊，在这一刻，因为这次的失败，走到了尽头。

    往后余生，或许再也见不到曾经的将军和老大，他极有可能死在一个人们找不到的地方。

    荣耀、辉煌，一切的东西，在他这里都已经终结了，骑士国大将军，呜呼哀哉！

    或许，汤尼将军不会死去，毕竟他可是陆地神仙中期，这等实力，在任何一个地方，或者说任何一个世界，哪怕是冥界，一样是个高手啊。

    “走！

    不要等我生气！”

    汤尼知道副将们心里难过，他自己同样不好受，可结果已经如此了，没有任何回旋的余地。

    “将军，保重！”

    “兄弟们，富贵在天生死有命，辞别蒋军我等回去！”

    “将军！将军！保重保重！”

    恢宏的气势，数千的荣耀骑士，调转龙马急速离开了刺客国的西岛之地。

    等一切再次安宁下来，汤尼一个人孤苦伶仃的站在地面上，落寞的看了许久。

    看看天，看看周围，想想过去，无奈一下，走向乌黑的远方。

    骑士国的一座宫殿内，二王子哈里哈托正在躺椅上享受着美食，几个穿着暴露的女佣，争先恐后喂着他。

    哈里哈托左拥右抱，对这些女佣上下其手，甚至还撕扯了她们的衣服。

    宫殿内的温度不低，有些女佣已经什么都不穿了，浑身闪烁着诱人的光芒。

    却在她们的身上，有一些玉清，或者鞭挞的痕迹。

    看得出，哈里哈托即便双脚残废，依然过得非常舒适。

    “报！”

    一个侍卫快速冲进来，一脸兴奋的表情，让正在跟女佣们嬉戏的二王子表情一怒。

    “你最好给我一个好消息，不然，我会让你去跟我的鳄龙见个面。”

    鳄龙，乃是哈里哈托花费重金求得的凶兽，圈养在鳄龙池中，凶猛无比残忍无情。

    一般，犯了错的人，都会被直接丢进去。

    巨大的鳄龙，一张口就是一个人，吞下去连渣渣都不剩，向来是他震慑下人的绝对手段。

    “殿下，消息有两个，一个是好消息，一个是坏消息！”

    侍卫略微愣了一下，想想鳄龙池的恐怖，却还是说了一个非常有意思的话。

    “哦，看来你是胸有成竹了，哈哈，先说坏消息吧，我喜欢先来坏的，然后再来好的。啪啪啪！”

    光着身子的女友，就在眼前，有两个还撅着，哈里哈托对她们后面拍了两下。

    “殿下，我骑士国攻占刺客国西岛，又被夺了回去！”

    “有这事？”

    哈里哈托眉头一皱，瞅着眼前的两个女友的身后，对某些部位正在做细致的观察。

    “的确如此，大将军汤尼，三千骑士，一刻钟就把西岛拿下来了，当真是举世无双！

    只是，后来，刺客联盟第一高手娜塔亚去了，二人要展开决斗。

    突然又来了个年轻人，把这事打断了。

    没错，殿下，那个人就是萧布衣，说起来很意外。

    他不过无极皇者中期，竟然能够阻止两位陆地神仙的战斗，还要跟汤尼将军战斗。

    期间，来了个就是剑修，要帮忙，还被他拒绝了。”

    侍卫说起来，倒是有板有眼，语气和动作非常到位，让哈里哈托放弃了眼前的两团褐色。

    “说起来，这个萧布衣，倒是真的是个人物呢，后来呢？”

    哈里哈托重新躺下来，眉眼在不断的眨动，似乎在思考什么东西。

    片刻。

    “继续说！

    这也不算个太坏的消息！”

    “殿下！”

    那侍卫继续道：“萧布衣跟汤尼将军开了赌局，结果真的把汤尼将军击败了。

    那场面，你是没看到，实在是太刺激了。

    那把剑，上有日月星辰，亦有山川草木，差一点就把汤尼将军杀了。

    最后还是娜塔亚大人，说了一句话，萧布衣才放过了将军。”

    “嗯！”

    的确是个坏消息：“骑士国荣耀受到挑衅，最强的大将军被一个无极皇者中期击败了，丢人。

    下面，你告诉我好消息，但是一定要足够好，不然，我不会饶了你。

    因为你，耽误了我的正事……”

    侍卫看到哈里哈托的眼神，在侍女们众位转动，知道自己来的不是时候。

    不过，好消息也的确是好消息，绝对不会让殿下生气的。

    若是不够好，他也不敢这时候过来，鳄龙池的恐怖，他想想都汗毛立起。

    “汤尼将军，没有回来，只有副将和骑士们回来了，这，不是个好消息吗？”

    “嗯？

    没回来？

    没回来，我特么怎么下手啊？

    这是什么好消息，你完了，小伙子，你完了！”

    哈里哈托突然面色一沉，让四周温度陡然降低了，那侍卫浑身一颤差点摔倒。

