    终于把地魔诱过来了！

    支狩真暗自舒了一口气，相比与他关系亲密的猴精，地魔受到珠胎暗结咒的株连其实不算强。只要地魔觅地静修，全力运转魔气，最多一天就能将腹中这团血肉炼化。

    如今地魔强冲荒田，等于自履险地，不得不与稻草人拼个两败俱伤，让自己坐收渔翁之利。草俑毕竟是个异物，支狩真自不会对它有什么“老乡”之情，只是利用它对付地魔。而且草俑若是受创，更容易被炼化。

    “呲！呲！呲！”千百束魔气激射似箭，摩擦空气发出尖促的响声。一根根魔气箭相互交错，密如暴雨，不留任何一处死角，将稻草人彻底封死。

    半空中，地魔不断逼近稻草人，目光紧紧锁住对方身形。一旦稻草人在魔气箭雨中露出破绽，将迎来他蓄势已久的一记重击。

    “轰隆隆！”四周蓦然响起一阵沉闷的雷声，气浪霹雳滚动，蓝紫色的细碎电光闪耀翻腾，仿佛汇成一池汹涌起伏的雷电波浪。

    魔气箭雨还未接近稻草人，即被雷声电光轰碎。稻草人浑身微微一颤，身上的枯草似乎变得黯淡了一些。

    无过雷池一步咒！支狩真暗自称奇，这又是失传许久的上古祝由禁咒，被誉为巫族咒法中防御第一。无论敌方的攻击是武道、术道，还是阵道、毒道……，无过雷池一步咒都能稍作抵挡，为自己赢得一丝喘息之机。

    无过雷池一步咒的防御虽强，但太过消耗精神力，一旦施出，短时间内很难再用第二次。

    地魔甫一飞入荒田的范围，身形随之一滞，难以自如飞行。他不慌不惊，体内魔气逆势一转，身姿如同大鸟凌空转折，强行腾空而起。

    重若千钧咒！

    地魔跃起的身形再次一沉，仿佛被一座无形的小山压在背上，整个人快速直坠，再也无法挽回下落的势头。

    地魔冷笑一声，反而将魔气催发至极致，猛地加快落势，扑掠的速度霎时增加数倍。支狩真暗叫厉害，这头地魔随机变招，攻击灵活毫不受阻，可见作战经验是何等的老辣。

    地魔转瞬冲到稻草人身后，左掌扬起，就要拍向稻草人后脑。

    鬼迷心窍咒！鬼打墙咒！

    地魔的脑子突然一阵迷糊，体内魔气的运行也随之一慢，左掌莫名其妙一歪，从稻草人的左后方击过，打在空旷的地面上，砸出一个丈许大的凹坑。

    饿死鬼咒！

    地魔盯着土坑里飞溅的泥块，忽觉腹中鼓鸣，饥肠辘辘，恨不得抓住泥巴，尽情吃个痛快。他强忍饥火，赶紧以魔念牢牢守住心神。

    瞌睡咒！珠胎暗结咒！跗骨之蛆咒！……地魔无暇出手的片刻间，又遭到一连串巫咒攻击：人先是变得懒洋洋，强烈的睡意不断涌上头；接着腹中频频胎动，那团血肉似要慢慢生出手脚；随后皮肤裂开细纹，黄白色的脓水一点点渗出来；地魔不由自主地伸出手，五指扣向自己……

    支狩真暗自舒了口气，环绕脖颈的魔气因为失去操控，渐渐散去。他趁着地魔神思恍惚之际，悄然向对方靠近。

    一丝剧烈的刺痛令地魔的神智骤然一清，不知何时，他的手死死掐着自家脖颈，蓄满锋利魔气的指尖插入皮肉，汩汩鲜血沿着手指不住流淌。

    在他的斜对面，稻草人正用同样的姿势，伸手使劲掐着自己的脖子，以牵丝咒操控地魔的动作。

    一声厉啸陡然响彻四周，地魔脸上闪过一丝狠绝之色，体内所有的魔气疯狂震荡，硬生生打破牵丝咒的束缚。如此强行运转魔气，他的内腑当即受创，口中渗出鲜血。“啪！”他的肉身刚一解脱束缚，立即挥掌击在小腹上，将那团蠕动的血肉硬生生打碎。

    地魔痛哼一声，没有丝毫停顿，双掌环抱，一道雄浑暴厉的魔气犹如飓风，旋转着脱手飞出，飞也似地罩向稻草人。

    他从清醒，到自残，再发动反击，整个过程耗时不过一息。支狩真错过偷袭的机会，只得半途停下，装作疼痛难忍的模样继续打滚。

    眼看狂暴的魔气覆盖了稻草人周遭数丈，令其再难脱困。突然间，灼灼光华一闪，稻草人倏地消失不见，原地只剩下一株似虚似实、如梦如幻的桃花，绽放出重重绚丽的光影。

    逃之夭夭咒！

    支狩真眼神微动，他终于摸清了草俑掌握的十二种祝由禁咒，分别是定身咒、瞌睡咒、珠胎暗结咒、重若千钧咒、株连咒、牵丝咒、跗骨之蛆咒、鬼迷心窍咒、鬼打墙咒、饿死鬼咒和防御第一的无过雷池一步咒，以及擅长逃遁的逃之夭夭咒。

    十二种咒法总共涉及攻击、防御、逃遁、心神……，可谓攻守全面，其中定身咒、瞌睡咒、无过雷池一步咒和逃之夭夭咒更是绝顶禁咒，支狩真此时已对草俑势在必得。

    绚美茂盛的桃花光影一重重散去，恰似花开花谢，凋零无踪。地魔的神色微微一愕，动作却没有丝毫迟疑，整个人向后倒退激射，双掌迸射出无数道尖锐的魔气，瞧也不瞧，打向背后的荒田一角。

    稻草人的身影正好浮现出来，立即陷入一轮疾风骤雨般的魔气猛攻。地级修为的魔人已无需借助肉眼，单凭魔念就可堪破虚实，锁定敌踪。

    稻草人再次施展逃之夭夭咒，一边躲开袭来的魔气，一边施咒反击。

    双方激战片刻，地魔的伤势更重，腹中又生出一团新的血肉，颤动不休，带来一次次绞痛。他浑身的皮肤裂如蛛网，渗出的脓水里有微小的虫卵蠕动，骨头也因为硬抗重若千钧咒，导致多处开裂。

    支狩真瞧出了一丝不妥，草俑的十二种咒法虽然厉害，但它其实不擅作战，只是凭借本能，一股脑地轮番施咒，并不懂加以选择变化。看似它一直压着地魔在打，实则并不致命，反而平白消耗了自身的力量。

    又过片刻，地魔蓦地狂笑一声，体内浑厚的魔气犹如山洪暴发，倾泻涌出，源源不断地向外延伸，直到覆盖住整片荒田。

