    第1607章 别摇尾巴，小铁块！

    曜铁狂牛和黄翡金蝶，可以说是林远全权打造出的灵物。

    在曜铁狂牛还是犀岩牛的时候。

    因为突然洞开的异虫次元裂缝，身受重伤。

    当时的杨明凯，拿重伤的曜铁狂牛没有办法。

    差点把曜铁狂牛，当成肉食牛来处理。

    是林远发现了曜铁狂牛的精英级技能为牺牲，救下了曜铁狂牛。

    也给楚辞带来了一个改变命运的机会。

    不然在当时，刚刚发现身体特异之处的林远。

    想要在短时间内凑到一大笔钱。

    为楚辞买一只铜阶高品质灵物，实在是难以做到。

    黄翡金蝶，也是林远从刘杰手中。

    交易虫茧的时候，交易到的。

    当时的刘杰因为虫母垂死，心灰意冷。

    失去了身为灵气职业者的机会。

    带着面具，隐姓埋名。

    偶尔靠虫母的能力，去山上收集一些灵材。

    除了供养自己之外，还会供养许多无家可归的孩子。

    供这些孩子受到教育。

    当时从刘杰手中得到的黄翡金蝶。

    还只是一只处于虫茧中的粉尘蝶。

    一路从粉尘蝶进化为金刚蝶。

    然后通过金群瓣牡丹的花粉，和精纯灵气的诱导。

    让本该朝着翡翠碧蝶的进化路线，发生了变异。

    事实证明，金系的黄翡金蝶。

    要比木系的翡翠碧蝶，更适合楚辞。

    金系的黄翡金蝶，拥有比木系翡翠碧蝶更强的防御能力。

    也更有攻击性。

    不过也不是说，就完全没有弊端。

    和翡翠碧蝶比起来，黄翡金蝶的弊端。

    是不像翡翠碧蝶一样，拥有一定辅助效果。

    根据刚刚楚辞所说。

    黄翡金蝶现在已经进化到了钻石阶。

    如果是这样的话，想必黄翡金蝶的血脉。

    应该是发生了进化的。

    不知道黄翡金蝶在朝着碧玺皇蝶进化的过程中。

    黄翡金蝶能否留住金群瓣牡丹花粉，带来的变异。

    楚辞在沧月的教导下。

    已经越来越了解隐私，对于一名灵气职业者来说有多么重要。

    如果自己的灵物信息泄露出去。

    对手刚好对自身灵物的特性进行针对。

    哪怕敌人的综合实力不如自己。

    也很有可能会在阴沟里翻船。

    要是旁人要看楚辞的灵物。

    楚辞绝对不会随随便便就把灵物召唤出来。

    不过对于林远，楚辞没有丝毫的戒备心。

    虽然楚辞现在一直在星网上，被人称为是辉耀最年轻的天才。

    但楚辞知道，这一切的荣耀都是林远带给自己的。

    楚辞永远也忘不了。

    当初的林远是怎么眩晕到，站也站不起来。

    还依旧带着自己谋生的。

    最初两人相依为命的时候，家里穷的只剩下了一碗粥。

    林远将这碗粥都留给了自己。

    半夜偷偷的像食草灵物一样，去啃青萝藤叶子。

    青萝可不像兵粮萝那么温和，连普通人都可以食用。

    青萝叶子，对着胃部有着很强的刺激。

    灵气职业者吃下去之后，胃部都会疼痛难忍。

    不像草食性灵物那样，对青萝叶有极强的抵抗效果。

    所以无论到什么时候，林远都是楚辞最最最重要的人。

    楚辞当即挥手，将自己的两只灵物召唤了出来。

    紧接着，林远只见一只体长五米，高两米半的健壮公牛。

    出现在了楚辞的身边。

    这公牛的整个身躯，呈现出一种如同镜面般的银色。

    通过这层肌肤，能看到公牛身上。

    爆炸性的流线肌肉。

    林远见到过那么多的灵物。

    就是虎类灵物，也不如这只牛类灵物有力量的美感。

    身后近一米长的牛尾，轻轻甩动着。

    甩动的牛尾在空气中，拖出了一连串的音爆。

    就在这时，林远只见楚辞踮起脚。

    伸手摸了摸这只巨大公牛的脸颊说道。

    “小铁块，我知道你见到林远高兴。”

    “不过我和你说了多少遍，高兴的时候不要总甩尾巴！”

    “不要和那些臭河马学！”

    “不知道的，还以为你在放屁呢！”

    曜铁狂牛闻言，哞哞叫了两声。

    像是在回应楚辞

    然后尾巴就老实的放了下去。

    牛眼看着林远，满是喜色。

    听到楚辞对曜铁狂牛的称呼，林远撇了撇嘴角。

    就这还小铁块？

    这简直就是牛形的翻斗车！

    眼下曜铁狂牛已经变成了银色。

    很明显血脉发生了进化。

    要叫，也应该叫小银块才对！

    对于曜铁狂牛来说，身上皮肤的变化在所有变化中。

    只能勉强算作第三。

    曜铁狂牛银色的牛身上，镶嵌着一颗又一颗的晶簇状黑色宝石。

    黑色宝石上在光的照射下，渗透出一种五彩的光。

    这种颜色，和原本曜铁牛的肤色相同。

    全都是五彩斑斓的黑。

    想来，应该是曜铁狂牛将自己体内原本的血脉的能量。

    凝聚在了这些晶簇中。

    曜铁狂牛身上，变化最大的。

    要数曜铁狂牛的牛角。

    原本，曜铁狂牛的牛角就是元素化的状态。

    整个牛头，明明没有角和身体连接。

    但会有不停漆黑的利角，在曜铁狂牛的头颅四周，显化出来。

    每次显化出来的形状，都有所不同。

    在战斗中，曜铁狂牛可以做出与战斗最契合的选择。

    根据对战灵物的不同，生出适合的牛角进行战斗或偷袭。

    明明只是直直的撞了过去。

    却能够通过角的变化，对敌人做出有效的精准打击。

    若是有别的牛类灵物，想和看起来没有牛角的曜铁狂牛对撞。

    唯一的下场就是，在即将发生碰撞之际。

    牛角从曜铁狂牛眼睛两侧突然钻出。

    直接刺穿对面牛类灵物的双眼，刺透脑壳。

    并将即将撞到耀铁狂牛的灵物，生生的砥住。

    仅凭借着元素化的牛角，这一种能力。

    曜铁狂牛，就绝对是防御类灵物中的大杀器。

    现在林远发现，曜铁狂牛显化出的元素化牛角。

    绝大多数都是银色的。

    只有一小部分呈现出黑色。

    也有偶尔黑色和银色交杂的情况。

    有些牛角是银色上，镀上了一层黑色。

    或是黑色上，镀上了一层银色。

    很显然，血脉进化后的曜铁狂牛。

    能够十分灵活的去使用血脉中的力量。

    林远当即使用莫比乌斯的技能真实数据，对曜铁狂牛进行了查探。

    (本章完)

