    “……天水……学姐？”

    另一边听两人讲话的祝灵洁捕捉到了关键词。

    天水……不就是上辈子她和时海工作的地方，天时集团的总裁的名字吗？

    天这个姓氏特别少见，而且还是叫天水的女人，这不可能是同名同姓了吧。

    而且祝灵洁记得天水和他们是校友，并且比他们高一年级，所以叫学姐也没有错。

    但他们两人居然认识天水吗？

    见到祝灵洁疑惑的表情，简思春就给到了解答。

    “嗯，是我们学校的一个学姐，长得很漂亮还很有钱，家里好像也不简单……最关键的是，她好像真的对时海有意思！不是闹着玩的那种！”

    时海不着痕迹地挑了一下眉毛。

    他也是这次接触了天水之后才知道天水对他的图谋就是他本身。

    没想到简思春居然一下子就看穿了天水的真实想法，明明她就只见过一次天水……

    只能说这就是女人的第六感吧。

    “哎……？”

    而祝灵洁是完全愣住了。

    居然连那位天水都对时海有意思吗？

    这个重生后的世界到底是都发生了怎样的变化啊……

    “不过她认识时海也就是一周前的事情，期间也没再见过面，这突然就把人叫到家里来，怎么想都是有问题吧？！”

    简思春继续说着，并给祝灵洁使了个眼色。

    这意思就是：我们现在得合作起来，一同对应外敌！

    祝灵洁明白了她的意思，点点头应和道。

    “是啊……一般来说，是不会这么快就邀请朋友到自己家里来呢……”

    “是吧是吧！时海你也是，居然还真的就去人家家里了！你就不怕被她吃干抹净吗！”

    还有脸说我……

    到底是谁认识第一天就硬跟着来我家了啊！

    时海在心里吐槽，表面上则是说道。

    “你想多了。”

    “嚯，既然你这么说，那就算让我检查一下也没什么问题吧！”

    “当然。”

    时海也不挣扎，随她进行全身搜查，权当过安检了。

    身正不怕影子斜，他确实没做什么不该做的事情，所以很有底气。

    简思春姑且还是看了看时海的脖子和手臂之类的地方。

    确实没有种草莓的痕迹或是牙印儿。

    然后她又抓起时海的手凑到面前闻了闻。

    没有什么怪味儿……反倒是有一股洗发精的味道。

    为什么会是洗发精？如果是洗过澡的话，应该是沐浴露的味道才对……

    果然光闻味道是不够的，所以简思春就伸出舌头舔了一下，看看能不能尝出什么味道来。

    “咳……”

    “怎么了？”

    “没事……”

    时海有点遭不住了。

    毕竟他之前刚给天水洗过脚，所以现在简思春舔他的手，就有一种间接地舔天水的脚的感觉。

    没想到天水的玩笑话居然以这种方式实现了……

    时海还脑补了一下这个画面，简思春和天水同框……好像挺和谐的。

    而尝过味道的简思春，现在也能确定了，时海确实是没进行过什么奇怪的事情。

    起码他没有用手来操作。

    至于其他的更重要的地方，简思春现在也没有办法再去做更细致全面的检查了。

    毕竟其他人还都看着呢，总不可能当场扒了时海的裤子吧？

    所以简思春就闷闷不乐地放开了时海的手。

    时海整理了一下领口，一边脱鞋进屋一边问道。

    “可以了吗？”

    “嗯……对不起……”

    “没关系，你也是在担心我嘛。”

    “嗯……”

    恢复冷静后的简思春仔细想了想，也觉得不可能发生那种事情。

    只是刚刚听到时海说是去了天水家，她就急了。

    如果说是别的男人的话，下午出门去别的女人家里，晚上十点多才回来，这七八个小时的时间，完全足够鼓掌几百次。

    然而是时海的话，确实不太可能这么快就直达本垒。

    但他去见的人可是那个天水啊！

    就算时海没有那个意思，天水很有可能会逼迫他啊！

    不行……果然还是不放心！

    简思春还是想再盘问一番。

    时海回自己的房间放下了背包，时梦就在门口问道。

    “哥，晚饭吃了吗？”

    “还没吃呢。”

    “那我去给你热一下晚饭吧。”

    “好，拜托你了。”

    “嗯！交给我吧！”

    出了房间，他就发现简思春已经张开桌子，坐在饭桌旁等他了。

    祝灵洁则是坐在她对面。

    左右两边都有人，而且都直勾勾地盯着他，等他入座。

    时海就有一种上审讯台的感觉……

    回个家要先过个‘安检’，吃个饭都有两位‘检察官’盯着……

    他感觉自己家里好像已经不再是能让他完全放松的地方了。

    然而时海完全不慌，上前入座，等待第二轮审讯。

    等时梦把炸猪排和饭端上来的时候，简思春就开问了。

    “说起来，你怎么突然想到要去天水学姐家？”

    “下午的时候收到学姐发来的消息，她说她很寂寞……”

    “很寂寞？！”

    简思春一拍桌子。

    哇！这个女人，居然真就明着勾引了！

    简思春觉得自己已经很厚脸皮了，但没想到天水直接就脸都不要了！

    “其实我知道她是在调戏我，本来不想回她消息的，但我突然想起来你说过学姐她可能很懂车，所以我就想着正好问问……”

    “……啊！”

    居然是因为我吗！

    简思春没有想到居然是自己的一席话让时海动起来的。

    她现在是后悔到都想拍打自己的额头了，懊恼地继续问道。

    “那直接问就是了，有必要去到她家里吗？”

    “当面说比较清楚嘛。”

    其实是时海还有别的要问的事情，所以才决定独闯天池的。

    “然后呢？你去了不会只是问问题吧，只是问问题的话，需要这么长时间吗？”

    “聊了挺久的……嗯，学姐她教给了我好多我不知道的知识啊。”

    有关重生和平行世界的真相，属实是让时海大开眼界。

    “她都教会了你什么啊？！”

    简思春二拍桌子。

    从她听来，这话就非常不对劲。

    明明时海身上都没有什么痕迹……

    到底是被教会了什么play啊！

    “小春，别激动……”

    祝灵洁安抚了一下简思春的情绪。

    等她心情平复之后，时海才继续说道。

    “主要是改变了我的一些刻板印象吧，我发现我之前可能对天水学姐有很多误会……我本来以为她只是想找个玩具而已呢。”

    “难道不是吗？对她来说，男人不都是手到擒来？”

    简思春也是这么想的，毕竟天水整个人都带着一股骚气。

    求求你这去祸害别的男人啦！

    不要来勾引我家时海啊！

    “就是这个，这就是刻板印象啊，其实学姐她对我是没什么图谋的。”

    时海觉得天水的目的还是挺明确的。

    其实就是看上了时海这个潜力股，想把他纳入麾下。

    之后再一同对抗她那个作为隐藏BOSS的妈妈。

    总之，他现在知道了，天水不是坏女人。

    “虽然天水学姐她看起来确实有点那个……放荡，但只要了解一下就知道了，学姐她还蛮好说话，你们也可以试着去和她交朋友哦。”

    特别是后面在床上的时候，明显比前面可爱多了。

    “……”

    “……”

    “……”

    简思春听他这么说，嘴都合不拢了。

    祝灵洁和时梦也很惊讶。

    能让时海说出这番话，表明时海已经完全把对方当成‘可以信任的人’了。

    那个女人究竟是使了什么魔法啊……

    该不会真的会用魅惑术吧！

