    “咕噜噜。”桌面的水烧开。

    “滴。”陈汉关掉电磁壶，拎起水壶，倒入开水，冲洗茶叶。

    等待茶叶冲洗一边，再倒入开水，浸泡茶叶，屋内很快弥漫着茶香。

    金胜熙深吸一口气，目露喜色，非常开心的说道：“好茶！”

    “金叔叔喜欢我等等让下属给您捎半斤。”陈汉笑着端起茶盏，斟茶道。

    “不用了，不用了。”金胜熙端起茶杯轻轻张嘴吹散热气，再动动鼻尖嗅着茶香，面泛喜色道：“真是好茶。”

    他轻轻啜上一口，脸上露出何其享受的表情。

    陈汉仔细端详着他的样子，一点都没有发现任何不妥，嘴角带笑的举起茶杯饮下。

    “土棒子！”

    “一百块一斤的茶叶也把你忽悠住了！”

    “也不知道花了多少钱在韩国品茶，屁也没品出来。”

    他心中轻笑。

    不过，这也正常。

    中华茶文化源远流长……

    一个南韩棒子就算再喜欢喝茶，没有中华文化的熏陶，几个人呆在棒子国喝来喝去能喝出什么名堂？

    金胜熙放下茶杯咋吧咋嘴，又意犹未尽的夸赞道：“陈先生的茶真是上佳。”

    “妈的，真的假的啊？”

    “你不会是在演我，故意拍我马屁吧？老东西！”陈汉看着他的样子，又用非常意外的眼神投向他。

    要说一个商海沉浮多年的老东西在演他…

    那也不是不可能。

    拍马屁嘛。

    不丢人！

    只不过，当陈汉试图看出真假时，金胜熙却好似感觉到自己失态，当即收敛起表情，说起正事：“陈先生，按照我们之间的合作协议，区块链每十分钟会产生100个区块奖励，也就是100个龙腾币。”

    “当龙腾币数目达到五千万个时，区块奖励下降50%，当达到7500万时，区块奖励再下降50%。”

    “与比特币一样阶梯式下降，保证龙腾币的数目不滥发，最终龙腾币的将领会趋近于零，以此达到控制龙腾币总量的目的。”

    “而您的公司最少每年要向我们购买价值一千万美金的龙腾币。”

    金胜熙讲道。

    “没错。”

    陈汉点点头。

    既然看不出金胜熙是不是在拍马屁。

    那么就当金胜熙不是吧。

    反正是与不是，陈汉都觉得很爽。

    金胜熙口中的合作条款，则在表面看起来是LG帮陈汉开发一个区块交易软件，陈汉每年要给LG集团一千万美金，更深度的解释则是LG集团与陈汉进行贸易绑定。

    陈汉以每年1000万美金作为保底，拉LG集团帮他一起宣传炒作龙腾币。

    金门集团的黑色兑现功能是在初期非常有效。

    可以快速拉高龙腾币的价值，让龙腾币被暗网中有需要的人发现、购买、并且交易。

    但想要真正赚大钱还是要面向民众，而民众可不需要用龙腾币买走私石油、军火等…

    这时再让LG集团上场背书，宣布LG集团旗下的电器、手机、通讯等业务可以龙腾币交易。

    那样龙腾币的价值又将再度疯涨，等于是翻盘的“特斯拉”炒作。

    虽然，虚拟币的主要价值不是在于兑换，就是在于炒作！但是有了一黑一白两个庄家背书，整个亚洲还有哪款虚拟币能跟龙腾币对抗？

    “好的，LG集团已经在济州地区构建矿场，能够保证挖掘到龙腾币最初开发的大部分数目。”金正熙说道。

    至于LG集团是否会把开发到的龙腾币交易给陈汉？

    这其实就要看龙腾币的价值预期。

    如果龙腾币一直上涨，LG集团肯定不会交易，那么陈汉每年等于不用出钱。

    如果龙腾币下跌，陈汉保底收购才会启动。

    陈汉点点头：“现在我们最大的对手是比特币，比特币的价值分配其实跟我们一样，先是利用暗网的非法交易体现价值，后面再挂钩合法商品。”

    “另外，目前市面上还有几款虚拟币，只不过都无法做跟我们一样的价值体现。”

    “另外的几款虚拟币不是对手。”

    “而比特币目前仅在欧美地区有一定影响力，还未传播到亚洲地区。”

    “只要我们能保证亚洲地区的宣传、价值与预期，我们就足够了。”

    光这一点就能成就一位南韩新财阀。

    “何况，龙腾币24小时不间断交易，又可以做空。我们作为庄家是涨是跌由我们说的算，手上拿着镰刀还怕割不到韭菜？”

    “恭喜你，踏上收割世界经济之路。”陈汉举起茶杯笑道。

    比特币诞生于08年的世界金融危机，其实初期设想便是打倒美元霸权，设立一个完全自由的货币体系。

    当时在许多欧美网民和金融业支持者的情况下，一度以跳过全球各国央行的姿态，成为跳过美元霸权促进世界自由贸易的第一个数字化货币。

    可惜，在各大财团发掘出比特币的操盘价值，盯上比特币以后。

    屠龙者，终成恶龙。

    而“龙腾币”呢？直接是恶龙的化身，专门为陈汉收割利益。

    “恭喜陈先生。”金胜熙举起茶杯，含蓄的笑笑，两人抬手饮下热茶。

    说起来，比特币到现在创立5年多，其实还处于资本炒作的第一阶段，还未跨上收割世界之路。

    全世界许多人都嗅到商机，各国财阀豪门，包括韩国各大财团也都有注意到“虚拟币”的价值。只是想不到“虚拟币”的价值会那么大。

    于是至今亚洲竟然没有一个国家和财阀去做虚拟货币，于是当陈汉说出“龙腾币”的方案和预期后，简直震惊了LG集团的会长和金胜熙。

    这份诱惑实在太大了。可惜，LG集团不敢赌，否则他们独自开发，直接堵上整个集团给虚拟币背书恐怕赚的能够更多。当然，陈汉也不会放过他们。

    他们也没那么胆量。

    因为，LG集团的家电、手机、电脑等业务在苹果、小米等多家中美公司的冲击下已经一落千丈，可以遇见未来衰落的趋势。

    为了保证南韩十大财阀的位置，他们不得不跟陈汉合作，祈求“龙腾币”的成功。

