    第799章

    青松古国，青帝宫。

    混元帝尊看着姗姗来迟的陈墨坐到对面，发现来的只是分身以后更加愤怒了。

    “你到底想做什么？”

    混元帝尊直接质问道，“你要时空帝尊的遗产，这我没说什么都给你了，难道时空帝尊的遗产还不够你用，你非要去天柱山做这种事，难道你不知知道你这么做相当于得罪了共享天柱山的所有永恒帝尊。”

    “我知道，但是天柱山我势在必得。”

    陈墨淡然道。

    “给我个理由。”

    混元帝尊脸色缓和一些。

    在祂看来陈墨虽然贪婪但是不是疯子，祂希望陈墨的理由能说服祂。

    “我需要足够的古城基石，我在古城基石中发现了一些神秘的符文。”

    陈墨给出他的理由，这虽然不是全部但也是最重要的原因。

    “你竟然能看到创世符文？”

    混元帝尊大惊失色的站起来惊呼道。

    “原来叫创世符文吗？”

    陈墨说着心中有些失望，果然发现古城基石秘密的不止他一个。

    “我劝你还是别研究创世符文了。”

    混元帝尊认真说道，“你能看到创世符文，说明你在某些方面已经媲美永恒帝尊，再加上我的帮助你赢下纪元战争不难，我知道创世符文很吸引人，但是我可明确地告诉你创世符文蕴含大不祥。”

    “怎么个不祥？”

    陈墨皱眉道。

    “所有研究创世符文到一定程度的永恒帝尊无一例外都死了。”

    混元帝尊冷笑道，“你应该知道永恒帝尊也并不是真的永恒不灭，目前为止陨落的七个永恒帝尊，其中五个都是因为创世符文陨落，不算被命运终结的时空帝尊，最后一个就跟你一样，都是犯了众怒招惹了所有永恒帝尊被所有人联手除掉。”

    “我明白了，不过事已至此……”

    陈墨满脸失望的苦笑道。

    “我给你说和，但你必须在纪元战争结束后放弃天柱山并且补偿其他永恒帝尊。”

    混元帝尊不容置疑的沉声道。

    “我没意见。”

    陈墨不甘心的起身悻悻离开。

    然而前脚离开解散分身，天柱山陈墨的本尊却一点不甘心的样子都没有。

    创世符文不祥，他相信混元帝尊说的是真的。

    永恒帝尊既然知道古城基石有那些神秘符文，祂们就不可能不进行研究，但是没有一个永恒帝尊大肆收集古城基石，显而易见创世符文肯定不是那么容易接触的东西。

    但是按理说，他接触的创世符文已经不少了。

    但是别说不祥，意外融入命运天书的创世符文给他的感觉只有好处没有坏处。

    要不然天柱山此行，他也不会一路顺风顺水。

    所以他是相信命运，还是相信创世符文不祥？

    如果两者都没错，那么问题就出在他身上，出在来自于其他世界的命运根源，出在本不应该存在于下界的命运长河支流，所以本应该不祥的创世符文才没有给他带来伤害。

    不管怎么说，既然暂时没伤害，那他就要继续研究创世符文。

    因为很有可能，这是他唯一的生路。

    上界有传说预言，终有一天下界会出现掌控五条长河支流的界主最终执掌上界。

    传说没出现，那就永远只是传说。

    传说出现了，其他永恒帝尊会怎么想？

    现在他能借助命运遮蔽隐藏命运长河支流，但是等到纪元战争结束，等到起源祖界蜕变为永恒古国，蜕变过程诸天万界榜回收所有根源，他再想隐瞒命运长河支流也瞒不住了。

    到那个时候，传说预言就会成为杀他的一把刀。

    所有永恒帝尊都不会希望有人能执掌上界，都不会愿意敌人一头，所以就算他说自己不想执掌上界，那些永恒帝尊也会宁可错杀也不放过他，他的下场就跟时空帝尊一样才到上界就直接翻车。

    如果不想到时候坐以待毙，他就必须提前想尽一切办法提升实力。

    水晶蘑菇，让他的生存能力暴增。

    帝尊蚁，让他未来多一个永恒帝尊帮手。

    至于天柱山，这里就是他最后的退路。

    而这些，都还不足以让他真正自保。

    所有古城基石中隐藏的那些创世符文，这或许是他唯一的出路。

    卡牌根源渗透所有虚空秘境，所有虚空秘境也都有数不清的蘑菇分散在每一个世界。

    卡牌的好处，很快也被虚空秘境内的生命品尝到。

    两个敌对的生命，其中一个天生克制另一个。

    当另一个发现能借助卡牌的力量获得各种体系的超凡力量，能让祂从被人克制变成克制敌人，自然而然就开始追求得到更多卡牌，而在这个时候一种得到卡牌的方法也无声无息出现。

    那就是找到任何一个蘑菇，都能用古城基石换取卡牌。

    天品和地品的古城基石罕见，但是玄黄二品的古城基石在天柱山数不胜数。

    几乎每一天，陈墨都能得到几十上百的古城基石。

    起源祖界内培养的起源生命，也在上界资源贫瘠的荒芜之地纷纷开辟古国。

    这些事情都是陈墨本尊在忙碌，至于本应该代替本尊忙碌的幽冥天帝化身，已经离开天柱山深入虚空长河，在虚空长河中寻找开辟不朽古国的最佳地点。

    如果说开辟古国，上界随便找一个荒芜之地就行。

    那么开辟不朽古国，就必须选择一个好地方。

    因为不朽古国会掌控周边地域所有从起源长河降临的起源根源，会直接掌控上界一方天地，会得到为数不少的上界大运庇护，所以每一个不朽古国都必须选一个好地方。

    然而得罪了所有永恒帝尊，陈墨敢肯定他前脚开辟不朽古国后脚就会遇到麻烦。

    甚至纪元战争开始，所有不朽古国失去大运庇护。

    到时候肯定会有永恒帝尊，直接出手毁掉他开辟的不朽古国，永恒帝尊虽然不能直接下场加入纪元战争，但是他开辟在上界的不朽古国可不在限制范围。

    所以即将开辟的不朽古国，陈墨决定开辟在虚空云鲸的腹部。

    这是生活在虚空长河的一种极其罕见的生命，虚空云鲸体内自带无尽虚空，而且具备身化云雾跟任何天地完美融合的能力，如果在虚空云鲸体内开辟不朽古国，不朽古国的疆域就能自由随心转移。

    虽然普通不朽古国也能转移疆域，但是转移一次需要很长时间才能掌控新的上界一方天地。

    虚空云鲸就不一样，这种生物也因此成为所有起源生命梦寐以求的传说生物。

