    在施翌希精心挑选之下，不过大众点评和美团一次又一次的对比评论和一些照片，最后才选择了一家餐厅。

    “他连着我跟你说这家日料店肯定会很好吃，我可是非常认真去选的。”

    施翌希满脸都是夸我的表情。

    林悦我非常的配合，“你选的有多认真啊？你怎么知道这家店一定会好吃。”看似是询问其实是给对方展示自己努力的机会。

    “我还筛选了，好几家呢，原本我想去另一家，因为另一家不管是装修还是图片都很好看。”

    “我也觉得另一家店好呀，为什么你要来在家多？”苏云周坐下之后，翻着菜单就觉得这上面的菜没有另一家好，他更倾向于去另一家。

    他刚把心里的想法说出来，就立刻马上接到了施翌希转过来的一记白眼。

    “你知道什么呀！”施翌希傲气的抬起来头，那个样子就像伸长脖子的白鹅。

    “我的火眼金睛之下，居然发现那家店肯定是刷评论的，我在10条评论里面发现了，两条一模一样的，连一个标点符号都没有改变！你说吓人吧！”

    “吓人的！”林悦配合的点点头，立刻收获了来自苏云周的白眼，那个表情就好像在说她狗腿一样。林悦直接忽视不说还一脸期待的看向施翌希。

    果然施翌希好似被打了鸡血一样的激动，“你说是同一个人有两个帐号发的吧，点开来里面的其他内容和定位又不一样，你说怎么会有这么巧的事情，然后因为发现了这个，所以我就更认真的去看那些评论，果然我找到了，还有其他一样的，所以我觉得那家店肯定是刷的评论，真实评论肯定很一般。”

    “啪啪啪！”林悦捧场的鼓掌，“小希辛苦你了，你好棒哦，以后要喊你火眼金睛施。”

    施翌希笑得眼睛都找不见了，“哪有哪有。”嘴上谦虚着，其实心里早就乐开了花。

    苏云周看着他的女朋友这么开心，默默的低头继续去看菜单，行吧……失策了。他抬头看了林悦一眼，这一眼里有些忌惮。

    林悦回了一个浅笑，那嘴角勾起的弧度，特别的像许凌辰，就脸做事情的态度都越发像了起来，也许就这是人家说的，两个人相处久了，就会越来越像了……

    “林悦，你千万别客气，随便点。”苏云周努力想找回主动权，不能每次和她们两人待在一起的时候，都是他处于下风。这是作为男人的尊严，同时他更不甘心，凭什么作为男朋友在女朋友的心里比不上闺蜜的重要性。

    而这个闺蜜，还非常的不客气。

    “这话还要你说啊！小林子我怎么可能不照顾好，对吧。”施翌希瞪了苏云周一眼，转头对着林悦软绵绵的笑。

    林悦带着一点娇羞的道：“是呀，小希对我最好了，离不开你呢！”

    施翌希把头靠了过去，2人一起看着同一份菜单，对苏云周而言，他大概就是个拼桌的吧……和对面有一条看不见的鸿沟。

