    这一幕，发生得太过突兀了。

    从霍格思的头颅被斩下，到千丈身躯被强行摧毁，也不过是眨眼之间。

    纵然命运神灵，有滔天之能，亦无法再重塑真身了。

    命运大道的哀鸣声，不但传遍了界域，甚至扩散到了外界。

    “大道烙印融合！”

    这一刻，所有人的目光，都汇聚在那身形挺拔的男子身上。

    道。

    是维持混沌世界运转的规则，每一种道在这个过程中，发挥出的作用都不同。

    神阶生灵亦能掌控数种大道，彼此间泾渭分明。

    自混沌开辟以来，便一直如此。

    而萧叶身具时间、古神两大主宰因果，在逆天崛起之路上，曾将两大修为融合过。

    所以，程闻和程意身上发生变故，必然和萧叶有关系。

    如太神、翼神这等高维主宰，都是为之动容了。

    程闻和程意融合大道烙印，和萧叶昔日融合两大修为，看似有些相似，却又明显不同。

    想要做到这一步，可并不容易，和开创出混沌秘术的难度相当。

    至于将时间映照这种神通，铭刻在混沌神器上，更需要无比高明的炼制手法。

    而这一切。

    都在一个才化为主宰不久的家伙身上，实现了。

    “萧叶主宰，你竟然准备了这一手！”

    通体漆黑，被大道奇景环绕的暗神主宰，望着身边的萧叶，同样满脸震撼。

    就连古神主宰丘渊，都是眼现异色。

    到了这一步。

    他和暗神主宰的命运，真的要看萧叶培养的参战者了。

    萧叶的脸上，则是露出了一丝笑容。

    在奇点混沌中，他教导和培养程闻、程意。

    也充分了解了，两者的优势，以及特殊之处。

    那个时候。

    他就在不断思索，如何将两者的优势，发挥到最大，在主宰战争第三场厮杀中，用来克敌制胜。

    萧叶首先所想，便是借鉴自己融合两大修为的状态。

    不过。

    程闻和程意，身上的大道烙印太多了，想要全部融合，根本就不可能，两者也承受不住反噬。

    通过无数次的摸索，萧叶这才通过借鉴，做出了延伸。

    以稍加改良的时间映照，带动两者身上，主攻伐的十条大道烙印交融，可于瞬间爆发出逆天的战力。

    如今施展出来，果然取得了奇效。

    连身负命运造化的天道八转巅峰的霍格思，在猝不及防间，都被轻易格杀了。

    “主宰战争，快要结束了！”

    萧叶的目光，扫过太神、翼神主宰，最后又落在了命运主宰身上。

    第三场厮杀，几经转折。

    命运主宰反而越发平静了。

    这让萧叶心中疑惑。

    若是第三场厮杀，他们真的胜出，命运主宰真的会遵守约定吗？

    ……

    界域中。

    浩瀚无匹的命运先天本源，还在逸散之中。

    程闻和程意，都是半跪在地上，面庞苍白，气息萎靡。

    以混沌神器承载的时间映照，带动十条大道烙印融合，对他们也造成了极大的透支。

    他们默默调息了一炷香的功夫，这才挣扎起身，目光齐齐望向远处。

    那两尊命运神灵，已和九瞳鼠各自退开，在疗伤之余，形成了对峙。

    注意到程闻和程意望来，他们都是面色铁青。

    传音给霍格思，是为了能拖住九瞳鼠。

    结果。

    反而让这对兄妹找到机会，一举反杀了霍格思。

    那十种大道烙印融合，所爆发出来的威力，连他们都一阵心颤。

    现在。

    整个界域中，命运阵营只剩下了他们，身上背负的压力，可想而知。

    “方才那种招数，肯定属于禁术，这对兄妹，已经在霍格思身上施展过了。”

    “光凭这对兄妹自身实力，这场厮杀，谁输谁赢还不一定。”

    那两尊命运神灵，皆是在低声交流着，分析敌情。

    只是下一刻。

    他们的话语便戛然而止。

    只见程闻和程意已经凌空而起，并肩一步步行来。

    锵！锵！锵！

    此刻，他们神体尽皆流转光泽，共有八件混沌神器飞了出来，围绕着他们旋转。

    这些神器，或剑或刀或矛，五花八门，锋利无匹。

    但比起神器本身，其内隐隐透发出的时间气息，才更令人心悸。

    “萧叶主宰……真是个疯子！”

    那两尊命运神灵，头皮发麻，脚肚子都在抽筋。

    很显然。

    这些混沌神器，和这对兄妹此前催动的神器一样，都是承载了时间映照！

    “程闻！”

    “程意！”

    “你们做的已经够多的了，不要再参与了，我还有一种瞳术未曾施展，完全足以一战定乾坤！”

    至于九瞳鼠也是焦急了起来，连忙道。

    这对兄妹，能战到现在，简直是一个奇迹，不过也如同强弩之末了，根本不适合大战。

    再去融合大道烙印，绝对会有性命之忧。

    “小金前辈，既入这主宰战争的战争，唯有尽诛对手，方才能活着离开。”

    “且师尊对我等有大恩，若是能让师尊所在阵营获胜，即便赌上我们的性命，又有何妨。”

    “这一战，我们一方，不能有一丝落败的可能性！”

    程闻望向九瞳鼠，缓缓道。

    这种混沌神器。

    在过去的十几个叠纪中，纵然是萧叶，也就炼制出了十件而已，之所以让他们全部带上，也只是以往万一。

    但现在。

    程闻和程意，却是毫不犹豫，将其全部祭出来，就是为了拼命！

    他们要以性命为代价，来换取萧叶的未来！

    “这……”

    九瞳鼠闻言沉默了。

    参与主宰战争，本就属于赌上了性命。

    她有底牌未曾动用。

    眼前的这两尊命运神灵，恐怕也是有所保留，不赌上一切，如何能言胜？

    “开始吧！”

    程闻和程意对视了一眼，那八件混沌神器中，有两件爆开了。

    轰！轰！

    顿时，时间符号闪耀，化作一束迷蒙之光蒸腾，带动神通波动，在改变秩序规则，笼罩了程闻和程意。

    他们身上的大道烙印中，有十条在共鸣，然后融合在了一起，同时也有大片血雾升腾，纵然有生命大道加持都掩盖不住。

    “师尊，这场主宰战争的胜利，我们兄妹，帮你拿下了！”

    程闻和程意各自化为一道光柱，分别冲向一尊命运神灵。

    （第三更到！）

