    皇帝怒火升腾，下意识就要将水晶瓶丢出去，砸向这辱没皇室声名的逆子，却也为那般天价心疼，只得以放下手中右手，猛挥长袖骂声出口！

    “滚！”

    一语而落，两位皇子如蒙大赦，连忙附身后退而出，双腿都开始发颤，待到殿门缓缓关闭，两人对视间满眼怒色！

    无奈有万般怒火，也不敢在此发泄，只得以擦去额头冷汗，带着满心的失落和愤怒就此悄然离去。

    寂静多时的天枢殿里，皇帝陛下的怒火却没有这般容易消退。

    帝王之怒，当伏尸百万！

    可今日之怒，却不同于以往，皆因两个不成器的皇子，这种难以启齿的羞愤，使得皇帝陛下只能闷声沉坐。

    凝望着精美的水晶瓶，就好像看到了极大的耻辱，怒火升腾之际，皇帝却也察觉到了此事的古怪。

    先后两个皇子，都去往了天香楼，都买得了罕见的水晶瓶。

    太巧了......

    这件事好像不对劲。

    这一切，好似被人操控而为。

    念及于此，皇帝陛下终究还是九五之尊，怒火升腾也不会为这种小事而失去理智，惊疑之际疾书字条下令于罗网，同时也向着常礼下令出声。

    “即刻去查，天香楼的水晶瓶是何人所有！”

    不出半个时辰，常礼应命而归。

    “启禀陛下，奴才已经查明，据礼部官员所说，天香楼被洛家之人包下月余，出面者为洛家的新家主洛临风，此物应是归于蜀州洛家之人。”

    洛家......？

    听闻世家出手，皇帝陛下并未有所意外，但听到是这个洛家，还是新任的年轻家主，就有了点在意。

    洛家的新家主洛临风......

    这个名字他有些印象，曾经罗网也呈上过情报，但最主要的原因，则是这个洛临风和他的小儿子秦风搅合在一起，当日因竹书之事惹得各方颇有微词。

    天香楼是教坊司所属，而教坊司又是归于礼部。

    这种官妓聚集的盈利之所，既能用来惩戒犯官女眷，也能用来规范管制，是朝堂所需的必然，皇帝陛下往日并不太在意，自然也算不上衙门，但也绝非是谁都能包下以作私用的。

    洛家出面，财力和势力倒也够格。

    听着常礼的禀报，皇帝陛下心底却是不由得浮现了秦风的身影。

    当初，他曾放任秦风和洛家交往，就是为了借此制衡洛家，从未分离世家的力量，后来也曾听闻洛家和秦风更为相近，倒是并没在意。

    此刻回想一切，却是有些不妙的直觉隐隐浮现。

    无论有何猜想，皇帝陛下都未显露异态，就此挥袖屏退了常礼，静立于殿内窗前沉思出神，对于今日之事，感到了说不出的郁闷。

    静候之际，一道黑影悄然立于大殿正中做礼。

    “启禀陛下，微臣已经查明，天香楼的拍卖由洛家一手操办，京中权贵多数亲至，有宰相之子赵阜通等在朝官员，也有国公之子刘昌等显贵之后，还有宋雨平、陈威年、李秀林等世家之人。”

    听到一干熟悉的名字，几乎涉及了京都一流的权贵阶层，不俗的手笔让皇帝也缓缓回头，望见黑影双手掌呈纸张，冷声下令。

    “呈上来！”

    黑影闻声近前，立于窗边恭敬双手呈递。

    皇帝陛下一手揭过几张纸，清清楚楚的名讳写满，一眼扫过，随着翻开阅览完一切，竟是有几分惊异之感！

    足足两百于人！

    两百多人，竟然全是有名有姓的权贵，赵阜通这样只出现一次的再无二者，第二次的拍卖参与人数甚至更多！

    望着这份名单，皇帝陛下心底的惊疑更甚。

    如此之多的权贵，几乎涉及到了大玄的朝堂各处，而且也关乎到了各方的势力，这些人要是集合在一起，平日里就能以谋反之举看待！

    哪怕是为了所谓的重宝，是为了连他这个当朝皇帝都惊艳的绝品奇宝，这种作为也无法被他忽视！

    将名单收入龙袖，皇帝陛下的眼眸寒意浮现。

    可他无论如何做想，也不明白聚集权贵卖出宝物，其中所谓究竟是何事，若说洛家破落，简直是荒谬至极。

    沉吟数息无果，皇帝将心中的猜疑冷声问出。

    “秦风可曾现身？！”

    黑影做礼应答毫无迟疑。

    “启禀陛下，当日陛下有令，不可惊扰苏府，故而未知北凉王动向，也未曾在天香楼见到北凉王身影，且天香楼盘查甚言，非权贵不能入，鱼目混珠者都被揪出，故此难以判定。”

    听了这话，皇帝陛下才微微点头，严正地再度下令。

    “自今日起，严密监察天香楼，不可打草惊蛇，若有任何异动，随时禀报！”

    黑影沉声应命，就此退出大殿消失于夜色之中。

    “谨遵陛下旨意！”

    待到再无人声，皇帝陛下的眼眸恢复了清明，却是多出了几分慎重，眼看始皇秘宝将要现世，绝不能允许有任何动乱，也不能放过丝毫风吹草动。

    若是秦风出现于天香楼，与洛家有僭越犯上之嫌，便要格杀勿论！

    可这个逆子，偏偏是没了踪影。

    就算洛家之事和他无关，如此盛会不曾出现，甚至对于这般重宝也无动于衷，连老二这般直楞的人都知孝顺争宠，难道他就从未有继承大统之心？

    自古以来有不爱江山的皇子？

    荒唐！

    就算是纵情享乐的废物，也知权势之利！

    可眼下，最有才华的儿子，反倒是最为淡漠，就好像根本不在京都一般，这小子究竟在搞什么明堂？

    寒夜渐深。

    在目睹了两个不成器儿子的浅薄，又得知了近来忽视的京都暗流，高高在上的皇帝对于秦风有些不解，却也无法避免地想起这个儿子。

    纵然是个逆子，却也胜过了那两个混账啊。

    高处不胜寒，大玄的将来却只能继续依靠于他这个皇帝身上，这种强盛背后的无奈，常人根本无法想象。

    眼看天色渐亮。

    皇帝陛下只能放下种种无奈，一如往日般洗漱更衣，身着龙袍率众前往天玄殿接受百官朝见！

    朝阳初升，百官拜见声震响皇宫。

    而在京都东城的苏府，同样也传出了阵阵惊叹和欢笑。

