    “可惜那柄鬼头大刀。”

    “还有那一地散碎银两。”

    左大少不是善茬，被看出虚实，后果难料。陈沐只能匆忙逃离。

    “那宅子以后是不能去了。”

    陈沐惋惜：“少了个保镖不说，还白费三月房租。”

    他在那住了不到三月，房租却是按半年交的。

    “不想了不想了，越想越心疼。”

    “还是看看战利品吧。”

    两人尸体已被他埋进城北荒宅，和盛宏做伴。

    还撒了加速腐蚀药粉，很快就会归于尘土。

    “三两半碎银，五十二个铜板，还有两张大通钱庄二十两银票。”

    陈沐又抓着亮白软剑耍了几下。差点儿割到手背。连忙把剑放回桌面。

    奇怪软剑，估计需要特殊技巧。一般人玩不了。

    “材质不错，或许能卖个好价。”

    徒弟身上收获不小，陈沐有点儿期待圆脸道人收藏。

    对方身上只有一个鼓鼓囊囊，巴掌大鲜红皮袋。

    袋子是皮质，却像织物一样柔软轻薄。

    正面用金线绣着五个小人。

    小人环成一圈，中间围着个黑色小巧山峰。

    袋口处有黑绳，穿过数个孔洞，拉紧收窄袋口，并打成蝴蝶结。

    “还挺好看。”

    陈沐打量片刻，拽开蝴蝶结，捏住袋子口左右一扯……没扯动！

    接连尝试几次。

    袋口就像焊死了一样，不论怎么发力，就是拽不开！

    什么鬼？

    即便他身受重伤，但好歹是易骨高手。

    寻常皮袋，早就被他扯烂。

    如今却连口袋都打不开。

    陈沐折腾半个小时，袋子依旧不为所动。

    盯着袋子仔细打量。

    猛然发现，有一个小人格外熟悉。

    仔细分辨，竟和那红色纸人有五分相似。

    陈沐心头一跳，差点儿脱手给扔出去。

    那吸血纸人太诡异。

    昨晚他收回短剑时就发现，被他扎透钉在墙内的纸人凭空消失。

    本以为这诡异东西跑了。

    现在看大概率是回到皮袋上。

    盯着石桌上皮袋，陈沐脸色阴晴不定。

    “这是个宝贝。”

    “一个危险的宝贝。”

    研究半晌，什么也没发现。

    “先收起来。”

    扔是不可能扔的。

    以后再慢慢研究。

    ……

    陈沐越发不想呆在青山县。

    可第二天陈沐伤势就陡然加重。脸都浮肿的胖了一圈。

    全身从内到外各处都疼。

    “三阳六君丸，一瓶十两。”凉亭下，介甲把一个鸭蛋大小瓷瓶放在石桌上。

    陈沐摸出碎银交给介甲，感觉身上更疼了。

    三阳六君丸是朱衣阁疗伤秘药。

    能快速恢复他的伤势。

    “决定要走了？”介甲盯着陈沐确认道。

    “走。”陈沐咬牙道：“养好伤就走。”

    青山县这是非之地是不能呆了。

    “你伤的不轻。”介甲眉头微皱。

    陈沐也烦。

    不愧是练出魄力的高手。

    那圆脸道人就扫了他一巴掌，结果内腑就不同程度受损。

    普通人中这一下早就死了。

    幸好他把练形术肝到三阶，已在慢慢强化内脏。

    “等等吧，我可不想拖着病体远行。”陈沐无奈道。

    介甲点头，看了眼陈沐预估道：“那就暂定三个月后。”

    陈沐同意。

    他自己估计，积极治疗，三个月也能大体恢复。

    伤筋动骨一百天，更何况他这伤及脏腑。

    “能便宜点儿吗？”陈沐捏着瓷瓶不甘问道。

    这药确实好，但它贵！

    为了保证疗效，他未来三月少不了。

    想想花费，陈沐就一阵肉疼。

    介甲笑眯眯的看着陈沐不说话。

    “你不会给我加价了吧？”陈沐狐疑。

    你这乐呵呵表情很容易让人怀疑啊。

    介甲顿时恢复平静表情：“你想多了。”

    陈沐：“……”

    你脸要是不变得那么快，我特么就信了！

    这老头为了赚钱，无所不用啊！

    可你赚那么多钱，也没见你花啊。

    一日三餐都蹭我的，省下钱就知道搓珠子。

    陈沐臭着脸摆手，把介甲这二道贩子轰走。

    谁让人家有渠道呢。

    ……

    短时间走不了，就得考虑安全。

    青山县邪祟事件完全随机无序。

    就像翻牌子一样，翻到谁谁倒霉。

    左家大宅附近不能去。介甲也不靠谱，他半夜得出去接单杀人。

    都这么乱了，杀手生意还这么火爆。见鬼的世道。

    雇佣介甲保护？太贵！

    琢磨两天，陈沐就把目标定在城外清风观。

    介甲确认清风观有对付阴魂怪手段。是目前青山县最安全的地方。

    虽然前身经历，让他对清风观发怵。但相比城内不确定，清风观无疑更安全。

    “别太靠近清风观好了。”

    他打算保持当前策略，比邻而居，蹭辟邪光环。

    ……

    五天后，陈沐身体浮肿消退。

    体内伤势依旧，但已不影响行动。

    他简单收拾行装，就赶往小东山探查情况。

    事情比陈沐想象的简单。

    清风观招募劳工修建祭坛。

    数千工人要吃喝拉撒住。盖棚子、扎帐篷、修木屋，数千人自发在东山脚下形成一片棚户聚集区。

    精明商人甚至在这里组织了个小型集会。

    陈沐穿上灰布衣服，带上斗笠，画上胎记装。

    打鱼佬杨志很轻松的就融入进去。

    他准备在聚集区边缘，靠近清风观山道的地方，找人搭建木屋。

    一抬眼就能看到山上清风观。

    跳上房顶也能俯瞰整个棚户区。

    木屋进度很快。

    这里聚集各种工匠熟手。

    三个人，早晨开工，晚上就各自拿着一百个铜板欢天喜地离开。

    当晚陈沐就住进了还散发着木材潮湿气味的房子。

    木材都是新鲜木料，容易腐烂招虫。

    但陈沐也没打算长久居住。

    房子正符合要求。

    ……

    之后几天，陈沐一直在忙活生活物资。

    锅碗瓢盆必不可少，油盐酱醋同样不能缺。

    他从二号老宅子地窖里扛来四麻包白麦，每包一百多斤，是地窖里最后的粮食。

    “是真的要离开青山县了啊。”

    青山县粮食价格越来越离谱，现在一麻包白麦甚至需要一两半银子。

    又买了两个大水缸，抓了一筐鱼放进去养着慢慢吃。

    陈沐就闭门谢客，宅在木屋子里慢慢养伤。

    ……

    “你要的医书。”介甲一手背在身后，一手提这个麻包，砰的一下仍在陈沐面前。

    树荫下，陈沐躺在一把竹椅上，前后摇晃着悠闲看书。

    “谢了。”陈沐直起身，探手在袋子里随意翻找。

    泛黄书页散发着淡淡墨臭。

    这是陈沐让介甲帮忙买的各类医书。

    养伤没法练功，正好有时间把制药术刷一刷。

    发现大多数医书都没看过，随手扔给介甲一个小布袋，陈沐不由满意点头。

    “你想仿制三阳六君丸？”介甲掂了掂袋子揣进袖口。

    “不信啊。”陈沐没掩饰。

    介甲真诚道：“我信。”

    这下反而轮到陈沐懵逼了。

    我自己都没信心，你怎么就信了呢？

    “需要什么药材吗？我有渠道。”介甲肃然道。

    陈沐：“……”

    你是真特么长了一双发现商机的眼睛啊。

