    在送叶一锋去职业梯队接受青训培训时，叶建华知道世界很大，竞技足球这方世界，叶一锋必然不是天赋类的佼佼者。

    但就算分个三六九等，他还是坚信着叶一锋凭借努力是能够吃上这行的饭。

    可在摩纳哥的训练场他却有些颠覆了他对这行业的认知。

    隐隐有些后悔当年支持叶一锋放弃学业专心踢球。

    冲动，莽撞，不知天高地厚！

    唐文斌夫妇和柳巧虹在唐沫陪伴下去了摩纳哥的水疗中心，叶一锋没办法鞍前马后地伺候双方长辈，但力所能及的肯定安排明明白白。

    他还要训练和比赛，平日里总不能让家长们就待在尼斯吧？

    吃喝玩乐一条龙，能多打卡些知名景点就别闲着只看风景。

    但他老爹却在周末强迫叶一锋去俱乐部训练，顺带他也去参观摩纳哥俱乐部。

    这个周末本来因法国联赛杯而没有联赛，摩纳哥很耻辱地在上半赛季刚参战法国联赛杯就被淘汰出局。

    叶一锋带着叶建华来到摩纳哥参观一圈，介绍着俱乐部不同的功能区域，最后来到训练场，不出意外，他见到了姆巴佩。

    叶一锋开始认真训练，叶建华就在场边观看。

    越看越心惊！

    越看越胆颤！

    刚见面时叶一锋说这个法国小孩几个星期前刚过了15岁生日。

    当时姆巴佩还邀请过叶一锋去家里做客，叶一锋人没到，和唐沫逛街购物时做了个品类丰富的生日大礼包让快递公司给送他家里去了。

    姆巴佩想不明白为什么那个陌生的叔叔用奇怪的眼神看着自己。

    但那种眼神让他却并不陌生。

    过了很长时间他才反应过来。

    对。

    包括他在内，路易二世球场有不少球迷观众就出现过这种眼神。

    而那个时候他们视线锁定的目标就是叶一锋！

    姆巴佩根本不知道他在训练中正常表现出的水准让叶建华的内心是如何翻江倒海！

    这身板，速度，盘带，灵活，技巧......

    15岁的法国小孩都这么逆天吗？

    当年叶一锋进职业队梯队也是15岁，叶建华当然清楚中国小孩15岁大体是什么水平。

    如果欧洲的孩子都是姆巴佩这个水平。

    叶建华想想就后怕。

    他单纯的支持是多么无知！

    他把叶一锋推进了一个竞争多么残酷又自己全无心理准备的世界啊！

    待训练休息时，叶建华偷偷询问叶一锋。

    “法国15岁的孩子，都像他那么厉害吗？”

    叶一锋想了想后说道：“不知道，但他应该在摩纳哥是最厉害的，我没有见过比他更厉害的孩子，很多18岁的孩子也不如他。”

    叶建华稍微好受了些。

    这样看来，这个姆巴佩应该是同龄孩子中名列前茅的水平。

    “那法国像他这么厉害的孩子，多吗？”

    叶一锋摇头。

    “不知道，我又没时间看法国的青年联赛。”

    “儿子，你难道没有一点儿危机感吗？你转会来到摩纳哥，正巧就碰到了一个这么厉害的孩子，你想想，整个法国得有多少我们眼中的天才啊！”

    “有啊，我没闲着。”

    叶建华调整了一下心态。

    见到姆巴佩，让他有几分从前坐井观天的自责。

    但冷静下来想想，客观地说叶一锋来到摩纳哥的半年时间里进步很明显。

    身体壮了一圈不说，平时通过看比赛也看得出来他在球场上表现得越来越自信，发挥也趋于稳定，还有一些惊心动魄的绝杀来加分。

    可叶建华很难单纯地用自豪骄傲的情绪来面对叶一锋。

    足球说到底是人与人，球队与球队竞争的项目。

    世界足坛卧虎藏龙，天才辈出。

    像叶一锋当年那一批去葡萄牙的中国球员，在中国那个年龄段算是顶尖人才，可放在欧洲，连人才都算不上！

    怎么能没有危机感呢？

    摩纳哥青年队一个15岁的孩子就差多吃几口饭便能够吊打全中国了！

    21岁的叶一锋天赋差人家还真是从中国到法国的距离。

    这要付出多少努力和汗水才能追的上？

    追得上吗？

    作为一名父亲多少有些情绪失落。

    似乎自己的孩子不管怎么付出，被多数人超越只是很简单的时间问题。

    叶一锋终归是职业球员，心态反倒比父亲要好得多。

    也许是因为自己的家人目光只聚焦在自己身上。

    他却每场比赛要面对不同的对手。

    他也会有负面情绪，但总能很快振作起来。

    别人都在付出，努力，他的失落没人在意，损失的只是自己的时间。

    这个道理他在佩纳菲耶尔青年队就早已明白。

    上午训练结束时，叶一锋便带着父亲去水疗中心那边找唐沫他们汇合，把父亲丢在水疗中心自己就回去和姆巴佩外出吃午饭。

    叶建华也不得不承认自己确实帮不上叶一锋什么忙，只要叶一锋自己努力，自己的监督作用其实早已有名无实。

    叶一锋还真不需要旁人来监督或鞭策，自己有几斤几两他很清楚，本身就不是自命不凡心比天高的人。

    天才尚且在努力，凡夫俗子又有什么资格偷懒享受。

    白天训练，晚上回到家中与家人享受团圆之乐，叶一锋每一天都精神抖擞无比亢奋。

    冬窗引援结束之前，摩纳哥压哨引进了一名左边后卫，补强阿比达尔这一点。

    来自布拉加的尼日利亚左边后卫埃齐耶吉勒很好地补强了球队的后防线实力。

    中国的除夕夜，虽说家中年味不浓，但热热闹闹地一家人却也其乐融融。

    2月10日，法甲联赛第24轮，摩纳哥主场迎战波尔多。

    叶一锋的家人来到了路易二世球场现场观战。

    今天球场上座率刚刚突破八千，摩纳哥的拥趸已经开始在看台上拉起横幅和标语为球队加油助威。

    在领先巴黎圣日耳曼4分的大好形势下，他们期望球队能够再接再厉，一口气冲过法甲联赛终点！

    在法尔考重伤之后，摩纳哥联赛内拿下了三连胜。

    似乎球队影响不大。

    拉涅利却不敢过度乐观，暂且静观其变。

    今天在主场摩纳哥还是派遣出了他们稳定下来的主力阵容。

    门将：苏巴西奇。

    后卫：库尔扎瓦，拉吉，卡瓦略，阿比达尔。

    中场：图拉朗，穆蒂尼奥，孔多比亚。

    前锋：哈梅斯-罗德里格斯，里维埃，叶一锋。

    波尔多首发451.

    门将：卡拉索。

    后卫：福贝尔，普拉尼，马里亚诺，奥尔班。

    中场：卡布尼，特劳雷，塞尔蒂奇，恩盖莫，贝莱。

    前锋：瓦罗。

    作为过去几年问鼎过法甲冠军的球队，波尔多本赛季的状况比之马赛还要差劲些。

    现如今他们就排名在马赛之后，赛季目标自然是杀入欧冠区，但希望略显渺茫。

    伴随着主裁判一声哨响，比赛正式开战。

    在主场斗志昂扬的摩纳哥从开场便进攻不顺，波尔多今天在中场设下了强力封锁线，防守策略与他们在联赛揭幕战相遇时的保守有些区别。

    常规的保守肯定是多上防守球员，工兵型球员，压缩后场防守空间。

    波尔多确实在中场上了更多蓝领战士，但防守策略却不是被动得等摩纳哥进攻杀到进攻危险区域后联防围剿。

    他们主动出击！

    当摩纳哥进攻组织推进过了半场，立即就有两名球员进行前后主动逼抢，同时对周围区域也布下严密防线，切割摩纳哥前场进攻阵型意图一目了然。

    摩纳哥前期打防反，中期开始突然就拉满进攻的打法还是头一次遭遇对手这般有预谋疯狂扫荡来切割阵型的防守战术。

    实力弱的对手不敢试，实力强的在中期遇到的只有里尔和士气低落的马赛。

    现在波尔多做客来战，明显来者不善！

    比赛打了10分钟，摩纳哥一次像样的攻势都没能打成，反倒是中场组织攻势到了前场屡屡被断球，被对手就地发动快攻，防线出现了两次险情而拉响警报。

    叶一锋，里维埃，哈梅斯-罗德里格斯都没想到会是这样的情况。

    拉涅利在场边双臂环胸已经皱起了眉头。

    波尔多主帅吉洛不敢说胜券在握，却对比赛投入的准备超乎想象。

    足球运动永远不是纸面实力的强弱对比，弱者如果束手就擒或毫无进取心，那么这项运动不会成为世界第一大运动，坟头草都三丈高了。

    排除掉巴黎圣日耳曼之外，摩纳哥的牌面即便去掉溢价也绝对是法甲第一集团的实力。

    吉洛从赛季前备战便从未轻视过摩纳哥一分一毫！

    联赛揭幕战，他们限制住了法尔考，封锁住了哈梅斯-罗德里格斯，也对穆蒂尼奥保持警惕。

    可千算万算，防守按照理想中的剧本呈现出来，却在比赛临近收官时被算漏掉的了叶一锋一脚石破天惊的远射洞穿了球门！

    吉洛当时只认为是足球比赛的偶然性，可来到赛季下半程再与摩纳哥交锋时，他对摩纳哥的评估与赛季前基本上没有变化。

    法尔考重伤赛季报销。

    可叶一锋的稳定输出却不可小觑！

    但在球员特点上还是有差别。

    特别是赛季首次交锋时，哈梅斯-罗德里格斯是打前腰，现在他却是打右边锋。

    于是吉洛换了个思路！

    重心从遏制摩纳哥攻击线配合制造威胁，变成了直接从进攻组织源头绞杀摩纳哥的威胁！

    当摩纳哥的锋线连球都碰不到的时候，射门从何而来？进球又怎么出现？

    叶一锋再来一脚超过30码的惊天远射吗？

    他今天身边无时无刻都有两名球员在贴身盯防！

    形如困兽！

