    围绕在周围的其他各国封号训练家脸色瞬间都变得难看了起来，看到了这边的超进化信息，他们立即赶了过来，却没想到，这伊兰亚龙竟然会来，而且来的如此之快。

    他们在各自的国家中，也都是属于位高权重的存在，对于秘境中的遗迹文明信息多多少少都有些了解，自然清楚，那些站在精灵世界金字塔顶尖的存在——精灵王。

    在探索到的信息记载中，那些精灵王的实力几乎是已经超脱了皇级这个水平，达到了一个叫做半神的实力级别。

    在秘境刚刚降临蓝星之时，人类训练家领域刚刚起步，所能掌控的精灵实力都很弱小，所以需要与一些强大精灵交好，寻求帮助，所以不只是华国，很多国家都有护国精灵的存在。

    而通过与这些护国精灵的交流，他们得到了一个共同的信息：非半神者，遇半神不可敌。

    本来都是好好的，也没有什么任何一个国家的护国精灵是精灵王，精灵王超然于世间的存在，也不屑于做这些人类国家的护国精灵；可这一切，却从十几年前，发生了变化。

    十几年前，华国京都那边，忽然雷霆密布，整个京都都被笼罩在浓厚的乌云之下，生活在京都的人们都感觉到一股浓浓的压抑感，胸口闷闷的，喘不过气来。

    乌云之中，积聚的雷霆之力，极其恐怖，根据当时各国的卫星调查分析，几乎相当于五亿吨级别的氢弹爆炸产生的能量，当时整个京都瞬间成为了全世界的焦点。

    无数人担忧，也有许多敌对国家的首领差点兴奋地跳了起来，这股雷霆之力若是倾斜而下，整个京都，包括周边的城市都会瞬间消失在这个世界上，华国将遭受一次难以承受的重击。

    然而，在他们的翘首以盼中，这股雷云竟又缓缓消散，整个京都的天空重新恢复正常，令得所有人为之称奇。

    好多国家甚至在担心不会是华国研究出了什么大威力秘密武器了吧？

    可随着再过去差不多两个多小时的时间，京都那里再次出现异象，一股金色粗壮光柱通天而起，伴随着阵阵龙吟声，似乎是触及到天地法则的缘故，这龙吟之声响彻在整个华国领域之内，金色光柱也迅速扩展，直至笼罩了整个华国区域。

    那一天，整个华国版图上都笼罩了一股金光。

    一只身长百米的神俊白龙遨游在华国的天空之上，这股声势，直接惊动了处于这片世间上的所有皇级精灵，一些年轻的并不了解情况，可很多国家的护国精灵，那些存活久远，见证过远古时代各大精灵王凝聚半神格，登上半神之位的精灵们却都明白发生了什么事情。

    又诞生了一尊半神！

    很多强大的精灵在选择成为各国的护国精灵之后，也都感受到了慢慢凝聚于这个国家之上的信仰之力，可借用信仰之力凝聚半神格的方法只有各大精灵王知晓，伊兰亚龙也是因为身份特殊才知晓的。

    对此，他们感到羡慕嫉妒恨，也无可奈何，只能对着各自国家的掌权者说着以后不要招惹华国，不然一尊半神的实力，足以让他们这个国家承受到毁灭性的打击，尤其是那伊兰亚龙还是掌握着是时空之力这等恐怖能力的精灵。

    也是随着伊兰亚龙实力达到半神级别，华国的训练家实力，才在世界上排列第一。

    ......

    看着眼前这巨大白龙，感受着其身上散发的令人战栗的气息，回想着他们国家的护国精灵曾对自己描述的半神级精灵的实力，克里斯托佛紧皱起了眉头。

    理智告诉他，现在最好的选择就是撤退。

    可想着刚刚在视频中所见到的超进化，他眼中就闪过一丝不甘。

    这超进化，代表者什么，他很清楚，这估计是继当初咕噜球研究出来之后，又一次使得精灵领域发生大变革的一次研究成果了，地位相当于科技领域的第二次工业革命！如果放之不管，不抓住这次机会，任由华国发展，那么他们米国的训练家综合实力，就永远别想超过华国，重新登顶第一。

    转过头，看着自己的老伙计，克里斯托弗牙一咬，再次朗声说道：“各位，我们从未真正见过半神出手，我们这么多皇级精灵，联合起来难道还不是他一只精灵的对手？”随着他完这句话，身旁的炽焰凯尔撒身体周围燃烧的火焰更加剧烈，极强的火光闪烁，在这天空之上，仿佛真如一轮太阳一般。

    而他这句话说出后，围绕在周围的那些封号训练家们，也都纷纷对自己的精灵下了一道命令，浑身气势爆发，身处于他们下方的小岛上，即使隔了几百米，生活的人们都被这些强大精灵的气势压迫的胸口发闷。

    这些训练家都是这蓝星上最顶级的那一批训练家，自然都是心高气傲之辈，未战先怯这种事，很难在他们身上发生。

    仿佛是商量好的，几乎是同时，各大封号训练家的精灵发起了攻击。

    炽焰凯尔撒身体周围缓缓旋转的三颗燃烧着明亮火焰的火焰珠飞入他身前，缓缓旋转，围绕着一圈圆形图案旋转，从火焰圆圈之中，缓缓钻出一只同样身上近百米的火焰巨龙，咆哮着轰向伊兰亚龙。

    雪蛮王的雪巨人整个身体之上，闪烁着冰雪符文，仿佛整个身躯化为了风雪法则，无尽风雪朝他凝聚，呼啸的风雪引动着周围的空间震颤，随着他一拳轰出，狂风龙卷袭来。

    其余的皇级精灵也都纷纷使用出看家本领，朝着伊兰亚龙攻击而去。

    各国的卫星早已将这边监控了起来，这可能是精灵出现之后，有史以来最强的一次精灵对战了，另外，这也是他们收集半神级精灵战斗信息的最好机会。

    然而，他们看到，伊兰亚龙任由这些精灵准备，等到这些攻击即将落在其身体上的时候，各国领导几乎同时前倾脑袋，想要看看到底会造成怎样的伤害，可这时，他们的监控录像却仿佛卡顿了，出现了网络上的卡顿，停顿在了攻击落在伊兰亚龙身上的前一刻，画面不再发生变化。

    “艹？怎么回事！”

    “Fuck！What happen？”

    “......”

    下一秒，又仿佛卡顿的画面恢复正常，画面中重新出现伊兰亚龙和众多封号训练家，皇级精灵的身影，只是，刚才发生了什么，那些皇级精灵为什么浑身是伤，一看就是受了重创的样子。

    ......

    现场，各大封号训练家心中此刻陷入了谷底，因为他们发现，这一刻，身体仿佛不再受他们控制，意识尚且存在，身体却无法动弹，不仅是他们，自己的精灵好像也是。

    就连之前发动的攻击，同样静止在了原地，不再超前进一步。

    仿佛时间静止了一般！

    下一刻，视野对着伊兰亚龙的他们看到，伊兰亚龙动了起来，头顶龙角上散发出一道银白之光，紧接着在这里的所有人类周围均是出现了一道银白色的护罩，接下来，伊兰亚龙的尾巴朝着空间某处轻轻一拍，仿佛拍击到了实体，那处空间竟然出现了道道裂痕。

    随后，这处空间裂痕慢慢扩大，周围的世界仿佛如同镜面一样，碎裂开来，那些攻击，都随碎裂的世界湮灭掉，出现在他们周围的，是无尽的黑暗，这股黑暗仿若黑洞，吞噬了所有，周围除了银光护罩之外，再没有光，没有热，没有声音，他们只能在银光护罩的帮助下看到自己身体周围的银光，却无法看到其他位置的人与精灵，即使就是处于自己身边的伙伴。

    仿佛过去了很久，又仿佛只过去一瞬间，周围的时间慢慢开始多出点点光亮，仿佛世界被修补，他们又重新回到了原来的世界中，周围的银白护罩已消失，他们安然无恙，可看了下身边的精灵伙伴，却纷纷大惊。

    因为这些精灵的身上，布满了伤口，以皇级精灵的强大恢复力也无法快速恢复，同时体内能量几乎消耗一空，浑身气势萎靡不振。

    “你们走吧，这一次放过你们，别再来惹我们。”

    突然，这些封号训练家的耳中响起一道厚重却又威严的声音，不约而同地，他们看向伊兰亚龙，这时候，伊兰亚龙身体周围却闪耀起银光，下一秒便消失在了原地。

    想起刚才那可怕的黑暗空间，又看着自己王牌精灵所受的严重伤势，这些封号训练家面容均是有些苦涩。

    这就是半神吗？都没见到他正式出手，自己这么多人就败了。

    陈冰几人还处于震撼中，这同样是他们第一次见到龙尊出手，没想到这么强，虞杰倒是很早就见识过，此时嘿嘿一笑，站出来对着众人说道：“怎么样？感受到半神的实力了吗？”

    之前倒也不是伊兰亚龙无法击杀这些人，只是这些人身份特殊，一旦杀了估计能引发世界大战，那时候的场面就不是虞杰想要看到的了，他们现在给这些人一记大棒，告诉他们，我们有能力灭杀你们，这样对方就会产生敬畏之心，之后的谈判才好做。

    克里斯托弗冷哼一声，便要带着自己的炽焰凯尔撒离开这里，其他封号训练家也都想离开，这时虞杰也看出了他们的想法，连忙说道：“先别走啊，咱们在这里直接商议一下超进化的事情吧？”

    闻言，这些人顿时止住了离开的冲动，各自释放出自己的其他精灵来，把自己受伤的王牌精灵收入咕噜球中，让他们先养伤。

    虞杰示意他们靠近一些，让先锋君主的领域笼罩住这些人，这才放下心来，谁也不知道有什么高科技能监听到他们的谈话内容，有先锋君主的领域隔绝，安全性会达到最大的程度。

    “首先说明，我们并不是完全将超进化占为己有，你们之中，如果有人获得了超进化道具材料，同样可以来我们国家这边，我们可以帮你们进行超进化，当然名额数量会限制一些，另外，并支付一点点的超进化费用。”

    嗯，亿点点而已。

    虞杰轻轻一笑，继续说道：“同样的，我们愿意帮助你们进行超进化，你们也要拿出一些诚意来，在其他方面的合作上给予我们华国一些便利。”这也是虞杰他们决定向外输出超进化名额的原因。

    这个世界，是开放的世界，除却超进化之外，各国之间还有很多其他方面的合作，超进化这方面做出一些让步，既可以获取海量资源，又可以在其他方面获取利益，何乐而不为呢。

    少数的超进化，并不会影响整体局势的改变，皇级精灵再怎么超进化也无法达到半神级的实力，因为这是质的差距，半身之所以这么强大，是因为他们拥有半神格，否则根本达不到这个实力阶段。

    “一个名额需要付出什么代价？”克里斯托弗听说能够帮助超进化，心里好受了一些，此时开口问道。

    “不多不多，只需要十亿就行。”虞杰笑道。

    听到这个价格，所有人都瞪大了眼。

    “十亿？！你穷疯了吧？不可能，最多一亿。”克里斯托弗直接否决。

    “你可以选择不超进化啊！我们也没逼着你！”虞杰丝毫不慌，这超进化之前半年里他们试验了好多次，没有江小北的那个命运漩涡与火系熔炉，根本别想要超进化，而至于辨别超进化石的辨别方法，他们也检验过，这些超进化石从外形上看却是没有什么类似的，除了江小北，还没有人能辨别出来。

    江小北就像是有一种特殊天赋一般，能够辨别出超进化石以及其种类，秘境降临以来，拥有特殊天赋的人多了去了，他们也就见怪不怪。

    “另外，十亿只是名额，超进化所需的道具，以及各种材料都需要你们自己备好，相关清单到时候我们的人会帮你们列好。”

    虞杰此时很高兴，往常见到这些家伙，都是一副爱理不理的臭屁模样，此时却不得不求到自己头上，这感觉，爽啊！

