    

    第351章江流雪，没了

    清早的时候，乔叶拿着油条，端着豆汁，跟街头老大爷似的，咬一口油条，吸溜一口豆汁，一副好不自在的样子。

    然后……

    乔叶等来了两个人！

    第一个人来自魔堂。

    这一次，对方没有捣乱，而是向乔叶送上了一张帖子，邀请乔叶前往魔堂一叙。

    对方冷眼看着乔叶道：“我家堂主说，如果你有胆，就跟着我去魔堂，有些事情该说道说道，有些账该好好算一下。”

    乔叶光是用想的，就知道白开心此刻大概是暴跳如雷，不光死了一批人，连副堂主都死了，可惜的是，魔堂大概在业城作威作福惯了，那负责送帖的家伙，一脸趾高气昂的模样。

    然后……

    人就被乔叶给丢出去了！

    “回去告诉你们堂主！”乔叶靠在门边道：“我有空的时候，会去魔堂拜访的！”

    那名魔堂众气急败坏的从地上起身道：“小子，你知不知道，自己摊上事了……”

    那名魔堂众没有继续说下去，因为……

    那一瞬间，乔叶伸手抹过千灵剑，无数的幻剑出现，连绵成一圈一圈的，直接将人给围在了中央，那名魔堂众自然硬生生的把话给咽了回去，只要眨个眼的功夫，乔叶就能让他身边遍布剑洞。

    “我再说一遍，我有空的时候，会去魔堂拜访的。”乔叶道：“听明白了吗？”

    那名魔堂众鼓动了一下喉结，最终还是老实的点下头。

    乔叶道：“既然如此，还不滚？”

    对方哪里还敢逗留，忙不迭的就从幻剑的缝隙间钻了出去，撒腿就跑没影了。

    而傍晚的时候，乔叶则是迎来了司空南的人。

    来人是司空南府邸里的一名护卫统领，叫做黄山君，来的比较鬼祟，或者说是谨慎，直接从后门绕进了后堂，避免被魔堂的人发现。

    “这位先生，我家城主让我来找你。”

    黄山君朝着乔叶拱手，然后拿出一块腰牌证明自己的身份。

    司空南找到自己，乔叶一点都不意外，好歹是业城的城主，这么点小事还是能办到的，更何况，自己昨天才干掉了梁黑泽，并且就在如意小馆的门口，要是司空南这都还找不到自己，那就实在太无能了。

    乔叶随意的摆手道：“走，进屋说吧！”

    乔叶领着黄山君进屋，落座之后，黄山君道：“先生，城主让我告诉你，你要找的人已经已经找到了，但是又没有找到。”

    乔叶一脸疑惑道：“什么叫找到了，但是又没有找到？”

    “两日前，你要找的人出现在经山关，眼下已经出关，就算是城主大人也没有办法，关外茫茫，谁也无法将人找到。”黄山君拿出一些文书道：“这个是对方的通关文书。”

    乔叶打开通关文书看了眼，边境的通关文书是两份，出关一份，入关一份，出关的时候将出关文书递交，然后得到入关文书，回来的时候则需要递交入关文书，若是文书对不上，则是无法进出的，毕竟，大乾王朝的边境不太平。

    乔叶看了下名字……

    江流雪！

    还真的又叫这个！

    眼下在乔叶看来，江流雪这个人不光问题重重，就连名字都不好说，不过，人家还真是一如既往的用这名字。

    乔叶忽然道：“对方是军士？”

    文书不可能只有一个名字，还有对方的一些身份详情，虽然不会写的很详细，但是有盖印，而这份文书上盖的是军印。

    黄山君点点头，然后无奈道：“但不见得对方是军士，现如今的朝廷乱的很，只要有钱，有门路，什么都可以买到的，所以，这军士的身份也不见得是真的，只能代表对方有门路弄到军士的出关文书而已。”

    乔叶扶额，那就是从身份方面没办法查了？

    江流雪竟然不在业城了，这就有点麻烦了，出关之后，天大地大，得去哪里找人？别说是找不到，的确司空南也没办法，甚至，直接把大乾王朝的皇帝喊来也没办法，关外甚至都不是大乾王朝的地盘了，业城关外是北方业魔人的地盘。

    黄山君见乔叶脸色不好看，赶紧道：“城主大人得知这件事情之后，已经派了一队人马出关了，也许能够将人抓回来的。”

    这明显就是客套话了，只知道人家出关了，走的什么方向，要去什么地方都不知道，该怎么找人？司空南纯粹就是表明一个态度，这事情虽然没办成，但自己一定会尽力去办，一看就是官场老油条了。

    黄山君继续道：“我家城主大人还说了，如果先生有什么需要，可以尽管吩咐。”

    乔叶拖着下巴琢磨了一下。

    江流雪这事情能办了，不，应该说办不成了，离开了业城根本没办法找，特别是这里毕竟是魔域，乔叶跟林紫衣两个人无权无势，人生地不熟的……

    不过，好消息同样是这里是魔域，那江流雪就算要祸害，那祸害的也是魔域，至少眼下跟武域没什么关系，至于司空南那边，显然事情没办成，司空南也不是很放心，既然如此，自己可以提一些其他的要求。

    比如，自己可以要求一批灵材带回武域，除此之外，还可以让司空南从牢房里找两个死囚，让自己带回武域，相比于带灵材跟宝具，直接带两个魔域人回去更具有说服力，相信司空南不会拒绝的，反正乔叶只是要两个死囚，至于被挑选出来的死囚，虽然要离开魔域，但好歹捡回条命，也算是三赢了。

    乔叶想了想，决定就这么办吧，江流雪的事情就别想了，反正想了也没用，有些事情就是如此，错过了就错过了。

    却在这时候……

    乔叶忽然感觉到了什么，抬头道：“你有没有听到什么？”

    黄山君愣了愣，然后侧耳倾听，最终也是抬头看向屋顶道：“好像是有什么声音……”

    忽然的，黄山君话音都还没有落下，砰的一声巨响，那屋顶直接坍塌下来一块，无数的瓦砾朝着下方砸落。

    ……

