    炼狱秘境世界内，林千仞的身影缓缓出现。

    来到这个秘境后，他便感受到了一种异样的力量在干涉着自己，按照所得到的资料，林千仞很清楚，这应该就是所谓的原罪诅咒。

    只要现在他犯下原罪中的任何一条罪过，自身就会受到相应的诅咒，然后被扭曲改造成一个怪物。

    这个世界和上一次他面对的世界差不多，都是那种如同末日一般的情况，几乎所有人类都成为了长相丑陋，形态扭曲的怪物。

    不过话说回来要不是这样的秘境世界，官方也不会让他来进行销毁。

    根据从探秘组内获得的资料，林千仞直接前往了这个世界的主角所在的城市之中。

    他立于高空，眼中紫光绽放，不多时便搜寻到了背着个粉色小书包，在两个肥头大耳长相如猪的原罪怪物保护下走在街道上的八岁小女孩程善。

    那两个原罪怪物身上几乎全是脂肪，肚皮挺得老大，从外貌看去，似乎是一对夫妻，一边走，它们时不时的还会拾起路边的一些已经脏坏腐烂的食物塞进自己的嘴里，显然，它们所犯的原罪是暴食。

    见状，小女孩程善好心的提醒道：“叔叔阿姨，我妈妈说，吃地上捡起来的东西会生病的，我的书包里面有干净的饼干和面包，你们吃这个吧。”

    说着，小女孩就直接打开了自己的书包。

    两个暴食夫妇见到程善书包里面的食物，口中流下涎水，但最后还是各自摇了摇头，那男性暴食怪物挣扎着说道：“不吃你的东西，你留着自己吃....”

    女性暴食怪物一边吞咽口水，一边附和道：“对，你自己吃，我们不需要。”

    程善不解，但还是在劝说下将书包重新给背到了背上。

    看到这一幕，林千仞有点沉默。

    按照书中所写，这对暴食夫妇最开始是打算吃掉程善满足自己那无休止的饥饿感的，可后来却因为程善而想起了自己死去的女儿，所以打算保护程善去寻找她的父母。

    在中途，它们便因为遭遇一位实力强大的嫉妒怪物双双惨死，死的时候，还在为程善拖延时间，让她好好活下去寻找到父母，可以说是极为悲惨的剧情人物了。

    好不容易因为程善恢复了一些人性，但最后却还是保持着怪物的模样逝去。

    林千仞眼中泛着紫光，尝试着想要解析这种诅咒的力量，不过很遗憾的是，他失败了。

    这诅咒和之前那个世界一样，都是由秘境世界的规则自主诞生的。

    如果想要解除诅咒，只有一个办法，那就是销毁这个世界。

    但销毁世界，就代表着要同时销毁这些蕴含着诅咒的原罪怪物。

    思量了一会儿后，林千仞眼神渐渐变得坚定了起来。

    既然救不了它们，那就如以前一样，让自己去背负这些罪孽吧。

    旋即，林千仞身形一动，化作遁光便飞向了下方程善和暴食夫妇所在的街道。

    一道青蓝色的光芒闪现后，林千仞直接出现在了程善以及暴食夫妇的身前，暴食夫妇见状，当即便挺身而出，挡在了程善身前。

    但不等它们开口，秘境世界的保护机制便已经启动，附近的一个个原罪怪物开始疯狂的从街道各处涌来，集体向着林千仞发起了攻击。

    林千仞见此，并没有太多的表情变动，他只是心念一动，便在周身形成一道道斥力，精准的将这些扑击而来的怪物又再度给原路送回。

    与此同时，他也一步步的走向了程善以及暴食夫妇。

    “你要干什么.....”虽然林千仞的表现很夸张，但那男性暴食还是直接上前一步，正面挡住了林千仞。

    “把程善交给我吧，我会带她去另一个正常的地方生活。”林千仞缓缓开口道。

    “你说什么？”男性暴食身上脂肪块抖动，勉强在脸上挤出一个疑惑的表情，然后他道：“你要我们怎么相信你？”

    “我没有被原罪诅咒，这点你们难道感受不到吗？”林千仞回答道。

    经过林千仞的提醒，暴食夫妻才反应过来，虽然之前林千仞展现的能力让它们误以为林千仞也是受原罪诅咒的怪物，但现在仔细感受之下，它们也的确没有从林千仞身上发现同类的气息。

    “不行，光凭这个还不够，你必须拿出证明。”那女性暴食见自己丈夫似乎已经有点犹豫了，立刻便站出来道。

    闻言，男性暴食也连忙点了点头，说道：“对，光凭这个还不够，拿出证据！”

    林千仞听到这话，不由有些头疼，他一边继续施展能力将几个冲上来的原罪怪物直接击倒，一边道：“证据我一时间也很难拿出来给你们，不过以你们的实力，是阻止不了我也保护不了程善的。”

    男性暴食的眼睛恶狠狠的看向林千仞，说道：“没有证据，那你休想带走她。”

    静静的看了这对暴食夫妻数秒后，林千仞淡淡的说道：“抱歉！”

    话落，两道水流升腾而起，直接将它们给束缚在了原地，而林千仞则是缓缓迈步走向了程善。

    它们用力挣扎着束缚，在发现无果之后，直接对程善吼道：“程善，快跑，离开这里，不要被抓住了......”

    听到它们的话之后，程善不仅没有跑，反而静静的站在原地，等待着林千仞走到自己面前。

    她看向林千仞道：“大哥哥，你能放了叔叔阿姨他们吗？他们好像很难受。”

    “可以。”林千仞点了点头。

    话落，束缚住暴食夫妇的水流便直接散开了。

    而这对暴食夫妇见状，连忙就想要再度冲上前来带走程善，不过林千仞却不给它们机会，直接就用水流将它们拦截在了一旁。

    见此，那对暴食夫妇只能一边紧张的看着林千仞，一边对程善道：“程善，你要小心，我们这就过来.....”

    程善笑了笑，对暴食夫妇道：“叔叔阿姨，大哥哥他并没有伤害我，你们不用担心我的。”

    林千仞微微蹲下身子，保持自己和程善一样的高度后，对她道：“你想离开这里吗？”

    “大哥哥，我要去找爸爸妈妈，你能帮我吗。”程善回答道。

    闻言，林千仞叹了口气，点头道：“好，我们这就出发。”

    “我能和叔叔阿姨说再见吗？”程善问道。

    “可以，你去吧。”林千仞说完，直接放开了限制暴食夫妇的水流。

    下一瞬，暴食夫妇便迫不及待的来到了程善的身边。

    目睹了全程的它们，已经知道自己无法阻止林千仞，现在它们只想要好好和程善道个别。

    “叔叔阿姨，谢谢你们一直以来的帮助，我现在要和大哥哥去找爸爸妈妈了。”程善抓住暴食夫妇那肥大的双手，笑着道。

    暴食夫妇小心翼翼的控制着自己的手掌，避免不小心伤害到程善，一边对她说出了叮嘱。

    “程善，你离开之后，要多注意身边的环境，要好好跟着那位大哥哥，别不小心走丢了....”

    “书包里面的食物不多，没找到新食物之前，自己节省着吃，小心陌生人....”

    它们叮嘱了半天后，那个男性暴食终于忍不住的颤抖着嗓音说出了一句话。

    他道：“程善，如果你没有找到爸爸妈妈，也一定要好好的活下去啊....”

    林千仞闻言，心头猛地一震。

    原来它们早就看透真相了吗？

    最终，程善笑着在两位已经趴在地上的暴食夫妇脸上各自亲吻了一下，然后便回到了林千仞的身边。

    “大哥哥，我们走吧。”

    林千仞沉默的看着程善，“炼狱之善”，指的就是她能唤醒人心中存在的善良吗？

    被原罪扭曲的意志和身躯，却因为这一点善良，似乎也变得美丽了起来。

    “走吧，我带你去找爸爸妈妈。”林千仞说着，对暴食夫妇点了点头，然后直接操控水流裹挟着程善一起飞向了远方。

    林千仞在看到程善的时候，就已经找到了这个秘境世界的核心在哪里了。

    那东西现在就处于程善的背包之中，与以前林千仞遇到的“悟真山秘境”一样，那玩意儿是一个U盘，不过是Q版的熊猫形状，现在正挂在程善的书包上面充当拉锁。

    不过在送走程善之前，林千仞还是决定信守承诺，带她去看自己的父母。

    探秘组的人做事向来周全，他们早就用工具将整个秘境世界的大概地图给探测出来了，程善父母所在的地方自然也是被他们结合小说给寻找到了的。

    按照地图，林千仞带着程善，只花了不到一个多小时，就来到了她父母所在的城市中。

    随后，林千仞眼中泛着紫光，很快便在一处残破的街区找到了程善的父母。

    一个瘫在地上与建筑融为一体的男子，以及另外一个长着四只手，两个头，六条腿的女人。

    与建筑融为一体的是程善的父亲，他因为常年加班，是一个享受“福报”的上班族，最想要的是休息，所以受到的是懒惰诅咒。

    现在他除了脑袋之外，身体的其余部分已经与建筑融为一体了，变成了不用吃喝也不能行动的存在。

    而那个长着四只手和两个头，六条腿的女人，则是程善的母亲，她不满足于程父的工资，嫉妒着同事以及好友的奢侈享受，所以受到了贪婪诅咒以及嫉妒诅咒。

    她的四只手和两个脑袋都戴满了各种金银首饰，身上也是挂着无数的装饰品，六只脚上也都穿着颜色各异的名牌鞋子。

    当林千仞带着程善见到他们的时候，程善并没有流露出异样的眼光，她依旧还是认可这两位是她的父亲和母亲。

    不过她的父亲已经与建筑融合在了一起，根本不回答程善的呼喊，至于程善的母亲，两个头颅一直在互相吵架攀比，根本没有空搭理程善。

    林千仞看到这荒诞的一幕后，也不由得叹了口气，原罪诅咒，放大了人心的丑恶，这个秘境世界或许从诞生的那一刻开始，就是错误的吧。

    而就在林千仞想到这个问题的时候，他忽然感觉到了原罪的诅咒力量正在蔓延向他的身躯。

    “傲慢原罪！”

    林千仞醒悟过来，自己站在自己的角度，用自私的心态直接评判这个世界诞生的对错，岂不就是傲慢了吗？

