    赵灰跟秦乘风之间关系一直都不怎么样，所以这不仅仅是生意之间的较量，更是他们两人之间面子的对决。

    “既然话都已经说开了，那就直接开始吧。”

    赵灰冷着面孔直接说道。

    “够直接，那我们就开始了。赵老板，按照江湖规矩来吧，八千万起注。”

    高颓笑着说道。

    八千万，赵灰脸色并无异常，他毕竟也是见过大世面的人，知道规矩确实就是如此。

    不过赵白亦可就完全不懂了，这才一来就直接叫了八千万，那一轮赌下来，岂不是要把家底都直接掏空，看来对方真的是下狠手了。

    “嗯，那你说玩什么吧。”

    赵灰点了点头，对此没有异议。

    “那我们就玩点简单的热热身，就用二十一点吧，就直接用你的人吧。”

    高颓一脸无所谓的说道，这确实是需要足够的自信才能够说出这些话来，作为一个出色的老千，除了要有出千的能力之外，同样也要有找出别人出千的能力。

    他显然是相信自己的这份能力，所以才无所畏惧，根本不担心赵灰这边的人会做什么手脚。

    赵灰虽然说赌技在江东市也排得上号，不过要是放在某些排行榜上，那就完全不入流了，这也是为什么高颓如此自信的原因。

    牌局很快就开始，二十一点的玩法十分简单，而且也很迅速。

    快到仅仅三轮的厮杀，前后竟然不到五分钟的时间，赵灰三场全输，八千万拱手让人。

    周围围观的那些小弟彻底惊呆了，他们在这里做了这么久，还从来没有见过这种场面，赵灰简直就是这些小弟心目中的赌神，平日里不管是遇到赌术多么厉害的人都完全不会是他的对手。

    但是今天却输给了这个人，难不成说他们真的要这样被人上门羞辱吗。

    赵灰要是脸上依然十分的平静，这个结果完全在他的意料之内，所以也并没有多么意外。

    他知道高颓绝对不是简单人，而且二十一点并不算是他的优势，所以会输倒是不奇怪，接下来才是他追回来的重点所在。

    “赵老板，承让了。”

    高颓桌面上又增加了八千万的筹码，淡淡的笑了笑说道。

    “不用多废话了，直接开始下一轮吧。”

    赵灰没有过多的表情，仿佛输了八千万完全不在意一样。

    “好，赵老板果然气度非凡，八千万就跟过眼云烟一样，不如我们再玩点大的，这一次，两个亿！”

    高颓笑笑说道。

    周围围观的那些小弟惊呼了一声出来，要知道虽然说赌场确实赚钱，但是两个亿着实不少，而且这都是现金，就算是赵灰要一次性拿出来也不是那么容易的。

    赵灰知道高颓想要打乱自己的心绪而已，八千万其实对于赵灰来说说多不多，说少也不少，但也还在一个能够承受的范围之内，所以也还是能做到心如止水，继续用最好的状态应对下一轮。

    但是高颓直接把赌注加高，就是想要让自己感到压力，不得不说，如果赌注真的来到了两亿的话，确实是多少会影响到赵灰的判断。

    “第二轮玩什么，你想玩赌大小还是猜点数。”

    赵灰没有回答，也算是默认答应了。

    “赌大小太普通了，以你我的实力，恐怕难分高下，不如猜点数吧。”

    高颓见到赵灰同意下来，也笑了笑说道，要知道这些可纯粹算是他的额外收入，虽然说他是帮秦乘风来对付赵灰，但如果这里赢了钱，也全部都进到自己的口袋。

    所以这么一趟下来，加上秦乘风给自己的报酬，总共能够赚上七八亿，实在算得上是一桩好买卖。

    赌局开始了之后，赵灰也没有浪费时间，猜点数也算是他的优势，所以他更是要掌握好这个机会。

    他直接拿起皿器就摇动了起来，同时高颓也眼睛紧紧的盯着那个皿器，十分仔细的聆听着里面的动静。

    赵灰知道高颓这是想要直接听出来，不过赵灰对于自己的能力还是十分自信的，所以也十分的认真。

    终于，大约过了半分钟之后，连赵灰自己都有些不确定自己摇的是什么的时候，才直接重重的拍在了桌子上。

    “来，你说吧。”

    “赵老板，你太低估我高某人了，其实我还真希望你的手法能够再复杂一点，这样我也能够感到一些挑战性，三三六，十二点小。”

    高颓笑了起来，他十分的确定自己百分百正确，所以也无所畏惧。

    见到高颓如此自信的样子，赵灰心底里也感到一股危机，满脸担忧的打开了那个皿器。

    骰盅下面赫然是三三六的点数，高颓猜的一点不差！

    此时全场都震惊了，那些小弟没想到竟然还有人能够猜到赵灰的点数，要知道这可以说是赵灰的拿手好戏了，这要是都能被猜中的话，可以说是极为的危险。

    赵灰此时也是脸色铁青，这是他压箱底的功夫，没想到在高颓的面前竟然完全不值一提。

    其他那些人也已经彻底明白了，高颓的实力真的是在赵灰之上，恐怕今天他们赌场凶多吉少。

    “赵老板，这本该是你唯一能够赢我的机会，其实我玩色子也不弱的，能猜中我的点数的人，恐怕只有排行榜上那高手才有这种能力了。”

    高颓嘲讽的笑了笑，虽然说他并没有资格进排行榜，但是他的实力早已经是无限逼近，最起码百位的能力还是有的。

    秦乘风的那个小弟见状，心中也一阵大喜，看来这一次秦家真的是可以进入江东市的赌场市场了。

    赵灰也算是在江东市的高端赌场盘踞了多年，他们一直都想要进来，却总是没有找到机会，果然起来了，高手帮忙就是不一样。

    “能不能猜中还不一定，轮到你了。”

    赵灰虽然说心中也没有什么把握，但是也总该要试一试，咬着牙对高颓说道。

    要知道这可以说是最后一局，如果这一局输了的话，他可就得倒闭了。

