    柯南说：“但你也不能证明她和设计方案的泄露无关。”

    “为什么不能？”橘舟反问：“你没有证据证伪，她的无罪命题就是成立。”

    柯南不忿：“可是万一呢？”

    “万一这不是意外，而是谋杀，杀人凶手不就逍遥法外了吗？”

    “被害者无声无息地死去了，凶手却还安然无恙地照步就班…”

    柯南深吸了一口气，才缓缓地说：“万一…谷口美香又是一个麻生圭二呢？”

    橘舟的表情有一瞬间的空白，他喝了一口可乐：“工藤…你是不是还……”

    橘舟没有说下去，他看了一眼低垂着头的柯南，才叹了口气：“他的死，不是你的错。”

    橘舟，指的是麻生成实。

    柯南有点勉强地笑了笑：“可是，她的死有可能是我的错。”

    而柯南，说的是谷口美香。

    橘舟默然无语，谷口美香和麻生圭二可不一样。

    橘舟生在了无序的时代，弱肉强食是刻在他骨子里的理所当然。

    橘舟从来不吝啬于自己的情感，对于一只像人类多于本性的巨龙而言，远宿深山的生活固然舒适，但是热闹喧腾的人间，亲昵烫慰的热切与信赖却更令他欢喜。

    他喜欢人类，他很喜欢和工藤，小兰，园子他们呆在一起的感觉。

    温暖舒适而安然惬意，可是…橘舟知道无论他表现的再怎么像人类，他都不是人类。

    从【赫拉】的材料来看，苦心孤诣培养了20多年，却背叛养母的养女…

    在橘舟看来，她算得上是死有余辜。

    没有户屋英子把她从街头带回家，谷口美香别说今天的地位，她连能不能活下来都不一定。

    忘恩负义之辈，死有余辜。

    当然，橘舟虽然心里这么想，但却理解工藤新一的坚持。

    人类的社会自然有人类的规则和秩序，他不会按照自己种族的观念去衡量不同的物种。

    执着于法制和对于生命敬畏的柯南，是和裁决敌寇的长辈同样的强者。

    “你说的对，那我们就用证据说话，证据呢？”

    “工藤，这个案子，到底是你的耿耿于怀，还是真的有确实的证据给予的启发？”

    柯南沉默。

    “炸鸡好喽。”店员小姐姐笑着端上了炸鸡，打断橘舟和柯南之间的沉默。

    “多谢。”

    “谢谢姐姐。”

    橘舟和柯南纷纷道了声谢，戴上了手套没再讨论这个话题。

    炸鸡一上来，橘舟留给哈喇子把下巴都沾湿的哈罗掰了个鸡腿。

    哈罗兴奋地“嗷呜”一口连骨头带腿含进了嘴里，吓得橘舟连忙揪起它的耳朵：“哈罗！不许把鸡骨头也咽下去！”

    柯南知道他是真的还在对不久前的月影岛事件，耿耿于怀。

    “这是你邻居的狗？”柯南沉默着啃了半天鸡腿，索性如橘舟所说一般释怀了。

    “嗯，他托我照顾两天。”

    哈罗不情不愿地“哼哼”了两声，才在橘舟严厉地注视下吐出来了干净的骨头。

    “你们关系还真好。”

    “还行吧。”

    柯南讷讷地喝了口可乐，不知道说什么了。

    平时他跟橘舟互不说话也不觉得尴尬，但是刚跟橘舟“争论”完，两个人都一声不吭，还是橘舟请客吃饭，饶是柯南神经大条也有点不自在。

    他啃着鸡翅，犹豫要不要再强行尬聊一波。

    “你现在是不是天天和小兰呆在一起了啊？”

    看来橘舟果然没把刚才的争论放在心上，不愧是他的小伙伴。

    柯南先是松了一口气，又口是心非地反驳了一句。

    “我和小兰就是普通的青梅竹马而已。

    他这才才心虚气短地说：“也没有天天都在一起…？”

    橘舟见柯南恢复了平常的样子，便调侃道：“上周六去哪约会去了？”

    橘舟本是随口一问，没想到柯南脸色一红吞吞吐吐道：“不是约会…就是去泡了个温泉而已…”

    “你和小兰去泡温泉？”橘舟挑眉：“女汤？”

    柯南这才意识到他不小心说漏嘴了。

    他连忙摆着手试图挽救：“不是不是…呃…那个……”

    橘舟笑而不语，柯南吭哧吭哧半天，最后只得认输：“好吧，反正、你别和小兰瞎说啊，我的身份…”

    “你想让我保密？”

    柯南点头如捣蒜，橘舟爽快答应了下来：“可以啊。”

    柯南突然产生了一种不好的预感，就见橘舟笑容灿烂地说：“帮我写作业我就答应你。”

    柯南：？？？

    你礼貌吗？

    把我的感动还给我啊喂！

