
　　眼见楚诚没说话，陈美悦不由笑了：“哈，也别有心理负担。记忆消除的技术我们已经很成熟了，能根据关键字精确消除相关部分记忆，一般情况下是不会误删其他必要记忆的。”

　　楚诚注意到了“一般情况”这个限定条件，本能嗅到了一丝不妙。

　　“那非一般情况呢？”

　　“呃......世事无绝对嘛，技术再成熟也难免有出岔子的时候。”陈美悦努力回忆了一下，“我印象里是记得看到过有一次意外情况的。

　　好像接受记忆清除的男生忘记了自己是男生，出现了性别认知障碍......”

　　楚诚：“......”

　　“害，也不是什么大问题。”陈美悦安慰他，“首先这种几率非常小，一般手术都还是很成功的。

　　而且觉得自己是女生也没什么不好嘛，这年头会打扮的男孩子比女孩子还可爱......”

　　神特么不是什么大问题。楚诚黑着脸。

　　好在他本来就决定是要入伙的，这份女装的风险只好留给其他有缘人了。

　　“这么说，”楚诚打量了下车上几人一眼，“你们都是特异者咯？”

　　“是啊。”陈美悦点头。

　　“那你们......都有异能？”

　　“哈，哪那么容易？”陈美悦道，“特异者的精神不会受到影响，并且不会以任何方式感染其他人。

　　但相对地，特异者的平均感染系数远远没有普通感染者高。能达到90%感染系数以上的特异者是凤毛麟角。

　　我的系数大概在52%出头，小唐是30%。纯平是......”

　　她说到这卡壳了，有点尴尬地看向正在看车的司机小伙。

　　“27%。”司机小伙回答得言简意赅。

　　“啊对，27%，我记起来了。”

　　这让楚诚意识到原来不止自己觉得这位司机哥们是个小透明。

　　“我们之中最高的就是罗探员，他是87%。”

　　陈美悦介绍时楚诚偷眼看了眼前排的秃顶男人。罗亚军依旧在哼着小曲，就像没听到。

　　他一路好像都在反复哼那么同一首歌的旋律，楚诚没听过这旋律，但他觉着听起来像一首老歌。

　　“这个系数会反应我们受到影响的程度深浅，程度越深各种特别之处也就越明显。所以一般来说系数越高实力也会越突出。

　　当然这指的只是硬件素质而已。实战能力是全方位的，搏击技术战斗技巧、对武器的运用、战斗意识和头脑都会左右胜负。

　　所以只要训练有素，就算是感染系数低的特异者也能击败系数比自己高的感染者。”

　　楚诚点点头，表示这个我懂。不就是越级打怪嘛，小说里的老套路了。

　　他把古早小说里的越级套路简化一下，感觉差不多就相当于是小学一年级挑战小学二年级。

　　二年级和一年级有一道无法逾越的决定性鸿沟，那就是二年级已经掌握了乘除法而一年级还只会掰手指。不过主角虽然只是一年级却是一年级的优等生，心算能力远超同级能瞬间动用十五以内的数字与敌一战。

　　另外实在干不过的时候主角一般还有超级外挂计算器，只是过于惊世骇俗除非逼不得已不会轻易使用，一旦亮出势必就要在全校小学生面前装个大逼......

　　车很快停下了，前方是一栋不起眼的二层小楼，被茂盛的丛林所掩盖。楚诚跟着几人下车，走进了大门。

　　“你看起来有点失望？”陈美悦饶有兴致地打量着楚诚，“是不是觉得，我们的办公楼应该更气派一些？”

　　楚诚没说话，但心里确实是这么想的。

　　刚刚一番话把他们组织吹得那么牛逼，听起来感觉就像什么捍卫和平的终极防线，但就这二层小楼看着感觉还不如人村委会。

　　陈美悦笑了笑，也没解释。

　　一行人走进了大楼。门边有个值班室，值班大爷翘着腿坐在里面吹着电闪看报纸，注意到几人进来时懒洋洋地抬了下眼皮，接着很快就继续恢复埋头看他的报纸去了。

　　穿过长长的走廊，尽头处居然安着一部电梯。楚诚跟着三人进了电梯，发现那上面只有1和2两个按钮。

　　但陈美悦似乎按动了某个隐藏的机括，很快那看似老旧的金属板居然自动分开了，露出了一个精致的九宫格密码表盘。她五指如飞，输入了一串密码，然后没有按楼层数电梯居然就开始自行运作了。

　　楚诚感觉到电梯在下行，正向着地底进发。

　　楚诚觉得好像猜到了。这也是影视剧里常有的套路，牛逼组织往往喜欢用不起眼的建筑来掩盖他们真正的总部，就比如电影《王牌特工》里的裁缝店。而他们真正的基地往往深藏在地底。

　　正觉得自己看穿了真相时，他感觉到电梯的下行停下了。

　　然后它居然开始向前运作。

　　感知到电梯的运动方向时楚诚顿时又有点懵。

　　等等，这玩意儿真的是电梯么？在地下还能向前开的？

　　当电梯门沿着滑轨打开，楚诚顿时只觉画风突变。

　　面前出现的是一条金属的长廊，合金墙壁上反射着惨白的金属光泽，仿佛LED般的灯带顺着走廊蔓延。

　　越看越让人不由联想到科幻电影里那种深埋地下的科幻风基地。

　　自动门在几人面前滑开，一间更加充满科幻感的房间映入眼帘。未来科技般的悬浮屏幕漂浮在半空中，身穿制服的男男女女在繁忙的空间里穿行来去。

　　画风一下子就对味了起来。

　　“这是你们的地下基地？”楚诚侧头问。

　　陈美悦神秘一笑：“不全对。”

　　“......”

　　几分钟后。

　　平静的湖面泛起道道涟漪，岸边的鸟雀纷纷展翅飞走。

　　湖面骤然有如山峰般耸立而起，万吨水体哗啦啦地坠回了水面，宛如一头漆黑的巨鲸破水而出。

　　那是一头钢筋铁骨的巨兽，造型酷似一艘航空母舰。

　　不过一般意义上说，正如车厘子里没有车老婆饼里没老婆，航空母舰它也不会飞。但这艘例外。

　　六个涡轮引擎的扇叶以肉眼不可见的速度化作残影，成吨的水体被蒸发成了蒸汽。看不见的推进火焰有如无形的手掌将那遮天蔽日的大家伙托举了起来，有如一片钢铁的乌云。

　　楚诚站在这艘庞然大物的某个房间内，看着成吨水体贴着舷窗落下，嘴角不由抽动了一下。

　　“怎么样？”陈美悦神情有点小得意，“这是我们的移动要塞，全世界仅有五艘的空中母舰之一。”

　　楚诚：“......”

　　不是，你们的母舰跟人漫威片场神盾局卤蛋的那艘船是兄弟是吧？

　　老实说这种整几个电风扇吹上天的母舰引起了楚诚某些不太好的联想。因为人神盾副局长玛利亚希尔在原作里都吐槽了，这玩意儿恨不得一星期掉下来三回。

　　好吧严格说起来那好像也不怪他们，因为据各类电影电视幻想作品不完全统计，飞在天上这种力大砖飞的玩意儿唯一的宿命好像就只有坠毁，简直跟跨越诸天万界逃不脱的诅咒似的。天籁小说网

　　可能是类似桥段看得多了，楚诚对这种花里胡哨飞在天上的玩意儿非常没有好感。此时在他眼里脚下这艘科幻风的大家伙俨然已经变成了一座飞行的坟头，哪天掉下去都不奇怪......

　　（P.S.求推荐票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第十六章 母舰免费阅读。https://xs.23sk.com 