    “她...”

    “她是谁？”

    张显峰的一席话，顿时让我们几人纷纷傻眼，不由自主的朝那女子望去。

    汉服女子嘴角微微上扬，颇有倾城一笑百媚生的意思。

    媚骨天生、妖娆妩媚。

    这是我第一眼对她的评价。

    此等尤物若想迷惑男子，想必天下间没有几人能够拒绝吧！

    一时间，我甚至有些怀疑，面前的这个女人甚至和张显峰有过什么孽缘。

    不过很快，就打消了这个念头。

    因为张显峰这时，忽地迸发出惊人的灵气。

    仅仅一瞬间，就将女子震到数米开外，哪有一点怜香惜玉的模样。

    紧接着，不容分说就执起却邪剑对准了那女子的咽喉，怒斥道：“你不守约定，擅自下山，那就休怪我张显峰无情了。”

    女子被这股灵气震慑的花容失色，连连后退，面无血色道：“张天师您这般激动作甚，故友相聚至于一上来就舞刀弄枪的吗？”

    “你且听我一言，先将宋川放了！”

    “不出一炷香，我便会给絮儿带回来。”

    “切莫因为一时冲动酿成大祸！”语落，女子便眼泪汪汪、含情脉脉地望向了张显峰。

    张显峰瞥了那女子一眼，冷冰冰地说道：“你凭什么确定，我放了这败类，他们就会放韩絮回来？”

    女子被吓得不轻，羞愧的低下了头：“就凭我是他的母亲！虎毒不食子，我又岂会害我的孩儿！”

    张显峰眉头紧皱，沉思片刻道：“好！如此我就信你一回。”

    “就先放了这厮！”

    “但一炷香后，絮儿若是没有准时回来。”

    “不光墓下的邪祟要死，你也要为我徒儿陪葬！”

    张显峰声音低沉，给人的压迫感十足，这番话说完，便一把薅起宋川的头发，抬脚就将他踹到了女子身前。

    宋川此时面色惨白，早已被张显峰的气场吓的瑟瑟发抖。

    纵使被张显峰这般奚落，也丝毫不敢多说一句。

    毕竟之前的教训还历历在目，若不是他逞一时口舌之快，又岂会沦落到这般险些丧命的田地。

    起身的瞬间，便二话不说地乖乖跟着那女子离开了。

    望着女人离去的背影，我不自禁的陷入了深思。

    实在想不到，她竟是韩絮的生母。

    刚刚在见到她的第一眼，我的注意力全放在了她的面容上。

    此时稍稍冷静下来，细细思量。

    这女子的眉宇间确实和韩絮多有相似。

    但曾经我和韩絮闲谈时，他早就和我说过，冲虚观的师兄弟都是孤儿。

    宁远、叶尘还有他都是年少时被张显峰捡回来的。

    所以师兄弟才会如此敬重张显峰，因为在他们眼里师傅就是唯一的亲人。

    可不曾想，韩絮的生母竟然和张显峰相识。

    而且从他们的对话间不难看出，二者的关系势如水火。

    这其中好似藏着什么天大的秘密一般。

    因此，才会导致张显峰没有将韩絮生母活着的消息告诉他。

    更甚是，十分抗拒与她接触。

    许是好奇心作祟，见女子和宋川已经走远了，我便悄然走到了张显峰身旁，轻声问了一句：“张天师，她真的是韩絮的母亲吗？还有...您刚刚说她背信弃义、不守盟约是什么意思？方不方便告诉我？”

    张显峰眉头紧皱地瞪了我一眼，早已没有丝毫往日对我那般尊敬的模样。

    低声呵斥道：“不该问的别问。”便目光冷冽的望着女子离去的方向沉思了起来。

    见张显峰此时的模样，我再追问下去纯属自讨苦吃，便尴尬的对他笑了笑，立即退到了一边。

    这时，马宗宝悄悄在我背后拽了我一下，示意借一步说话。

    我心领神会的点了点头，便立马跟着他去了一边。

    宋峰这厮也在这时屁颠屁颠的跟了过来。

    好似有了八卦听，任何事都可以抛到九霄云外一样。

    看他这幅揍行，我一阵无语。

    不过多少也算是安心了一些。

    毕竟才刚刚经历了宋川这件事，我很怕宋峰悲伤过度走不出来，进而干一些傻事。

    可现在看来，还真的是我多心了。

    这厮的心大，远超乎我的想象！

    便没有理会宋峰，目光直视着马宗宝问道：“马前辈，您给我拽到这边？可是...你知道这其中发生了什么？”

    “嘘！”

    马宗宝做了一个示意我小声点儿的动作，并朝着张显峰的方向看了一眼。

    见他没关注我们这头，这才微眯着眼睛一边坏笑一边和我们两个人讲起那女人的身份。

    原来韩絮的生母叫白洁，曾经是苗疆圣女。

    是继他与张显峰出道后玄门当中的翘楚。

    横空出世时不知迷倒了多少玄门子弟。

    可她都不为之所动，唯独倾心于张显峰。

    但张显峰这人心里压根儿就没有男欢女爱这回事，不论白洁怎般示好他都不为所动。

    最狠的一次，更甚是直接对白洁破口大骂，怒斥她为荡妇...

    白洁好歹也是苗疆圣女，玄门当中响当当的人物。

    被这般侮辱哪里受得了，于是便发了疯一般想尽办法来报复张显峰。

    先是下山后公开表示，不论谁能打败张显峰她便会下嫁给他。

    而后便怂恿与冲虚观不对付的门派侍机落井下石。

    那段时间可谓是冲虚观的至暗时刻。

    不但要应付那些玄门人上山挑战，还要时刻提防那些不怀好意的门派暗中使阴招。

    不过好在，这场风波并没有持续多久。

    张显峰经过每日每夜与那些玄门人交战，竟突破瓶颈问鼎天师。

    从古自今，修道之人不少。

    能达到天师之境的屈指可数，就连正一和武当这两大派，都极少会出现两位天师的局面。

    但冲虚观出了……

    当时张显峰的师尊并未离世，再加上他这位史上最年轻的天师，试问玄门当中还有何人敢与之抗衡？

    至此，白洁策划的这场闹剧终于在张显峰问鼎天师后迎来了终结。

    此事过后，就连张显峰的师尊都认为白洁不会再掀起什么风浪了。

    毕竟两位天师坐镇，只要不是脑子进了水，谁会因为一介女子再来冲虚观兹事。

    却不曾想……

    这时白洁竟又干了件惊天轰地的大事。

    也正是因为这件事，搅得冲虚观差点分崩离析。

    张显峰的性格，也是至此之后才迎来了转变。

    一改往日的暴戾凶狠，开始逐渐变的平易近人开来。

