    一身宽松的袍服，一条精致的刺锈腰带斜在腰间，一夜的疯狂不但没有让无锋感到半丝疲惫，反而让他更觉得自己的内气有所提升，也许是久旱逢甘霖，让自己的内气在不知不觉间有有所突破吧。

    说实话，无锋到现在也没有察觉出自己修炼的三阳真力除了在某一方面有相当不错的效能外，其他还真看不出有什么特异之处，自己师傅教授了如此多的知识武技，为何在这事关自己今后一身的大问题上却有如此闪失呢，无锋不明白，但他坚信师傅这样做必有其道理。

    欣欣然伸了一个懒腰，接过侍女递上的咖啡，香浓的咖啡味立即在室内弥漫开来，让人未尝先醉。若不是考虑上午留守西北的几个重要下属肯定都要来汇报工作，无锋真是不想从床上起来，玉体横陈，雪臂粉腿，能在几个女人的肢体纠缠下静静的休息，其实也是一种难得的享受，想到这儿，无锋忍不住又回望了一眼后边的跨院。依然是悄无声息，看来她们的确是太疲倦了，肉搏战消耗了她们太多的体力。

    “大人，萧大人和苏大人他们已经在书房里等您了。”

    “我知道了。”点点头，无锋随手将咖啡递回给侍女，一步三摇的回到卧房内，帷幕后面的大床上依然是一片沉寂，运足耳力仔细听才可以听到几道细微的呼吸声。

    摇了摇头，自己换了一身便服，泰然出门。

    “哼，罗卑人口气还真够大啊，要我们停止在贝加的军事行动？嗬，这会儿忙乎起来了，那前些时候他们在干什么呢？”早已得到了梁崇信在贝加西南大破贝加大军，一举俘虏了万名贝加士兵，这时候接到罗卑人的外交函件，无锋气不打一处来。

    “他们说，根据原来他们和我们达成的协议，在西域诸国属于他们的势力范围，若有军事行动应当征得他们的同意，并且不得损害他们的利益。”回答的苏秦，清瘦的面颊上嘴角微翘，显然也是觉得罗卑人的做法十分可笑。

    “他们想来当这个协调人，那也得看双方愿不愿意啊，莫非他们真以为可以吃定我们不成？若真是这样想，恐怕他们会失望的啊。”无锋脸上隐现阴冷的笑容。

    “大人，贝加人也已经派了人来和我们谈判，而且是他们的相拉莫，现在已经绕道从北吕宋过来了，估计也就是这两天就会到。”苏秦笑着道，“看来贝加人也并不敢把宝押在罗卑人一家身上，咱们手中掌握这的这一万俘虏对他们来说可也是一个不小的砝码啊。”

    “不过我在想我们目前恐怕也不能与罗卑人完全翻脸，一来我们周边环境并不好，而来我们的北方商道还控制在罗卑人手中，这两点也值得我们重视啊。”萧唐皱了皱眉，作为行政署长主要负责整个领地内的各方面行政事务，他更重视如何能让领地有一个和平安全的展环境，使经济能够顺畅展。

    “萧兄说得也有道理，所以，苏秦在想，既不能让罗卑人来拣便宜，有不能和罗卑人扯破脸，这中间的关键就在于要让贝加人明白，究竟水才是这片土地的主宰者。”苏秦气定神闲的附和道，“不过我想贝加人应该已经有了明确答案，从他们派特使去罗卑人，而相拉莫却悄悄绕道来西北就可以清楚看出来。据我了解，这个拉莫一直不太赞成他们国王的和楼兰结盟政策。”

    “唔，这是个好机会啊，西域诸国一直对我们不太亲善，眼下乌孙人虽然已经和我们站在了一条线上，但毕竟独木难支，我们不可能长时间在那里驻军，若是能将贝加国拖下水，这个西域联盟就可以宣布寿终正寝了。”无锋对苏秦的判断分析赞叹之余，也提出自己的想法。

    “贝加人还有观望心理，也许他们认为罗卑人能够帮他们，或者他们可以借罗卑人来压我们为谈判获取更体面的投降条件。”苏秦笑眯眯的分析着。

    “这就得看贝加人够不够聪明，聪明的话，早点和我们的合作，也许他们还能在以后的利益分配中占得先手，否则的话，到真的大局已定的时候，他们那点可怜的力量就无足挂齿了。”目光变得异常深邃，无锋把头转向西北方，“别以为罗卑人就能压住我们，哼，”

    “大人，这一点我认为还是要慎重，至少目前我们还不宜与罗卑人人把关系弄得太僵，他们的征东大将军贝桑也是个聪明人，我想他们不会提出太高的要求的，至于这函件上的话语，谁都会先把要求提很高，那么我们就来讲价还价嘛，反正我们有的是时间。”苏秦对应对外交辞令这一套可谓得心应手，耸耸肩潇洒的笑道。

    “另外，吕宋人那边也有不寻常的举动，他们派了特使和驻扎在紫荆关的赫连勃接触，要求面见目前在北吕宋的最高主事者，说将派重要人物来西北面见大人，商谈重要事情。赫连勃已将此情况报告给了梁崇信，今天我们才接到雪鸽传书，但具体情况都还不清楚。”萧唐递上一份书信。

    接过萧唐递过的信，无锋似有所悟，草草浏览了一下信件，便将信函放回旁边的几上，有手轻轻搓揉着下颌，这已经是他思索时的一个习惯动作了，每当他有这个动作时，就表示他正在思考重要的问题，两位座臂右膀也都了解自己这位上司的习惯，都不再吱声。

    “你们两位怎么看？”随手拿起信件扬了扬，无锋面无表情的问道。

    相互对视了一眼，还是苏秦清了清嗓子道：“大人，属下以为也许是吕宋人再得知咱们已经解决了西域诸国的威胁，自己感觉在西北吕宋难以站稳脚，想和咱们谈一谈吧，不过苏秦始终不明白，难道他们就这样虎头蛇尾？至少他们目前还有一战之力，若是他们再派遣援军北上，鹿死谁手，也还不一定啊。”苏秦犹豫着说出他和萧唐探讨后的看法，但吕宋人的表现实在太过古怪，让他和和萧唐也无法肯定。

    “腓特烈不愧是腓特烈啊，这个家伙表现出来的政治远见让我都有些嫉妒啊，我到现在都还在反思，当曰在北吕宋放走这个家伙会不会是一个错误决定呢？”象是在说与苏秦回答的话无关的东西，无锋没来由的冒了这么两句，但听在下二人耳中却都有所悟。

    “苏兄说得没错，吕宋人已经察觉到形势的逆转，他们在西北吕宋的占领可以说毫无根基，连安第斯人都不欢迎他们，他们还能呆多久？能够体面的从西北吕宋撤出是他们最明智的选择，当然摆出一副谈谈条件模样装装门面也可以理解，毕竟也需要对国内有一个交代。”无锋淡淡的解释道。

    “大人的意思是说，吕宋人要主动从西北吕宋撤军？”萧唐还有些疑惑，毕竟就目前情况而言，吕宋人尚有力量一战。

    “嗯，这是他们唯一选择，也是最佳选择。”点了点头，无锋脸上露出自信的笑容，“没有价值的战争，聪明人是不会走这一步的。”

    “若是大人判断如此肯定，我想那吕宋人派出使者来西北也许还有更深远的目的呢。”苏秦目光定在无锋的脸上，沉吟了一下，才又说出这两句话，他从外交的角度上考虑问题素来想得比较远。

    无锋眼光流动，没想到苏秦的思维如此敏锐，自己刚刚想到的问题，他也能在如此短暂的时间内就沿着自己的话语中含义顺藤摸瓜猜出对方的意图，不愧是玩弄外交手腕的高手，自己还真是选对了人。

    “苏兄果然是才思敏捷，此次吕宋人突然来使，肯定有重大事务，绝非仅仅是谈判撤兵那么简单，以腓特烈这个家伙的脑袋，应该早在梁崇信他们大破西域诸国联军时就知道事已不可为，那么考虑后路也是理所当然的。”无锋此时的思路已经延展到中大6，一双眼睛闪动着睿智的神采，“腓特烈高估了他们在北吕宋的基础，也太小看了咱们在接管西北吕宋后这一年中所生的事情了。平心而论，这次角力中我们和吕宋人应该是实力相若，民心的向背成了决定这次战役胜利归属谁方的关键，不过我想腓特烈应该经受得起这次小小的挫折吧。”

    顿了一下，无锋才又继续往下说道：“腓特烈其实应该清楚，咱们西北不应该是他们吕宋人的要敌人，至少目前不是。虽然咱们从他们手中夺取了北吕宋，但看看他们手中的北吕宋是何等模样，也可以想象得出这北吕宋在他们心目中的地位。”

    “中大6地域辽阔，若是有本事，有的是地方供他们去征服，何必非要在这北吕宋和咱们纠缠不清呢？何况帕沙人一直对他们虎视眈眈，也许这才是他们亟待应对的大事吧。只要他们看清了这一点，我想吕宋人完全可以成为推心置腹的朋友的。”无锋眯缝起眼睛，颇有点期待对方到来的味道。

    苏秦和肖唐二人都不禁面面相觑，都为自己这位上司的思维如此大幅度的跳跃感到不可思议，但又不得不承认他的话语有这相当大的诱惑力。如果能和吕宋人结成一个稳固的联盟，那西线就真的可以称得上高枕无忧了。有了北吕宋这个稳定的大后方，东征的步伐可以迈得更大。

    11月13曰晚八点，《江山美人志》和《三国之乱世风云》作者瑞根访谈在三江阁进行，欢迎大家光临捧场，再次衷心感谢支持瑞根的朋友。详情见起点页。;