    相对于荀彧的入朝、毛玠的入朝、于禁的入朝、乐进的入朝…而言。

    就算明知曹操怀有异心。

    就算明知曹操此举是在隐藏自己。

    就算明知……

    林辰也依旧无法拒绝。

    哪怕……最后的决断权并在他这里，而是在刘备手中。

    他也依旧会努力地让这封奏疏被通过。

    收拾心情后，林辰笑着看向了贾诩，道：“不管怎么说，文和此行都有大功，事后我会通报陛下的，不敢说一定升你的官，但起码……”

    “别！”

    他的话还没说完一半，贾诩就连连摆手起来：“子源可千万别再彰显我的功劳，如今这样，就已经很好了。”

    倒不是说贾诩害怕功高震主。

    真要论起来，有几个人能比林辰还功高震主的？

    在现在的情况下，完全可以说，只要林辰这个最好的榜样还没倒下，其他人都不会产生丝毫害怕的情绪。

    “为何？”

    林辰很是不理解地皱起了眉头，深吸口气后，带着几分质问道：“难道，文和便不想为汉室发奋吗？”

    “不不不……”

    贾诩可不想接这么个帽子，连连摆手之后，他解释道：“只因，往后的时间还长，诩，实在不急于这一时啊！”

    主要原因，当然不是他说的这么简单。

    真说起来，他之所以不愿意被快速提拔，是因为自身并非元从系。

    虽然，他和透明人刘晔不太一样，由于际遇不同的原因，他已经证明了自己。

    再加上他本身所拥有的资历。

    完全可以说，现在的他，足以胜任任何官职。

    但他不是元从系，甚至连关羽、鲁肃、张南、徐奕这些人都没见过，所以他实在不想站的太过靠前。

    因而。

    在贾诩看来，风云可以被林辰这样的妖孽去搅动，但他必须远离风暴。

    而以他的资历和能力，就算等到渐渐地站稳脚跟之时再去往上爬，也绝对不算迟。

    “你这个人啊……”

    “说的好听一点，可以叫做审时度势；若是说的不好听一点，你完全可以称得上是胆小怕事。”

    林辰摇摇头，翻着白眼道：“不过算了，每个人都有每个人的生存方略，林某也不可能强迫你做某些事……所以，就先这样吧！”

    说完，他抄起了桌子上曹操的奏疏，匆匆离开了。

    “子扬以为，咱们这位陛下如何？”

    “与留侯、酂侯以为的高祖相比，何如？”

    他一走，贾诩便皱着眉头问了一向透明的刘晔一个很有深度的问题。

    这话太深了。

    一般人恐怕根本就听不出来。

    说不定，没读过什么书的人还会觉得这是在夸刘邦。

    但实际上，贾诩这番话却是在暗戳戳地询问刘晔，刘备是不是和刘邦一样，是一个可共患难，而不能同富贵的人。

    原因在于，大汉开国之后，不论是萧何也好，还是张良也罢，都选择了明哲保身的方式。

    那，他们所认为的刘邦，还能是什么好人不成？

    “这……”

    正因明白这一切，所以当贾诩问出之后，智谋奇略都极多的刘晔当即大惊失色。

    “子扬放心。”

    贾诩面无表情地摇了摇头，淡淡地道：“此处只有你我二人，便是说了什么，也绝对传不出去。”

    听到这话，紧张无比的刘晔才松了口气。

    “不好说……”

    过了好一会儿，已经将自身隐入黑暗的刘晔，才缓缓地开口道。

    “而今……”

    “天下还未定，甚至袁绍还想另立一帝，陛下未来究竟是留侯、酂侯所以为的高祖，还是延续汉室的光祖，尚且不太好说。”

    贾诩面对同样被林辰硬撑起来的刘晔有些失望，正想随口转移话题，不再与此人交谈之时，却不想，刘晔的声音再度传了过来。

    “若陛下能在五年内扫平四方、定鼎天下，陛下或为光（刘秀）祖。”

    “若陛下扫平天下之期绵延数十年，陛下或为留侯、酂侯晚年所认为的高祖。”

    “嘶……”

    眼见刘晔不再继续，贾诩深吸口气后，笑着道：“怪不得子源一直都认为你有大才，当时我还颇不以为然，如今来看，却是贾某看走了眼啊。”

    贾诩之所以会这么说，是因为刘晔说出了很多帝王必然会存在的缺点。

    疑心病。

    这种病，几乎每一个帝王或多或少都会有，只是因为情况的不同，症状有轻重罢了。

    而症状的轻重，则恰恰是和其年龄成反比的。

    即：年龄越大，这种病也就越是深入骨髓。

    换一种说法就是。

    刘备要是五年内扫平天下，那时的他不过才四十出头而已。

    就算他患上了疑心病，但由于其正当壮年，病情也绝对不会太重。

    也正由于刘备处于壮年，他完全可以一点点的布局，缓缓地将放到林辰、关羽、张飞、鲁肃…甚至荀攸手中的权利，一点点地收回来。

    起码不会像是刘邦那么着急。

    但要是反过来，刘备扫平天下需要数十年，等到他定鼎天下时，早已垂垂老矣了，那他的疑心病必然早已入骨。

    到那时候，他可就不会一点点的来布局了，说不定会效仿刘邦，极其激烈地将其他人所掌握的权利给收回来。

    这个道理虽然简单，但却不是人人都能懂得。

    能够看透这一切的刘晔，自然也就是站在当前时代最前沿的一小部分人了。

    也因此，贾诩才会说自己看走了眼。

    “贾公谦虚了。”

    但面对夸奖，刘晔却连道不敢，其藏在黑暗中的脸庞，更在霎时间浮现出了一抹受宠若惊。

    “子扬觉得……子源能看透这一切吗？”

    贾诩没有跟刘晔虚与委蛇的想法，淡淡地便问出了心中最大的疑惑。

    “能！”

    没有任何犹豫的，刘晔便重重地点了点头：“以子源之能，只会比我想的要更深！”

    “那……”

    贾诩想了想，一脸怪异笑容的道：“子扬觉得，他安寝之时，会不会觉得莫名害怕？”

    “应该不会。”

    刘晔稍稍一琢磨，便果断摇头道：“以子源前时的行为看，其一向布局长远，想来其心中早已有了应对未来的策略……”

    “晔以为……”

    说到这里，他没有停下，而是皱起眉头继续道：“子源便是再不济，也绝不会如萧相国一般，晚年需要靠自污才能存活！”

    “子扬的评价颇高啊。”

    贾诩收起了脸上的表情，面无色彩的道：“不过……倒是和诩想到了一处！”

    在他心里，妖孽之所以是妖孽，便在于不是人人都能降服。

    要说林辰连个对策都没有，甚至会和韩信一样轻易被杀……

    别人他管不着，但他贾诩无论如何却都是不会这么想的。

    那家伙太惊艳了。

    随手就能拿出那么多足以改变历史的方略，若说其连自保的能力都没有……

    谁信啊？

