    看着闷头吃饭的关琛，田导点点头。

    他清楚这所谓的“不知道”，并不指关琛的学识——关琛的学历是名牌本科——这个“不知道”，指的是一种单纯的感觉。

    一个成熟的演员，能够轻易掌握复杂的角色，诠释出一层又一层的戏，但是反过来，让他们去演单纯的、要让人动容的戏，就会变得困难。年龄的增长，所带来的眼周肌肉的改变是一回事，另外也是因为驾驭过复杂后，心境上便不再单纯。

    而关琛的眼睛，就单纯得仿佛不该出现在成年人身上。

    关琛的单纯犹如一只流浪的野兽，正被教化，他所做所言都直来直去，说好听是缺乏“社会性”，说难听点是缺少教养。和“巨婴”的那种单纯不同的是，关琛虽然让人感觉到他的不好惹，但是只要找对方法，跟他的相处就很简单，而他也一直敞开自己的心态，在吸收好的东西。

    而这十分符合，杀手失忆后心智返回到了一张白纸，在相对陌生的世界探索和学习的状态。

    关琛从不掩饰自己对这个世界的好奇心，并以一种海纳百川的态度，接受一切，这一点张景生记忆犹新。在剧组的时候，关琛像个小孩一样问这问那，跑到每一个工作人员的边上，问他们的名字，问他们的家庭状况，问他们工作的内容……张景生能看出来关琛不是在营造什么口碑和风评，他是真的想知道。最为难得的是，关琛知道这些之后，不会进行批判。

    “但有时候又很复杂。”田导说，关琛在综艺里的时候，都曾表现出一种不符合年龄的沉重。

    “所以，他等于是能同时能驾驭【复杂】和【单纯】两种特性。”

    “对。”

    “你剧本给他看了没？”张景生问田导。

    “还没。”

    “你剧本没带？”

    田导晃晃两腮的肉，说：“带着。不过得先让院长把把脉。”

    ……

    “对了，老田那新戏攒得怎么样了？”

    老炮们天南海北地聊着，交换咨询。突然就聊到了田导的新项目。

    “正弄着呢。再过几天，就有得忙咯。所以想跟我喝酒的，得珍惜这个机会了啊，过了这村就没这店。”田导说。

    众人笑着举起酒杯，哄笑着跟田导碰了一杯。

    关琛不喝酒，用水杯碰了一下转菜的转盘算意思过了。

    披着个长发的院长，以一种文化人特有的儒雅语调，缓缓说：“小田，你那剧本我看过了。非常好，我光是看剧本就觉得很有意思了。完成度也很高。”

    田导放下酒杯，其他人也安静了下来。

    关琛悄悄支起了耳朵，等待后面那一声“但是”。

    “唯一有点可惜的是，”院长还是很有文化的，“我觉得还是差了一口气，有个地方可以往上顶一顶，再深入深入。”

    “这是什么意思？”关琛悄声问边上的张景生。

    张景生解释：“少了点核心的东西。或者说缺少更尖锐的表达。”

    关琛点点头，开始集中注意力，打算听听田导的对话。

    杀手版的《变形记》，关琛还是很感兴趣的。

    尽管剧本还没看过，不知质量如何，但张景生的眼光，关琛还是相信的。

    “一个人做一件事，至少有两个原因：一是好的原因，二是真正的原因。”院长慢条斯理地说：

    “杀手失忆后，开始安生过日子，但这有没有可能，是一种基于【杀手思维】的结果。他从小被训练，到一个陌生的环境，要潜伏，要融入。杀手表现出的所谓【好】，会不会是一种变色龙的自我保护？如果那个‘偷’钥匙的人，原本是个黑社会呢？又或者是个人贩子？那么杀手是不是就变成黑社会或者人贩子了。

    记忆塑造人，环境塑造人。当杀手记忆恢复后，短短几个月的记忆，要怎么对抗二十几年的价值观，我觉得这里面还有发挥的余地。当然，我说的只是一点想法，也不一定准确。”

    田导思忖着点了点头，表示这个建议很有用。

    “另外啊，【废材】这个角色，愤世嫉俗、自卑、胆小，如果只是作为丑角，那么就有些可惜了。”院长说，“喜剧虽然建立在【优越感】上，但是把人当作一个笑话，还是把人生当成一个笑话，势必会影响到喜剧的品相、品质和品格。当然，可能你有别的想法也不一定。”

    “没有没有，讲得都非常好。”田导把院长的建议一条条都记了下来。

    作为名导，被当众指出作品里的错误，尤其现场还有小辈，面子上或许会有些不好看，但在座的，无论是他，又或者其他人，似乎都习以为常。

    在座的小辈们此时只有默默听着的份。

    娱乐圈之所以有个圈，是因为其中的封闭性和排外性。影视界里小圈子尤其得多，基本上都带自己人玩儿。像是有田导、院长和张景生这种级别的圈子，业内人都是挤破了脑袋想进来。

    像【田导新电影在找演员】这样的情报，是能够在外头换钱的。

    如果不是张景生今晚带关琛过来，不仅剧本轮不到关琛，他可能连试镜的门从哪进都不知道。

    然而，当其他小辈都老老实实待着的时候，关琛突然发问了：

    “什么情况下，几个月的记忆可以对抗二十几年的价值观？用爱行不行？”

    大家都用一种，“他们在聊天，你插什么话啊”的莫名神情，看着关琛。

    关琛没理别人，只是等着院长给出答案。

    田导愣了一下，并不介意关琛的失礼，他顺势给大家介绍：“这可能是我们剧组的【杀手】。”

    虽然严谨地用了一个【可能】，但足以说明，关琛拿下这个角色的几率是最大的。

    院长在听完关琛的问题之后，也没有因为不认识，就含糊敷衍。他想了想，说：“我觉得仅仅靠爱是不够的。因为他在失忆情况下获得的爱，在他记忆恢复之后，一定会感觉陌生。好比你靠演戏得到了某个人的真心，那么你想想看，这样的真心和爱，是你真正想要的吗？它有意义吗？是真实的吗？”

    关琛怔住了。

