    随着陈国栋和韩局的到来，秦慕言也就不在这边多待了，也知道接下来要谈的是公事儿，她也向来很识大体。

    杨毅忠也没有去书房里谈的意思，大家就索性直接在客厅里落了坐。

    陈国栋对于工作上的事情，从来不会含糊。

    也不需要做什么铺垫，就直接进入了正题，“对于东川钢铁收购中平钢铁厂的事情，我们这边是一直心存犹疑的。

    “倒不是因为中间，曾经出现过针对陈哲和东升电子的那个小插曲，而是对方对于中平钢铁厂里的那座矿渣山，一直在刻意回避着什么。

    “而据我们所知，他们的人还在暗中，私下里打听过红星厂的矿石原材料的供应渠道信息，并且，还通过别人，试探过曲州矿业现在的经营情况。

    “所以，我们有理由相信，这里面，肯定还有我们尚未掌握的信息，而且，肯定是重要信息。

    “本来，我们第一个怀疑的，就是矿渣里的稀有矿物元素成分，毕竟，国内以前在这个方面，可是吃过了太多的亏，不能不引起警惕。

    “但后来最先排除的，却同样也是这个，因为我们通过安大，对这些矿渣做过一次成分检测，那边给出的报告显示，我们的这个猜测并不存在。

    “所以，我们就把更多的精力，转移了其它的方面，然后，就再找不到头绪了。

    “直到前两天，从香江过了一个人，这个人到来的第二天，就联系了曲州矿业，谈及了入股的事宜。

    “而最重要的，就是这个人到安阳联系的第一个人，还是庄佑文……

    “正因为这个发现，我们才忽然觉得，有必要对这些矿渣，再进行一次成分检测，所以，我就把这事儿，交给了陈哲和工业学院，事实证明，我们被人……灯下黑了。”

    陈哲也是直到现在，才知道里面还发生了这样的事情。

    听到又是安大在里面瞎掺和，都不知道该哭还是该笑了。

    安大真是……何苦来哉啊！

    但事情还是要说清楚的。

    当下接过老爸的话茬说道：“一个矿物质的成分检测，其实并不复杂，工业学院的实验室仪器配置，不夸张的说，比安大要强得多。

    “但是，事实上这样的检测，其实并不需要多么先进的仪器设备。

    “所以，事情很简单也很清楚，要么，送检的那些矿渣，已经被人掉了包，要么，就是给出了假的检测数据。”

    韩局这时候也开口了，“其实我们这边，之所以在第一时间里，排除了最初那个最大的疑点，就是因为安大的这份检测报告，而且上面显示的数据，和当初省里通过第三方检测机构，所给出的数据，是很接近的。”

    陈哲就很不厚道的笑了，“那就很明显了，造假都能造的这么神似，就说明这背后是同一个人出的手啊。”

    杨毅忠瞪了他一眼，“为什么不能是你给出的检测结果，出现了错误？”

    陈哲撇了下嘴，“如果连这点儿能力和自信都没有，我还做什么科研？”

    杨毅忠这次倒是没有再说什么。

    对于陈哲，他还是很信任的，而这种深信不疑，也缘自于十几年时间的接触和了解。

    陈哲就更不虚了。

    正如他所说，这样的小实验如果都能出错，那以后也别玩什么科研了。

    而且，根据刚才的那番对话，他差不多也已经厘清了这里面的道道。

    另外三个在场之人，更是人精中的人精。

    之所以默契的不直接说出来，那是因为不需要直白的说出来，懂得都懂。

    而他们所在的位置，也决定了必须谨言慎行的工作作风。

    在没有拿出确凿的证据之前，保持默契就是最好的选择，这是习惯。

    杨毅忠手指轻轻扣打着扶手。

    最终还是下了决定，“我打个电话，这事儿，由我们市里直接出面，不怎么合适，得让外面的人介入才行。”

    然后，拿起了沙发旁边矮几上的电话，直接拨了出去，“老张啊，有个事儿需要你那边给点儿协助，涉及到了一批废弃矿渣的处理……

    “对，是东洋的东川钢铁，这两天可能就要定下来了，但我这边，却接到了一份完全不一样的成分检测报告……

    “是安大和第三方检测机构……好的，那我们就明天见了。”

    韩局看到杨毅忠放下了电话，呵呵一笑，“那我们是不是也得准备一下了？”

    这个准备，可不是整理好需要的资料什么的，而是执法机关相对于某种特殊情况的先期布控。

    说白了，就是偷偷把网撒出去，见情况不好那就直接收网，而如果一切可控，那就当啥事儿都没有发生过。

    杨毅忠点了点头，“有必要的话，就早点儿布置。”

    陈国栋嘴角挑了一下，“别的事情呢？”

    杨毅忠这次更干脆，“等……”

    陈哲心里有些小失望。

    还以为能看场好戏呢，没想到一个“等”字，就打散了这份期待。

    然而，这个想法在第二天上午，就再次迎来了反转。

    因为，杨毅忠给他打来了电话，说要借用一下工业学院的实验室。

    这让陈哲立马联想到了什么。

    而很快，他就在门口接到了杨毅忠他们一行三人。

    杨毅忠也简单的给双方做了个介绍，其中一个年近五十，颇有些富态，见人就未语先笑的，就是昨晚通过电话的张铭。

    另一个人四十出头，带着一身学者气质，陈哲看一眼就知道，这应该是个搞研究的，因为对方身上的那种气息，让他相当有熟悉感。

    这人叫李新平，别的一概不知。

    陈哲这边也没有惊动别人，一个人带着大家直接去了一个实验室。

    一进入实验室，最先惊住的就是那个李新平了。

    他感觉有些不可思议，“你们中平工业学院，真的是一家民办高校？”

    然后，看到张铭眼里带着些疑问的目光，很坦白的解释道：“就这些设备仪器的先进程度，都快赶上我们那边了……这也太奢侈了。”

    陈哲就呵呵的笑，“这些还真不算什么，接下来马上就要到的那一批，才是实验室里真正的高端仪器，不是我自夸，不说国内超一流，但占一个一流的位置，还是不在话下的。”

    李新平眼睛瞬间亮了，“哦？有哪些高端仪器？”

    陈哲就笑而不语，一副保密的样子。

    杨毅忠就轻轻咳了一声，“李主任别见怪，工业学院是九天科技下面的一所民办高校，现在也承担着九天科技好几个在研的项目。

    “有时候，他们在保密意识上，也偏向于商业上的考虑，所以，在这方面，就得请你海涵了。”

    李新平好哈一笑，“是我有些唐突了……倒是提起这家九天科技，我忽然想起来了，您用的那部手机，好像就是这家公司研发的对不对？”

    杨毅忠就转头看了陈哲一眼。

    继而笑道：“正是，这家公司虽然成立的时间不是很长，但是拿出来的成果可不少。

    “最近好像也往上面，申报了DVD播放机和GSM手机的科研成果，我们安阳，现在就指望着这个，能给全省争份光了呢。”

    李新平好像是第一次听到这个消息，脸上流露出一股子兴奋劲儿，“是吗？已经报上去了？那应该算是给国内填补了空白啊，相当了不起了。”

    倒是张铭一直笑眯眯的，显然对这些事情了解的不少。

    也让陈哲看的有些若有所思。

    这个人，给他的感觉很不一般，哪怕他给人的第一印象是多么的普通，但陈哲的感知同样是非人的，那股子隐藏在外表之下的气质，他完全可以察觉的出来。

