 “古元飞，你要干什么！”

    小明仙君见状，顿时大惊，一声怒吼。

    古元飞可是二品天仙啊，他若对林海出手，林海岂能抵挡的住？

    眼看着古元飞挥手间，狂猛的道法朝着林海轰击而去，小明仙君猛地一抖手，一道寒芒激射而出！

    嘬！小

    明飞刀，瞬间飞出，拦截古元飞的攻击。

    “小明仙君，你最好不要插手！”赵

    侯爷见小明仙君出手，一声冷哼，衣袖猛地挥动，一股狂猛的飓风，瞬间呼啸而出，将小明飞刀半路拦下！“

    赵侯爷，你！！！”

    小明仙君两眼一挑，心中忽然升起深深的愤怒和恐惧！

    他没有想到，赵侯爷竟然会突然出手，拦下了他的飞刀。这

    飞刀，可是要击溃古元飞的攻击，救林海性命的。可

    是现在，被赵侯爷拦下，古元飞的攻击林海如何抵挡？然

    而，小明仙君再次出手，已然来不及了。古

    元飞那狂猛的道法，已然笼罩在林海的头顶，瞬间将林海吞没！

    然而，古元飞却是一惊，他惊骇的发现林海并未被他所杀，而是消失不见了！“

    空间之道！”

    古元飞瞳孔一缩，顿时暗道可惜，让林海借助空间之道给跑了。“

    嗯？”可

    就在这个时候，古元飞眼前一花，方便林海仍旧好端端的站在那里。

    只不过，却是毫发无伤，甚至还用一种看死人的目光，注视着自己。嗡

    ！

    还没等古元飞反应过来，脑海中却突然嗡的一声，一下子失去了意识。“

    不好！”

    一瞬间的功夫，古元飞便清醒过来，顿时惊出一身冷汗。

    轰！

    可紧接着，古元飞的身边骤然雷池闪现，无数电弧爬上了古元飞的身体。古

    元飞大惊失色，只感到全身一阵麻木，一股不祥的预感涌上心头。“

    滚！！！”

    嗡！

    一团光芒从古元飞身体荡然而出，瞬间将电弧全部弹开，恢复了自由。然

    而就在这时，古元飞只感到眼前一道刺眼的光芒，晃得他心神不宁。“

    啊！！！”一

    股强烈的死亡气息，使得古元飞惊声尖叫，拼了命的将身子朝着侧方一跃。噗

    ！闷

    响传来，那光芒穿在了古元飞的肩胛骨之上，灼烫的光芒瞬间将古元飞半个身子，直接焚化！“

    嗷！！！”

    古元飞发出一声痛苦的尖叫，带着深深的恐惧低头望去。

    却见那灼亮的光芒，竟然还在侵蚀身体。

    唰！古

    元飞眼皮狂跳，带着深深的惊恐，挥手一道风刃，将灼光侵蚀的肌肤，连同骨头，直接斩断，才避免了当场身死。砰

    ！没

    有了半边身子的古元飞，直接重重的摔倒在了地上。

    那彻骨的剧痛，让古元飞冷汗直流，痛呼惨嚎，几乎晕厥。

    “什么！！！”赵

    侯爷见状，顿时满脸惊骇，再次站了起来，一脸的难以置信。

    这一切，都是发生在瞬息之间。一

    些修为略低的，甚至都没有看清楚怎么回事，古元飞就重伤倒地了。就

    连赵侯爷，都是一脸的发懵，不敢相信这是真的。

    刚才，明明是古元飞要击杀林海。

    怎么这一眨眼的功夫，古元飞反而没了半边身子，险些被林海反杀？林

    海在一旁，额头处天眼闭合，内心却是闪过一丝遗憾。

    古元飞的修为果然了得，自己这一整套阴人的手段施展出来，很少有人逃得过。之

    前在水晶宫，那海马王便是如此，被自己直接秒杀。

    没想到古元飞关键时刻，竟然逃过了一劫，使自己的灼光只毁去他半边身子，没有要了他的命。

    不过，林海此刻可是对古元飞恨之如骨。

    这小子阴狠毒辣，一直在一旁煽风点火，绝对不是什么好东西。

    有他在，林海和天地会都好不了！嗡

    ！

    林海意念一动，三尖两刃刀出现在手中，一声厉喝。“

    古元飞，今日我必杀你！”

    嗡！林

    海头顶一团蓝光闪动，三尖两刃刀骤然挥舞，带着凌冽的奇寒，朝着古元飞就劈砍而去！“

    啊！！！”古

    元飞一声恐惧的惊呼，吓得差点尿了裤子。

    “侯爷救我啊！”古

    元飞此刻，半边身子都没有了，哪里还有能力抵抗？林

    海这一刀若是劈下来，他必死无疑！

    “住手！”

    赵侯爷不由的大怒，一声怒吼，挥出一道狂猛的道法，直奔林海而去。“

    赵侯爷，你我还是都不要插手的好！”

    小明仙君在一旁，突然开口，随后挥手一柄飞刀，激射而出！嘬

    ！飞

    刀带着璀璨的光华，瞬间撞击在赵侯爷的攻击之上。砰

    ！顿

    时间，一声巨响，光芒绽放，恐怖的气浪四下翻滚。

    “小明，你……”

    赵侯爷骇然色变，小明仙君这个时候出手，将他的道法拦下。那

    古元飞，岂不要被林海一刀斩杀！噗

    ！

    赵侯爷这个念头刚一出来，一声闷响传入耳中。“

    林海，你大胆！！！”

    赵侯爷猛地转头望去，顿时一股滔天的怒火升腾而起，气的须发皆张！只

    见林海这一刀，直接劈在了古元飞的身上，将已经半残的古元飞，瞬间斩灭，化为了齑粉！

    堂堂人类大军元帅，二品天仙古元飞，死！！！

    唰！林

    海将三尖两刃刀一摆，倒提在手，轻轻的呼出一口浊气。以

    雷霆手段，将这个可恨的古元飞斩杀，总算让林海出了一口恶气。至

    于赵侯爷的愤怒，林海才管不了那么多。

    真若把自己惹急了，大不了连这个赵侯爷，一起给杀了！“

    好，杀的好！”

    “哈哈哈，痛快！”

    “林海小兄弟，好样的！”“

    古元飞这个王八蛋总算死了，大快人心啊！”那

    群被五花大绑，控制了修为的天地会会众，见林海杀了古元飞，不由的放声大笑，群情激昂！他

    们为了救古元飞麾下大军突围，被当成必死的棋子，充当牺牲品。

    好不容易侥幸未死，不但不论功行赏，反而再遭陷害，早就心灰意冷，将古元飞恨得牙根痒痒。如

    今，古元飞遭了报应，他们简直说不出的激动和高兴！林

    海，总算帮他们将这口恶气给出了！赵

    侯爷此刻，却是气的浑身颤抖，两眼带着凛冽的杀机，朝着林海冷然喝道。“

    林海，是让本侯爷杀你，还是你自裁于此！”

    林海当众杀了古元飞，置他在阻止于不顾，对赵侯爷来说，无疑是赤果果的打脸，严重践踏了他的权威。

    若是不将林海杀了，他赵侯爷以后如何服众？

    是以，赵侯爷心中怒火中烧，已然对林海判了死刑！

    林海闻听，却是两眼一眯，看着赵侯爷冷冷一笑。“

    再嚣张，信不信把你也杀了！” 