    第72章 寡妇，王力行的未婚妻

    方凡生怕一拳把叶昊给打死了，一拳打出一个大结局，把自己也给打结局了。

    所以只用出十分之一的力量。

    “找死，今天就让你知道古王诀的厉害！”叶昊自信大吼着，他能有今天的实力，还要靠方凡这死家伙的鞭打，一直莫名其妙地抢他看中的女人。

    如今他站上了一点点上峰。

    当然要乘胜追击。

    直接将方凡这吐崽子打入尘埃里。

    “啊！哒~我这一脚有20年的功力，你能否接住？！！”叶昊这一脚直接踢出了腿意。

    他昨天晚上才领悟的腿意。

    他很是得意。

    他觉得这一腿连先天大圆满都要被踢退。

    更别说方凡这家伙了。

    “哈哈！死！”叶昊疯狂地笑着。

    “啊！”但下一刻，他就惨叫着捂着腿倒飞出去，一脸惊愕，“怎么可能？”

    叶昊直接飞出十几米，“砰！”重重地撞到了车上，脚直接被方凡轻松一拳给砸断了。

    他一脸惊愕与不敢相信。

    他20年腿功的一腿，竟然被轻轻地一拳给砸败了，他不甘啊，一定是哪里出错了。

    他觉得是因为上次被别人毒了‘面’根子，所以才会败的。

    “嗖……”突然叶昊的守护者出现，将他带走。

    方凡并没有去追。

    “这家伙又变强了！”白裙美女愕然，这变强速度有点快啊。

    不过叶昊竟然还拥有了腿意，确实让她也有点小小的意外。

    ……

    叶昊被送回家治了一下腿，便收到了林婉琪的电话。

    她立刻接通了电话。

    “小琪琪，怎么了？”

    “叶哥哥！我被表姐炒了！”

    林婉琪哭着跟叶昊说道，显得很凄惨呢。

    “不哭，我最见不得女人哭了，尤其是漂亮的女人，你来帮了我一个大忙。婉清已经把方凡赶出公司了，我们的计划很成功，你以后就跟我吧，我会给你繁华宝贵，无尽的疼爱！”

    叶昊突然深情地说道。

    “嗯！”林婉琪可怜兮兮地说着。

    随后她拖着箱来到叶昊给她分享的地址，这是一栋豪华的别墅。

    她看到这别墅就是一脸高兴，她选的人就是不错，年轻有为，还住这样的大别墅，她以后就是这别墅的女主人了。

    一定会被别人羡慕的。

    因为她是山沟农村里出来的，之前嫁过村里的一个残疾的男人，后来男人上厕所掉坑里死了。

    她不想守寡就跑出来了，这事她隐藏得很深。

    就连她表姐都不知道。

    毕竟她们只是远房亲戚。

    山高路远的，应该没有什么人知道。

    叶昊出来接林婉琪，张开双手。

    林婉琪直接脸红红地扑进他的怀中。

    不过看到叶昊脚下绑着白色绑带她有点心疼，“你的腿怎么了？”她低着头，在他的怀中关心问道。

    “没事，早上摔的，以后这里就是你的家了！你将享受着女皇的待遇！”叶昊给林婉琪画了个大饼，随后两人吻了起来。

    叶昊抱着她就向里面奔去。

    她很是享受。

    她等这一刻许久了。

    因为叶昊很强，脚伤了，都能将她举高高地亲着。

    她们从客厅，

    开始亲着。

    叶昊开始帮她拖依肤。

    两人从客厅开始了战斗。

    一个小孩经过别墅时听到别墅中有一男一女好像在打架。

    那个女人的惨叫声不断地响着。

    小孩子骑着三轮的玩具车在叶昊家的别墅前绕着圈，看到里面的情况吓得脸都白了。

    一个中年妇女跑过来。

    “小俊你来这里干什么？”中年妇女有点不解。

    “妈妈……刚刚里面有个男人在打一个女姐姐！打得那姐姐都哭得好伤心，都求饶了！”那小孩有点害怕地说。

    “有么？”中年妇女皱了皱眉头，都没有听到，只见到地上有行李箱，还有一些衣服。

    想到这里，立刻抱着孩子离开。

    这哪里是打架，这明显是在……

    她都无语，年轻人就是疯狂，也不节制一下。

    小孩看到都不好。

    ……

    十分钟后。

    林婉琪一脸失望，“你怎么没有我想象中的厉害？”

    “我！”叶昊一脸无奈，他要不是受了伤，又中毒了，怎么可能会这样子。

    “太让我失望了！”林婉琪一脸不满足。

    别看叶昊那生龙活虎的样子，

    却让她无语。

    “等我之前受伤了，过几天就会痊愈，到时你就知道我的厉害了！”叶昊转身离开，感觉自己有点失败啊。

    以前他可没有这样的感觉。

    感觉很无力。

    他很生气，立刻去修炼去，只有变强，才能打败方凡那死家伙，他竟然隐藏那么强的战力。

    “不过你好像很有经验啊，你不是‘趣’的？”叶昊看向林婉琪很认真的说道。

    “我没有！”林婉琪被说到了痛处，立刻咬牙否认了。

    “不过，没事，你已经是我的女人，我会好好保护你的！”叶昊嘴角微扬，将她拥入怀中。

    9527看着叶昊的监控，“呕……曹贼……”她都想吐了，这叶昊真是恶心，这样的寡妇都下得了手。

    “叮咚！”叶昊收到了9527的电话。

    “什么事？”叶昊冷漠问道。

    “龙王，你的朋友王力行已经回国，他会将国外的投资转回国内，还有你的天庭六位战友将护送王力行回国！王力行公子将会在云边市建一座大型商场，到时以云边市为试点，要是生意不错，将会在全国开连锁大型商场，将是一百亿的项目，你师父说，你必须拿下这个项目。”

    9527说。

    “知道了，叫老头放心，我一定会拿下的，王力行可是我的生死朋友！”叶昊笑了笑说道，当年在马来茵国，他们可是共同对抗过敌人的，王力行的妈妈是马来茵首富，资产两千亿。

    而他爸则是省十大富豪之一。

    王力行有个未婚妻，好像叫齐梓涵来的。

    叶昊立刻开车去接王力行。

    ……

    方凡开着车回到老爸别墅这里的住处。

    从系统储存空间中拿出斩灵剑。

    开始练习一下斩天拔剑术。

    随后再练习一下巨剑术。

    这两种剑术，都是很牛逼的。

    斩天拔剑术修炼有成的话，将强大如斯。

    而巨剑术并不是将手中的剑变大。

    而是进行攻击时，将炁化作巨剑攻击向敌人，威胁暴增。

    虽然比斩天拔剑术差了许多许多，但，他就不用一直用荒古帝拳这样的绝招，毕竟消耗是很大的。

    而这巨剑术，阳五雷的掌心雷、阳五雷的迅雷身法、太极拳，就可以当做基本的攻击手法。

    随后他开车来到了杜星晴与杜星月的住处，想看看他们住得习惯不。

    (本章完)

