 “差不多就是这里了，再往前，我等神力都会被焚灭！”

巫嫣在星空止住身形，然而同样是引动日炎淬炼，十人所站的位置自然也是有先后的。

妖皇那道绝世倩影，在他们之前万里，尽管仍然距离烈阳数十万里。

可就如靠近篝火一样，或许离三米时，只是微热，但稍微向前半步，差距却极为明显！太阳就如火炉，而在妖皇之后，则是境界最高的巫嫣，之后则是鹿小璐，刚刚成神不久的她，竟然似和另外三尊妖神较量一般，都不愿距离过远。

“嘶嘶……好烫！可恶，离你们这么远我就过不去了！”

正当此刻，却听一旁传来紫云的呼喊，他急忙飞掠，动用仙力才将燃烧的毛发扑灭。

然而望着离他遥远的那一尊尊神，紫云心底哇凉，白芊芊却好心道：“紫云公子，你才九重天大成，都能在我前边了，还不满意？”

“我……”紫云刚想说话，却发现秦逸尘从他身边轻飘飘的飞过，前进了约莫数千里，才是止住身形。

“老大！”

那一瞬，紫云感觉老大的背影遥不可及。

秦逸尘哭笑不得：“你连九重天巅峰都不到，要脚踏实地。”

紫云无语：“我怎么脚踏实地？”

秦逸尘嘴角一抽，紫云此刻飘在星空中，苍穹浩瀚，脚下无地，还真是没法脚踏实地。

秦逸尘无奈：“我这是修炼了日月双瞳，能够承载更强的烈阳之威，所以才能比你更靠近。”

“我也要学！”

秦逸尘还未说话，却听他体内冒出一阵怒骂：“你学个屁！烧烂你的眼！”

紫云无语，他虽有龙骨，可体内龙血远不及秦逸尘，孕育出的五脏六腑自然也不如，五脏通五官，双瞳自然也不行。

秦逸尘干脆在星空中盘膝而坐，只见十人周身都有一缕缕日炎涌来，刚刚入体，便好似五脏焚烧！不仅如此，还有一缕缕日炎，流淌入秦逸尘的左眼之中，令左眼金纹宛若活了过来，似有日斑在其中明暗。

“距离太阳越近，烈阳之力便越是雄浑，不过这滋味，不好受啊……”好在日曜月华流淌入双眼的滋味他都承受了，那俊逸脸庞上的坚毅，也是经过千锤百炼。

秦逸尘盘坐寰宇中，俯瞰周围一道道星辰，不禁唏嘘。

“站得越高，看待事物的眼光果然不一样。”

秦逸尘在古书上看过，如适合圣阶之下的凡俗生存的世界，需要距离太阳三亿里才行。

而且若是距离哪怕近上百米，都将让凡俗难以承受。

而他们此刻，虽然距离太阳还很远，至少在千万里之上，可承受的烈阳之威也极其可怖。

而且，这还是一轮残破的烈阳，妖皇前辈刚才更是说过，太阳的能量只剩十分之一不到。

“如果是完整的烈阳，恐怕我现在已经被融化了。”

秦逸尘轻喃，不过这也让他心中泛起想法，那便是寰宇广袤，神境强者也好，在星辰之力面前，依然显得渺小。

“怪不得妖皇前辈隐忍无尽岁月，只为炼就这身星海天妖，星辰之力，当真是高深莫测……”随后的一段时光，秦逸尘十人就盘坐在烈阳远处，每一天的淬炼，都令秦逸尘感到自身变强！肌肤之下的本尊一道道龙鳞，在被烈阳之力洗礼后，只要展露，那必然是金光璀璨，锋利无匹！尽管其余九人也有收获，而且神境强者的承受之力更强，淬炼也是更强，可哪怕是妖皇，和秦逸尘相比，也是有一处不如，那便是日瞳！秦逸尘左眼金纹闪烁，一道道烈阳之力的光束显得颇为清晰，缓缓淌入他的眼中，不断淬炼！“烈阳之旁，果真是修行福地！”

也怪不得无数生灵都想着冲破苍穹，遨游在星空中，因为在星空中，蕴藏着无尽无穷的财富！直到第四十天时，妖皇睁开桃眸，虽然左瞳不像秦逸尘那般金纹流转，可却又一轮微型的烈阳，萦绕在漫天星光中。

“看来妖皇前辈也有淬炼烈阳之力的手段！”

秦逸尘诧异，虽然却又恍然，妖皇前辈曾经可是神皇强者，他能感受到烈阳之威强横，后者自然也早就有所研究。

不过妖皇那缕日光还很弱，甚至都不及秦逸尘的左瞳璀璨！因为这三十九天里，秦逸尘的日瞳也是更为强横：“三十九天的提升，大概相当于炼化在东蛮宝库中的那一缕日曜了……”正当此时，却见妖皇淡淡道：“我炼化完了。”

秦逸尘一怔，随即恍然，妖皇前辈说的应该是那三十七尊妖神已被她的漫天星光炼化为属于自己的力量！秦逸尘不禁骇然，那可是三十七尊神境强者啊！灭杀那三十七尊妖神，妖皇前辈只用了三十九指，炼化他们，也只是用了三十九天！不仅是秦逸尘，就连鹿小璐和紫云都能感受到妖皇气息的变强！巫嫣更是恭赞道：“吾皇威武，炼化三十九尊妖神，却还未突破神道境小成……”这话听起来像是在嘲讽妖皇，实则不然，巫嫣也没这个胆量。

而巫嫣恭赞陛下的强大也是真心的。

三十九尊妖神，若是换做她来炼化吸收，先不说需要数十年的时间，而如果她刚突破神道境，吸收三两尊妖神，肯定能够突破神道境小成！何况别忘了，还有一尊半步妖尊！而妖皇却还未突破神道境小成，自然不是神道法则有所欠缺，相反，是因为妖皇此世的强大！到了神境这般层次，炼化同样的力量提升却小，未必是坏事，反而是其他神境无法企及的优势！试想，三十九尊妖神都未能让妖皇突破小成，那妖皇追求的神力是何等精纯何等磅礴？

而待其境界提升到与对手一样时，实力又该是何等恐怖？

这个道理，秦逸尘也明白，突破神速是好事，能压抑住自身不突破，而是慢慢磨砺精益求精，比突破神速更加难得！也正因此，秦逸尘才感到惊诧。

 