    <!--go-->

    其实，此时他们的心中也不是很确定，他们到底有没有方法，但是，他们知道，现在这个时候他们要是不这么说，要是不稳定一下沈鑫的情绪，他们就很有可能完蛋了。

    “嗯”了一声，男人当然知道那些人的意图，不就是想把他安定下来吗。

    其实他也知道此时他确实得安安静静，尽管他不想，但是现在他就算是再吼也没有什么办法。

    毕竟也不是他吼别人乔宝儿就可以从里边出得来。

    看向了乔宝儿那台全息游戏机旁边的其他机子。

    沈鑫的心中似是多了一个不太成熟的想法。

    然后就见男人将眸子看向了山远，“山远你们其他的机器，可以用吗？

    我看你们现在那些机器都是连在一起的，有没有相通道，我能不能通过其他的机器一起无往她的全息世界？”

    疑惑的声音响起。

    果然，沈鑫什么时候都是聪慧的，即便是这个时候也是的。

    只见山远将眸子看向了刚刚那些一起过来的设计师什么的。

    然后，还是一个为首的设计师说的话，“理论上来说的话，现在其他机器是可以达到那种要求的。

    它们就是不能进自己的全息游戏世界，因为我们还没有完善那些。

    但是现在它们是连着的，应该是可以前往这位小姐的全息游戏世界。”

    那人这么说完，沈鑫也算是验证到了自己的想法是没有错的。

    随即，男人的声音响起，“那行，那就这样，我现在通过其他机器去往她的全息游戏世界把她给拉出来。

    而你们，现在想一想，最好还是能够有什么方法，能够外界干扰，现在，立刻，马上行动起来。

    听见没有？”沈鑫的话音落下。

    其他人自然也明白了男人的意思。

    但是，这个方法着实还是太冒险了一点。

    “沈鑫，要不这样吧，还是我们去吧，您的身份尊贵就不要做这种危险的事情了。

    还是我们去吧。”那些设计师这么说道。

    随即，又是一道声音响起。

    “我去我去我去，可以吧？”山远的声音响起，就像是将功补过一般，对着沈鑫说道。

    看着一个个想要代替他去找乔宝儿的人。

    沈鑫的眸子似是没有那么好看，脸色也没有那么好。

    然后，就听到了沈鑫的声音。

    “我愿意去，怎么，这个你们都要跟我抢吗？

    我刚刚已经说的很清楚了，我进去救她，你们现在，立刻，马上给我去研究有什么外界的因素能够干扰。

    现在，立刻，马上就研究，我不管你们用什么方法，必须研究出来。

    如果我也出不来的话，你们懂得……

    所以，你们只能成功，不能失败，如果好的话，我和她或许能够自己出来。

    但是，不怕一万，就怕万一，听懂了吗？”

    沈鑫的声音响起，此时的他虽然有点冲动，但是他的脑子里面绝大部分还是冷静的。

    他知道现在这个就是最好的办法，至于让其他人去救乔宝儿，他是不愿意的。

    毕竟，乔宝儿跟他们也不熟，只有他或许能够找到乔宝儿了，相信乔宝儿看到他，多多少少还是会有点反应吧。

    看到沈鑫这一副心意已决的样子，他们知道，他们也说不了很多。

    与其去劝沈鑫不要那么做，他们还不如按着沈鑫说的，好好地，现在就开始去研究，争取能够在这段时间就研究出外界干扰的因素，让里边的人出来。

    按着沈鑫的意思，只见沈鑫找了一个乔宝儿旁边的全息游戏机坐下，将头套套在了自己的头上，然后就有人把他头套上的管子和乔宝儿头套上的管子连接在一起。

    缓缓的，沈鑫也全身心地放松，躺在了自己那张全息游戏机上，然后缓缓地闭上眼睛。

    一阵眩晕的感觉在头脑中掠过，然后他就感觉自己是似是到了一个什么新的世界。

    不对，并不是什么新的世界？沈鑫的脑海闪过了丝丝疑惑，他不明白，这好像就是那么现实所在的世界，乔宝儿为什么会选择来到这种全息游戏世界呢？

    带着疑惑，沈心当然也没有忘记他过来的意图到底是什么。

    他必须要现在立马找到乔宝儿，然后告诉她，叫她一起出去。

    在大街上快速地走动着，沈鑫觉得这个地方是既陌生又熟悉，再仔细想一想，这不就是他们沈家外面吗？

    看着黑沉沉的天空，似乎马上就要下雨了，而且那乌云都已经压到了几乎要近地面了。

    一看就是磅礴大雨，沈鑫想了想，还是决定先回沈家避雨吧。

    毕竟怎么说他也是沈家的人，即便是在全息游戏世界里面，应该也还是能进的去吧？

    心中怀有疑惑，但是沈鑫还是按照自己想法去了。

    只不过天有不测风云，沈鑫还没有走几步，雨就哗啦啦，淅淅沥沥的下了下来，轰隆一下，雨更大了，根本没等他反应，一下子就把他淋成落汤鸡。

    此时的沈鑫还想找避雨的地方，但是此刻的他实在是太狼狈了。

    全身都已经湿透了，他甚至都感觉不到自己的身体意识了，他觉得奇怪的是，在全息游戏世界里边，他居然还有身体意识。

    就好像，是真实世界里面一样，稍微捏了自己一把，男人疼得咧起了嘴角。

    然后，还是迅速地在周围看了一下，找到了一个稍微能避一点雨的地方。

    当然，肯定也避不了多少，还是得被打湿，只不过不用被打得这么狠了而已。

    只不过即便是那个地方，他也需要一段时间过去，就算是用跑的，也是要几分钟的时间，想了想，男人还是决定去那边躲雨。

    只是，还没过去，他似是就看到了一个熟悉的身影。

    只见那人似是失魂落魄一般，整个人被淋得都没有脾气了。

    看着那边，那，不就是乔宝儿吗？

    怎么会是？她怎么了？为什么会这样？沈鑫的心中疑惑万千，但是还是觉得感觉先过去找乔宝儿。

    可是，还没有过去，甚至人家都还没有看到他。<!--over-->

