    第165章 来自瘟神的震惊，三十万悬赏金！

    （被审核了，只能更改一些称呼，见谅见谅！）

    （再次声明，本文所有设定完全架空，求放过~！）

    ……

    夜间八点半。

    六扇门，江省总刑警总队。

    被龙小云称之为‘瘟神’的温总，来回渡步，神色很是焦急。

    “苏家营三名暴徒的身份，核实清楚没有？”

    闻言。

    正在电脑旁查验的‘警花’张静磊，不由加快了动作。

    她身材火辣，凹凸有致，配上一身警服，更显得英姿飒爽。

    几分钟后。

    她起身，将打印好的资料，交给温总。

    “根据人脸跟指纹识别，已然可以确定，三人的身份是A级通缉犯，章学军、王利营、傅刚！”

    “竟然是他们？！”

    温总心下一沉。

    这三人，以前就因盗窃、抢劫，在监狱服过刑。

    更是因此在监狱结识，出狱后犯过多起罄竹难书的恶行，臭名昭著。

    可这三人十分狡猾，具有一定的反侦察能力。

    作案手法十分残忍，受害人全部灭口，连犯罪时留下的痕迹都会被清理干净。

    实施犯罪过程前，事先盯梢，观察户主屋外情况，并及时汇报。

    进屋前割断监控摄像头，进屋后毁灭证据……

    为确保团伙自身安全，章学军利用在监狱认识的‘熟人’，找门路私自购买三副手枪。

    三人又佩戴匕首，以防不测。

    分工明确。

    入室抢劫时，会在第一时间控制受害者一家。

    并将受害者都分开关押，如果不听话，就威胁杀掉他们的家人，从而让受害者不敢反抗！

    比如，骗取被害人的信任，假意关心，骗取银行卡密码，钱财所在之处。

    假意承诺，保证不会伤害他们，令其放松警惕。

    恶行施展完毕，残忍杀害，抛尸……

    然后再打扫现场，清理证据……

    行事有组织，有谋划，做事凶残！

    为何他们做出这么极端的行为？

    除了自身无法压制的欲望外，更多的，大概是他们早已泯灭的良知！

    如果不是在犯案时，因一次疏忽大意，留下蛛丝马迹。

    不难想象此案的侦破难度，及给社会带来的危害程度！

    六扇门顺藤摸瓜，端掉了民间私自售卖枪支弹药的团伙，这才核实了三人的身份，通缉！

    以章学军、王利营、傅刚的三人团伙，十分警觉。

    察觉到风声不对，辗转逃往其他城市。

    六扇门猜测，他们很有可能选择的路线，会是乡镇等监控少的地区，方便他们隐藏。

    温总看着张静蕾递来的资料，还附有尸检报告。

    除了章学军是被同伙误杀击毙。

    像是傅刚跟王利营，全都是一击毙命，招招直攻要害！

    “是个高手！”

    连一向见多识广的温总，都出手那人的干脆利落感到钦佩！

    “对了，还有个叫赵小峰的未成年，怎么样了？”

    温总忽然问道。

    “三沟镇派出所早就把他送到医院救治，说是还陷入昏迷……”

    张静磊沉吟几秒，再度补充道：“医生说，就算能抢救过来，恐怕他下半生，估计只能在轮椅上度过！”

    够狠！

    够绝！

    温总是个人精。

    从伤势报告上来看，不难看出，出手那人招式犀利，且对人体部位了然于胸。

    他想要杀人，一击足矣！

    他想要把人打伤打残，出手极有分寸！

    比如章学军身上所受到的外伤，虽说严重，但不致命。

    而在赵小峰的伤势检测中，导致他瘫痪的原因，源自颈椎跟腰椎的隐秘伤势……

    好像是被‘石头’或者其他坚硬东西击打所致……

    “后生可畏啊！”

    温总看破，但不说破。

    坦白来说，如果他当初能做到如此狠绝，定然不会做出一件让他后悔终生的事情。

    因为他的优柔寡断，导致他的儿子，在一次行动中，被毒贩残忍杀害……

    温总对出手那人，越发好奇。

    他打电话给龙小云，想询问下那人的身份。

    却显示被拒绝接通。

    温总扼腕长叹！

    龙小云跟他的儿子，曾是某军事学院的同学。

    因温总的疏忽大意，间接害死了自己的儿子，从而让龙小云耿耿于怀。

    他可以理解龙小云的心情。

    因为这是温总心中的痛，他自己本人都无法介怀，时隔至今，都未能原谅自己！

    唏嘘良久。

    温总回过神来，对张静磊下达命令：

    “派我们的人去三沟镇！”

    “等赵小峰这个兔崽子醒来，案件移交省厅，羁押起来，由我们负责！”

    张静磊欣然领命：“是！”

    末了，温总又补充一句：

    “歹徒已经伏法，你顺便去申请下悬赏金！”

    章学军、傅刚、王利营，这三个A级通缉犯，只要能提供线索，六扇门对每个人的悬赏金是十万元！

    三个人，就是三十万。

    这笔钱，自然不能落下。

    鉴于出手那人的见义勇为，帮六扇门省下不少时间，温总又额外申请了十万元，借此想跟那位‘高手’结个善缘。

    ……

    ……

    越野车行驶在一望无垠的荒野。

    车灯锃亮，照亮着前方的道路。

    唐峰扭头问道：“刚才怎么不接电话？”

    龙小云没安好气地回：“听见他的声音，我就觉得恶心，如果不是因为这档子事，我才不会给他打电话！”

    听这语气，定然是‘瘟神’无疑。

    唐峰没有多问，这是对龙小云最起码的尊重。

    等她什么时候想说，不需多问，她就自己会说出来。

    眼下，最重要的还是赶紧跟新兵们汇合！

    训练可不能落下！

    龚箭等干部们带队，选择的是山间小路。

    虽说有些不好走，但毕竟是近路，全力以赴，效率很快。

    因开车的缘故，自然不能走这条路。

    所以唐峰选择的从右边荒野绕过去，距离就相应变得比较远。

    约定汇合的地点，抄近路来看，大概在四十余公里外的‘孤山’。

    这座山的名字没什么特殊的含义。

    无非就是因为附近只有这一座光秃秃的小山，为了方便地图标点，所以才特别命名的。

    晚上十二点整。

    新兵们已经在此地落脚。

    篝火升起。

    每个人的衣衫都被汗水湿透，坐在地上大口大口地喘着粗气。

    只是，他们每个人的脸上，都带着八卦之色。

    谈论着，从班长口中，得知唐峰徒手击毙三名歹徒的光辉事迹！

    (本章完)

