    交易完成之后，白晓文本来想要告辞，不过却被蜂后挽留了下来。

    “在这边看看领主决斗，对你来说很有帮助的。”蜂后如是说道。

    白晓文自是虚心接受，在老钟身侧两米左右的位置坐下。

    进化者平台是无法动用武力的，被攻击的进化者，身上会瞬间出现一层免疫伤害的保护膜，而出手之人更是会受到灵界规则的惩罚，后果相当严重。因此，进化者平台也是让所有人能够放下防备的安全之地。

    很快，天猴开口说道：“刚铎领的肯尼斯领主来了。”

    白晓文顺着天猴的指引看了过去，见到了被一群进化者簇拥着的肯尼斯领主。

    肯尼斯领主一身刻着繁复花纹的暗金色战甲，手持一件长柄鹰头权杖。最特别的是，他的头顶悬浮着一道火焰光圈，随着他的头部动作而轻轻转动。

    而在相貌上，肯尼斯领主也很特别，他的眼睛和常人完全不同，有淡淡的赤红色光芒透出，就像是燃烧着火焰。

    白晓文悄悄注入真元力，进化之眼扫过肯尼斯领主。不过，他很快得到了提示，肯尼斯领主受到了混沌之环的庇佑，无法探测。

    白晓文还得到了进一步的提示，基于双方的实力差距，如果需要探测肯尼斯领主的真实讯息，需要耗费200点真元力，同时会让肯尼斯领主警觉。

    白晓文按捺住了真元力向进化之眼中涌入的冲动，侧头问道：“肯尼斯是多少级的领主？”

    天猴说道：“用原住民的等级算法的话，应该是18级……算是高级进化者领主。”

    “看起来很强大。”白晓文道。

    老钟摇头：“强大是肯定的。每一位领主，在咱们主位面，都能发挥出强大的实力。不过，肯尼斯领主这场决斗，估计还是很悬。”

    天猴点头：“以为他的对手更强！而且是压倒性的强。”

    正谈论之间，忽然一阵躁动传来。

    “大夏领的领主夏锋出现了。”天猴有些兴奋，神色间甚至有一丝敬畏之色。

    蜂后的表情也转为凝重。

    和肯尼斯领主非凡的外表不同，夏锋领主只是穿着一身简单的黑衣，背后背负着半截黑沉沉的宽刃巨剑，身边连一个随从也不带，就这么一路走进竞技场。

    通道上的其他人，纷纷带着敬畏的目光，让开了道路。

    通道尽头，竞技场中央位置，有一块雕纹平台。

    夏锋、肯尼斯两位领主，相隔十米，一同站在了雕文平台的两角。

    两人相对而立，并没有开口说话。

    该谈的肯定已经谈过，正是因为谈不拢，才会选择开战。如果不是领主群里面的其他重量级人物斡旋，两位领主甚至不会出现在竞技场，直接开打领地战争了。

    蜂后忽然出声说道：“真正的大人物来了。”

    竞技场的三楼，一圈包厢之中，忽然多出了几股强大的气息。而且三楼包厢应该有类似于磨边玻璃一样的遮蔽效果，从外面看不到里面的情况，所以也无法看清里面的“大人物”。

    “真正的大人物？”白晓文重复了一句。

    蜂后微微点头：“从气息判断，有神庭的巴洛斯大公，普照会的博伊德大公……这两位，算是咱们蓝星平台，最顶尖的大人物了。其他还有一些组织领袖，不过都没有这两位的分量重。”

    白晓文听说过蓝星进化者平台的三大组织，分别是神庭、泛亚联盟和普照会。

    那么巴洛斯大公应该就是神庭的首脑，博伊德大公是普照会领袖。

    白晓文问道：“泛亚联盟的首脑是哪位？”

    蜂后摇了摇头，神色略微有点复杂：“没来。”

    “没来？！”白晓文微微有点吃惊。

    从蓝星领主群的聊天之中，他已经了解到，“肯尼斯-刚铎”是神庭的一员，而“夏锋-大夏”是泛亚成员。

    现在神庭一号人物巴洛斯大公，来为肯尼斯站台，泛亚的首脑居然没有出现，是不是隐藏着什么深意？

    仿佛是看懂了白晓文的吃惊，蜂后却是换了一副无所谓的表情：“没事，他来不来都一个样……毕竟，大夏领的实力，膨胀的有点太快了。”

    老钟轻轻咳嗽了一声：“蜂后大人，慎言啊。我们也是泛亚成员。”

    蜂后嘿嘿一笑：“不就是窝里斗嘛，有人做得出来，我还说不得了？”

    白晓文心里默默思索。里面水好像很深的样子，咱也不知道，咱也不敢问。

    很快，雕纹平台的中央，升起了一座光门。

    不需要人主持，也没有人仲裁，两名领主几乎同步踏入那座光门。

    随后，光门的光芒收敛起来，凝结成了一颗发光球体。

    “开始了，分出意识连接‘万象球’，就可以观战了。”蜂后很贴心地提醒了一句，然后微微闭上了长而媚的眼睛。

    进化者平台作为安全区，自是不用分心防御什么敌人。

    白晓文也闭上眼睛，一丝灵识飘出，连接那颗叫做“万象球”的发光球体。

    轰然一声，白晓文的意识来到了一个新的天地。

    他发现，自己的意识，生成了他本人的虚幻影像，而且一动念之间，就可以调整视野的角度，以及拉近、拉远，将这片天地的一切都看得清清楚楚。

    这是一片平原，应该是双方选定的地形。

    两位领主，夏锋、肯尼斯，相隔数百丈的位置对视。

    白晓文心中产生了期待。被无数进化者敬畏的领主，战斗起来会有多么精彩？

    【看样子夏锋是一个战士，肯尼斯是一个法师。那么就看是夏锋能不能近身了……卧槽！】

    白晓文的一个念头还没有转过，就见到肯尼斯抬手，在面前的空地上打出了一道光柱。

    光芒敛去，一座虚幻的火焰之池影像浮现，而且在以肉眼可见的速度，变得凝实。

    火焰之池中，一朵朵火焰飞出，凌空化作一只只火精灵，构成了数以百计的火精灵大军，呼啦啦向着夏锋的方向冲了过去。

    【肯尼斯居然和我一样是召唤师……这火焰之池是什么情况？卧槽！这又是什么情况！？】