    林宇定睛看去，想看看那骨灰盒里到底是什么东西，竟然会藏在那么隐秘的山洞当中。

    可视线正好被那叫崔长老的人给挡住了。

    就在林宇加大灵力，想直接透视过崔长老身体查看的时候，却发现那盒子竟然被盖了起来。

    而林宇的透视也如同第一次发现灵玑针时的情况一样，竟然透视不进去。

    林宇脑海里第一个念头就是，好东西！

    这要是被苗凤知道了，自己竟然对她先祖的骨灰盒有念头，那怕不是要被苗凤给生吃了。

    只见那崔长老将骨灰盒收好后，说话的声音中这才带了一丝喜悦，而不是如先前那番阴冷。

    只听崔长老对着苗凤的阿叔说道：“干得不错，起来吧！”

    听到这话，苗凤的阿叔如获大赦，这才站了起来。

    苗凤的阿叔站起身后，只见崔长老从身上掏出了一个小药瓶和一本古朴的书籍丢了过去。

    苗凤的阿叔接在手里后，一阵感恩戴德。

    而崔长老也是再次伸出了手。

    苗凤的阿叔赶忙反应过来，在身上一阵摸索后，拿出了开启山洞的那两枚信物。

    随即，接过了信物，两名面具男子就要离开，苗凤的阿叔赶忙喊道。

    等两人转过身后，苗凤的阿叔这才小声恭敬的开口。

    “那个，崔长老，就是我去山洞取这个盒子的时候被人发现了！”

    “什么？”，崔长老大声道。

    苗凤的阿叔被吓得不敢说话。

    而正在房顶偷听的林宇也是一惊，没想到自己跑这么快，竟然还是被发现了。

    只见那崔长老沉吟了片刻后，这才继续道：“你知道是谁了没有？”

    苗凤的阿叔看着崔长老青筋暴起的手掌，赶忙点头。

    “看到了看到了，当时我看到他的背影了，我知道是谁！”

    崔长老这才点了点头，“那要怎么做就不需要我教你了吧！”

    “你自己的地盘，随便找个理由把他给...”

    说着，崔长老做了一个抹脖子的动作。

    苗凤的阿叔连忙点头，随即，两名面具男这才再次转身离去。

    两人走后，苗凤的阿叔这才松了口气。

    随即赶忙将手上的东西给塞进了怀里。

    而林宇此时也是看清了那古书籍的名字，《蛊术异记》。

    转念一想，看了一眼那两名面具男离去的背影，林宇便直接跳下了竹楼，朝着两人奔去。

    两名面具男奔跑的也是极为快，出了寨子之后，这才放缓了脚步。

    跟在两人的身后，林宇用灵力隔绝了一切的气息，就好像在这黑夜里根本就没有林宇这个人一样。

    这可是传承中最上乘的功法，也是林宇现在唯一能施展出来的功法，除非敌人的实力高上林宇太多，才能捕捉到林宇的身形。

    不然的话，就算是实力比林宇强劲，也不可能发现林宇。

    原本林宇是想直接动手的，可追上两人后，即将动手的时候，却听到了两人的对话，这才打算再听一些内幕。

    只听另一名面具男子对着崔长老说道：“崔长老这招还真是高啊！”

    “到时候他们怎么灭亡的都不知道！”

    崔长老摆了摆手，“不，还是要看他到底会不会吃那药，那本古籍的话就算是他练成了！”

    “也顶多就是多学了一些蛊术秘法而已，这样还更好让他亲手将他们寨子消灭。”

    而那一旁的那面具男继续道：“崔长老放心，那药他绝对会吃，这个你就不用担心了”

    “可能以他的性格可能会研究一下，但他绝对看不出来那药的最终效果！”

    说完，两人便一起桀桀的笑了起来，似乎很满意他们的计划。

    而在不远处的林宇听到这话后，也是皱起了眉头，稍加思索，便也不再隐藏，直接冲了上去。

    在林宇将隔绝气息的灵力一收回，那崔长老立马感觉到了林宇的存在，转身便看了过来。

    “哈喽！”，林宇淡淡的开口道。

    那崔长老也是一脸的惊讶，没想到竟然有人一直跟随着他们，随即便怒喝道：“小子，你又是谁？”

    林宇淡淡的一笑，开口道：“要你命的人！”

    “狂妄！”，崔长老说完后，便对着身旁的面具男使了个眼色。

    “埋了！”

    说完，崔长老看都不看，直接转身离去。

    而另一名面具男子则是直接朝着林宇冲来。

    而林宇也是朝着面具男冲去。

    嘭！

    只见面具男子直接倒飞出去，朝着崔长老砸去。

    就是一招，一个照面胜负便直接分出。

    而崔长老也是感觉到了身后的异样，赶忙转头，却没有想到正好被飞过来的面具男砸了个正面。

    崔长老也是没有任何防备，被同伴砸到后，两人应声倒地。

    倒地后，崔长老的眼中也是有了一丝惊慌之色。

    看着林宇朝着自己走来，赶忙从手上掐诀，从黑袍下钻出一只蝎子朝着林宇冲去。

    林宇挥手便一记聚灵针便将那蝎子给斩杀，不过那蝎子也是随之爆炸开来，喷发出一股绿色的液体。

    林宇再次挥手，灵力将那飞来的绿色液体隔绝。

    这片刻的时机也给了那两面具人起身喘息的机会。

    只听崔长老再次开口，话语中也没有了先前的轻视，凝重道：“你到底是谁？”

    “杀你的人！”，说罢，林宇再次动手。

    感受到林宇的强大，崔长老也是转头看向了身旁的同伴。

    对视一眼后。两人点了点头，随即便从那黑袍之下爬出了一只又一只的虫子。

    蜈蚣，蟾蜍，蝎子，蜘蛛，壁虎，蝙蝠......

    只见那些毒物缓缓的聚集在一起，最后化成一个骷髅头的模样，更是直接在蝙蝠的带动下，凌空而起。

    “卧槽！”，林宇也是的呆住了。

    而那崔长老看到林宇吃惊的样子，也终于发出了笑声。

    “小子，竟然敢把我的毒物给抹杀，老夫今天就让你为你的狂妄付出代价！”

    随即，崔长老一催动，只见那毒物合成的骷髅就朝着林宇飞去。

    林宇在记载中也没有找到这东西的跟脚，赶忙调动灵力化为罡体护住全身。

