 朵朵闻言，顿时一个机灵。

    原来镇元子大仙一开始没有管，是想等猴子来，然后激猴子去老君那拿仙丹，这样既能达到目的，还不要花代价去求猴子，简直完美！    “大仙，您真的太聪明，太厉害了！”

朵朵竖起大拇指赞道。

    “哈哈！”

    镇元子听的很舒服，笑的很开心，他本来也是个心高气傲的人，听不得不好听的话，最喜听好听的话，所以听的浑身都觉得舒服。

    “嘻嘻！”

    朵朵喜笑颜开。

    因为，爸的精神状况比之刚才好了非常多，变得不再是刚才那副生无可恋的样子，而是脸上有了希望，就像大病初愈，她相信爸有一定会好起来，回到曾经那个性格开朗的爸爸。

    就凭有希望复活妈和兄弟姐妹，爸绝对不会堕落下去，一定能够化悲愤为动力，在镇元子大仙的指点下快速提升修为，然后超过猴子入大罗境，再入太上境，然后入大道境，最后大道境大圆满，上三十六重天，扭转时间年轮，回到家人遇难之前，阻止灾难发生。

    不过，她也不知道，镇元子大仙说的是真还是骗爸的。

    所以她决定，私下得问问镇元子大仙，和他确认一下，如果是真，那最好不过，她也有希望回到妈的怀抱，享受妈的宠爱不是？

    “清风明月，带他们父女两到处逛逛，熟悉熟悉五庄观。”

镇元子大仙拂尘一挥，潇洒离去。

    清风明月应了声好，就带着叶辰和朵朵，在五庄观内逛了起来。

    五庄观虽然没多少弟子，也没多少座宫殿，但环境清幽，种了很多仙草仙药和仙果，少了繁华热闹景象，但却多了几分静谧清雅，给朵朵一种渡假的感觉，若不是还会为失去母亲和家人而难过，她觉得在这的日子真的很美。

    而叶辰，听了镇元子的话，对复活家人燃起了希望，所以堵在心口的那块巨石落下了，心情也没有原先那么沉重，整个人也都变得轻松了起来。

    至少比起刚才，感觉舒服多了。

    但是！    他也担心，镇元子说的是不是真的，三年就能让自己入大罗境？

    如果是真，那倒是挺快的，入了大罗境，离大道境就不远了，但如果是假，为了骗猴子，那就有的熬了。

    天上一天地下一年，猴子算是比较牛逼了吧，活了也有千年了吧，有没有入大罗镜还犹未可知，而一千年，就是地界三十六万年。

    猴子几年时间入大乘境，千年后有没有入大罗镜还不知道，可想而知，后面的提升有多难。

    而他现在，还没入太乙境，就算入了太乙，还有大乘、太空、大罗、太上、大道，这么多境界，让他有些望尘莫及。

    不过他觉得，镇元子应该不会打人参果开玩笑，他说三年内能让他入大罗境，那应该能。

    只是他有点怀疑自己的资质，不知道够不够用。

    在地界，他对自己的资质非常自信，说地界第一人也敢说，但来到天界，他感觉自己太菜了。

    清风明月都是太乙金仙，都比他强，花费的修炼时间或许还没他多，怎能让他不产生自卑心理？

    “哇！爸你看，人参果树，好漂亮啊！”

    来到一处园子里，朵朵指了过去，惊喜叫道。

    叶辰从沉思中回过神来，顺着朵朵所指看去，只见一颗金灿灿叶子的苍天大树上，结了七个果子，犹如新生胎儿，闪烁着点点金光，确实非常漂亮。

    “清风明月，人参果有哪些功效呢？”

叶辰问道，提起人参果，他记忆中，自己好像有吃过，但忘了什么时候吃过，总感觉之前常有吃，但就是想不起来。

    “一颗活四万七千年。”

明月说道。

    “就长寿的功效？”

叶辰皱眉：“天仙应该不缺寿元吧。”

    地仙都能与天同寿，只要不被杀，不渡劫，想活多久就多久，根本不会死，天仙不应该也是如此吗？

    “这你就不知道了。”

明月笑着解释：“天仙虽然不缺寿元，但那是某一境界大圆满，不提升修为，那就永远都不会死，可一旦突破某些境界，就有寿元限制，如果在寿元期限内达不到大圆满，就会衰老死去。”

    “比如你，现在是太虚大圆满，永远不会死，但你要是入了太乙境，那你的寿元就只有一千岁，一千年之内，你达不到太乙境大圆满，你就会死去，能达到大圆满，就可以与天同寿，若再入大乘境，那你的寿元又只有两千岁了，如此往复，所以寿元对于天仙而言，是非常重要的，因为很多天仙都无法在寿元之内达到大圆满，特别是入了大罗境的，很多几十万年，甚至几百万年都无法入太上境，而大罗境的寿元只有八千年，所以就得吃能增加寿元的东西，比如蟠桃、老君的丹药等等，而人参果，是增加寿元最多的一种东西，没有之一，只要吃一颗，每一重境界都能多活四万七千年，真太诱惑人了，因此很多天仙都想吃人参果，只是数量有限，家师不舍与人吃而已。”

    “原来如此！”

    叶辰和朵朵，算是知道人参果的作用了。

    一颗四万七千年，而且是每个境界都能加四万七千年，确实太诱惑人了，涨几十倍的寿元呢！    “看来我得把人参果给爸吃，这样爸就可以不为寿元而考虑，能安心修炼了。”

    朵朵心中想着。

    将五庄观逛了个遍之后，叶辰因为变成凡夫俗子，所以有些疲惫，就回屋休息了，这的一天太长，凡夫俗子逛一天路，能逛死。

    而朵朵，却悄悄跑到一处道舍，鬼鬼祟祟的在找着什么。

    “朵朵小丫头，是在找我吗，我在这间禅房。”

    一个声音响起。

    朵朵一愣，笑着回了句：“大仙真厉害，这都被你知道。”

    然后传来镇元子的笑声，朵朵便进入一间禅房，见镇元子盘腿坐在高台的蒲团上，手执拂尘，太有大仙样了。

    于是，朵朵就坐在高台下的蒲团上，仰头看着镇元子，问道：“大仙，你说三年能让我爹入大罗境，是真的还是骗大圣的？”

    “当然是真。”

镇元子笑着道：“你爹在凡间百年入太虚大圆满，这资质在天界，三年入大罗没问题。”

    “可我爹是过来人啊，他前世可是花了十几万年才入太虚大圆满的。”

朵朵说道。

    镇元子哈哈一笑：“我说他能他就能。”

    因为，他在天界也是过来人，镇元子没说出来而已。

    “那就好。”

    朵朵嘻嘻一笑。

    “对了大仙，大圣那实力，好像也不强啊，他当年大闹天宫，怎么打上凌霄宝殿的？

还有，玉帝多的是能叫到人降服大圣，为什么要请西方如来佛祖来降服？”

朵朵问出心中疑惑。

    镇元子笑了笑：“你这丫头，心思缜密，能问出此问题，我与你说，你别与他人说。”

    “好呀！”

    朵朵点头，竖耳倾听。

    镇元子便道：“菩提老祖有十二关门弟子，为广、大、智、慧、真、如、性、海、颖、悟、圆、觉。

那泼猴，便是排名第十的悟字辈弟子，而如来，便是菩提老祖第六位弟子。”

    “如来虽不是菩提所教出来，但他是在菩提树下成佛，是受菩提点化顿悟成佛，所以奉菩提为师，也就是猴子的师兄。”

    “猴子性情顽劣，以为天下第一，殊不知是玉帝给如来面子，没有收拾他而已，谁料他变本加厉，打上凌霄宝殿，玉帝这才叫如来过来收拾猴子，给如来面子的同时，也给了如来威慑，让如来对同门师弟下手，如来的心理也不好受，但没办法玉帝之命他也不敢违，所以就将那泼猴压在五行山下了。”

    “原来如此！”

    朵朵彷如醍醐灌顶，大彻大悟。

    怪不得猴子能打上凌霄宝殿，原来猴子是如来的师弟啊！    “嘿嘿！”

镇元子笑道：“那泼猴都不知道如来是他师兄，你这丫头却知道了。”

    朵朵嘻嘻一笑：“多谢大仙相告。”

    而后，她又挠头：“大圣都不知道，大仙是怎么知道这些秘密的呢？”

    镇元子笑道：“天地未开之时，我已经在了，天地分开后，我得到地书，上知五百年，下知五百年，经常有观察地书，所以普天之下没有能瞒得过我的。”

    “大仙太厉害了！”

朵朵竖起大拇指。

    镇元子再次哈哈大笑。

    于是朵朵又问：“那大仙在天界的地位应该很高啊，为什么要对观音菩萨行礼呢？”

    她记得西游记中，观音来治人参果树时，镇元子对观音很恭敬。

    镇元子说道：“我乃是一闲云野鹤，未列仙班之内，没有任何职位，就如你们凡间，七老八十的人，都得对一个小官小吏客客气气，同样的道理，观音位列仙班，而我不在仙班，她是官，我是民，哪有不对她客气的道理。”

    “但是按辈分，我可是压她好几辈。”

    “哦！”

朵朵重重点头，又一次的恍然大悟。

    她正想问镇元子为何要和猴子结拜时，一个娘娘腔响起。

    “镇元老兄，俺老孙从牛鼻子老道那弄到丹药回来了！”

 