    只有20米了……

    怪物异常兴奋：“就快要到了，只要自己吸收了它，那自己就可以恢复过来。那里的量真是太庞大了，庞大到让自己兴奋战栗，比洞中的那条巨大的东西还要庞大无数倍。”

    “等我恢复了，刚刚那些小丑全部都要死！！我要将它们蹂躏一百遍啊一百遍……”

    成功近在咫尺，胜券在握的它已经不再管那两只金雕了，因为就算自己没有翅膀，就算自己往下掉，也能掉到那棵树上去。

    两只金雕呢，此时正不断地用爪子撕扯晶体怪物的翅膀，把怪物的翅膀扯得稀巴烂。

    不过这些都没有没有用，怪物仍然以抛物线的方式往青木的方向撞去。

    “对，就是这种感觉……”它的身体还没有碰到青木，就感觉额头上的蓝色晶体开始吸收到了那股东西，然后自己的身体开始恢复。

    青木很快就感觉到自己身体里的‘生机’被抽取出来，引到了怪物的那个蓝色晶体那里。

    怪物直接撞上了青木的树木顶端，一阵撕心裂肺的疼痛冲到青木的心头。

    “咔嚓！”可以很明显的看到青木顶端一段10米长的树干断掉了，然后不断撕扯往下倾倒，砸断了青木无数树枝之后，终于卡在了树上挺住了。

    司令和赵所长感觉心疼不已：“我的天啊，那元气树果实会有多少被破坏掉啊。”

    就在此时，山谷中的所有动物全部惊醒了过来，不断嘶吼嚎叫，整个山谷开始逐渐喧嚣沸腾起来。

    “怎么回事？”这时那些新人听到这些声音都感觉莫名其妙的，这时越发感觉山谷神秘了。

    而此时岩猿了？它当然不可能被怪物撞到，就在怪物撞向青木的最后一刻，它就已经跳到了怪物的背上。

    晶体怪物在撞断了青木的顶端树木之后，就开始往前下方扎去，很快就撞断了其他的高乔木，最后撞到了地面。

    “轰！！”地面都抖了起来，微小的石砂都被震离了地面，营地里的所有人都感觉地震一般。

    青木感觉自己的生机持续被抽离开，而且感觉抽离速度越来越快。

    “岩猿！上！”青木此时已经把希望寄托在岩猿的身上，因为青木想到了一个关键点。

    此时岩猿已经跃到怪物的额头上，狂吼一声，举起那重量级的合金巨锤，对着那块巨大的蓝色晶体狠狠地砸了上去。

    “梆！！”声音传遍林间，两者之间火花迸射，合金巨锤被蓝色晶体狠狠反弹了回去。

    青木清晰地感觉到生机抽取的速度突然停顿了。

    青木大喜，真是柳暗花明又一村，黑夜再得曙光来。

    “加油！！”青木一边鼓励岩猿继续努力，做一名任劳任怨的勤劳打铁匠。然后再叫唤猛犸、雄豹它们，要把晶体怪物狠狠地群殴一万遍啊一万遍。

    “吼！！”雄豹得令，欢乐地狂吼一声，跃上了怪物的背上，张开大口，施展利齿，咬住怪物的翅膀狠狠一拔。巨大的翅膀被雄豹狠狠的拔了出来，带出了一大块肉。

    小猛也欢快地轰隆轰隆跑过去，发现这只怪物四周没有什么东西适合自己搞破坏的，于是就想要跟雄豹一样跃到背上去。

    小猛后退几步，往前冲，然后猛地一跃。

    “不好！打滑！……”小猛的四条腿根本就没有爪子，爬到到一半就滑了下来，摔到地上，弄得自己灰头土脸的。

    “哈哈……”所有的人还有那些豹子、犀牛等都看到这一幕，都欢乐地笑了起来。

    小猛也不以为意，上不去我还不能用我的象牙么？想完，就用其中一根黄金大象牙刺入怪物的皮肤，然后猛地勾拉出来，一个巨大的伤口就出现在了众人面前。

    小猛惊叹道：“这皮肤还真硬！要不是前端时间老大帮我磨了象牙尖，估计就穿不透了。”

    随后犀牛和雌豹、小豹、野牛它们全部上阵，欢乐地上演各种酷刑。最后朱猛将也跑了过来，施展出野蛮冲撞，用它的巨大獠牙狠狠得刺入了那厚厚坚韧的皮肤。

    那些变异人也没有丝毫示弱，纷纷施展各种手段对怪物进行群殴。黄宏更是变身成为巨人，拿起那把大剑，狠狠的捅啊捅……

    不过这皮还真坚韧……

    “那我咋办啊？”大乌龟现在只有一米高，虽然有成长潜质，但是在攻击手段上还是差了点。站在群殴兽人外面，看到自己每个朋友都玩得欢快不已，自己也非常想试试。

    最后终于找到机会挤了进去，张开大口直接咬，没有其他手段，咬还不行么？

    晶体怪物此时已经欲哭无泪了，原本以为自己来到这里之后就可以成功的吸收那股东西，然后痊愈，然后大杀四方，杀人放火，欺男霸女，为所欲为……

    没成想头上那个小虫竟然不断敲自己的头，让自己吸收那东西都断断续续的。不要说恢复那八条腿了，连恢复那些不断被破坏身体都不够。

    晶体怪物心中憋屈异常，哀叹道：“怎么可以群殴呢？我最讨厌群殴了！”

    最后黄宏醒悟过来，连忙转到怪物头部，继续用大剑不断往怪物头部捅。不同于怪物那皮质的身体，怪物的头部装备的是鳞甲，一剑下去，没有预想中的穿透，而是发出的是火星。

    “太硬了……”

    “啊哒！！”黄宏高高地跳了起来，然后拿着剑狠狠地刺向怪物的脑袋。终于……剑脱手了……

    “好硬啊！！死变态……”黄宏的手此时已经红肿了，刚刚力度太大了，剑根本就拿不住。

    黄宏不禁大骂，要知道自己的拳力完全可以直接打飞一头成年公牛了，刚刚从上空跳下来刺，竟然都没有刺穿，反而把自己的手给搞肿了。

    太硬了，合金钢什么的，在这些鳞片看来，都有点不够看。

    “头上不行，嘴巴总可以了吧？”黄宏直接跳下，来到了怪物的最前边。

    刚刚下来，就直接被怪物吼叫了一声，怪物的口水不断乱飞，黄宏不幸的挨了一大团。

    足以穿行大巴士的圆形巨口，十圈锋利的狰狞巨齿，再加上那一大坨黏在自己身上的口水。处于巨口之下的黄宏，直感觉既恐怖又想呕吐。

    黄宏二话不说，直接扔了几个榴弹进去。怪物感觉到有异物，顿时合上嘴巴。

    “嘣！！”一声沉闷的声音从怪物头部传了出来。

    青木发现那股生机被抽离的感觉终于消退了。

    “哈哈哈！终于死了……”这次，青木终于放下心来，这真是一脚踏进鬼门关啊，现在终于把脚抽了回来。至于树干顶端被撞断的那部分，青木此时已经看淡了，能捡回一条命就不错了。

    但乐极生悲的是，就在青木高兴这个时间，岩猿继续一锤往蓝色晶体砸去，然后一阵玻璃碎裂的声音传来，晶体脱离了刚刚个地方，碎了。

    “碎了？！我擦……”

    青木连忙阻止继续挥锤子的岩猿，然后用念感把全部的蓝色晶体拿到了身边。

    “嗯？好像很美味的样子，对自己身体应该有好处！”蓝色晶体靠近青木身边的时候，就有一种想要吃掉的冲动。不过青木还是抑制住了冲动，先把它藏了起来，到时候论功行赏用。

    “还是要分一块给基地那边，不能吃独食。”青木拿出一块婴儿拳头大小的碎片，想要分给基地那边。

    “额，太大了……”青木想了想，有点舍不得，然后就挑出一个比拇指大一点的晶体碎片。

    “哈！用餐啦！！”雄豹狂吼一声，然后不顾一切的对怪物的尸体大快朵颐起来，有了前几次的经验，雄豹知道这些怪物的肉对自己的成长有好处。

    其他的动物在雄豹的引导下也纷纷动起手口来，那个吃相把所有的人类吓得不轻。最后雄豹很有义气地让小猛和岩猿搞了几块非常大的肉分给了正在溪边眼巴巴等候的两条大水蟒、两条小水蟒……

    随后有5架直升机来到怪物上方，用绳子把怪物那巨大的尸体绑稳之后，就吊了起来，想要运回了基地广场中。没有想到那只不知节操为何物的雄豹仍然死都不肯离开怪物的背，死命吃，拼命吃。

    最后直升机驾驶员只能无奈地吊着怪物的尸体连同雄豹一起运回基地中。

    “哇！！”所有的人，不论是新人，还是那些老前辈、军人，第一次近距离看到那只庞大的怪物，都被它的庞大给惊到了。

    “那么大的尸体，该怎么处理啊……”司令和赵所长对视一眼，感觉有点束手无措。

    怪物被放到广场上的时候，所有的人都感觉广场上立着一栋五六层高的楼。

    “太恐怖了吧！这身形……”

    “这到底是怎么长得啊，三聚氰胺么……”

    一传十，十传百，整个基地里的人都知道怪物被运了回来，正摆在基地广场上。很快地那些处于休息时间的人全部都跑了出来，强势围观那只死去的怪物。

    不过稍微有点违和的是，一直巨大的豹子在这只怪物上面不顾形象地狼吞虎咽……

