    明铖仿佛没有听见姜思蜜在说话，餐盘里的食物吃完，明铖动作优雅的擦了擦嘴角，漱了口。

    他起身时看了姜思蜜一眼。

    “慢吃。”

    话落，人已走。

    姜思蜜放在腿上的手紧紧地攥着自己的裙子，眼睛盯着明铖离去的背影。

    为什么……她这么努力的跟他靠近，他还是这样一副很不在乎的模样？

    即便是朋友，不是也应该谈笑风生吗？

    呵呵，没关系，她今天的目的算是达到了。

    只要将那个女人赶走，以后明铖的眼中就能有她的身影了。

    姜思蜜对着不远处角落的一个人点了一下头，随后起身回自己的房间。

    而后没多久，有个人鬼鬼祟祟的进了姜思蜜的房间。

    明铖事情已经办得差不多了，马上就订了机票回国。

    临上飞机前，明铖还去了一趟本地的商场，给唐亿买了点小礼物。

    姜思蜜这次没跟在明铖后面，而是先明铖一步回国了。

    唐亿照常下班，今天下班比较早，于是便去学校接了糖包，母子两一起去超市买东西。

    今晚她打算做点好吃的，因为明铖要回来了。

    算着时间，明铖能赶上晚饭。

    “妈咪，我想买这个。”糖包指了指今年新上市的一款无人机。

    唐亿看了一眼，很干脆的说道：“不买。”

    “孩子想要为什么不给买？”

    一道清甜柔软的声音忽然传来，唐亿转头看过去。

    是一个很漂亮的女人，走过来时，一股淡淡的清香味传来，这种香水一闻就让人觉得高级。

    而她身上穿得也很高级，气质也很好。

    唐亿微微笑了笑：“不能孩子想要什么就买什么，这样会惯坏孩子的。”

    这个女人看着有点眼熟，好像在哪里见过？

    这样的女人一看就是没孩子的，会问这样的问题也很正常。

    姜思蜜淡淡的笑着，表面看似很温和，心里却很不屑。

    “可是我觉得孩子既然想要那就是很喜欢，成年人都知道喜欢的就要得到，小孩子为什么就不能得到自己喜欢的东西呢？”

    这歪理邪说，她竟无言以对。

    不等唐亿说什么，姜思蜜把无人机给拿了下来，然后弯下腰递给糖包。

    “小朋友，阿姨给你买，这是阿姨送你的见面礼。”

    小糖包往后退了一步，双手背在身后，并不去接无人机，还仰着头看着姜思蜜。

    “阿姨，我妈妈说过，不能随便接受别人送的礼物。”

    姜思蜜笑：“没事，我也不是什么陌生人。”

    “我不认识你。”糖包的言外之意就是，你就是陌生人！

    唐亿也觉得这个女人有点怪怪的，初次见面就送礼，而且还是在超市。

    “这位小姐，您的好意我们心领了，东西我会给孩子买的。”

    姜思蜜也不勉强，把无人机还给了工作人员。

    “那好吧，我也不能强迫你们收礼物，不过唐小姐，能否请你喝杯咖啡呢？”

    这个女人认识她！

    “你怎么知道我姓唐？”唐亿心中警惕，表面疑惑。

    “哎，看我，忘记自我介绍了。”姜思蜜朝着唐亿伸出手：“我叫姜思蜜，是明铖的朋友，我听说过你，也见过你。”

    “你好。”

    原来是明铖的朋友。

    “你什么时候见过我？”她一点印象都没有。

    最近她的记忆力有点下降了。

    从五年前车祸，她失忆后，她的记忆力就一直不太好，很多事情记不住，就更别提一些无关紧要只见过一次面的人了。

    “其实说起来，我也只是远远地见过你一次，还是在商场，当时你和你朋友一起逛街，我也是和朋友一起。”

    说到这里，唐亿想起来了。

    上次和林诗诗逛街，确实遇到了两个人在谈论明铖。

    林诗诗还说有个女人长得挺像她的。

    唐亿假装不经意的看了姜思蜜一眼。

    还真是有点像。

    十分钟后。

    唐亿带着糖包和姜思蜜坐在了一家挺高级的咖啡馆里。

    大晚上的，唐亿可不敢喝咖啡，便给自己和糖包点了一杯果汁。

    姜思蜜笑了笑：“我听明铖提过你，他说你很善良，我今天一见，还真是。”

    这么快就能看出她善良？

    这话有点假。

    “他应该没有跟你提起过我吧？”姜思蜜问。

    唐亿很老实的点点头。

    “我就知道。”姜思蜜露出了失落的表情。

    她苦涩的笑了笑：“以前他也经常在别人面前提起我的，后来我出国后……哎，这些伤心往事还是不提了，唐小姐，很高兴认识你。”

    姜思蜜的情绪来得快去得快，说话也说一半，可会抓人的好奇心了。

    唐亿已经开始好奇她和明铖的关系了，并且在心里猜测。

    联合上次在商场听到的对话，唐亿心中浮现一丝丝的危机感。

    “我也很高兴认识你。”唐亿很场面的说道。

    这时，姜思蜜放在桌子上的手机响了，屏幕亮起来，唐亿下意识的看过去，就看到了姜思蜜的屏保。

    心中一沉。

    唐亿的脸色微微变了变。

    姜思蜜假装没看到。

    “抱歉，唐小姐，我接个电话。”

    “嗯。”

    姜思蜜拿起手机去一边接电话。

    糖包扯了扯唐亿的胳膊。

    “妈咪，我肚子疼，想上厕所。”

    “你自己去上吧。”

    “我想要妈咪陪。”

    唐亿只好带着糖包去洗手间，同时远远地跟姜思蜜打了个手势示意。

    糖包进了男厕所，唐亿则在外面等着。

    在这没人的地方，唐亿再也压抑不住脸上的表情，整张脸黑了下来。

    她看到，姜思蜜的屏保，是她和明铖的亲密照片！

    而且照片上的明铖看起来有点稚嫩，应该还是年少的时候。

    姜思蜜是明铖的青梅竹马！

    她想到了明铖心目中的那个人，那个她替代的人。

    明铖认识她的时候，跟她说过，她很像他的一个故人。

    那个故人如今终于出现了！

    她是不是该退场了？退出这场爱情故事。

    糖包出来，拉着唐亿的手。

    “妈咪，我们回家吧。”

    她现在不想再去见姜思蜜了，她怕自己表现得不好，会被情敌看不起。

    她需要冷静冷静。

    “嗯，我们回家吧。”

