    光束来得蹊跷，一闪即没，激战中的洛鹏飞没搞清楚其来路，依稀只见到其来自贺雄杰方向。

    光束的能力很是诡异，以洛鹏飞之能，居然也被突然定住，有那么几息时间动弹不得。

    洛鹏飞暗骂一声该死，浑身血气猛地勃，狂野一冲，瞬间冲开了光束定身效果。

    但是此时，如山重水已经轰然落下，黝黑黑炎也乘机冲破了血盾，向他的本体烧了过来。

    “轰” 的一声，二元重水砸中噬血魔剑，如山巨力加诸洛鹏飞身上，重压之下，洛鹏飞高大的身躯再也飞不起来，嘭的一声，掉落甲板，出一声巨响，单膝一跪，跪在了甲板上，双手艰难地担着噬血魔剑，用劲全身之力，勉强稳住。

    黑炎接踵而至，呼啦一声，包围了洛鹏飞，呼呼燃烧起来。

    甲板上，修士们爆出阵阵欢呼。

    目睹过洛鹏飞的凶悍，甲板上的修士一直心惊胆战中，生恐洛鹏飞淫威大作，屠灭整个风云号。

    好在应岛主和李皇叔实力了得，法宝威能更在古魔洛鹏飞之上，两人合力，竟然是牢牢压制住了魔头，真是大快人心。

    甲板修士士气大振。

    应玄虎和李云聪对望一眼，嘴里念念有词，秘术丝毫不停攻击洛鹏飞，但两人心中都心知肚明，风云号上，还有人在暗中相助。

    暗中相助之人相当厉害，居然能让魔头洛鹏飞短暂定身失神。

    要不然，两人的本命法宝绝对不会有如此战果。

    二元重水如山，牢牢把措手不及的洛鹏飞压制在甲板之上。

    紫光火葫芦黑炎乘机猛烈煅烧，煅烧洛鹏飞血光本体。

    金丹修士修真火，九转真火颜色各异。

    从低到高，依次是赤橙黄绿青蓝紫黑白。

    不知应玄虎真火修炼到了什么程度，会不会也在修炼真火九转。

    从他本命法宝的火焰来看，他的真火应该不弱，紫光火葫芦喷射的乃是黑色火焰。火焰强度相当不弱。

    洛鹏飞身上，如同血浆一般厚厚的血煞被黑炎烧得滋滋作响，庞大的身躯冒出阵阵青烟。

    一时不察，居然被两名金丹压制住。洛鹏飞心中涌起阵阵怒火。

    “哦”，嘴里猛地出一声怒吼，洛鹏飞原本猛攻的血光双拳猛地向上一举，也握住了噬血魔剑，四手力。举起巨剑，顶着重水压力，身体缓缓地站了起来。

    嘴里又是一张，一口血箭冲了出来，交叉双臂之上，血光闪烁，又是一面盾牌顶了出来。

    血箭喷出，血光大作。

    洛鹏飞暴吼声中，四臂用劲，噬血魔剑猛然弹动。二元重水一震，被远远弹开。

    大步一跨，身体在空中旋转着，飞了起来，身上的黑炎随着护身的血浆一起四散抖落开去。

    盘旋而上，洛鹏飞猛地一声暴喝：“喝”，身上血光大放，浓浓黑炎被一震而散。

    李云聪柳枝一摇，二元重水飞了回来，准确无误落入羊脂白玉瓶中。

    应玄虎念动咒语。对黑炎一举，散落的黑炎如同江河入海，飞入葫芦之中。

    高空，洛鹏飞状态说不上好。浑身被烧得漆黑，如浆血煞也带上了一层黑色灰烬，带上了暗红颜色。

    四只举起噬血魔剑的粗壮手臂上，血肉模糊，显然冲开二元重水也相当吃力。

    空中一个旋转，洛鹏飞手中的噬血魔剑又抛了出来。空中旋转成一面暗红罗盘，再度向筑基修士方阵中杀了过来。

    刚刚交手，洛鹏飞损耗不小，正如他自己所说的一般，现在，就拿噬血魔剑吸收筑基修士之血，用来弥补自身消耗了。

    李云聪手托玉瓶，轻摇柳枝，大声说道：“全力接阵，相信我，切记战阵纪律，不要随意乱阵，防。”

    甲板筑基修士齐齐答道：“好。”

    钟小豪在对抗血印，动弹不得，幸好李皇叔也能主阵，甲板修士士气大振。

    目睹二元重水之威，此时，甲板修士对李皇叔信心倍增，接阵而战，有条不紊。

    李云聪心知不是自己，虽然没弄清楚是谁在暗中帮忙，但是这个时候，这个黑锅，他李云聪只有背上了。

    筑基修士接阵而战，贺雄杰再次觉得精神一振，大阵牵引之力降临在自己身上，心中一动，一把银色细剑出现在手中。

    细剑薄如羽翼，长三尺，流线顺滑，银光闪烁。

    细剑一举，大阵之力已经加持而至。

    细细的薄剑之上，顿时洁白的光华大作，一片白色光华落在细剑之上，附着在周围，形成一个剑型装甲。

    细剑看上去，瞬间变成了一把银光闪烁的宽刃阔剑。

    手一抛，银光阔剑飞到半空，迎面对上了盘旋飞舞而来的噬血魔剑暗红罗盘剑影。

    银光阔剑对上噬血魔剑，空中又是一片交击撞击之声。

    空中四位真人蓄势待，但并没有动进攻，反而凝神以待，准备随时对筑基修士方阵伸出援手。

    如果真让噬血魔剑轻松吸血补充洛鹏飞的消耗，战局就十分不利了。

    无论如何，洛鹏飞没有向他们动进攻之前，先阻扰洛鹏飞吸血。

    噬血魔剑第一次对上贺雄杰的飞剑时，一连串碰撞之后，强势击溃飞剑冲入筑基修士之中。

    正常情况下，现在的战果应该相差不大才是。

    但是意外生了。

    银光巨剑拦住噬血魔剑，一连串碰撞之中，居然毫不示弱。

    银光闪闪，剑体晶莹，丝毫不落下风，瞬息对抗了不下百十次，直到两把剑的能量都消耗一空，还是不分胜负。

    洛鹏飞紫瞳血眼闪过一丝疑惑和不解，伸手一招，噬血魔剑无功而返，落入他的大手之中。

    但看向贺雄杰的双眼之中，已经有了丝丝不善和忌惮。

    贺雄杰肉乎乎的双耳一阵通红，跳动不已，但脸上丝毫不见慌乱，看向洛鹏飞的眼神也是沉着无比。

    空中四位金丹修士对望一眼，露出了一个会心的眼神，心中不由大定。

    如果甲板上全部是筑基修士组成的方阵，压根不可能挡得住洛鹏飞。

    如果细剑只是普通灵剑，哪怕是有大阵加持，也压根儿挡不住噬血魔剑。

    贺雄杰主战的战阵居然能挡住洛鹏飞，只能说明一个问题，那就是贺雄杰本身也并不简单，修为实力不简单，细剑一样不简单。

    应玄虎在空中哈哈大笑：“贺兄好修为，好手段，佩服。”

    虽然不知道贺雄杰是什么来历，但是现在大家的立场是一致的，都在迎战古魔洛鹏飞。

    贺雄杰手一招，收回银剑，双手一抱银剑，冲应玄虎拱拱手，笑着说道：“过奖，过奖，应岛主才是好心机好设计，雄杰也不得不为岛主一战了。”

    贺雄杰话言话语之中，却是隐约道出风云号上的系列变故都跟应玄虎脱不了干系。

    应玄虎点点头，直言不讳，大方承认：“不错，的确是玄虎设计逼使魔头现出原形，但是，贺兄，你不觉得很有必要吗？”

    贺雄杰看看洛鹏飞，嘴里说道：“有没有必要我不知道，我只知道现在大家都在一条船上，我负责甲板修士的安全，切断他的补给，能不能收拾他，就看你们的了。”

    应玄虎和李云聪对望一眼，大声说了一句：“好。”

    然后，空中四名金丹修士齐齐转向洛鹏飞，身上真元勃，开始酝酿下一波进攻。

    洛鹏飞血红的脸上阴晴不定，几人说话的时候并没有乘机动手，而是在紧急判断形势。

    没想到风云号上居然隐藏了如此多的金丹修士，洛鹏飞觉得自己太大意了。

    更关键的是，洛鹏飞隐约感觉到，刚刚定住自己的莫名光束并不是贺雄杰的手段，那么也就是说风云号上还有一个暗中的敌手。

    光束敌人的存在，让洛鹏飞心中最是忌惮，一旦战至关键时刻，对方又来一次，不用定住自己多久，只要几息时间就够自己喝一壶了。

    原本以为自己会摧枯拉朽消灭对手，但是没想到会出现如此战局，洛鹏飞一时也有点踌躇了。

    顾忌暗中敌人，洛鹏飞不敢放手施为。

    四名主攻金丹却没有顾忌，全力出手。

    金李两位金丹御使出两把飞剑，盘旋飞舞，配合进攻。

    李云聪的二元重水，应玄虎的黑炎主攻，毫不留手，冲洛鹏飞倾泻而至。

    洛鹏飞始终留着一丝余力，一面跟四名金丹修士纠缠，一面仔细观察四周，试图判断出暗中射出光束的会是谁。

    古魔实力出四名金丹不止一筹，力劈金鲨的威猛让四名金丹也是心有余悸。

    但是，洛鹏飞郁闷地是，暗中对手隐藏很深，一直隐忍不，好像就是暗中的毒蛇一般，时刻在盯着自己，偏偏光束的定身能力很是诡异，防不胜防，也不得不防。

    风云号上，四名金丹围攻古魔洛鹏飞，大战连连。

    战局僵持不下，难分胜负。

    但是，随着战局展，洛鹏飞现战局的走向开始对自己不利起来。

    束手束脚，四名金丹的攻击手段又各有特色，洛鹏飞身上不免受到一些零星伤害。

    时间越久，伤害累积越多，偏偏贺雄杰又拦住了噬血魔剑，让洛鹏飞心中真是烦躁无比。

    紫瞳血眼之中，逐渐更加的凶厉，看来，只有强行驱动血光手印了。(未完待续。)