    江浩没有睡觉，躺在床上拿出手机研究起来，不管进入哪个行业，都需要提前做功课。

    先查了一下代驾，其他要求江浩都满足，唯一一条不行，要求5年以上驾龄。

    他驾照是大学时期考的，自己打暑期工兼职赚钱，拿下了这个自认为很有用的证，可到现在才2年多，不满足代驾条件。

    跑外卖到没那么多限制，通过了解，江浩才知道原来跑腿也有很多讲究，有专职和众包之说。

    专职就是正式员工，签合同有底薪，但受人管理，每天的工作量基本固定。众包说白了就是单干，下载骑手APP自由抢单，努力赚的就多，不努力赚的就少。

    网上很多人说专职很坑，要买电动车、衣服、头盔、装备等等，有的一辆电动车就四五千块钱，其他装备也要六七百，根本不值。

    而且众包有一个好处，就是可以下载多个APP，你可以送美团，也可以送饿了么，还可以做uu跑腿、美团跑腿、达达、闪送app。

    不管哪个平台有单，你都可以接，只要你有精力，可以送到凌晨一两点。

    而且专职是月薪，众包是按单结算，凑够100块就可以从软件上提现出来，这很符合江浩的要求。

    江浩决定就做众包。

    今后赚多少，就看自己的努力了。

    一口气下载了所有知道的外卖、跑腿APP，逐个进行注册，这一忙活就是半晚上。

    翌日。

    江浩早早起来，吃过早饭找到一家修理电瓶车的铺子，老板是个中年汉子。

    “老板，这些二手电瓶车怎么卖啊？”江浩看着电瓶车问道。

    “这台850，这台920，这辆小的600，这辆你给580...”老板一辆辆指过去。

    江浩知道，跑外卖的电瓶车不需要外形多好，但需要大电瓶，还要速度快，时间就是金钱。

    “老板，不瞒你说，我准备跑外卖，价格贵了我不买，这台包车，我还要多加一块电瓶，一共给你750，怎么样？”江浩道。

    老板脑袋摇的像拨浪鼓，“750我都赔钱，不卖，你给的也太低了。”

    “你看看这壳子，都花成什么样子了，也就我要，要不然你不好卖。”

    “那也没有750的价。”

    两人不停讨价还价，最终以820成交，江浩得到一辆电瓶大踏板，多加一组电池。

    跑外卖如果勤奋，一块电瓶肯定不够，必须有一块备用电池。

    “老板，知道哪有卖美团、饿了么这些跑腿装备的吗，要二手的那种。”江浩临走时问了一句。

    想要跑腿，最起码也要有两三套装备，因为平台是要检查的，如果几次抽查发现你没有装备，会停掉你的业务。

    “二里台有个旧货市场，你可以去那里看看，那里什么东西都有可能出现。”老板道。

    “谢了。”

    江浩骑上新买的六成新电动车，赶往二里台旧货市场，还别说，他运气真不错，还真在这里发现了美团饿了么的装备，估计是某骑手站点淘汰下来的，明显穿过用过。

    穷，就不能在意这些。

    挑了头盔、两套骑手服、两个外卖箱，花了几十块，现在基本装备准备齐全。

    斤斤计较才是我们生活中的常态，一掷千金，随手抛出几十个亿那种，恐怕只有小说里才有吧。

    眼看已经到了中午，江浩吃了口东西回到家，把骑手服洗干净，外卖箱擦干净晾起来，他则开始研究起地图。

    滨海很大，他不可能满城跑，他选择的区域是主城区，以后基本上都会在这一片活动，他要做的就是熟悉道路，甚至熟悉每一条小路，每一个小区，甚至每一个小区里面的楼号。

    他在这座城市上学，卖保险一年，也走了很多地方，可发现不认识的地方太多太多了，送外卖跑腿不能全靠手机地图，他一边看地图一边努力记忆。

    第二天一大早，江浩开始接第一份单。

    骑车到了煎饼果子摊，等着拿到煎饼果子，一路风驰电掣送到一个十七八岁的学生手里。

    他赚到了第一单跑腿费，

    三块钱。

    看着APP里的三块钱数据，江浩开心的笑了。

    忙碌的一天开始了。

    因为电梯不让跑外卖的坐，江浩提着餐盒，一口气爬到八楼，一个女孩开门，头发乱糟糟的，看到江浩后接过餐盒，指了指门口的垃圾袋。

    “帮我捎带拿走丢掉吧，要不然给你差评哟。”

    江浩听说过这种事情，现在的客人奇葩要求很多，如果不满足就差评，而一个差评平台就要扣50块钱，骑手需要跑十几单才能赚回来，也因为这种事情，引发了不少纠纷。

    他笑了笑，“没问题！”

    说着提着垃圾袋下楼，这袋垃圾里，除了以前吃过的快餐盒，还有一些生活垃圾，甚至有卫生纸卫生巾。

    恶心吗。

    这就是生活。

    有时候你不得不低头忍受，要不然你就赚不到钱。

    中午给一个妇女送餐，一口气爬了十层楼，气喘吁吁的敲开门，那个大姐瞅瞅江浩，没好气的道，“这都过去半个小时了，你怎么才来。”

    其实江浩并不慢，还在送餐规定时间内。

    “不好意思，主要是爬楼梯耽误太多时间，没办法，谁叫您住在高档小区，管理严格呢。”江浩陪着笑脸道。

    这种女人最难伺候，你如果说一句她不爱听的，回手就是一个差评，你哭都没地方哭去。

    女人听江浩夸她住在高档小区，心情立马好了不少，轻轻一笑道：“那是，我们小区的管理很严格的，这个小区的单价在这一片也是最高的，一平米两万五呢。”

    江浩露出羡慕表情。

    “看在我爬楼不容易的份上，您记得给个5星好评啊。”江浩笑着道。

    “看你会说话，给你好评。”

    江浩踩着楼梯下楼，感觉双腿像灌了铅一样，下楼后坐在电动车上，已经是一身汗。

    “叮咚，有新订单。”

    江浩一看这次是饿了么的，赶紧抢单，深吸一口气发动电瓶车赶向餐点。

    累。

    只是一种感受。

    责任，

    让我们不能放弃。

    虽然赶时间，可江浩比较注重交通规则，他不想因为抢那么一点点时间，而把生命至于不顾。

    下午三点，订单终于少了，江浩这才找了一个快餐店，买了三个包子打点一下肚子。

    就这样，今天他跑了75单，一直跑到深夜，两块电瓶都用光了，给电瓶充上电，在水房冲了一个澡回屋，总结今天的得失。

    他很努力，可平台排名上，他不是跑的最多的那个，甚至排不进前十，最高的一个竟然达到了112单，这说明努力拼命的人很多。

    还有一个原因是他还不是太熟悉道路，耽搁了一些时间，他相信随着自己熟悉环境后，速度会快起来的。

    明天继续。

    他很累，

    躺在床上直接睡了过去。

    其后的日子，江浩每天辛苦跑单，随着熟悉道路和情况，江浩每天送的单数越来越多，半个月后基本上保持在前五位置。

    饭点时送餐，空闲时跑腿，代购小吃、水果、咖啡，柴米油盐等，送花送请帖，也有上班忘记带手机钥匙、遗落证件帮送等业务，甚至他还有深夜送避孕T，情趣用品的经历。

    反正是只要能赚钱的他都接。

    刮风下雨天，他依旧接单，深更半夜里，他还在接单，把休息时间压缩出来，跑单赚钱。

    不就是咬牙坚持吗，他不怕吃苦。

    终于一个月过去，江浩给自己进行了一下盘点，他惊喜的发现，这一个月他竟然赚到了9852元，差一点上万。

    而且因为笑脸相迎，甚至一些无理要求，或者遇到难缠的客人，江浩都耐心应对，所以这一个月来，他没有一个差评。

    江浩笑了。

    原来月入上万真的不是梦。

    这笔钱已经转到了他的卡上，他拿到了实实在在的钱，这是对江浩努力最好的奖励。

    这笔钱，是他每天几身汗水，无数笑脸换来的。

    这笔钱，可以给父亲买药，可以让母亲少些操劳，可以支持弟弟妹妹继续读书，甚至将来考大学。

    有人说，钱不能解决百分百的问题，可钱却能解决百分之九十九的问题啊，难道这还不够吗。

    有些人有些事，最大的问题就是没钱。

    江浩给家里打过去5000块，时间不长接到家里电话，是老爸打来的。

    “这个月怎么打这么多？”老爸问道。

    “这个月的业务做的不错，拿了些奖金，爸，你的身体怎么样，要记得按时吃药，别舍不得。”江浩道。

    自己多苦多累，他不愿意让家人知道，以免家里人跟着担心，他大了，很多事情只能自己面对。

    “还行，我问过了，这毛病没治，只能维持。”江爸道。

    “爸，地里的活别太着急，让我妈也别累着，她心脏不好，血压还高。”江浩道。

    “我们在家里你别惦记，在外自己多注意身体。”江爸叮嘱道。

    家人一句简单的叮嘱，就是游子前进的动力。

    “爸，以后我来养家。”江浩咬着牙说道。

    累，

    但他要担负起自己的责任。

    生活无趣、劳累、压抑、疲惫，可这就是生活的常态。

    他也看抖音，

    上面的那种生活，各种幸福各种奢侈，只是少数人的东西，常人只能看看。

    ......

    这天江浩送餐，到了地点拨通电话，一个男子从车边的出租车里站出来，冲他挥挥手，江浩骑车过去，离得近了看清那人后就是一愣，其实那个出租车司机看到江浩后，也是微微一愣。

    “你是，江浩。”出租车司机试探性的问道。

    “王宝华！”江浩笑着道。

    两人相视一笑。

    两人算是同系同学，王宝华比江浩要高两届，以前在篮球场玩过几次，喝过一次酒，不过毕业之后，根本没有什么交集。

    没想到今天王宝华点外卖，送餐的是江浩，王宝华递给江浩一根烟，两人点上后抽了一口。

    “兄弟，怎么送上外卖了？”

    “生活所迫，没办法，去保险公司混了一年多，混不出什么名堂，现在大学生多如狗，咱们学金融管理的，去给谁管理金融，么办法，只能暂时送外卖，你呢，怎么样？”江浩道。

    王宝华拍拍出租车，“你看到了，毕业后继承了老爸的出租车，做起了出租车司机，累死累活一个月五六千块钱，估计还不如你跑外卖呢。”

    王宝华就是滨海人，但家在郊县，通过聊天，江浩知道这家伙已经在滨海安家了，贷款买房，娶了媳妇，媳妇在商场站柜台，已经有了一个两岁多的娃，娃在老家父母帮看着。

    “华哥，你的小日子过的很滋润吗。”江浩笑着道。

    “滋润什么啊，房贷一个月就要四五千，日子掐着手指头过，只能算安定而已。”王宝华笑着道。

    看得出来，其实他还算满意现在的生活，最起码在滨海有房有车，已经超过绝大多数人了。

    “兄弟，难得咱们遇到，留个联系方式，滨海有几个咱们的同学，改天一起聚聚叙叙旧。”王宝华道。

    “好啊。”

    两人互留了电话和微信，江浩挥手离开，王宝华在路边吃起午饭。

