    一身黑色西装的乔斯年站在空地上。

    　　身形修长，面色冷峻，周身散发着孤冷的气息。

    　　遗世独立。

    　　他锐利的目光落在别墅的第二层楼上，那里门窗紧闭。

    　　“乔爷，我去看看项磊天在不在。”孟沉请示。

    　　乔斯年抬手制止：“不用，他在。”

    　　孟沉眯起眼睛，他并没有看到人影。

    　　但，话音刚落，果然，一个中年男人就从二楼走了下来。

    　　男人穿着普通的烟灰色毛衣，落拓不羁，手指上夹着一只雪茄。

    　　他的头发和胡子都很长，看上去饱经风霜。

    　　项磊天顺着台阶往下走。

    　　一走动，木质台阶就发出“吱吱呀呀”的声响。

    　　脚下，是孤单而落寞的影子。

    　　项磊天看了乔斯年一眼，低头理了理毛衣袖口。

    　　不怎么热情，也不怎么冷淡。

    　　他走下台阶就去了花圃，打理自己的花草。

    　　孟沉本想先上去，但乔斯年制止了他。

    　　阳光照在乔斯年坚毅、冷峻的侧脸上，鼻梁高挺，双唇薄凉。

    　　他大步往项磊天走去。

    　　“项先生？”乔斯年开口，脸色没有太多波动，平静无澜。

    　　但，乔斯年那双锐利的眼睛一直看着项磊天。

    　　这个男人蓄了络腮胡子，但……

    　　乔斯年眸子凛起，露出一丝锋利的光芒。

    　　项磊天头也不抬，抽了一口雪茄，打理他的花草：“有事就说，没事就回去。”

    　　孟沉冷着脸，大步走上前——

    　　乔斯年抬手，拦住他。

    　　项磊天的手里多了一把剪刀，他修理着他的宝贝玫瑰。

    　　这个中年男人的眼里看不到任何色彩，脸色非常平静，就好像没有七情六欲一样。

    　　乔斯年拿出照片，放在项磊天的面前。

    　　“那我就直说。”乔斯年淡淡开口，“我来取这枚戒指。”

    　　项磊天扫了一眼照片，眸色中有几分异样。

    　　但不过几秒后，他又低下头：“这戒指，没有。”

    　　“是吗？”乔斯年眸光凛起，“我怎么打听到，这戒指就在您这儿呢？”

    　　项磊天弯着腰，很平静。

    　　“咔擦”一声，一棵树枝被剪断。

    　　掉在地上。

    　　“你不是第一个来打听这戒指的，也不会是最后一个。”

    　　项磊天语气寡淡，不屑一顾。

    　　“不。”乔斯年镇定从容，“我不是第一个来打听这个戒指的，但我一定是唯一一个取走这枚戒指的。”

    　　他的语气里透着不容抗拒的威严和志在必得的坚定。

    　　孟沉弯了弯唇角。

    　　他知道乔爷足有这个自信。

    　　但这项磊天也不是什么好对付的人。

    　　看来，喜欢这枚戒指的女人，给乔爷出了一个天大的难题。

    　　四周，十分安静。

    　　只有鸟叫声和风吹树叶的声音。

    　　项磊天像是看多了这种事，脸色十分不屑。

    　　“说了没有就没有，别妨碍我修理花枝，快走，快走。”

    　　项磊天十分不耐。

    　　“你要什么条件？”乔斯年目光落在的脸上。

    　　“条件？我的东西，想给就给，不想给……就是扔了也不会给。”

    　　项磊天剜了乔斯年一眼。

    　　目光如冰如霜。

    　　他可是最烦这种男人的，心高气傲。

