    大离皇朝这支大军对外的名义，不是去征服大横修真界的，是去救援被魔灾侵害的人族的。

    这支被冠以救援大军名号的军队，在最初开始进行远距离传送的时候，还是比较顺利的。

    不到半天功夫，横刀真君就率领前军传送过半了。

    不到三千人的前军，非常精锐，是此战预定好的先锋。

    先行传送过去的大军，正在横刀真君的指挥之下，开始排兵布阵，建立防线。

    随着越来越多的大军传送过去，那边传送阵所在的地方，肯定无法继续保密，迟早都会暴露出来。

    横刀真君同样是久经沙场的宿将，知道这里是要害所在。

    四座远距离传送法阵位于大横修真界边缘，分部在大横山脉的一条支脉之上。

    远距离传送法阵启动的时候，要动用地脉之力，所以选址还是比较关键的。

    这条支脉之上有着三阶灵脉存在，地脉之力浑厚。

    原本，有几家小宗门分别在这条山脉之上建立道场，结盟互助，共同瓜分这条三阶灵脉。

    大离皇朝渗透到大横修真界的力量，在很多年之前，就偷偷控制了这几家宗门，将其变做了大离皇朝的棋子。

    这几家宗门的修士，早就死心塌地的为大离皇朝效力了。

    他们早先协助大离皇朝派来的修士队伍，在山脉之上建立了足足四座远距离传送法阵。

    不是大离皇朝修士不想建造更多的法阵，而是布阵材料不大够，而且这条山脉下方的地脉之力有限，最多只能够支撑四座远距离传送法阵。

    横刀真君传送过去之后，就将前军散开，让其配合大离皇朝暗子，在四周进行严密的布防。

    张卫能总督亲自在九曲行省那边的传送阵旁边，组织大军进行传送。

    当前军传送完毕，中军传送过半的时候，就连青古真君这名大修士都开始进行传送了，张卫能总算是松了一口气。

    接下来，只需要将整支大军慢慢的传送过去，那就没有问题了。

    张卫能本人率领后军殿后，最后传送过去。

    可正在这个时候，异变突然发生了。

    在横刀真君布防的山脉外面，有几名强大的妖王突然从天而降，向着这条山脉杀了过来。

    横刀真君在出征之前，专门花了不少的功夫，去了解大横修真界周边的势力。

    四阶妖兽吞天蟾、怒猿王……

    这几名妖王都是黑玉森林之中的强大妖王，素来和大离皇朝没有来往，更没有恩怨。

    不知道他们为什么，偏偏在这个关键时刻，冲过来要坏大离皇朝的事。

    这个时候，横刀真君才想起大离皇朝这次计划之中存在一个小小的漏洞。

    潜伏的暗子建造远距离传送法阵的时候，只顾着躲开大横修真界几大修真势力，却忽略了黑玉森林的威胁。

    这个地方距离黑玉森林不远，那里的妖兽的确有可能会侵袭这里。

    但是，一口气出动这么多位妖王进行突袭，这分明是蓄谋已久的行动，绝非临时起意。

    横刀真君顾不得去思考黑玉森林的立场之类，全部心力都放在了布置防御之上。

    好在大离皇朝的大军足够精锐，即便是突然遇袭，但是凭借良好的训练，还是能够按照预案，接阵应敌。

    大离皇朝的军阵在整个钧尘界，都是大名鼎鼎。

    如果说到单打独斗，普通军士可能还不如炼气期修真者。但是结成军阵之后，有着军中各级军官指挥，整座大阵的力量，足以抗衡元神期修士。

    而且，大离皇朝大军之中，并不缺少元神期修士。

    现在传送过来的大军，还不到万人，但是布阵之后，就算来上几名元神期修士，都休想在短时间之内破阵。

    包括横刀真君在内，大军之中也有将近十名元神期修士。

    区区几名妖王看似气势汹汹、不可一世，但是实际上根本不可能击破眼前的大军，更不可能摧毁被精心保护起来的远距离传送法阵。

    稳住阵脚的横刀真君，已经开始考虑如何反击，将这几名胆敢冒犯大离皇朝虎威的妖王拿下。

    正在这个时候，敌人真正的杀手锏突然降临了。

    一头四阶妖兽穿山妖王，早就利用自家的天赋，偷偷从地底接近，来到了四处远距离传送法阵的地下深处。

    趁着驻守这里的大军被外面的妖王吸引了注意力的时候，穿山妖王居然一下子就地底钻出，来到了四座远距离传送法阵旁边。

    穿山妖王本来就实力不弱，在他手中，居然有着好几件一次性使用的四阶法器和一大叠的四阶符箓。

    就算是修真界的大部分元神宗门，恐怕都拿不出这么多好东西。

    尤其是那几件一次性使用的四阶法器，就算是在大离皇朝的国库之中，都并不多见。

    靠着手上的东西，穿山妖王来了一番狂轰滥炸。不但击伤击退了几名看守法阵的元神真君，还将四座远距离传送法阵全部摧毁了。

    完成任务之后的穿山妖王，成功施展土遁之术遁逃了。

    原本几名正在发动疯狂攻击的妖王，看见穿山妖王得手，也纷纷放弃战斗，立即远遁了。

    心中怒火熊熊的横刀真君顾不上去追杀逃走的妖王，他还有更为重要的事情要做。

    因为对于周边的防御有着充足的信心，而且越快将大军传送过来，越容易控制这里的局势。

    所以，即便是遭到妖王攻打的时候，那四座远距离传送法阵都仍然在继续进行传送。

    当穿山妖王毁掉四座远距离传送法阵的时候，正在运转的法阵发生大爆炸，引发了强烈的空间波动。

    不但四座传送法阵周边的大离皇朝一方的人马被杀伤许多，空间波动隔着空间传递过去，让九曲行省那边的传送法阵，同样被连锁反应冲毁，而且引发了巨大的震动。

    从另外一边传递过来的空间波动，在毁掉这边的传送法阵之后，还余波不灭，继续在四周肆虐，造成了不少的人员伤亡。

    张卫能大帅望着眼前的一切，满脸都是不可置信的表情。

    远距离传送法阵被毁掉，这支征伐大军就被拦腰截成了两段，被分割在了九曲行省和大横修真界两边。

