    “臣沈平，叩见陛下！”

    “臣严双武，叩见陛下！”

    沈平跟严双武进入御书房，跪地叩拜。

    沈平打量着御书房中的林亦跟穿着宫装的老妇人，当时就明白的七七八八。

    这位来自津天府的老妇人，告御状成功。

    林亦神色平静地看着二人，心中也压着一股无名火。

    负责津天府官员升任的翰林院学士吕芳桥已死，这沈平应该就是新的负责人。

    津天府发生这样的事，跟他关系不大，但也应该让他知道津天府现在的情况。

    但严双武……这次肯定要记一次大过。

    林允宏目光盯着严双武，道：“严双武，龙卫津州府卫所是何人掌职？”

    严双武这时候便知道，皇鼓响，必然跟津州府有很大的关系，他硬着头皮道：“千户蒋炳山！”

    “斩了！”

    林允宏直接判了那津州府卫所千户的死刑。

    一旁的沈平倒吸凉气，看来平乐县的事情不简单，还好自己做了最正确的选择。

    林允宏扭头盯着沈平道：“津州府的官员摸底了没？”

    “臣摸了！”

    沈平点了点头，同时向林允宏汇报道：“陛下，关于津州府，臣有重要的事情汇报。”

    “说！”林允宏道。

    “就在一个时辰前，津天府平乐县的县尉与镇魔堂捕快进京，想要面见吕芳桥……”

    沈平事无巨细地将平乐县尉给他银票，包括追缉老妇人的事，尽数说了出来。

    老妇人脸色一白，下意识地抓紧了林亦的手臂。

    林亦轻拍了拍她的手背，示意她别怕。

    “好一个平乐县尉！”

    林允宏眯了眯眼睛，随后看向严双武道：“镇抚司收到了沈平的证物没？”

    “收到了。”

    严双武点头道：“翰林院吏员送来时，刚好臣在镇抚司，并派人盯紧了平乐县尉等人，如今他们正在津州酒楼。”

    “陛下，津州府发生何事了？”

    严双武现在还有懵，他只知道御书房中的老妇人，是平乐县尉追击的人。

    那么敲皇鼓的就是这位老妇人，同时陛下要斩津州府卫所千户蒋炳山，肯定是津州府出烂摊子了。

    “发生何事？哼！”

    林允宏冷冷地盯着严双武，道：“你这个龙卫都指挥使，还有脸问朕发生什么事？朕看你这指挥使的位子也别坐了！”

    “朕原本挺相信你们龙卫的能力，朕把你们当成监察天下官员与读书人的眼睛，可你们却似乎都瞎了，连朕也一块瞎了！”

    “滚过来！”

    严双武酷吏脸满是惭愧，躬着身走到林允宏跟前。

    “好好看看，用心去看，你们若有陈敬之半点能耐，大衍何苦变成这样。”

    “朕真的恨不得把你们全都宰了！”

    沈平跟严双武浑身哆嗦了起来，知道陛下这是动了真怒，比宋铁君案更可怕。

    老妇人轻声哽咽。

    大衍皇帝夸他的儿子陈敬之，这便是对陈敬之最大的肯定，也是对她最好的慰藉。

    严双武跟沈平看着老妇人的那封长长地信笺，越看越心惊。

    严双武心凉了。

    沈平脸都吓白了，还好他机智，差点……全家命都不保，但现在将是他最大的机缘。

    “臣万死难辞其咎！”

    严双武扑咚跪在地上，津州府发生这样的事，千户卫所蒋炳山居然都没上报。

    连他都以为一切安好，没想到整个津州府都已经脱离了朝堂的控制。

    这相当于侵占了大衍的国土。

    “要不是你这些年立过不少功劳，朕绝对摘了你的脑袋！”

    林允宏一脸嫌弃地盯着严双武，随后扭头看向林亦，道：“皇儿，陈敬之你去救，如何？”

    ‘我？’

    林亦没想到突然天降大任，他知道林允宏的意思。

    此案根本不需要去调查什么，陈敬之搜集的证据足以判那些官员死几百遍了。

    一路杀过去就好。

    但林允宏却让他去，一来是为他攒功绩，估计准备要在朝堂公布他的身份。

    二来自己代表皇室，去救忠臣陈敬之，也是对陈家满门忠烈的一种补偿。

    同时变相地告诉大衍那些肯干事，能干事的官员，为大衍尽忠者，天家绝不亏待！

    “儿臣遵旨！”

    林亦站起身来，正色道。

    他不可能拒绝这个机会，他现在就恨不得去斩了津州府那些官员的脑袋。

    “？？？”

    沈平身体颤抖了一下，什么时候陛下有个这么大的皇子？

    难道……

    “民妇叩谢天恩！”

    老妇人跪倒在地，忍不住嚎啕大哭了起来。

    她历经千辛万苦抵达京城，为的就是心中的那股执念，并没有想过真的能够见到陛下，陛下能够为她出手。

    可没想到，陛下满足了她所有的期望。

    她终于能够理解老板与小儿子的那番话。

    林亦将老妇人搀扶起来。

    林允宏神色疲倦地坐在椅子上，目光盯着严双武，冷声道：“是不是朕不告诉你怎么做，就什么都不会了？给朕滚回镇抚司，城外集结龙卫精锐，随亦皇子开拔津州府！”

    “是！”

    严双武正色道，随后起身离开了御书房。

    “沈平，朕命你辅佐亦皇子，一同前往津州府处理此案！”林允宏道。

    “臣遵旨！”

    沈平心中大喜，他承认自己有赌的成分，但他知道赌对了。

    就在沈平刚要退出去的时候，林亦突然开口道：“沈大人，待会我们一起出宫。”

    “是！”

    沈平身形微颤，躬身退了下去。

    此时此刻，他感觉幸福的快要窒息了。

    皇子干政，这还是大衍首例。

    如果没猜错的话，这位殿下应该就是当初失踪的皇长子。

    这样一来的话，储君非林亦莫属，他现在就能够搭上这条线，将来……起飞！

    “梅哲仁，带老夫人下去，安顿好！”

    林允宏命梅哲仁将老妇人带下去后，御书房中，又只剩下林亦跟他二人。

    “津州府距离京城华天府有些距离，但陈敬之生死未卜，务必加急，大衍太缺陈敬之这样的官员了，有这样的官员在，才是大衍之幸……”

    林允宏看向林亦道：“等你从津州府回来，朕为你正名分，你也该有自己的班底，今后好好物色吧！”

    “趁朕现在还能动，就多帮你杀些人，你自己也要好好积攒底蕴，读书修行朝政三不误！”

    “朕对你希望很大，世人皆知一品圣人，可咋们……可窥探一品之上。”

    林允宏起身走到剑架旁，拿起斩妖剑轻抚起来，随后将其递到林亦身前：

    “你才七品仁者境，修为终究弱了些，朕不放心你，拿着斩妖剑傍身。”

    “朕要坐镇京城，不能远离，但你身为大衍嫡皇子，有些事你可以代朕去做！”

    林亦感受到林允宏的那份关心，他知道林允宏不喜矫情，接过斩妖剑：“儿臣不会让父皇失望！”

    “有你这句话，朕就放心了。”林允宏面露轻笑。

