    

    十天前，陆子愚用了五天的时间打坐静心，等状态达到最好的时候，他才拿出了那片阴阳树叶。阴阳树叶的主茎是黑色的，叶片是白色的，而叶片上的纹路却是黑色的。

    用它也很简单，要不是含在嘴里或者直接贴在眉心，放手里都可以，只要用任何的阴阳意境激活它就可以了。

    在他激活阴阳树叶后，然后他就感觉一股特别的东西，直接进了他的脑袋中，他领悟的空间意境在他的脑袋中快速的过了一遍，然后就是空间意境的阴阳。

    时间万物，都有阴阳两极，意境也不例外。

    宗师的时候领悟意境，当一种意境完全悟透后，就要区分它的阴阳两种属性了，或者生死也可以，不过生死太难领悟了，很少有人领悟。

    这样做，其实就是将意境直接刨开，仔细的了解它，然后通过它来认识规则。

    没有人可以直接从一个凡人直接领悟规则的，就像是前世，你想见一个高高在上的人，或者认识，必需先通过他手下的人一样。

    阴阳树叶的力量很是特殊，它直接将陆子愚领悟的空间意境在他的脑海中展现了一遍，以第三视角的方式让他看了一遍，然后，这种力量直接进入了他的丹田。

    大宗师的丹田都差不多，都是同一种意境之力，两种属性，在丹田中像是两只永不交际的游鱼一样在丹田空间中游动。

    他的同样是两条由空间意境组成的阴阳鱼，而阴阳树叶的那种力量，进了他的丹田后，好像直接接管了那两条阴阳鱼，接下来，陆子愚就根本没有办法控制了，只能看着慢慢的接受了。

    那种力量接管了阴阳鱼后，直接主动的慢慢开始融合，游动的速度也是越来越快，最后慢慢的产生了一种很独特的东西，他也是说不上来。

    这种很独特的东西直接进入了他的脑海中，接着就是看向看电影一样，更或者是像是有人直接将空间规则掰碎了给他讲解，最后这些东西直接烙印到了他的心灵深处。

    当然了，阴阳树叶不是人，更是没有那么的灵性，只是它的能力很是独特，能让人直接观察到规则，更是能直接领悟。

    当这股力量慢慢的损耗殆尽后，他很自然的就领悟到了空间规则；就像是他修炼窍穴一样，只是丹田内存在的是意境之力，而窍穴中存在的是水煞和火煞。

    丹田中的空间意境阴阳鱼，最后直接全部融合，慢慢的相互抱成团，最后直接成了一个圆球，或者说是鸡蛋，但是没有鸡蛋那么大。、

    也在这一刻，周身无尽的元气填充了进来，大多都进了丹田中的那颗蛋中了，开始虚幻的蛋，慢慢的凝实起来。也在这一刻，他心里明悟了。

    武者到了武圣，是一个非常大的提升，这是所有的武圣都说过的，但是不成为武圣，根本就没有办法理解这种强大。一般的武者，宗师前，都算是利用的自身的力气，就是先天真气，那也是通过食物等摄入的，最多就是吸入一点天地元气；而到了宗师后，那就是利用天地了，能通过领悟的意境，来攻击敌人。

    可是到了武圣，那就不是这样了，而是用自己的力量，更确切的说是自己世界的力量了。他丹田内的那颗蛋，算是一个世界的种子，当然了，现在只能算是一个不完整的种子，只有这颗种子圆满，那也就是武圣的境界圆满了。

    而这颗种子发芽，那就是下一个境界--洞天。

    在丹田中的种子吸收完元气后，平静下来，陆子愚也就清醒了，也听到了外界老祖宗和别人的对话，正在他准备起身的时候，很长时间没有动静的那颗带他来到这个世界的世界种子，突然动了起来。

    就在刚才，他明悟到自己丹田的那颗蛋是世界种子后，他就想到了脑海中的这颗世界种子。名字叫法都差不多，不过两者的差距却是很大。

    他丹田内的世界种子，只能算是一个引子，要是真的想发芽成为一个世界，那真的非常遥远。不要说是发芽成一个世界，就是真的变成一颗种子，都是非常的艰难的。而他脑海中的那颗种子，却是真的是一颗种子，就像是田地中的稻种一样，种在地里就会发芽，只是他不知道世界种子种在哪里。

    可是现在，那颗一直静静的世界种子，突然动了起来，而且还是剧烈的颤动起来，最后直接是向他的丹田钻去，他内心大惊。

    一直以来，他对这颗种子都没有彻底的掌控，它一直是按着本能来行动的。他自己最多也就能拿出来看看，别的什么动做不了。

    可是现在，它竟然钻进了自己的丹田，而且看样子是直接奔着自己丹田中的那颗刚形成的世界种子去的，这让他想起，这家伙可是非常喜欢吞噬有空间规则的东西的，不是要吞了他的丹田内的世界种子吧。

    这一刻，他真的不知道怎么办才好，要是真的被吞噬了，那他哭都没地哭去。

    世界种子的速度越来越快了，转眼就到了他的丹田中。

    “嗖！”

    刚进入丹田，没有丝毫的停歇，世界种子直接钻入了陆子愚丹田中的那颗蛋中了。

    陆子愚只能眼睁睁的看着，没有丝毫的办法，他刚才努力控制了，可是没有一点的作用。

    就在他准备接受以后只能练体的时候，忽然感觉不对了。这么半天，也没有见自己凝聚出来的世界种子被吞掉，也没有任何的动静。

    突然，本来他凝聚的世界种子是乳白色的，可是慢慢开始变色了，先是淡淡的绿色，最后越来越深，到最后直接变成了深绿色。

    “这是那颗世界种子替代了自己凝聚的世界种子！”

    陆子愚一脑门子的问号，现在他也是不知道发生了什么事情。看了半天，在没有别的变化，他只能接受自己的世界种子被别的世界种子替代了的事实了。

    晶了下心神，仔细的感受了下，还好，能利用世界种子里面的世界之力来调动外边的规则之力，他才松了口气，只要不要废了他的修为，那就好。

    至于剩下的，只能以后慢慢的在研究了，现在也没有心情了，这一喜一惊，让他在没有精力去研究这个了，反正已经成了这个样子了，他也改变不了，只能接受了。        

