    另一边。

    纽约酒店，《摩登家庭》剧组的狂欢派对还在继续。

    赵原借口去了一趟卫生间。

    哗啦啦——

    卫生间水池前，打开水龙头洗去脸上的酒气。

    赵原看着镜子里的自己，眼中的迷离神色逐渐恢复过来。

    通过【猎魔人改造法】的锻炼，他此刻的身体素质几乎已经不受酒精的困扰。

    抹去脸上细小的水珠，赵原的目光微微往上一抬，随即就落在了系统的破碎面板之上。

    【剧情值】：125250

    随着剧本《小丑面具》最后一幕‘彩蛋’的结尾，这一次剧本的【剧情值】也同样到账。

    超过十万的【剧情值】收益，让赵原因为剧组狂欢派对而愉悦的心情更加满意了几分。

    满面笑容的打开了系统的后台面板。

    【****系统&……*后台****历史……记录……&%￥兑……&*换&*商……】

    【剧本4】：《小丑面具》

    【世界演化率】：0.15%

    【剧情道具——小丑面具】（1500/兑换）

    【效果：快乐】

    【介绍：来自神秘流浪商人手中的道具，戴上它你将充满快乐。】

    【备注：我曾认为我的人生是出悲剧，但如今我才意识到它其实是部喜剧。】

    【备注2：永远不要妄图掌握面具的力量，因为它并不属于你。】

    ……

    【剧情道具——行李箱】（1000/兑换）

    【效果：未知】

    【介绍：流浪商人总是拖着它的行李箱，谁也不知道里面究竟装了什么样的物品。】

    【备注：它可能是命运的馈赠，但更有可能是命运的戏弄。】

    ……

    【角色卡——流浪商人（3/3）】（3000/兑换）

    【卡片等级：青铜】

    【介绍：你可以将卡片中的角色任意插入某个剧本当中，而不需要消耗多余的【剧情值】点数。】

    【备注：只要你有足够的筹码，就能获得你想要的一切……】

    【备注2：流浪商人一直在流浪，它似乎在寻找，等待着什么。】

    ……

    后台面板数据中，【世界演化率】继续稳健的上升，虽然到目前为止赵原还没有弄清楚它存在的意义。

    目光从上涨的【世界演化率】数据一扫而过，他的注意很快就被新剧本的兑换物品吸引了过去。

    【小丑面具】的出现并不意外，毕竟整部剧本都是在围绕着这一个小丑面具作为主导展开，如果兑换列表中没有【小丑面具】的出现，赵原才会感到奇怪的。

    面具的效果和他在剧本中所设计的大同小异，没有什么太明显的差别。

    一个让人陷入狂笑的面具，听起来颇具诡异色彩，但对于眼前的赵原来说，并没有什么太大兑换的欲望。

    毕竟，【小丑面具】的能力太具有指标性。

    所以，还是继续留在系统的剧本兑换面板当中，和《狼女孩》剧本里的【狼毒】作伴。

    倒是最后剧本中的项链，没有在兑换面板中出现，让他稍稍意外了一下。

    赵原猜测，或许是因为项链的登场过于短暂，加上并没有详细描述的关系，系统并未将其作为兑换物品呈现出来。

    对此，赵原倒是没有太在意。

    反正随着后续剧本的登场，项链迟早也会出现在系统的兑换后台上的。

    一边想着，他的视线落在了新出的【角色卡】上。

    【青铜】这一等级的出现，无疑是印证了赵原之前的猜测，《小丑面具》这一剧本中，虽然流浪商人出现的戏份并不算多，但是毫无疑问是一切事件的源头，而系统显然也是清楚了这一点，因此将【流浪商人】的角色卡片定义在了【青铜】这一等级。

    【流浪商人】的能力，或许不如【扭曲人】那样直观，具有危险性。

    但是，它手所拖动的行李箱里的道具，却为这个角色存在本身增添了几分神秘莫测的气息。

    “果然，有的时候，故弄玄虚的剧情设计还是有必要的。”

    哪怕，真实的情况是，赵原在整个《小丑剧本》中完整设计出的道具就只有亚瑟的小丑面具和最后‘彩蛋’部分阿曼达手中的银色项链。

    但系统却自动扩充了【流浪商人】这个角色的背景，算是白白送给了他一个【青铜】等级的角色卡片。

    这种事情，如果在正常系统上，显然是无法想象的事情。

    “看来，你这半死不活的样子，也不完全算是坏事嘛。”

    看着眼前破碎的数据面板，赵原随口吐槽了一句，目光顺势就落在了这一次《小丑面具》剧本中所出现的最后一个兑换物品——【行李箱】。

    说实在的，看到这个兑换物品的时候。

    赵原的心中总有一种莫名的既视感，这个【行李箱】的介绍，不就是变相版本的盲盒嘛。

    他是没有想到，系统都已经奄奄一息成这副德行了，居然还会出现盲盒这类明显一看就只是是用来坑宿主【剧情值】的物品。

    得亏了，现在的赵原是通过系统后台来兑换物品。

    要是真的在商城中开【行李箱】，中间差价得有多少流入系统手中啊。

    “所以，你变成现在这副德行，不是没有道理的。”

    再度对着眼前破碎的系统鞭尸了一句，赵原这眨了眨眼睛，视线却不自觉的看向了后台兑换面板上【行李箱】所在的位置。

    “反正，也就一千的【剧情值】，也不算多。”

    嘴里喃喃着说服了自己。

    毕竟，斯金纳箱实验已经证明了，人类怎么能够摆脱的了开盲盒的诱惑呢。

    【剧情值】：124250

    伴随着赵原的意念流转，系统面板中的一千【剧情值】消失，随之而来的则是赵原手中一个迷你版的行李箱。

    行李箱的造型，和【流浪商人】所拖动的类似，不过稍稍摇晃一下就发现，这个迷你版行李箱里所装着的物品，显然只有一个。

    “接下来，就是验证运气的时候了。”

    打开卫生间水池的水龙头，又重新洗了一下手。

    赵原看着面前的【行李箱】一边喃喃着说着，一边伸手就要准备开箱。

    偏偏，就在这个关键时刻。

    从卫生间门口传来的响动声，让赵原停住了自己手中开箱的动作。

