    龙首原，又叫龙首山。

    传说古代有黑龙自长安县樊川蜿蜒北行到渭河饮水，他的行迹化为龙首原，因西端从渭河边突兀而起，势如龙首而得名。

    自古以来，就是皇宫的重要所在，汉之未央宫，唐之大明宫，皆在这里。

    只是，到了如今，没了宫殿，反而成了矿脉。

    西安城内数十家士绅，分割了真是龙首原的矿产，个个吃的膘肥体壮。

    “这孙传庭离开了西安，咱们可算是能放开手大干了。”

    某个小金矿，一个肥头大耳的管事，挺着腰，拿着鞭子，一边走，一边笑道。

    在一旁，另一个同样装扮的管事，也大笑：“他在的时候，运点矿都害怕被抓，如今一走，咱们得把损失补回来。”

    “没错，终于能舒心了。”

    在两人的旁边，数以百计的矿奴，或是卖身，或是被骗，亦或者强掳，一个个衣衫褴褛，肌肉健硕，不辞辛苦地运转着矿石。

    但，多年来的辛劳，让这一行早就没有什么长寿的人，看起来的健壮，其实只是透支生命罢了。

    到了午时，矿奴们聚集在一起，享受着一天难得的美好——吃饭。

    三个菜饼，一碗野菜汤，就是他们的伙食，即使菜饼硬得可以砸死人，但众人依旧狼吞虎咽。

    实在咬不动，就就着汤下肚。

    一行人中，身强体壮，高近六尺（两米）的闫国超，显得格外的显眼。

    他直接抓起三个菜饼，刚坐下，又有几十人，挨个呈上小半个菜饼，加一起约莫二十个，他一口气直接吃了。

    即使是见多了，但大家对其的大肚子，仍旧吃惊。

    刚吃完，一个机灵的矿工走了过来，在他耳边嘀咕了几句。

    闫国超眉头一喜，环顾一圈，然后低声道：“我倒是可以，其他人可不行，他们不仅有武器，还有弓箭呢！”

    “没事！”男人轻声道：“外头送进来了这个！”

    随即，怀中一掏，竟然是几个陶罐，罐子拳头大小，密封着，带着一条引信。

    “这是什么？”五六个陶罐让闫国超很难理解。

    “把这个点燃，然后扔出去，就会爆炸，能杀不少人呢！”

    “是吗？”闫国超半信半疑，但终究还是收下了。

    这是他们逃出这鬼地方的唯一机会，绝不能放弃。

    “时间在申时三刻，你们快散工时，记住，外面会有人接应你们的，尽快！”

    一会儿功夫众人又开始上工。

    夜间，对于习惯黑暗的矿工们来说，是大为有利的。

    到了矿中，闫国超开始拉拢亲信，说起发动暴动一事。

    “老大，靠谱吗？”

    “不靠谱又如何？反正待在这是死，还不如痛快一些。”

    闫国超沉声道：“到时候你们放心，外面会有人接应的。”

    话虽如此，但他一种依旧有些恐惧。

    死亡，并不那么容易面对。

    “希望，这个有用吧！”

    看着矿道中的一个个火把，显得整个金矿昏暗暗的，但也隐藏了他脸上的涨红。

    忙碌了一下午，众人疲惫不堪，准备回去睡觉。

    将陶罐掩埋在矿石中，让亲信拿着火把，闫国超小心翼翼地走着，一行人将要把最后一筐金矿石倒下。

    几位管事，并数十个身强体壮的护卫，虎视眈眈，仿佛矿工们就是贼子一般，生怕有所携带。

    轮到最后几筐时，闫国超目视着他们，直接从筐中掏出陶罐，然后亲信拿来火把。

    “闫国超，你干嘛？”管事们被这突然的动作惊到了。

    “哐！”闫国超眼见陶罐引信被点燃，迅速的向前扔去，直接是管事等人所在。

    足足五丈距离，陶罐迅速的飞过去。

    “轰隆——”

    在众人的惊诧目光中，陶罐爆炸，迸发出石头、钉子等，直接让身处中心位置的几个管事成了重伤，眼见就没几口气了。

    闫国超大喜。

    趁着护卫们惊慌失措时，剩余的几个手榴弹，他都扔了过去，几十个护卫吓得乱跑，但仍旧死了五六个。

    闫国超忙跑过去，捡拾起武器，振臂一呼：“兄弟们，拿起武器，再也不给黑心矿主卖命了，咱们自由了——”

    一瞬间，矿工们呆住了，随即就是大喜，捡拾起护卫逃窜扔下的武器，冲杀而出。

    龙首原外，朱谊汐正不断地观望着，等候着信号。

    “巡察，您放心，肯定能完成的。”

    孙长舟拍着胸脯，一脸认真道。

    “我知道你锦衣卫门路广，但矿山到底不同，充满变数。”

    朱谊汐点点头，神情舒缓了一些。

    按照既定计划，矿山爆发乱子，他以镇压爆乱为由，直接入住，再加上伪造孙传庭的书信，直接将矿工充军。

    而，如果矿工如常，那就没有借口，只能强行入住，容易起波澜。

    “安排了好几波人，领头的都是强人。”孙长舟忙道。

    轰隆——

    突然，远处传开轰响，接连十来个，朱谊汐瞬间一喜。

    等了一会儿，几个护卫模样的人跑出来，见到整齐的军队，突然一愣，然后大喜：“军爷，里面有暴民造反了！”

    “什么？”

    朱谊汐故作惊诧，心中狂喜：“来人，出发，镇压民乱去。”

    很快，两千防疫军紧急出动，不到一个时辰，就镇压了暴乱。

    只是很可惜，来迟了一步，大部分管事、护卫都被杀了，只有许多矿工投降。

    朱谊汐忙派人清数了一番，矿工人数超过了四千，基本上都是空无有力的汉子，最适合当肉盾了。

    “你就是闫国超？”

    近两米的巨人，很快就吸引了他的注意。

    “嗯！”

    闫国超点点头，宽大的脸上满是兴奋：“你来救我出去的。”

    “当兵，乐意吗？”

    朱谊汐笑道。

    “乐意，能离开这个死牢，吃饱饭比啥都强。”

    闫国超大喜道，蒲扇大小的巴掌，狠狠地搓了起来。

    “行——”

    朱谊汐点头，拍了拍他的胸膛：“以后，你就是我的亲卫了，一号猛将。”

    “你们呢？也想当兵吗？”

    他问向了其他矿工。

    “我们愿意！”矿工们满脸喜色，忍不住大喊道。

    朱谊汐哈哈一笑，几千肉盾到手了。

