    道门想要崛起，没有一个大宗师当顶梁柱，是万万不行的。

    天夏七位大宗师，佛门占了四位，而禅宗圣地雷音寺，就有两位。

    因此守常真人简直就是一个人将整个道门给扛在了肩上，至于李弥，现阶段还只能是一个评价——未来可期。

    守常真人已然完成了炼骨洗髓换血，到了最后冲击眉心祖窍的阶段。

    而天神丹对于守常真人的作用，还在天心丹之上。

    但是最好等攒够了传道度，创造出神魂修行之法，再离开北海，赶在品丹法会之前，先去帝都见一次守常真人。

    如今手里的传道度才600多点，至少也要2000点保底，才能创造出差不多的神魂存思法。

    李弥怀疑先天功的难度如此之高，就是烧的传道度不够多的缘故，虽然达成了目的，但是却极大提高了修行难度，以至于不得不依靠丹药和其他功法来辅助。

    接下来的一个月，好消息一个接一个，大徒弟老猫完成了真气转换之后，修行终于走上了快车道，经脉一条条打通，虽然速度不是很快，但胜在一个“稳”字。

    二徒弟出云千代也完成了太极真气的转化，虽然道行并未精进太多，但是于踏云步和太极坎剑的领悟，却是突飞猛进，似模似样。

    三徒弟叶长生已然进入武士阶段，开始打通经脉，进步神速，怕是年底就能追上老猫。

    郝真人消化了真武大帝像之上蕴藏的道意，将自身根基一点点夯实。

    至于李弥自己的收获，就更是非常大了。

    服用了天神丹之后，李弥神魂之外，已然有一层日月霓裳环绕，无论用以长鲸吸百川，还是内炼心体神，都极有助益。

    先天功的修行也渐入佳境，如今李弥已然完成五脏六腑的初步内炼，接下来就是扩展到了整个身躯，最后抵达神魂，这样就算是完成了一次洗练。

    如是者九次，整个人都会迎来升华，再以先天一气冲击玄元祖窍，自可踏入大宗师境界。

    每一次成功的洗练，都会迎来战力的极大提升，四练完成，基本相当于炼骨洗髓大成的武道宗师，七练完成，相当于换血大成的武道宗师。

    先天功只要能够入门，达成最基础的外炼和内炼手段，修行难度反而比传统武道修行层次更加分明，也完整统一。

    按照目前的速度推衍，李弥四个月就可以完成一层洗练，九层洗练不过三年，届时便可成就武道大宗师境界。

    若是存思法创造完成，神魂亦可修行，这个时间还能压缩。

    如此修行速度，比寻常先天武者快了至少十倍，更是几乎没有关隘，堪称恐怖至极，先天功之神妙可见一斑。

    这一个月来，李弥将《太清丹经》所需药材目录交给了郝真人，郝真人在其中掺杂大量其他灵植鱼目混珠，随后发动人脉全力收购，一个月间，共用去了一亿八千万资金，收购了足以炼制一炉天神丹，半炉天心丹和一炉天元丹的丹材，除此之外，还有更大的惊喜。

    便是一株“千年灵杞”，服之可以耳聪目明，身轻体健。

    然而这千年灵杞，却是三种大宗师丹药中——灵明丹的主材！

    李弥大喜，只要有了千年灵杞，其他辅材都好凑，真要是凑不齐，用传道度也花不了多少，这岂不是意味着自己能够开炉炼制大宗师丹药了？

    郝真人忙碌奔波了一整个月，花了不少资金，最终从李弥这里换来一枚天神丹，李弥想要降价，但是郝真人言辞拒绝。

    这也算是一位到目前为止，成丹率100%，完美率100%，真正太上嫡传的炼丹师的价值，药材和成丹用价格来衡量，差距岂止十倍？

    太清一脉的炼丹术，懂不懂含金量啊？

    时间来到了十月底后，北海渐冷，随着一股冷暖气流交锋，一夜之间，天地之间白茫茫真干净。

    三个徒弟在老猫的带领下堆雪人，打雪仗，玩得不亦乐乎。

    真正武者面前，这点寒意，真的不算什么，只剩下了情趣。

    李弥和郝真人在院子里摆上了一幅黑白棋子，一个个神情自若，气脉悠长，自有棋道大家的气度。

    “郝师兄，五子连珠，又是我赢了！”李弥笑道。

    “啊这，我居然没注意到三步之前你设下的陷阱，以五子棋圣的名义，我承认，是你更高一筹！”郝真人叹了口气，不得不甘拜下风。

    很快三位徒弟结束了嬉戏，出云千代半点雪痕不染，老猫和叶长生都有点狼狈，毕竟武师和武士，差距有点大。

    正谈笑间，李弥的电话响了，一看是陈香彤的。

    “太极真人，还请你速速进京，守常真人这边需要你。”陈香彤的声音很急迫：“二叔祖闭关修行，已经七日未出门，滴水不进，我强行打开密室，却发现怎么都叫不醒！”

    “金航真人恰巧在帝都做客，她说是修行太极震剑所致，解铃还须系铃人，必须要您亲自来看一看！”

    李弥大惊，若是守常真人此时出了意外，那么道门可真就失去了擎天白玉柱。于是连忙答应下来。

    “我已经以道门协会会长的名义，申请了从北海到帝都的专机，今天随时都可以起飞，还请您迅速抵达北海机场，一切都准备就绪了。”

    “到了机场，拨打这个电话，我已经将您的联系方式和照片交给联络人了。”

    “好，我这就出发！”

    李弥面色凝重挂了电话，以一众武者的听力，自然能听清电话中的声音。

    郝真人也强烈要求同乘专机前往，李弥自然答应下来。

    短短半个小时后，郝真人一路飞车，从真武宫抵达了北海机场。

    到了此地，自有一位制服男子迎接，二十分钟后，专机起飞。

    两个小时，专机落地，又是一路风驰电掣赶往白云观，幸好白云观改建在了帝都郊区，否则速度还要大打折扣。

    白云观作为道门协会总部，自有非凡气象，然而李弥一行却是脚步匆匆，在陈香彤的引路下，快速抵达了修行密室。

