    有赖班级名单与连续跳跃，帮助余烬节省大量时间，使得燃烧的卡列到死都没能汲取足够能量，完成生命蜕变，最后被活性软体生化臂打爆，只剩下一地残渣与一颗燃烧心脏。

    ……

    【残破的血焰心脏】

    类型：特殊物品

    功能：将其捏碎，你将看到被风雪掩盖的秘密

    介绍：这颗心脏源于卡列的胸膛，他对求生的强烈渴望，让他在死亡之前看到风雪幻境，发现了有关雪校起源的重要秘密。但与此同时，他的精神难以承受理智冲击，直接崩溃，而他对幻境的记忆则融入血液，驻留心脏。

    【在某种文化中，血脉承载着记忆……】

    【提示：使用本物品将有助于通过副本，但至少拥有八点意志才能有效对抗幻境冲击。】

    【提示：本物品无法带出本次考核空间。】

    ……

    咦！

    看完物品介绍，余烬眉头一挑，没想到击杀卡列居然还有意外收获，看到提示说这颗心脏有助于通过副本，他便不假思索的将意志升到八级，随手将心脏捏碎。

    呼……

    失去心脏的依托，燃烧血液升腾成雾化作幕布，让余烬以第三人称的视角看到一个小女孩的背影，她此时正向画面之外的某个存在据理力争，粉拳紧握，神情激愤。

    “凭什么？凭什么要有人为家族牺牲？凭什么要牺牲的偏偏是我？”由于血雾构成的幻境真实度很差，因而声音不太清晰，余烬侧耳倾听，也只能隐约听出这道声音的确偏近女性。

    “这是命运的安排，孩子！”画面外响起了语重心长的低沉嗓音。

    “我才不相信什么狗屁命运！太阳长女……家族使命……哼！你们还要在乐园世界枯等多少年，才能明白，这只是白日做梦？帝国世界早就灭亡几千年了，居然还把命运维系在一个死人身上，你们真就不觉得可笑？就算是白日做梦也该醒了吧！”抗争女孩表现出了牙尖嘴利的一面，连余烬都听得不禁啧啧称奇。

    “胡闹！你一个小孩子懂什么？别以为掌握了一点血脉力量，就能把控自身命运！如果真能这么简单，我们也不必费尽心机的抵抗世界末日，更何况还有轮回迷局！”低沉嗓音的主人被激怒了，“家族能够选择你，你应该高兴才对，如果预言成真，小小牺牲算得了什么？成为太阳长女的影子，那可是多少人都求之不得的机会！你现在不懂没关系，乖乖听话，迟早会有懂的一天！”

    “我不稀罕，你们爱找谁找谁，反正别找……”

    “啪！”

    倔强少女的抗争被一声响亮的巴掌打断，让她的脸庞不由自主的向后扭来，可在余烬即将看到少女真容的刹那，幻境画面忽而一转，变为风雪交加的寒冷冬夜。

    余烬依然只能看到女孩背影，但望着她撑伞独行的样子，余烬读出了决绝意味，而且他还看到女孩的白皙脖颈，出现了极不正常的猩红血色，并且随着时间推移，这份血色深处逐渐透出亮光，好似有火焰在体内燃烧，让血液也沸腾起来。

    咳！

    突然，女孩脚步一顿，咳嗽出声，她抹了下嘴唇，捂着胸口继续上路，余烬却看到她的驻足之地残留着一片血迹，寒风一吹，未干血液遇风而燃，哪怕天上下着鹅毛大雪都难以扑灭！

    此情此景，立刻让余烬联想到蕴藏澎湃火力的诡异雪花，而少女的前进方向，恰好是学校所在！

    呼……

    又是一阵狂风来袭，吹得漫天大雪将视角蒙蔽，当余烬能够再度视物，便发现女孩站到了学校楼顶的边缘，再往前一步即为深渊，她抬头望向极遥远处的城堡灯光，以颇为癫狂的姿态笑道：“今夜的狂欢，就是明日的哀嚎。我可以按照你们的要求公然喝下血脉秘药，但我可没打算今天一过就躺进那个棺材，运气好等个十年八年还能出来，运气不好就得成为别人的影子。”

    说到这里，女孩冷哼一声：“我的骄傲，岂能允许你们肆意践踏？我是独一无二的，不是某人替身，即便那人是所谓的太阳长女也不例外！你们说我天生适合成为无名无面的牺牲品！那好，我就用我的死亡，为你们带来切身恐惧，而我的灵魂也将让你们的后代，体验被人遗忘的命运……多亏有血脉秘药的帮助，否则我哪怕以最惨烈的死法，都不能施展最恶毒的生命诅咒！哈，哈哈，哈哈哈哈！”

    一阵狂笑过后，女孩纵身一跃，娇小身形极速坠落，在教学楼前的雪地上留下一片凄厉血花，而被凌风吹落的黑色雨伞，则飘飘摇摇的降到地面，恰好盖住了那片血色痕迹。

    接着，火光在伞下出现，顷刻间，将血迹蒸腾，将黑伞融化，风吹雪落，掩盖了所有痕迹，而幻境极远处的古堡却依然灯火通明，那里的人们沉浸于狂欢之中，并不知道，某种恐怖诅咒悄悄蔓延。

    至此，残留在心脏中的燃烧血雾彻底耗尽，幻境也随即消失不见。

    余烬面露沉思之色，回忆起幻境透露出的其他讯息。

    这个家族，显然便是来自帝国世界的枫血家族，而那位创建家族的帝国来客，并非偶然进入乐园位面。他肩负特殊使命，等候太阳长女，有朝一日成功降临，出于某种特殊原因，还必须从家族中挑出合适人选，作为无名无面的牺牲品，好充当太阳长女的影子，就像现在的阴影女王一样。

    但是有一位傲气冲天的倔强少女，勇于用生命反抗命运，而她的殒命时间，在丘陵水塔出现之前。余烬甚至可以大胆判定，正是由于少女施加的生命诅咒，引发了族谱中记载的意外事件，导致大量家族成员死亡，最终令枫血古堡遭到遗弃。

    另外，余烬也借此得知，雪校传说为何会出现种种异象，正是因为饮下血脉秘药的少女死于雪中。她的血液足以遇风而燃，令雪花异变并不奇怪。而作为死亡之时的伴身之物，黑色雪伞恐怕凝结着少女的最后善念，让找到它的人，获取逃生机会。

    “可惜，可叹！”

    余烬摇了摇头，如果没有命运作祟，倔强少女也不可能自寻短见以死明志，她的存在，恰恰证明枫血家族的罪恶暗面，也坚定余烬向阴影女王伸出援手的决心。

    而此次幻境也的确为余烬削减了通关难度，因为当少女坠楼之时，总算让他有机会一睹对方容颜，在经受了一次无惊无险的意志判定后，少女面孔也定格在余烬脑海。

    此人不是旁人，正是表现得比卡列还要坚强的——尼娜！