
来者是客，更何况这客的身份也不是她如今能轻易拒绝的，买了不少菜足够多招待两位的姜韶颜含笑着同季崇言和林彦打了个招呼，将人请了进来。

那厢厨房的猪肉也已经买来了，已经做过一回狮子头的众人也清楚了其中的步骤，小午更是主动提着刀过去切剁猪肉了。

厨房里一时人满为患，惠觉禅师等人自然也不能挤去厨房里“捣乱”了，便干脆在外头喝茶闲聊。

可到底不是熟人，出身相差又大了些。一方是多年行走于外、风餐露宿的苦行僧，一方则是自幼食不厌精脍不厌细长大的贵公子，自然没什么好说的。

不过好在林彦日常查案同三教九流的人都有过接触，还不至于冷了场面。

听着林彦和惠觉禅师在那里东一榔头西一锤子的扯佛法，季崇言两杯茶水下肚便借口出恭去了，待到回来，他也未走向林彦和惠觉禅师，而是径自走到了厨房那里，隔着打开的窗，看站在窗边的姜韶颜做菜。

女孩子手里的食材他虽然见过却从未吃过，毕竟鹌鹑这种东西在见惯了好食材的国公府厨子眼里属于卑贱之物。

不过女孩子却似乎喜欢的紧。

不仅喜欢，还能将卑贱之物做的上的了大雅之堂。

季崇言就这般靠在窗边，也未刻意避讳。姜韶颜也不在意，毕竟那个熏香都要用松烟斋的墨莲的小白菜自打生下来便是个贵公子。厨房里的烟火气与他无缘，便是喜欢吃，自有大把大把的厨子愿意钻研费尽了心思，愁秃了头发将吃食端到他的面前。

看惯了山珍海味，偶尔看看这等烟火气满满的吃食也是稀奇的。

姜韶颜心道这便是人性：一味的精细和一味的粗犷都会叫人腻味，粗中有细才是正解。

季崇言饶有兴致的看着姜韶颜将鹌鹑斩去头，颈，脚，用盐擦了一遍鹌鹑的全身，而后又倒了酒，加了葱段和姜片，放到一旁腌制了起来。

“这是什么菜？”季崇言饶有兴致的问姜韶颜。

姜韶颜抬头看了他一眼，一边检查小午切剁好做狮子头的肉，一边道：“糟香鹌鹑。”

季崇言显然没吃过这样下里巴人的菜，“哦”了一声，没有多言，只继续看着她做菜。

女孩子抿着唇，做菜的神情可以用专注来形容，瞧得出是当真喜欢。

他抱着双臂认真的看着，目光自女孩子只匆匆挽了个单髻的头发落到了她的眉上，不同于时下流行的淡眉，她的眉很浓，形状却娟秀，如玉的白，浓黑的眉，黑白分明很是好看。

眉下是她的眼，因着现今还略有些丰腴的身形，挤压的五官有些难以看清走向，不过眼上的睫毛却十分浓密，如小刷子一般投下大片的阴影。刷子似的睫毛之下是眼，此时她正垂着眼睑专注的看着手里的肉。

虽然看不到她的眼，可季崇言还记得她朝着自己望来时黑白分明的眸子，眼神妩媚却清冷。

一想至此，季崇言的唇角便忍不住勾了起来，看着女孩子的目光渐渐发亮

在他看来，她分明是极美的，可多数人总是将眼神聚集于她略丰腴了些的身形之上。

姜韶颜一点也不知道一旁隔着窗看她做菜的小白菜正觉得“略丰腴些”的她极美，只是在手上沾了芡粉，把肉定型成大圆子。嫩如豆腐的狮子头她已经做过了，所有步骤都烂熟于心，是以也开始神游了起来。

一旁的糟香鹌鹑是一道下酒的小菜，她不好酒便拿这个当零嘴儿小菜来食。

其实说起来，不管是前头的大靖还是眼下的大周，常人通常所认的猪肉也好、鹌鹑也罢，还有不少被时人认作卑贱之物的吃食她都喜欢的紧。

大抵就是喜欢这等接地气的吃食，似宝陵城里有名的黄记卤牛肉里的卤牛肉于她而言便容易干柴和塞牙缝。

不过于大周百姓而言，牛肉这等高档吃食若是有的吃还是不会错过的。

其实说到牛羊肉，她记得长安骡马市附近便有几家专做牛羊肉的吃食铺子，是胡人所开，前世时，她还曾乔装打扮之后央着身手了得的赵小将军偷偷带她出去吃过。

之所以乔装打扮是因为身为声名赫赫、浑身风雅气的江公之女，是不能食不风雅之物的。

牛羊肉自然不是什么不风雅之物，只是她喜欢的那些吃食铺子与风雅无缘。冬日里吃上一碗才出锅的胡记羊肉汤饼，一手剥着摆放在食案小碟里的蒜瓣，又香又热乎，尤其那就着羊肉汤饼的辣蒜，仿佛为汤饼注入了灵魂一般。

能将她偷偷从府中带出来又神不知鬼不觉的将她送回去，这也是为什么姜韶颜同赵小将军交好的原因之一。

只是赵小将军到底还是不懂她。

每每她吃完这等接地气的吃食时，他都会笑着将染了香的帕子递过来，叫她擦干净嘴角，去了身上的味道。

她当然知晓赵小将军喜欢她，而且是一腔真心的喜欢她。可赵小将军喜欢的准确来说又不是她，他喜欢的是那个不食人间烟火的江大小姐，便是她带着他去食这般接地气的吃食，也只以为她是心血来潮，偶尔为之罢了。

却不知晓这一面的她才是真正的她。

只是不管如何，总是一腔真心。最开始她还曾想过如何对待赵小将军。他当然是极好的，甚至若是嫁给赵小将军，她这一辈子也会过得顺遂如意。只是她不喜欢他，他喜欢的也不是真正的她。

不过幸好上一世她也没为此头疼多久，因为不管是她还是赵小将军都早早便死了。姜韶颜扯了扯嘴角，似是想笑，又似是自嘲。

“姜四小姐。”一道声音突然响起，姜韶颜抬头向出声的季崇言望去。

季崇言专注看的从来不是她手里的菜，而是那个做菜的人，她低着头，手里的动作也并未慢上半分，可他还是本能的察觉出了一些不对劲，是以出声唤了她一声。

女孩子闻声抬起头来，厨房的烟火气中，那双黑白分明的眼睛微微发红。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68695194"  chaptername="第九十九章  糟香鹌鹑与烟火气">加入书签</a>
</div>
