    第3章 哥总的认可

    韩少卿人还年轻，尚有热血，胆子同样不小，还有点良心，加上想验证一下自身的实力，说道：“你想怎么玩，我奉陪到底。”

    “好，我就喜欢干脆的人。”

    哥斯拉的心声传递到韩少卿的意识中。

    韩少卿余光看向逐渐沉没的泰坦尼克号。

    ……

    冰冷的海水倒灌进船舱当中，无情的卷走里面的人。

    死亡面前，人人平等，无论是身价百万的富豪，还是底层船员，在这一刻都没有什么分别。

    因为被哥斯拉的背鳍撞击，泰坦尼克号沉没的速度比电影当中要快了许多。

    几乎断裂成两节的邮轮开始倾斜，摆放在船舱的物品和人们都开始倾倒。

    有些倒霉的人被滑落到的桌椅，钢琴压倒，有些人叠在人的身上，场面一片混乱。

    “杰克！”

    “露丝！”

    热恋中的两位男女被人流冲散，呼喊着对方的名字。

    仿佛在他们眼中，只有彼此。

    驾驶室外，船长史密斯双手紧握围栏，望着撞毁泰坦尼克号的罪魁祸首，惊怒交加。

    “这怪物是从哪里冒出来的？”

    副手气喘吁吁的跑过来，当看到黑夜中若隐若现的哥斯拉时，忍不住吞咽了一口唾沫：“我的天哪，那是什么怪物？”

    另一个船员惊恐道：“只是露出水面的身躯就有上百英尺，真不敢相信祂何等的巨大？世界上怎么会存在这样的怪物？！”

    史密斯收回目光，看向副手：“米西亚，现在的情况怎么样？”

    米西亚闻言，收敛心神，顾不得抹去额头的冷汗，回道：“船体破损严重，三分钟内，船舱进水就会漫过龙骨。”

    “三个底舱和六号锅炉房都毁了，五个水密舱都进了水，船体撑不了多久，很快就会从三号舱处的位置断裂。

    “水会快速从E夹板两侧的船舱室溢出，我们已经无法挽救，预计最多半小时，船就会完全沉没！”

    史密斯沉没片刻，问道：“船上有多少人？”

    “2200条生命，之前怪兽撞击下，三个底舱和锅炉房被毁，现在预计还有两千人左右。”米西亚声音沙哑的回道。

    史密斯闻言，看着远处的巨兽，几欲发狂，可现在他所能做的，只是经量挽救生命。

    “立刻把人集中起来，发下救生衣，以最快的速度登上救生艇，能救多少，救多少！”

    “船长，要女士和孩子优先吗？”

    米西亚问道。

    史密斯迟疑片刻，点头道：“当然。”

    ……

    另一边。

    哥斯拉看向臂膀上的韩少卿，心道：“你可以试试在我手心里攻击，能够伤到我，就算你合格。”

    “就这么简单？”

    韩少卿感到有些意外。

    甚至觉得哥斯拉是不是想把他骗到手掌上，然后一把捏死。

    “你觉得简单？”

    哥斯拉的心情似乎不错，审视着韩少卿。

    祂的条件，看似简单，可有不简单。

    作为泰坦巨兽，哥斯拉的身体密度极大，防御力超高，导弹打在身上都是刮痧，哪怕正面承受核弹爆炸都有烟误伤，反而会精神抖擞。

    防御力之强，可想而知。

    “那好，我试试。”

    时间不等人，多拖延一秒，可能就会死上许多人。

    “那么来吧。”

    哥斯拉张开右手的爪子，巨大的前爪只有四根爪子，每一根在韩少卿看来都粗大无比。

    跳如哥斯拉的掌心，韩少卿感觉就像是孙悟空落到了如来佛的手心里一样。

    “我要动手了，伤到你，你可别生气。”

    “哼，你能伤到我再说。”

    听到哥斯拉有些傲娇的心声，韩少卿一转手中的三叉戟，紧握手柄，奋力一击。

    【尼普顿三叉戟】带起破风之声，直插而下，刺破哥斯拉坚硬的皮质醇，大半截叉头瞬间就刺了进去，直到韩少卿的手握之处，才停下。

    获取海王的体质后，韩少卿的力量不知不觉间已经达到了及其恐怖的程度。

    要知道正义联盟中的海王，可是能够在潮汐浪潮的冲击下，徒手举起一艘重达16万吨游轮的存在。

    力量或许不如超人那样变态，但比起神奇女侠不遑多让。

    “嗷~”

    “好痛啊！好痛啊！”

    相对哥斯拉庞大的体型，【尼普顿三叉戟】连牙签都算不上，可是三叉戟毕竟是神器，超人被击中都会被破防。

    哥斯拉的防御力虽强，却也不见得能够强过超人。

    最主要的是其中附带着特殊的能量，让哥斯拉吃痛不已，下意识的挥动爪子。

    “说好不生气的！！！”

    哥斯拉一甩手，韩少卿就像是做没有绑安全带的过山车一样，那叫一个刺激，连人带三叉戟被甩飞出去，起码飞了二里地才掉进海里。

    落入水中的韩少卿，除了衣服破损了一些，并没有收到什么伤害。

    倒是哥斯拉，掌心流出些许献血，落入海水之中。

    “噗呲~”

    韩少卿在海面上冒出头，此时周围的海水接近零度，在海面上可以看见一些薄冰。

    但韩少卿泡在水中，却丝毫不觉得寒冷，只是觉得比较清爽。

    哥斯拉转头看向韩少卿所在的方向，身上冒起淡淡的蓝光。

    “不是吧，真生气了也不至于用原子吐息喷我吧！”

    “哼！”

    哥斯拉鼻喷喷出两团气体，随即心道：“我认可你了，有没有兴趣做我小弟？”

    “呃......”

    听到哥斯拉的心声，韩少卿有些无语。

    我都还没收你当坐骑，你居然想收我当小弟！

    接着一甩湿漉漉的头发，果断用三叉戟划破掌心，高举流血的手掌，随即传递心声。

    “哥总英武伟岸，小弟仰慕已久，承蒙大哥不弃，今日便歃血为盟，从今往后，你就是我大哥，咱们有福同享有难同当，有违此誓，天打雷劈。”

    韩少卿义正言辞的认了哥斯拉这位老大哥。

    哥总的实力还是很强的。

    几十米的粗大腿摆在哪里，不抱白不抱，人家活了不知多少万年，堪称活化石，叫声大哥不吃亏，还长辈分。

    如今身处的世界似乎不简单，没准什么时候就会遇到强敌，以后干架的时候，多个强大的帮手，何乐不为。

    “好，从今以后，你就是我二弟，今天看在兄弟你的面子上，我就帮这些人一把。”

    哥斯拉平时除了吃饭睡觉打怪兽，就喜欢当老大。

    电影【哥斯拉2：怪兽之王】中，拉顿这样的二五仔前期没少找哥斯拉的麻烦，可最后认哥斯拉当老大的时候，哥斯拉却欣然接受接纳，可见一斑。

    (本章完)

