    当斯努比以控球后卫的身份持球抵达前场，迈克毕比上前进行防守。

    但是很快，小公爵就将篮球传给洛尔邓，然后快速渗入到油漆区内，迈克毕比赶紧跟随。

    与此同时，乔金诺阿与泰吉布森却在带着克里斯波什与乔尔安东尼往外围移动。

    迈克毕比很快意识到这有些不对劲。

    但与此同时，洛尔邓已经将篮球传给了斯努比。

    迈克毕比赶紧防守上去。

    可小公爵接球一拍……噗！

    即便绰号白魔鬼的迈克毕比曾经也是以强壮型控卫著称。

    但当撞击发生的时候，他还是如同保龄球撞倒的球瓶一般栽倒下去……噗通。

    而在他顺势倒地的同时，主裁判并没有响起哨声。斯努比则快速完成转身，并且抢在乔尔安东尼补防之前将篮球抛入篮筐。

    公牛稳住阵势。

    尽管场边的斯波尔斯特拉非常激动的张开双手控诉裁判为什么没有给斯努比一次进攻犯规，但头顶的慢动作回放很清楚的告诉所有人：当时对抗就发生在合理冲撞区。迈克毕比根本就没有料到斯努比会忽然背身单打，所以…这是一个非常漂亮的进球。

    查尔斯巴克利在解说席已经大声叫好：“在这个内线球员越来越不具备背身技巧的今天，斯努比拿出了完美的表现。他确实全面的令人无法置信啊！！”

    坐在电视机前的篮球之神终于心满意足，他起身离开客厅。

    通过这次进攻，他再次确定斯努比具备完整背身技巧。

    且不说他的命中率如何，只要公牛有一枚能在油漆区深处钉住热火的攻击手，这个系列赛就无法抑制的偏向了芝加哥这边。

    因为，公牛队的阵容并不弱。

    德里克罗斯、洛尔邓、乔金诺阿、卡洛斯布泽尔四名精英级球员再加上斯蒂芬马布里、凯尔科沃尔、罗尼布鲁尔、博甘斯、詹姆斯约翰逊这些精兵悍将，能量一旦组合起来威力是极其惊人的。

    回过头来，德怀恩韦德再次杀入油漆区内。

    但是，他的上篮被泰吉布森与乔金诺阿联手干扰，砸在篮筐上没能命中，斯努比快速杀入，轻松将篮球摘下。

    随即，他启动快速反击模式。

    热火以极其惊人的速率跟上了防守。

    但这并没有阻挡住公牛。

    因为斯努比稳下节奏，将球提到高位策应的乔金诺阿后，他深入低位，他再次卡住迈克毕比要球。

    可怜的‘白魔鬼’顿时苦不堪言，仿佛是在跟一辆挖土机较劲。

    所以，他根本无法阻挡小公爵在篮下拿到接球，并且展开推土式攻击。

    他被轻易撞开。

    当斯努比试图转身暴扣时，乔尔安东尼快速补防上来。

    而在他一跃而起时，小公爵的篮球已经传到他身后，泰吉布森一飞冲天……轰！

    暴力的砸筐扣篮激发整座球馆的声势。

    坦白讲，热火队的教练组在这一刻懵了。

    他们全部懵逼了！！

    他们做梦都没想到斯努比竟然在这个时候拿出了正宗背身单打，蛮牛一般的他对上迈克毕比就像是成年人教训小学生。根本不可能有控球后卫能在油漆区内防守住他，他就是天生的错位者！

    而一旦他在油漆区内建立稳定的输出，他的助攻会带动公牛队所有传切系统。

    并且，此前热火教练组预估他与德里克罗斯的作用重叠也随之荡然无存。他们甚至会组成一个令人头皮发麻的组合：控球中锋与攻击后卫！

    “热火队该头疼了！！”

    丹尼斯罗德曼在解说席幸灾乐祸的说道。

    当肯尼史密斯与厄尔约翰逊还在探讨斯努比这个假扣真传的技术要领时，他就直截了当的说道：“三巨头完蛋了！！”

    菲尔杰克逊曾经说过，芝加哥公牛阵中篮球智商最高的人不是皮蓬、不是乔丹，而是吊儿郎当的花大虫罗德曼。

    “热火全队上下，包括伊尔戈斯卡斯，他们没有一名真正能在油漆区内进行持球单打的球员。他们的禁区攻防体系将被斯努比以一己之力全数击溃。”

    在他说这些话的同时，电视机前的观众认为他太武断了。

    实际上，勒布朗很快就会在下个回合用急停跳投稳住军心。

    随即，斯波尔斯特拉指挥勒布朗詹姆斯去防守小公爵。

    勒布朗的身材力量远比迈克毕比强，但不得不承认的是。此时的詹姆斯也是赶鸭子上架，他并没有在禁区防守内线球员的经验，再加上斯努比的重心非常低且力量极其强，使得他也没能很好的干扰斯努比。并且还在他的转身晃动中失去位置，尽管小公爵的这次投射没有命中篮筐。

    但随之闯入的洛尔邓强行将篮球补入篮筐。

    “这就是错位者的优势。当一名控球后卫能在油漆区内用中锋技巧对付对方小前锋，你的防守体系很难不出现漏洞。”

    查尔斯巴克利在解说席说道。作为一名拥有中锋体格后卫控球能力的矮个大前锋，他曾经也是错位优势竞争者。但他没想到斯努比的错位优势居然这么大：“随着背身单打技术被开发出来，我已经看不到斯努比的上限。实际上只要他的投篮准心、外线防守再好一点点，他就会是当之无愧的联盟第一人。”

    在巴克利的感叹声中，第一节的比赛很快结束。

    德怀恩韦德虽然命中了压哨投篮，并且热火反超比分。

    但无论是TNT，还是ABC，或者NBC，他们的观点都已经倾向于公牛拿下这场胜利。

    斯努比忽然端出的禁区进攻威胁已经改变比赛的生态，并且精准无误的击中热火队的软肋。

    以热火教练团的反应能力，他们至少在这场比赛很难找到应对之策。

    节间暂停的时候，TNT的镜头甚至没有去拍安妮海瑟薇与达芙妮两人之间的互动，而是对准一脸骄傲的科比布莱恩特。

    黑曼巴此时的满脸得意，神采飞扬。

    勒布朗抵达芝加哥时曾经说过‘篮球从来没有速成班’，并且直指科比布莱恩特不是决定比赛走向的人。

    然而现在，斯努比的技术动作几乎完全脱胎于科比布莱恩特。唯一区别是他的力量更强、动作没有布莱恩特那么飘逸，脚下的动作却半点不含糊，扎实而又灵动。

    “所以，这个世界上真的存在天才？斯努比的进步速度也太快了吧？？”肯尼史密斯都忍不住咋舌。

    “不。他的动作绝不是这几天学会的。他的脚步非常扎实，发力逻辑极其通顺，一看就是千锤百炼出来的技术。”丹尼斯罗德曼说道。

    巴克利与他观点一致：“我认为斯努比此前是在隐藏实力。他就等着在关键时候给热火队或者波士顿凯尔特人致命一击呢。”

    “他居然忍得住？”肯尼史密斯十分惊奇的说道：“年轻人不是稍微有点新技术就会马上拿出来炫耀的吗？”

    厄尔约翰逊挑了挑眉：“这就是为什么世界上只有一个斯努比！”

    在各大电视频道震惊于斯努比忽然拿出的禁区进攻技巧时，迈阿密热火同样感到无以名状的措手无策。

    这打破了他们赛前的所有战术思路。

    没有人想到斯努比会在禁区开花。全世界都知道距离篮筐越近的地方越危险，虽然说当前斯努比的投射稳定性还没有达到最高风险，但是，他还有传球能力啊？一旦他在禁区得势，公牛外线那帮锋卫还不得上天？

    难道说公牛整个常规赛都在筹划如何击败我们？

    不然他们怎么会隐藏公爵狗的内线能力。

    而且还给他搭配那么多3D小前锋。

    热火越想越感到后怕，芝加哥人心机实在太深沉了。

    坐在迈阿密办公室内的帕特莱利甚至揪乱了他的油头，他已经顾不得形象上的体面。因为他知道如果无法阻止斯努比导致这个系列赛输掉，自己整个职业生涯的体面都会毁于一旦。

    原本引进三巨头会是他职业生涯浓墨重彩的一笔，足以写入任何一本NBA职业经理人的教案。

    而如果输掉这轮系列赛，它会成为‘费尽心机捡起芝麻却丢了西瓜’的代表作。

    啊！！！

    神算子发出郁闷的咆哮。

    随后，他打电话给前方助理，要求他们务必顶住压力。一定要打出自己的优势，哪怕被公牛暂时掐住软肋，也要誓死赢下这场胜利。

    “我们这场比赛应该会赢吧？”

    相比起帕特莱利的歇斯底里，坐在VIP包厢里的雷因斯多夫却有些不明就里。他还没听明白电视里的评论员怎么忽然就对公牛充满了信心，芝加哥并没有做人员调整，明明热火队还领先着，而且在场面上也没有看出斯努比做出多么劲爆的举动。

    相比老板，加里福尔曼更懂球。

    他非常乐观的说道：“只要迈阿密三巨头不集体爆发，我们赢下这场胜利的概率超过百分之八十。”

    “能够得到斯努比是我职业生涯最荣耀的事情，所有NBA经理人都会羡慕我！！”

    福尔曼由衷赞叹。

    ……

    感谢“书友201812221”打赏2000，感谢“kevinzkr”打赏1000。承蒙鼓励，我继续努力！！mu-a！

    -