    说实话，在韩国这个国家里做明星，相较其他的国家，是最不容易的。

    不仅其娱乐圈业内划分了等级，其艺人的身份地位也处于一个十分尴尬的阶层。

    韩国社会对艺人要求十分严格，韩国艺人面对的压力真的是非常大。

    什么一有丑闻就崩溃，什么与经纪公司签订“奴隶条约”，其感情，学习等要听从公司安排，被惨无人道的盘剥更是业内规则，常态。

    最严重的还是，韩国娱乐圈的流水线式的产业发展模式，竞争极其激烈，新人挤走旧人，旧人不堪新人笑，堪称变TAI。

    当明星艺人被整个大环境当成了消费商品时，就会变得十分可怕，至于尊严什么的，就根本无从谈起了。

    “嘀嘀——”

    “呵呵。”安迪打开手机未读信息，看着发来的照片上，身穿舞蹈紧身服的韩佳人羞涩难当捂脸的‘摆拍’，不由轻笑起来。

    鼻梁高挺，皮肤白皙透亮，鼻子一颗性感的痣，简简单单的丸子头，没有上妆，素颜更是无可挑剔，依然跟少女一样，说实话，韩佳人和孙艺珍有些时候还真的是有点撞脸。

    “啧啧，什么都很完美，就是规模有点小。。。”安迪看着逼着差点羞死的韩佳人拍的照片，砸吧着嘴chun，一副品鉴的模样做着不要脸的评价。

    在他坚持的态度下，韩佳人最近几天就会飞来美国，远离韩国现在娱乐圈的污水旋涡，张紫妍的信件让韩国娱乐圈的肮脏和黑暗彻底暴露在阳光下，引起韩国社会的震动，与之相伴的就是所有媒体都在‘深挖’，搞得整个韩国娱乐圈的女明星都人人自危，她们都非常知道，恐怕没有几个人是干净的。

    一只羊是赶，三只羊也是放，干脆让三个人一起都来美国避避风浪吧。

    安迪如是想，他不会厚此薄彼，又拿起电话打给了韩彩英和孙艺珍，韩彩英正在拍戏，她根本就不在乎这点风浪，暂时不会赴美。

    至于孙艺珍，更是忙得很，虽然对于张紫妍的遗书曝出的内容感到十分的震惊，但是一向‘洁身自好’的她，不担心脏水会泼到她自己身上。

    反而是孙艺珍对于韩国自杀事件频发说出了一番见解，让安迪哭笑不得。

    “。。。竞争激烈，民众舆论苛刻之外，去年下半年开始的金融危机也成了这股“自杀风潮”的帮凶。”

    既然她是‘安全’的还有工作走不开，安迪也没有勉强她，又聊了会sao后，逼着她发了几张‘美照’后，就结束了通话，不过对于金融危机变成死神来了的观点，他还是感觉很可笑。

    金融危机来袭，经济压力加剧自在情理之中，但是硬说金融危机和自杀率增加有因果关系那可未必。诚然金融危机却让许多艺人发财梦碎，甚至走上了不归路。

    但人毕竟是靠思想站立的，唯有思想倒下，生命才会自我放弃。尼采就说过，‘当生的痛苦超越对死亡的恐惧，人才会选择自sha。。。’

    不过话又说回来了，潜规则这种事情，只要是名利场还存在，就永远不会消失，因为资源从来都是掌握在少数人手里！

    想要拥有，就要先学会失去，这样才不会伤痕累累！

    作为金字塔最顶尖的存在，安迪无疑也是这种规则的最大的既得利益者，这种业界规则，也是他会保护的，不知从什么时候，他已经变成了前世曾经他咒骂过，吐槽过的，最讨厌的那种人了！

    翌日，安迪终于离开了豪宅，带着伊凡娜乘坐直升机飞往了缪西卡云计算公司。

    此时的缪西卡公司已经完全大变样，高高的围墙，整个园区变得十分干净整洁，所有的机房屋顶都被天阳能电池板覆盖，当初选择这片地区成立云计算公司，气候条件也是一项重要的因素，全年好于二级天数346天，良好的空气状况也能让缪西卡数据中心可以采用更节能的新风自然冷散热方案。

    要知道，一家兼备数据中心的云计算公司，起散热方案是重中之重，在建设之前就要选择好解决方案，其中包括水冷机组，机械制冷空调，自然空气冷却、间接空气冷却，绝热冷却等，这些都是为了数据中心设施实现其更低的PUE目标。

    “亲爱的，这是缪西卡公司最大的核心地域，采用了我们自主研发的盖亚操作系统，可以将单集群上万台服务器连接成一台“超级计算机”，可以很自豪的说，盖亚是全球极少数已经实现的万台级数据中心操作系统。”

    安迪搂着已经换上了防尘服的伊凡娜走进了云计算的核心区域，十分自豪的向自己的女人展示属于他的‘天下’。

    伊凡娜早就对这里充满了好奇，因为外界媒体一直在用安迪史密斯‘最神秘的产业’来形容，她也不止一次问过安迪，安迪也一直说到时候领她参观，今天终于来到了这里。

    “爱德华，你们见过的，呵呵，这里是他的地盘，他才是这里的老大。”正当两人说着的时候，一身蓝色防尘服的爱德华叶微笑着走了过来，安迪先和老叶拥抱了下，然后对伊凡娜笑道。

    “上午好，爱德华，再次见到你非常开心。”

    “你好，夫人，很高兴再次见到你。”

    伊凡娜微笑着和老叶贴面问候，安迪搂扶着伊凡娜，一边向控制中心走去，一边和老叶询问着最新的开发进度。

    “老叶，如果一切都没问题的话，今年咱们就对外提供包括弹性计算、数据库、云存储等产品技术和服务吧，亚马逊，微软，IBM，谷歌还有甲骨文也都有了突破性进展，我们早一天推出服务，就早一天抢占市场，这可都是钱啊！”

    “如果仅仅提供这些产品技术和服务的话，没有丝毫问题，不过，公司接下来一段时间，迫切的需求在基础设施层面进行大量投入，从网络到IDC（专业化服务器托管，空间租用，网络批发带宽等业务）到异构硬件到系统软件和中间件再到数据库系统的一整套技术解决方案，既是我们发展自身业务的根基，也将成为缪西卡云能引领国内云服务行业的最重要的一点。”

    爱德华叶推了下鼻梁上的眼镜，对于对外售卖云服务，他是没意见的，毕竟开放云计算，就是为了对外开放，用来盈利的，技术换美元，才是开公司的目的，尤其是搞科研开发，实在是太烧钱了，总不能一直烧老板的钱，盈利后再投入，才是良性循环，至于有没有市场，能不能赚到钱，这根本就不是问题，云计算的概念不知道炒了多久了，现在能够拿出成熟技术的目前只有他们的缪西卡公司，目前属于绝对的垄断地位。

    听到又要烧钱，安迪倒是没有不舍得，一边点头一边问道：“目前，我们可以给多少家企业提供服务？”

    “五十万家企业，绰绰有余，如果全部升级后，可以增加到一百二十万家。”

    “2亿够吗？”

    “差不多。。。”

    “那就3亿！”安迪直接拍板决定，在老叶的明亮的目光注视下说道：“云计算这场战，在未来，我们不仅要和传统的IT巨头打，还需要面对许多后来居上的云计算平台的挑战，既然现在我们处于领先优势，那么就要把这种领先优势保持下来，还要拉开距离，现在砸的钱，未来全都会有人买单！”