    席间，众人相谈甚欢。

    刘备更是提到了想以大义重振天下，希望诸葛亮和赵石能够给他出谋划策。

    “三分天下！”

    诸葛亮和赵石异口同声，不由地相视一眼，会心一笑。

    原本此事是诸葛亮跟刘备相谈，在后世更被称为典故，隆中对。

    诸葛亮凭借着自然是他毒辣的谋略眼光和智慧。

    而赵石，对三国有一定的熟悉，并且有着极强的战略能力。

    故而二人你一言我一语，让刘备大喜过望。

    “有先生和大哥相助，备当真是如鱼得水！”

    说到这里，刘备又非常恭敬地朝着赵石和诸葛亮一拜。

    关羽和张飞见此，心中有些不满。

    刘备对大哥赵石恭敬尊崇，他们自然是没有任何意见，他们对赵石也是死心塌地。

    但是在他们看来，诸葛亮只是一个谋士，被刘备太过看重了。

    诸葛亮察觉到关羽和张飞的不满，面色有异。

    而赵石则是直接开口道：“三弟，四弟，你们若是对诸葛先生有不满，大可以说出来。诸葛先生才能绝世无双，虽不是你们看得见，所推崇的武力，却是能够帮助二弟匡扶汉室，振天下之大义。”

    赵石语气不紧不慢，从容不迫地到来。

    诸葛亮有些意外，没想到这位刘关张的大哥，竟然会如此直接为自己说话，感激之情油然而生。

    关羽张飞闻言，也是丝毫不敢怠慢：“大哥所言极是，是我等狭隘了！”

    “说吧，你们有何不满，免得不吐不快。”对于二人的顺从，赵石却有些不满。

    他们只是敬于自己，才认可自己所说的话。

    心中的不满若是没有说出来，得到解决，仍然是会有隔阂。

    关羽张飞相视一眼，才说出了心里话。

    一方面他们认为诸葛亮身为谋士，不应该得到如此待遇。

    另一方面，他们对于刘备如此亲近诸葛亮，颇有些失宠的感觉。

    刘备闻言，当即推心置腹，表明二人在他心中的地位。

    同时也表示，他们这样的将军，跟诸葛亮这样的谋士，只是擅长的方面不同，并无孰轻孰重。

    关羽张飞二人闻言，心中也觉得舒畅了很多，向着诸葛亮拜谢。

    调节了刘关张和诸葛亮之间的矛盾，赵石淡淡一笑。

    怎么说自己现在也是刘关张的哥，他们大哥大哥叫得亲热，自己这个做大哥的，说什么也要引导扶持他们一番。

    经过此事，刘关张和诸葛亮，对于赵石的敬重感激，是百尺竿头更进一步。

    “滴滴！检测到任务【与诸葛亮推演战略】！诸葛亮希望能够跟宿主在战略方面切磋一二，是否接受？”

    伴随着系统的提示音，诸葛亮果真是提出了请求。

    “求之不得。”

    赵石不卑不亢地接受。

    虽然对方是三国无双谋士诸葛亮，但凭借自己以往得到的孙子兵法，以及各种战略能力，谁胜谁负，还要推演一二才知道结果。

    当即二人一拍即合，决定进行沙盘演兵。

    刘关张，以及刘备摩下的将士，均是前来观瞻这一战。

    诸葛亮是刘备三顾茅庐，礼贤下士请来的谋士。

    而赵石是刘备口中神秘莫测，疑似仙人的大哥。

    故而所有人都对这一场较量非常期待，希望能够了解到诸葛亮和赵石的实力。

    两人气定神闲的对坐，眼神之间却是已经展开激烈的交锋。

    感受到这股五形的气场，周围人均是微微屏息。

    “请。”

    诸葛亮布下兵力，刹那间，整个沙盘就像是活过来一般。

    沙盘不再是沙盘，而是一处地势复杂的战场。

    诸葛亮布下的兵力占据了最为优势的位置，不论向东南西北哪个方向，进可攻，退可守。

    “妙哉！”

    赵石眼前一亮。

    诸葛亮不愧是诸葛亮。

    偌大一个沙盘，就像是一个棋盘。

    第一颗子落在哪里，其实都是有讲究的。

    若是什么都不懂，自然只是随便下下。

    而诸葛亮这一招，虽然还未出现任何交锋，却是已经占据了天时地利人和一般。

    赵石略一沉吟，也是布下兵力。

    忽然间，诸葛亮目光一凝。

    原本他可退可守的兵力，竟然一下子就被封死了。

    或者说，眼前赵石的兵力，亦是可以攻可守，故而让他的优势荡然无存。

    诸葛亮拂须，哈哈大笑起来：“赵先生果然神妙！”

    接下来，两人排兵布阵的速度陡然加快。

    众人神情恍惚，仿佛见到一场恢弘战役在面前展开。

    两方统领即是诸葛亮和赵石。

    你来我往，互有胜负。

    时而看似平静，古井无波，却是杀机四伏，令人看得冷汗直冒。

    对方只要稍微有点差池，便会陷入万劫不复之禁地。

    但是不论是诸葛亮还是赵石，都是能够在瞬间驳回局面，反过来想要吞吃对方。

    “我受不了了！”

    一位高级将领浑身战栗，竟然直接退走。

    因为眼前的博弈实在太过恐怖，令他感觉到了自身的渺小。

    若是在实际战役之中，他就是双方互相搏杀的棋子，根本就是任人宰割。

    而若是他带兵面对诸葛亮和赵石任何其中一人，只怕是被吃的骨头都不剩下。

    在稍微懂得战略的人眼中，眼前的诸葛亮和赵石看似谈笑风生，却有如神秘莫测，挥斥方遒的上神，能够主宰一切，令人感到发自内心的战栗和恐惧。

    两人博弈了足足有一刻钟，到最后已经没有人能坚持看下去，无一不是浑身战栗，只能选择暂避其锋芒。

    刘备的心情十分复杂，对于诸葛亮和赵石的能力，他感到无比的敬畏和庆幸，他们是友军而不是敌人。

    同时，也因为得到了这二人的帮助，他内心是十分狂喜，却是被这敬畏压制下来。

    啪！

    最后一刻，赵石落下一支奇兵。

    刹那间，诸葛亮神色大变，站起身来连连后退了几步，一脸惊恐地看着赵石。

    “诸葛先生，承让了。”

    赵石淡淡一笑，从容起身。

    在场所有人均是心中一凛，知道他们的博弈有了结果。

    是，赵石胜了！

    “赵先生神妙，小生甘拜下风！”

    诸葛亮收起震撼，冲着赵石深深鞠了一躬！

