    李新年沉默了一会儿，说道：“据我所知，祁娟曾经是戴山的相好，并且从戴山那里得到了不少好处，据说齐娟以前只是个开五金店的小店主，勾搭上戴山以后才发了。”

    秦时月呆呆地楞住了，随后惊讶道：“你是怎么知道的？难道是戴山告诉你的？”

    李新年急忙摇摇头，说道：“戴山才不会跟我说这种事，实际上这件事是我大姨子告诉我的，她知道祁娟暗地里和戴山来往了好多年。”

    秦时月若有所思地说道：“这么说戴山还有别的女人？”

    李新年知道警方肯定调查过戴山的相好，只不过肯定有漏网之鱼。

    “你认识祁娟？”秦时月问道。

    李新年摇摇头，说道：“连面都没见过，更别说认识了，实际上要不是风铃餐厅这个名字，我还想不起她呢。

    其实顾雪也没有证据证明祁娟是带上的情人，她跟祁娟也不熟，只不过戴山带她去风铃餐厅吃过饭，凭女人的感觉，她认为祁娟应该跟戴山有一腿。”

    秦时月小声道：“你觉得祁娟的死跟戴山的案子有牵连？”

    李新年急忙摆摆手，说道：“我可不敢下这个定论，我只不过是给你提供了一个信息罢了。”

    正说着，从里面跑过来一个十三四岁的漂亮小姑娘，冲秦时月大声道：“妈，外公叫去呢。”

    秦时月介绍道：“这是我女儿露露。”说完，冲女儿说道：“这是李叔叔。”

    女孩有点害羞地叫了一声。

    李新年觉得有点好笑，严格说来，秦时月的女儿应该叫自己一声舅舅，她跟自己的女儿算是姐妹关系。

    可滑稽的是，这个十几岁的小姑娘今天跟着母亲却是来参加自己小舅舅的满月酒呢。

    “怎么？你还有客人没来？”秦时月问道。

    李新年看看手表说道：“差不多了。”

    “那我先进去了。”秦时月说完跟女儿一起上了楼。

    李新年确实是在等两个客人，不清楚怎么姗姗来迟了，距离酒宴只剩下十几分钟，他怀疑会不会赶不上了。

    好在秦时月进去不一会儿，只见一辆奥迪轿车开进了停车场，只见吴中县的余家燕和刘媛媛从车里面钻了出来，随后又从驾驶室里钻出来一个男人，仔细一看，没想到是吴中实业公司的罗东。

    “哎呀，我们没有迟到吧。”刘媛媛看见李新年站在门口，急忙走过来笑道。

    李新年笑道：“正好还有几分钟。”

    余家燕拍拍胸口，说道：“紧赶慢赶总算是没有迟到，对了，罗总今天正好来宁安市办点事，你总该不会小气到不给他喝一杯喜酒吧？”

    李新年和罗东握握手，笑道：“什么话？请还请不到呢，进去吧，宴席就要开始了。”

    正如李新年猜测的那样，赵源和蒋玉佛虽然财大气粗，一般的人根本看不在眼里，可几天夫妻两也不敢托大，酒宴开始没多久，夫妻两就双双来到谭冰所在的包厢敬酒。

    谭冰这一桌除了省行行长杜秋谷和邓萍之外，还有一位已经退休的前市委领导，剩下几位都没有什么分量，不过是谭冰以前的老同事。

    本来顾百里也被安排在这个包间，可不知道为什么自己去了大厅和一些年纪大的人坐了一桌。

    其实，李新年倒是有点理解老丈人的心里状态。

    毕竟，老丈人在银行系统工作的时候最初只是个保安，即便后来当上了库管中心的副主任，可在别人眼里仍然是个保安，再加上他也不善言辞，所以，他可能有点自惭形秽。

    不过，李新年注意到老丈人在大厅里好像更加如鱼得水，不时有人过来给他敬酒，大多数都是一些老娘们，猜想应该是在公园里跟他学过太极拳的女徒弟。

    既然赵源夫妇给面子来给丈母娘敬酒，李新年自然要回个礼，再说，看在母亲的面子上，他也要去秦川那一桌意思一下，只是他过去的时候已经有了几分酒意了。

    秦川这个包间除了章梅、韩梅和如兰之外，似乎每个人都很有分量，赵源夫妇就不用说了，其中还有市人民医院的院长，药监局的局长。

    经过介绍之后，李新年才知道先前跟着赵源夫妇一起来的那个男人竟然就是东风科技的董事长唐斌。

    而两个贵妇人其中一个是朱佳慧，没想到另一个也叫朱佳慧。

    实际上李新年对这个朱佳慧已经耳熟能详了，只不过是几天第一次见面。

    原来，这个女人正是戴山曾经的相好之一、东风机械厂前会计、东风科技现任财务总监朱佳慧。

    女人看上去差不多四十来岁，应该比戴山年轻几岁，相貌水平倒是跟顾雪差不多档次，只不过浑身珠光宝气的，显得更加雍容华贵，而一双眼睛则透露出精明干练。

    不过，奇怪的是先前韩梅下车的时候曾经殷勤地搀扶过他的那个男人没人介绍他的身份，并且他就坐在韩梅的身边。

    李新年猜测这个男人会不会是韩梅的相好。

    李新年借着几分酒意，在秦川帮他做完介绍之后，在众目睽睽之下，竟然一屁股坐在了如兰的身边。

    赵源眯着眼睛把李新年打量了几眼，说道：“李总，好久不见啊，我听说你把公司交给了大姨子，难道真的打算做全职奶爸了吗？”

    李新年故作无奈地摇摇头，说道：“做奶爸也挺好啊，连保姆费都省下了。”

    赵源哈哈一笑，一副老气横秋的样子说道：“年轻人遇到一点小小的挫折怎么就灰心丧气了呢，说起来也是当父亲的人了，可不能自暴自弃啊。

    我刚才还跟你母亲说呢，咱们也不是外人，有什么困难尽管来找我，要资金还是要人脉，还不是我一句话的事情？”

    李新年假装受宠若惊道：“哎呀，那太感谢赵总了，只不过我这小公司赵总也看不上眼啊。”

    赵源摆摆手，说道：“谁不是从小到大，哪有一口吃出个胖子的事情？回去问问你丈母娘，我当年可是靠着一间杂货铺起家的呢。”

    李新年谄笑道：“像赵总这样的人才整个宁安市也就出了一个，我怎么敢跟你相比呢，我倒也不指望赵总帮什么忙，只是别跟我这小公司抢饭碗就谢天谢地了。”

    赵源脸色一沉，质问道：“你这话是什么意思？我什么时候跟你抢过饭碗了？”

