    如果相原千夏只是检举了自己老师的违法行为，那没什么好说的。

    可她不但检举了对方，还将其毒杀，这就太过分了一点。

    反正...

    榊诚看不过去。

    被揭穿之后，相原千夏并未自暴自弃，逐渐平静了下来。

    她已无路可退。

    事情都已做下，后悔也来不及了。

    见对方丝毫没有认罪的表现，甚至连忏悔之情都不曾有过....

    榊诚摇头叹息，说道：

    “作为西条正人最喜爱的弟子，想必他的日常起居、生活习惯，你都了如指掌吧。”

    不等相原千夏回答，他又说道：

    “你使用的作案手法虽然简单，但是很高明...”

    “目暮警部，让无关人等到一旁休息吧。”

    “好。”

    点点头，目暮十三派出高木涉，让他疏散了围观的人群。

    等周围清净之后，榊诚说道：

    “因为VX神经毒剂在空气中具有挥发性，所以你将毒剂稀释后，滴入西条正人喜欢抽的香烟中，重新塞回盒子。”

    “烟瘾极大的西条正人，几乎在每一场表演后，都要出去抽根烟。”

    “这样一来，他的中毒时间你也能大致估算出来。”

    “嗯，说的还挺像那么回事的。”

    双手抱怀，相原千夏淡然道：

    “既然我在香烟里下了毒，那么烟蒂里应该有毒素留存吧。”

    “请问你们检测出来了吗？”

    目暮十三脸色微沉。

    当西条正人死后不久，鉴识课就彻底检查了休息室。

    包括桌上的那盒香烟。

    奇怪的是...

    没有发现任何毒素反应。

    香烟也是普通的香烟，市面上几百曰元一盒的那种。

    “恐怕在西条正人抽完香烟后，你立刻就将烟盒处理掉了...”

    榊诚没什么反应，这一点也在他意料之中：

    “只要将烟盒、烟蒂丢进篝火中，眨眼间就能消失的无影无踪了吧。”

    “残余的微量毒素，在空气的稀释下，对人体的伤害微乎其微，可以忽略不计。”

    真正滴入VX神经毒素的地方是烟丝。

    毒随着烟雾进入西条正人的肺中，就算有过滤嘴，也不可能达到百分百过滤。

    “所以啊！”

    相原千夏得意的笑了笑：

    “破案是讲究证据的，侦探先生。”

    “是需要证据。”

    榊诚镇定的说道：

    “在这起案件中，你用到了多种作案工具，譬如实验室里经常用到的滴管、量杯...”

    “这些都属于玻璃制品，就算你将它们抛入火中，也不可能做到全无踪迹。”

    “何况里面还有毒素残留，你也不敢随手丢进垃圾桶，万一事后被警方找到，很可能成为对你不利的证据。”

    “所以....你选择了另外一种处理方式。”

    相原千夏的目光，逐渐阴沉。

    榊诚就像她肚子里的蛔虫，明明没有看到她作案的经过，却能准确的说出一切。

    说自己不惶恐是假的。

    可她并不会因为害怕而认罪。

    “神经毒剂属于无差别杀伤性化学武器，即使你将它以冰块的形式融入水中，它也一样会挥发成气体。”

    推了下墨镜，榊诚转身看向树林：

    “于是，你在将含有毒素的液体滴入香烟之后，需要立即进行无害化处理。”

    “方法也很简单，丢进液氮罐里就好了。”

    “液氮罐？”

    相原千夏眉梢一挑：

    “你是说我拿出来的那个液氮罐吗？”

    “别犯蠢了，里面有没有神经毒素，检查一下不就知道了吗？”

    “不，你拿出来的，是属于西条正人的液氮罐。”

    榊诚盯着她的眼睛，一字一句的说：

    “你还准备了另外一个液氮罐！”

    “我还以为你要说什么呢....”

    相原千夏不屑的撇撇嘴：

    “自从来到东京后，我们根本没有离开过马戏团。”

    “这一点，已经得到了大家的证实。”

    “何况警方也彻底搜查了马戏团，没有发现第二个液氮罐，那么....”

    “请问侦探先生，我能把液氮罐藏在哪里呢？”

    蝉鸣声中，豆大的汗珠顺着脸颊滚落。

    目暮十三一脸紧张的看着榊诚。

    这是案件中最奇怪的地方。

    如果相原千夏准备了第二个液氮罐，警方为什么没找到？

    莫非是丢进垃圾桶，与其他废弃垃圾一起运走了？

    那事情可就大条了...

    VX神经毒剂有没有泄露的可能？

    “你们使用的液氮罐并不大，容量1L的罐子，也就是人头大小...”

    就像搓螺旋丸般，榊诚比划了一下手势：

    “这也是你的作案手法中，最精妙的一环。”

    “俗话说，最危险的地方，就是最安全的地方，你利用了人们的思维盲区....”

    “也打了一场时间差。”

    眉头深深蹙起，相原千夏问道：

    “什么意思？”

    “听不懂吗？”

    榊诚笑着摇头：

    “那我就说点你能听懂的。”

    “西条正人的作案手法核心，是被液氮冷却过后的金属晶体结构具备可逆性，如果没有侦探在现场的话，等警察抵达之后，锁扣已经恢复至常温状，根本看不出任何马脚，最后当作意外结案。”

    “这就叫利用时间差，而你....”

    “也使用了同样的手法。”

    “但你只学到了西条正人的皮毛，没有学习到精髓！”

    在相原千夏逐渐急促的呼吸声中，榊诚竖起了三根手指：

    “你布下了三颗烟雾弹。”

    “1，因VX神经毒素死亡的人，如果不送去专业机构进行检测，很难确定其死因，但恰巧前年发生了地铁案件，所以目暮警部他们对这种情况很熟悉，第一颗烟雾弹就这样失效了。”

    第一根手指放下。

    “2，VX神经毒剂具有延时发作性，在警方眼中，犯人有充足的时间处理液氮罐，譬如丢进垃圾桶、藏匿到摊贩的行李之后...”

    “一旦警方前去调查，势必耗费大量时间，正中你的下怀，这是第二颗烟雾弹。”

    第二根手指放下。

    “至于第三颗烟雾弹嘛....”

    榊诚微微一笑，竖起的食指，调转方向，一指背后的森林：

    “你之所以要欺师灭祖，向警方提供西条正人的液氮罐，并非为了什么正义，而是....”

    “要借助西条正人挖出的土坑，趁机掩埋自己的液氮罐，这招叫做...”

    “鸠占鹊巢。”

