    李渊一听此言，吓的蹭一下就站了起来，焦急万分道：“尘儿啊，我们家是对你有些不该有的想法，可，可我们家也没亏待过你呀！你怎么能在这种关键时候，选择离我们而去呢？”

    “父亲，这是我主动要求的……”

    李秀宁愧疚的埋下了头。

    “什么？你，你这个傻孩子！”

    李渊顿时有些动怒，但也顾不得指责，而是一脸苦涩的看向陆尘道：“尘儿，为父实话跟你说，我们一家的处境你也看到了，打算留你在洛阳，也实属无奈，你就看在我们家没有亏待过你的份儿上，原谅我们吧！好吗？”

    听着李渊的话，陆尘神色不惊。

    “岳父若是真心悔过，当然可以，但我也有一个要求。”

    陆尘淡淡道。

    “你说，别说一个，一百个都我答应你！”

    李渊见事情有得商量，立刻大喜。

    只要陆尘不解除他与李秀宁的夫妻关系，那么他李家就不会有被灭族的可能了！

    “从今天起，我不做赘婿！！！”

    “另外，让你女儿，搬到我府里去住！你们若是同意，李秀宁便可为我正妻，只要她尽妻子之责，我会好好待她，绝不辜负于她！”

    听到陆尘的话，李渊和窦氏都是一脸为难。

    “这……”

    身为唐国公的李渊，要是让女儿嫁给一个寒门出身的人，这对他来说，简直就是最大的耻辱！

    陆尘入赘，他还能接受。

    但现在他显然已经没有跟陆尘谈判的资格了，他现在就指着陆尘能帮李家渡过这一劫。

    李秀宁此时也是满脸意外的看着陆尘，她本来以为陆尘已经恨透了她，却没想到陆尘还能给她机会。

    虽然是要以取消入赘夫妻关系，改为正常夫妻关系为代价，但对李秀宁来说不论是什么样的夫妻关系她都不在乎。

    只要能跟陆尘做名副其实的夫妻，她便满足了。

    想到这里，李秀宁心中不由的多出了几分期待。

    “若是岳父不同意，我现在就走。”

    陆尘眉头微微一皱。

    “同意！同意！为父同意！”

    李渊苦涩不已，但也立刻答应了下来：“你们现在便可去官府，更改夫妻关系，然后让宁儿搬到你府里，只是尘儿，你可要记住你说过的话啊，好好待宁儿！”

    “要是秀宁能尽心侍奉，这是自然。”

    陆尘随即看了李秀宁一眼。

    李秀宁不由自主的挺直了身子，此刻在陆尘面前，她已然没了往日那份大小姐的架子！

    “夫君，若你真心待我，秀宁必尽心侍奉，尽妻子本责……”

    这样柔声细语的说话，本就不是李秀宁一贯的风格，说完了这一句，几乎抽走了她全部的力气跟勇气。

    话音落下，她早已是面红耳热，不自觉的低下了头，紧张的捏着裙角，尽显小女人姿态。

    陆尘见了，也不由得一阵心痒，没想到李秀宁还有这么可人的一面！

    随后，陆尘便领着李秀宁去了官府，把入赘改成了正常婚嫁。

    陆尘的户口，也从唐国公府移了出来。

    因为现在陆尘在洛阳城内有了属于自己的房子，所以直接落户在了洛阳。

    李秀宁作为妻子，自然也跟着把户口迁到了陆府。

    自此，李秀宁将是唐国公府泼出去的水。

    李秀宁全程下来都默不作声，像个乖巧的媳妇一样跟在陆尘身后，不管陆尘说什么，她都照做。

    ……

