    沈栀让许家当着这么多人的面出了丑，许姜悠才咽不下这口气。

    不将这个仇报回来，就不是她许姜悠的作风。

    她已经让人在沈家的寿礼中动了手脚。

    在众人好奇期待的目光，沈父让人取来了寿礼。

    精致的礼盒打开，一副碎裂成两半的玉坠安静的躺着里面。

    全场寂静。

    所有人都直愣愣的看着那对玉坠。

    玉坠的成色非常好，一看就是好物。

    只可惜，在玉坠中间碎了一个大大的口子。

    玉是养人的好物，很有灵性，可现在突然碎了。

    寓意很不好。

    赵老爷子本就是信佛之人，看到这对碎了的玉坠，脸色骤然变得难看。

    “沈栀，你们沈家是什么居心，送一副破了的玉坠给赵爷爷！”

    沈父和沈慕白相视一眼，眉头紧蹙。

    两人一下便明白过来，他们被人算计了。

    他们一直好好的将玉坠放着，就算有些磕磕碰碰的，也不至于会将玉玉坠摔碎。

    这明明就是人为的。

    就在这时候，沈栀突然开口：“爸，你怎么拿错礼物了呀，我们送给赵爷爷的礼物根本就不是这个呀！赵爷爷您请等我一下，我马上去拿礼物。”

    沈栀示意沈父和沈慕白不要慌，她有办法，随后便跑出了宴会厅。

    霍谨言给了霍风一个眼色，让他跟上沈栀。

    许姜悠看着沈栀离开的方向，冷笑了声。

    她就不相信，短短一会儿的时间，沈栀能再准备出一份寿礼。

    就算是能准备出来，肯定也是上不得台面的。

    这样一来，沈家还是得跟着许家一起丢脸！

    沈栀匆匆到了大门外，找到沈家的车，从后备箱里取出一个很大的礼盒，然后匆匆赶回宴会大厅。

    霍风站在大厅门口等她，见她过来，将礼袋递给她：“沈小姐，这是主子特意替你准备的寿礼。”

    沈栀将礼袋打开，看了一眼。

    是上好的玉器。

    霍谨言能在这么短的时间内准备出一份上好的礼物，倒也真是难为他了。

    沈栀有些感动。

    霍谨言总是这样，不善言辞，用实际行动证明着对你有多上心。

    不管遇到什么状况，他都能够在你身后，默默保护着你。

    只要有他在，就什么都不用怕。

    “帮我谢谢你家主子，不过不用了，我已经准备好了一份礼物。”

    沈栀抱着大礼盒，小跑着进入宴会大厅。

    她腿脚快，从出去到取回礼物，也不过才五分钟。

    众人都在等待。

    等待沈家的礼物，到底会是什么。

    但是更多的明显是在看好戏。

    看到沈栀回来，众人的目光都集中在了她手中的大盒子上。

    心里好奇，沈栀在这么短的时间内，能准备出一份什么样的礼物？

    沈父和沈慕白也有些担心。

    “主子，我已经将您准备的礼物给沈小姐了，但是她没接，她似乎已经准备好的一份寿礼。”

    霍风走回到霍谨言的身侧，压低声音说道。

    霍谨言“嗯”了一声，看着女孩的眼里满是信任和宠溺。

    小姑娘比她想得还要厉害聪明。

    在众人的目光下，沈栀将礼盒打开。

    是一副画轴。

    刚才许家送字画就险些翻车，沈栀竟然又送了字画。

    画轴有些大，沈栀一个人打开有些困难，便让沈慕白抓住一头，她抓住另外一头，轻轻抖开。

    画卷整体用了较为暗色的颜料，绘画出了抗战时期的一片狼藉和腥风血雨。

    不畏困难，艰苦奋战，哪怕身受重伤也要继续战斗的将士形象，画得淋漓尽致。

    一片片血红，都是将士们的鲜血。

    他们用自己的性命，用自己滚烫的血液，铺就了一条锦绣大道。

    在画面最上方，画了一个军人的背影。

    军人右手抬起，做了个敬礼的动作。

    他的周身散发着微弱的昏黄光晕，更像是来拯救所有战士的天神。

    赵老将军看红了双眼。

    曾经和战友们浴血奋战的场面不断地在他脑海里回放，滚烫的泪在他的眼眶里打转，他粗鲁的在脸上涂了一把。

    “好！好啊！”

    赵老爷子连说了好几个好，可见他对这幅画卷的喜爱。

    许姜悠不敢置信的瞪着眼睛，妒火在她腹部噼里啪啦的燃烧着。

    她敢肯定，那个碎掉的玉坠就是沈家原本准备好的礼物。

    这份明明就是她重新准备的！

    她是想让沈家出丑，不想却让沈家大出风头。

    她才不相信，沈栀有能耐在这么短的时间内，准备出如此振奋人心的礼物，定然是霍谨言帮她的！

    “你准备的？”许淮书也是这么认为的，好好的礼物却碎了，明摆着就是有人故意针对沈家。

    也就霍谨言，能有这么大的本事，在这么短的时间内准备出一份上好的礼物。

    霍谨言摇头，看着沈栀的眼里，尽是笑意。

    “是她自己准备的。”

    许淮书吃惊，竟然是沈栀自己准备的？

    “这是我今天收到的最好的礼物！我会装裱好，将它放在我的房间里。”赵老爷子热泪盈眶。

    再好的玉器，再珍贵的东西，都比不上这份礼物。

    曾经浴血奋战的几十年，似乎都跃然于纸上，体现得淋漓尽致。

    他见过国家最虚弱的时候，也见过国家最为强大的时候，他还有一群出生入死的战友。

    赵老爷子想，他这辈子无憾了。

    “赵爷爷，您喜欢就好。”

    沈栀朝着沈父和沈慕白使了一个放心的眼色，然后和沈慕白一起将画卷一起放进礼盒里。

    放好之后，沈栀递给赵老爷子身侧的管家。

    随着她的走近，赵老爷子闻到了她身上淡淡的栀子香味。

    赵老爷子身躯一震，猛然看向沈栀。

    就是这个味道！

    “沈栀，你是不是去过后花园？”赵老爷子猛然问道。

