    很快，导演便招呼着准备开拍。

    今天的第一场戏，唐池池的状态还算不错，等到开始拍下一条的时候，阳光突然变得有些刺眼起来。

    这场戏是她和宋子晴的对手戏，两人同时被掉威亚升了起来，按照剧本，她在这里已经黑化了，所以看着宋子晴的眼神要充满杀意。

    可是她对着阳光，勉强睁开眼镜，可没一会儿便觉得一阵眩晕。

    但是，导演没有喊停，她也只能接着演下去，就在她挥舞着剑向宋子晴靠过去时，她明显听到有断裂的声音响起。

    下一秒，强烈的失重感突然袭来，再加上脑袋的眩晕，她的大脑空白得只剩下了‘厉景琛’三个字。

    厉景琛，厉景琛……

    唐池池想要喊出声，可喉咙像是被堵住一般，怎么也发不出声音，最后一阵剧痛，她的所有意识都突然消失不了。

    片场的人都被这一变故吓到了，看到唐池池倒下的地方开始蔓延出血迹，有些胆小的女演员已经吓得哭了起来。

    最先反应过来的是陈自如，他着急的喊道：“叫救护车，快叫救护车。”

    众人听此，这才稍稍定神，纷纷拿出电话开始打急救电话。

    救护车来得很快，医生先是上前给唐池池做了急救措施之后，这才抬上了担架。

    出了事情，今天肯定是拍不下去了，陈自如不放心，也跟着上了救护车，一起上车的还有景遇。

    救护车上，景遇拿出手机将事情的经过在微信上大致跟厉美凌说了一下，然后将医院地址发给她后，这才将手机收了起来。

    这边，厉美凌正在家里准备出门，突然收到景遇发来的微信，眉心一跳，顾不得化妆什么的，急急忙忙便要下楼准备往外面走去。

    只是刚走到门口，便撞到了正准备过来给唐景天做治疗的沈临臣，险些跌倒。

    沈临臣见她慌乱的模样，及时将她扶住，担忧的看着她道：“美凌，你怎么了？”

    “是糖糖，糖糖她出事了。”因为太过紧张，厉美凌的声音颤儿抖，听起来有些语无伦次：“我先去医院了。”

    说着，她便急急忙忙的往外面走去。

    沈临臣看着厉美凌的背影，虽然很想跟上去，可唐景天还在等着治疗，只好暂时放弃，准备给唐景天做完治疗后便去找她。

    去医院的路上，厉美凌一边开着车，拿出手机拨通了厉景琛的电话。

    电话响了很久，才被厉景琛接起。

    “阿琛，糖糖出事了，快去医院。”厉美凌艰难的说着。

    厉景琛正在开着视频会议，听到唐池池出事，蓦地从椅子上站了起来，握紧了手机道：“怎么回事？”

    “我也不清楚，我现在也在去医院的路上，总之你快去医院。”厉美凌慌乱的刚一说完，厉景琛便直挂了电话。

    挂断电话后，厉景琛顾不得还在开会，急急忙忙的便往外面走去。

    可刚走到门口，便撞见正要进来的韩助理。

    “总裁，徐氏的董事长过来了，现在就在会客厅，你……”见厉景琛神色少有的慌乱，韩助理不觉奇怪，正要说些什么之时，却被厉景琛一记冷光打断。

    “让他回去。”厉景琛话音刚落，人已经走到电梯那里去了。

    ……

    医院……

    唐池池被推进了手术室，陈自如和景遇守在外面。

    不过一会儿，厉美凌便赶来了，看着亮着的手术室灯，她神色慌乱看着景遇：“糖糖现在怎么样了？”

    景遇看着厉美凌慌乱担心的模样，只是轻声安抚道：“刚刚送进手术室，不会有事的，美凌你不要担心了。”

    厉美凌听到他这样说，这才稍稍定了定神，和景遇一起坐在外面的椅子上，双手合十的祈祷着。

    时间一分一秒的过去，在手术室的每一秒，都过得格外的煎熬。

    直到厉景琛出现，厉美凌担心他会冲动做出什么事情，只好快步上前：“阿琛，糖糖现在在手术室，我们等她出来。”

    只见厉景琛一脸阴鸷看着手术室，垂在身侧的双手不自觉攥紧。

    陈自如也没有想到会出这样的事情，片场的所有吊威压都是经过检查的，在安全方面肯定是有所保障的，可现在出事，肯定不是意外那么简单。

    眼下厉景琛也来了，不管唐池池伤势如何，他肯定都要给厉景琛一个交代。

    “厉总，我刚刚已经让我的助手去调查了，相信很快就会有一个结果。”陈自如硬着头皮走上前，为难的说着。

    陈自如明白，就算他不去调查这件事，厉景琛也肯定不会就此善罢甘休。

    厉景琛听他这样说，眼底闪过一丝危险，只是冷声说道：“那你最好祈祷可以调查出一个我满意的结果。”

    厉景琛生冷的气场太过强大，陈自如只觉得周身猛地升起了一股寒意，额角也控制不住的冒出丝丝冷汗。

    这边正说着，手术室的灯突然啪的一声熄灭。

    下一秒，唐池池已经换上了病号服躺在病床儿上被推了出来。

    厉景琛顾不得其他，快步上前看着躺着的唐池池，眼底尽是心疼。

    随后，厉美凌、景遇和陈自如也围了上来。

    唐池池因为失血过多，还在昏睡着，她的小脸白得像是一张纸，就连嘴色也变得苍白起来。

    “池池？”厉景琛紧紧的握住她的手，急切的叫着她的名字。

    一旁的医生见此，只好解释道：“病人失血过多，再加上脑部受到撞击，所以现在还在昏迷中，我们得先把病人送回病房休养。”

    厉景琛听此，这才将她的手松开，快步跟着医生一起去了病房。

    病房里，医生一边为唐池池挂着输液瓶，一边和厉景琛说着唐池池的情况：“因为病人伤及脑部，后脑部儿位有块淤血，等她醒来时，可能会出现后遗症。”

    厉景琛一听到后遗症三个字，神色瞬间紧绷起来：“那她什么时候可以醒过来？”

    医生挂好输液瓶，这才转身看着一脸紧张的厉景琛，说道：“等麻药过去，病人就会醒来的，虽然病人失血过多，但所幸伤势不重，好好静养很快就可以恢复的。”

