
喻楚和念秋听到燕子的话瞬间石化。

震惊的不止她们二人，还有附近的许多暗卫，云林和云森虽然知道一些内情，但也没有证实过。

燕子的话无非是给所有跟过胥天翔的暗卫一个肯定的答案。

胥天翔不能人道，苍暮跟了他这么多年都没有治好这个隐疾是不是说以后就……

那单一诺岂不是要守一辈子的活寡。

“你不要避重就轻。”单一诺瞪了她一眼不紧不慢的抿了一口香茗淡淡的说道，“就算你直接说出口又能如何？他的隐疾早在三年前就好了，偷听人说话而且还是只偷听了一半，就敢拿出来在他的面前耀武扬威，他不给你留情面也怪不得他。”

“已经好了？”

“已经好了？”

燕子惊讶的脱口而出之时，喻楚也掀开厚重的门帘进来问出了同样的问题。

念秋带着意味深长的笑意跟在喻楚身后走了进来。

单一诺瞥了喻楚一眼道，“你们这两个偷听的也不专业，就这么就暴露自己的行踪了？”

她起身扶着念秋坐下，走到门前掀起厚重的门帘对外面喊道，“你们是不是还想好好听听我和你们爷是怎么洞房的啊？要不要进来听？”

房顶，门外几股异动后，所有的暗卫都一溜烟跑了个没影。

生怕单一诺会上去将他们揪出来听什么洞房秘事，因为他们都知道他们的主子真的能说出那些来，所以跑的一个比一个快。

“飞天在就好了，就能问问他是不是有什么隐疾所以才一直躲着我的。”

喻楚独自泛起嘀咕，想着飞天若是没有和胥天翔走该有多好。

单一诺不放心胥天翔，飞下，飞无和飞双都不在，就让最厉害的飞天也跟他去了融景城。

卧房里其他几人都狠狠的鄙视了一把喻楚。

念秋戳了戳单一诺的脑门道，“你啊，就是这张小嘴最厉害，洞房的事你也能随便说吗？”

“那有什么不能说的，男欢女爱很正常嘛！”单一诺轻松说道。

五个女子中，只有喻楚和泠雨还是没有经过人事的大姑娘，而喻楚又不是会含羞带臊的人，泠雨在单一诺成亲前接受过嬷嬷的教导也懂得这些。

但念秋不知道燕子已经和石头在一起的事，怼了怼单一诺。

单一诺走到燕子旁边坐下问，“燕子，你觉得我不该那么轻易原谅胥天翔对吗？”

“最少不能像你这样像什么事都没发生过一样。”燕子泪光涟涟的咬唇道，“你忘了你那段时间吃不下饭是为了什么了吗？”

祁玉当时说她是伤心所致，想着法的哄她开心，希望她能走出阴霾。

伤她的胥天翔却不见任何踪迹。

“爱人之间有了误会，解开就好，如果总纠结其中那这份感情就会理你而去。毕竟感情是脆弱的，稍不留意它就会变质。燕子，这世上没有后悔药，不要等到失去了才懂得珍惜。”

单一诺其实早就想和燕子说这番话，希望她不要抓住别人的错误不放。

也希望她能正确的面对感情，面对石头。

“爷之前做的所有一切都是希望主子不要受伤，主要是想要保护主子，才会让他们之间产生误会。”泠雨给燕子倒杯茶道，“其实他们二人谁也忘不了谁，谁也放不下谁，现在这样不应该是最好的结局吗？”

泠雨话说的是单一诺和胥天翔的事，其实也是想借此点醒燕子。

她们不知道，燕子陷入了一个执拗的深渊中，她别扭的事是别人无法全解开的，只有她自己走出来才行。

石头若不给她一个明确的答复，也不能让她走出那个死胡同。

解开误会后，五个女人在院子里畅怀大饮了一番，除了念秋外其他几人都喝了不少。

如画负责照顾单一诺，克制住自己并没有喝醉的泠雨把喻楚是给送回了院子。

落单的燕子在院子里吐完身边出现了个突如其来的黑影。

并没有醉的单一诺本想要入画去照顾燕子，见到来人后她制止入画上前勾唇对那人道：“既然有心就好好对她，不要再让她苦闷难言。”

心里的苦是说不出的，她亲身体会过，所以很心疼燕子。

那人一言不发的抱起耍酒疯的燕子就走，尽管她在他怀里又踢又打他也没有放手。

见此，单一诺拉着如画和刚回来的泠雨美美的回房睡下，黑虎在她房门旁坐下，充当起它的护花使者。

抱着燕子离开的人回到院子，帮她收拾一番换上了一件他的新中衣。

幸好院子里的其他两个人都不在，不然她又闹又吐早就被人发现。

他的衣衫太大，套在她身上又大又肥，又加上耍酒疯的她一点也不老实在他怀里不停的扭动着，她的无限春光都被他一览无遗。

喉结不由的滚动了一下，俯身吻上她的唇，让大喊大叫的她安静下来抱她去了床榻。

床幔放下的那一刻，燕子眼角滑落一滴晶莹的液体。

“黑燕子，你怎么也和她一样，嘴硬又爱死撑。”他帮她擦掉眼角的湿润道。

“呜呜……”燕子闻言放肆的哭了起来。

石头劝了半天她还是止不住哭泣，耐心消耗完的他直接翻身将她压在身下低头吻上她，以此来堵上她的嘴。

许久没有得以释放的石头实在是收不住内心热血沸腾的感觉。

直到天边泛起鱼肚白，她才抱着宿醉又耗尽体力的她入睡。

巳时刚过，泠雨就敲响了他的房门，他轻柔的将怀里熟睡的人儿放下翻身下床去给泠雨开门。

“主子让我过来带燕子回去，怕会有损名声。”泠雨垂眸道。

燕子毕竟还是未出阁的大姑娘，不能太过明目张胆的把和他的关系展现在人前。

女子名节很重要，单一诺不在意，但她不想她身边的人被人诟病。

石头明白单一诺的用意，让泠雨等了片刻他点了燕子的穴给她穿上衣衫抱她出来道：“你先回去，我把她送回去就好。”

泠雨微微福身转身离开，等她回到院子时，如画正在忙活着给燕子擦身换衣。

醒来的燕子如单一诺所料一样，昨晚所有的一切都忘得一干二净。

身子的酸痛她归属到了酒的作用上，询问安然无恙的泠雨和单一诺为何酒会让她全身都觉得酸疼。

单一诺当做没听见一样，理也没理她的白痴问题。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849710"  chaptername="有损名声">加入书签</a>
</div>
