    第176章 盖茨比不是舔狗！

    “什么东西？？”

    “好像是一本书？”

    好奇之下，烬将桌腿子下垫的东西拿起来，果然是一本书。

    随后，看了眼书名，烬不由微微一愣。

    了不起的盖茨比！

    “靠，谁这么缺德啊，竟然把这种著作拿来垫桌腿子！？”

    烬顿时眉头一皱，心中有几分不爽。

    他不爽的原因很简单，这是他最喜欢的一本小说！

    因为是米国人的缘故，了不起的盖茨比这本书，烬从小到大足足看了十几遍！

    没错，一点都不夸张，足足有十几遍！

    所以，当看到自己最喜欢的一本书，竟然被拿来垫桌腿子时。

    烬当即就不爽了。

    “怎么了？坤坤？”

    众人看到烬这边的反应，也是走了过来。

    然后，他们就看到烬手上捧着一本，有些脏兮兮的书——了不起的盖茨比！

    “了不起的盖茨比！这本书我看过啊！”黄老师笑笑说道。

    “说实话，我也看过这本小说，还挺好看的。”彭彭附和道。

    “这本书我初中的时候看过，而且还是上课的时候偷偷看的，然后被老师发现了，最后这本书就被老师没收了，呜呜~”子枫妹妹说道。

    “这书真的有这么好看吗？我没看过是不是落伍了？”何老师在一旁打趣道。

    而直播间的观众：

    “何老师，不会吧，了不起的盖茨比都没看过吗？”

    就在这时。

    叶玄从外面回到屋里。

    “怎么了啊，一群人围在那里？”叶玄诧异说道。

    “叶爷爷，你看过了不起的盖茨比吗？”子枫妹妹甜甜的笑道。

    “了不起的盖茨比？”

    随后，叶玄的目光，落在了烬手上捧着的书上。

    “这本书就是我的，你说我有没有看过？”

    叶玄笑了笑说道。

    了不起的盖茨比。

    讲的是一个励志却又悲情的故事。

    主人公卡兹本是当地一个贫穷的农家子弟，自幼梦想做个出人头地的大人物。

    经过一番努力，他终于步步高升，并更名为盖茨比。

    他在一个军训营里任中尉时，爱上了南方的女神，黛茜。

    可是盖茨比戴着军功勋章从海外归来时，黛茜已嫁给了另一个富有的纨绔子弟汤姆。

    沉醉于爱情梦幻中的盖茨比艰苦创业，由一个贫穷的屌丝奋斗成为百万富翁。

    他在岛上买下一幢豪华别墅，唯一的愿望是希望看到分别了五年的情人黛茜。

    当他们重逢时，盖茨比以为时光可以倒流，重温旧梦。

    但久而久之，他发现黛茜远不像他梦想的人，可是这种醒悟还没多久。

    黛茜开车碾死了丈夫的情妇，汤姆嫁祸于盖茨比，盖茨比终于被害。

    而到了最后，别说看一眼，黛茜连送葬都没来。

    “怎么了啊，突然问我这个？”

    叶玄朝着众人走过去。

    但就在这时，彭彭忽然看到直播间弹幕上，很多人在刷‘舔狗两个字！’

    “有一说一，这个盖茨比真的是舔狗啊。”

    “我也觉得，太卑微了，为了这种女人，最后还付出了自己的生命。”

    “还别说，现在这个年代，像盖茨比这样的舔狗还挺多的。”

    “我就是，求求你们别说了！”

    “如果不是真的喜欢，谁又愿意去当舔狗呢？？”

    ……

    何老师看了眼弹幕，不由愣了愣。

    因为他没有看过了不起的盖茨比，自然也不知道，盖茨比是怎样的一个人。

    于是他不禁脱口而出道：“盖茨比是舔狗吗？？”

    此言一出，其余人目光都奇怪的看向何老师。

    “额…这个怎么说呢，应该算是吧！”彭彭说道。

    “我觉得不是，舔狗这个字，简直是对深情的诬蔑。”子枫妹妹发表自己的见解。

    导演王正宇插了一句：“肯定是舔狗啊，别怪我王某人说话难听，为了一个不值得的女人，付出自己的生命，我觉得很悲哀。”

    “怎么说呢？我觉得你们说的都有道理，我该站在谁的一边？”黄老师脸上有着些许无奈道。

    “要不问问叶爷爷的观点吧？”

    众人的目光看向叶玄，子枫妹妹当即问道：“叶爷爷，你的观点是怎样的？你觉得盖茨比是舔狗吗？”

    听到这个问题。

    叶玄笑了笑，说道：盖茨比在现代华国人评价肯定是舔狗，这点毫无疑问。”

    “但盖茨比和舔狗也有很大的不同。”

    “盖茨比所追求的东西在这个现实的世界是不存在的，太过理想化，太过单纯。”

    “为何我用单纯来形容呢？这是因为作为一个私酒商人没道理他会是个头脑简单的人。”

    “但为何还会有这些剧情的悲剧发生呢？”

    “因为单纯。”

    “因为他的爱很纯洁，单纯的投入这份本就没有什么结果的爱，义无反顾。”

    “难道爱不应该如此吗？”

    “爱本该如此，但只有少数人“傻傻的”做到了这一切，很明显盖茨比是其中一个。”

    “所以结尾男主会说盖茨比了不起。”

    “但盖茨比和一般舔狗还有些不同。”

    “一般我们定义的舔狗是那种热脸贴冷屁股，甚至不要自己尊严，很卑微的那种人。”

    “而盖茨比没有热脸贴冷屁股，也不是单相思，准确的说他和黛西早就两情相悦，后来回归的盖茨比和黛西也很自然的在一起了，只不过后来又被黛西耍了。”

    “其次，盖茨比也没有抛弃自己的尊严，他只是知道爱是一种守护，隐瞒黛西撞人的事实保护黛西顶了缸。”

    “殊不知又被黛西卖了。”

    “了不起的盖茨比这本书，其实是作者对于金钱至上思想的讽刺。”

    “在盖茨比的悲剧中，作者敲击着读者们的内心，让他们反思在私欲金钱至上的世界中人们的爱情观中，是不是都藏着自己的自私自利？”

    “是一群口口声声说着爱，但行动却是背叛？”

    “最后，我想说一句，哪怕盖茨比就算是世人口中的舔狗，也没有一个人能配得上他。”

    静！

    在叶玄发表自己的见解后，全场一片寂静！

    而此刻，最感动的无疑是烬。

    此刻他看叶玄的眼神，都是带着崇拜的。

    因为叶玄的这番见解，说的实在太好了，简直把他的心声给说了出来。

    (本章完)

