
　　独孤默回到了自己好久没有回到的地火室，地火室已经一年多没人进来过了，但是里面却没有什么灰，应该是那四个丫头经常过来打扫。

　　“我确实是有点不务正业啊，放着好好的炼丹师不当，非要去杀戮之都折腾一圈，这要是我一直在丹仙宗待着多好，也不至于被人追杀的这么狼狈啊。”独孤默笑着叹了一口气，然后召唤出问天炉，准备开始炼制丹药了。

　　不过独孤默并没有直接开始炼制六品丹药，而是从导器里拿出了一些炼制四品丹药的药材，先用这些药材练练手，毕竟炼制六品丹药的药材不多，还是要珍惜着用的。

　　独孤默第一炉炼制的是通脉丹，这是独孤默已经熟悉的丹药，虽然四品丹药对于六品丹药的炼制难度要低很多，但是用来练手还是很好的，毕竟独孤默已经一年多没有炼制丹药了，需要用熟悉的丹药练练手。

　　独孤默打开了地火的阀门开始给问天炉加热，趁着这个时间，独孤默将炼制通脉丹和极灵血煞丹的药材全部处理好，等待着炉子温好，方便炼丹。

　　很快，问天炉的温度就达到了炼制丹药的温度，独孤默将炼制通脉丹的药材扔了进去，此时的独孤默无论是手印还是精神力，炼制四品丹药已经没有任何的问题了。

　　很快，独孤默就把一枚带着四枚丹纹的通脉丹炼制成功了，将丹药放进水晶瓶里装好，独孤默才开始调整地火的温度为即将炼制的六品丹药做准备。

　　“六品丹药，极灵血煞丹！”独孤默看着六品丹药里的一种丹方说了一句，闭着眼睛反复的在心里回忆丹药的炼制过程，争取一会炼制丹药不出任何的问题，毕竟药材的数量不多，不能像之前低阶丹药一样，像炒菜一样炼丹。

　　极灵血煞丹是六品丹药中炼制难度比较高的一种丹药，炼制难度和七品也只差了一线，但是其效果比较单一，而且副作用也大，所以才算是六品丹药，不然能够帮助突破封号斗罗的丹药，怎么可能只是六品丹药呢。

　　极灵血煞丹由三百四十九位药材炼制而成，其中包括十二种天材地宝，而其主药更是血煞之毒，他的作用很强，可以帮助八十九的魂斗罗强行突破封号斗罗，不过在突破的同时会将人体的潜力消耗的一干二净，失去了继续突破的潜力，一般都是像快到大限的修真者才会使用的丹药。

　　但是独孤默却并不想用血煞之毒来炼制极灵血煞丹，而是想要用血灵煞来炼制极灵血煞丹，极灵血煞丹刺激人体激发潜能，对人体副作用极大的是血煞之毒，如果将其更换为血灵煞的话，独孤默猜测应该不会对潜力造成太大伤害，甚至还可能对身体有好处

　　独孤默更是猜测更换了血煞之毒的极灵血煞丹有突破七品丹药的可能性。

　　“开始吧。”独孤默睁开眼睛，刚刚他已经推演了好几次极灵血煞丹的炼制。

　　深吸了一口气，将准备好的药材全部扔进问天炉里，开始淬炼这些药材，虽然药材种类和数量很多，但是此时的九转炼神决的第三层终于发挥了它的作用。

　　每一株药材都仿佛是在独孤默的眼前被淬炼，所以独孤默能尽可能的控制药材的淬炼程度，让每一株药材都尽可能的保留住所有的药性，毕竟，独孤默炼制六品丹药的次数不多，药材太难准备了，那十二株天材地宝独孤默攒了好几年才全部找全。

　　很快，这些药材酒全部被独孤默淬炼成药液了，独孤默这才将一株天材地宝扔了进去，打开血灵葫芦，将里面的血灵煞倒进问天炉中。

　　这一株天材地宝叫做白玉草是一种顶级的能够融合药性的草药，不具备任何药效，但是却可以增加丹药的药性和丹药的成功率，属于万能的草药，独孤默培育了很多，就是防止炼制顶级丹药的时候，只有一两次炼丹机会，从而导致炼丹失败。

　　白玉草进入丹炉中以后，瞬间就化成了一团白色的药液，吸引着其他药液向它汇聚。

　　血灵煞则是静静的待在丹炉中一动不动，白玉草的吸引力对它毫无作用。

　　“这是什么情况？”独孤默双手掐动手印，血灵煞周围的温度骤然提升，血灵煞也开始翻滚起来了，化成血红色的雾气向白玉草药液中汇聚而去。

　　原本白玉灵液吸收其他药液以后都没有变换颜色，但是随着血红色雾气的吸收渐渐变成了血红色，而且药液的颜色随着血色雾气吸收的量逐渐变的更加的深。

　　很快，一瓶血灵煞就全部变成了血色雾气融入到白玉灵液中，与此同时，白玉灵液也变成了血红色，颜色特别的深。

　　此时的药液很多，体积很大，毕竟三百多种药材淬炼出来的药液。

　　独孤默也不觉得麻烦，双手变换手印，问天炉中的温度骤然提升，药液团也开始以肉眼可见的速度变小。

　　独孤默闭上眼睛，精神力进入问天炉中，开始梳理丹药中药性不均匀的问题，只有丹药中的药性均匀融合的完美才可能炼制出顶级的丹药。

　　随着丹药体积的不断减小，独孤默也终于将丹药中的药性梳理干净了，此时的丹药呈现出一种血红色的光泽，而且还有一些晶莹剔透的质感，这次的丹药和平常的丹药有很大的差别。

　　独孤默从魂导器里拿出了一瓶回气丹，对着嘴灌了一口，现在独孤默的魂力等级已经到了67级，所以回气丹对于他的效果已经不那么明显了，而且接下来抽丹的时候将会消耗的魂力怕是要很多，所以独孤默也算是提前准备一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　独孤默变换了另一个手印，问天炉中的温度也再次提高，与此同时极灵血煞丹就开始旋转起来了。

　　随着旋转的速度越来越快，渐渐的，这枚丹药竟然变成了半透明的状态，成为了一枚血红色的珠子……

　　这种情况独孤默也是没有见过的啊，毕竟练了这么多年的丹药，独孤默也是第一次看的这么漂亮的丹药，一时间竟然愣神了。

　　但是毕竟独孤默是专业炼丹师，职业素养还是有的，很快就恢复过来了，继续催动魂力增加丹药药性的融合程度。

　　又过了一阵子，独孤默通过精神力感觉到，问天炉中丹药的药性已经完全融合到一起了，所以独孤默深吸了一口气准备开始丹药炼制的最后一步。

　　独孤默手中的手印再次变换，丹药就缓缓的停止了旋转静静的飘浮在丹炉中。

　　独孤默双手虚握，丹药就缓缓的向出丹口飞了出来。

　　就在丹药刚刚和外界接触的时候周围的魂力都疯狂的想要涌入丹药中，但是独孤默怎么可能允许这些混浊不堪的魂力影响自己炼制出来的丹药呢。

　　连忙用魂力凝聚成一层防护罩，阻断外面的魂力注入丹药中，并且开始将自己的魂力注入到丹药之中，随着魂力的注入，极灵血煞丹变的更加的晶莹剔透，甚至已经变成了透明的颜色，此时看起来仿佛是一枚红色宝石打磨而成的。

　　独孤默的魂力开始渐渐的不支了起来，于是独孤默连忙将回气丹咽了下去，独孤默身体里的魂力迅速的回复，独孤默也继续向丹药中输入魂力。

　　当独孤默的身体里不剩什么魂力的时候，极灵血煞丹终于炼制成功了。

　　一枚仿佛由红宝石打磨而成的浑圆珠子静静的躺在独孤默的手中，独孤默的目光也一直放在这枚丹药上，最后还是依依不舍的倒进了水晶瓶里。

　　“没想到加入了血灵煞和白玉草炼制出来的丹药这么漂亮啊，弄的我都不想送出去了。”独孤默扁了扁嘴，心疼的说了一句。

　　“不过我留着也没有什么用啊。”独孤默笑了笑，毕竟这个丹药只能让89级的魂师突破到九十级，想要要让独孤默原地突破到九十级的丹药怕是最低要八品起步，而且副作用还是大到让人根本不想让人服用。

　　独孤默将丹药放在手掌上，闭上眼睛，启动天地药典探查了一下自己手中这枚近乎于艺术品的丹药。

　　“半步七品丹药，极灵血煞丹，因更换了药材的主要材料，故提升了丹药药力，丹成五纹，可助人突破瓶颈，副作用微弱，可忽略。”

　　“等等，五纹？怎么可能，我怎么没有看的丹纹？”独孤默把丹药放在阳光下，认真的盯着看了好一阵子，甚至动用了冰火龙瞳，最后才看到了五道特别不明显的丹纹，而且在光芒的照射下勉强才能看到。

　　实在是这个丹药是透明的，丹纹一点都不明显，独孤默看着丹纹笑了笑，然后将丹药塞进自己的魂导器里了

　　“这枚丹药已经突破到了半步七品，看来我更换的血灵煞确实要比血煞之毒好，更重要的是我已经可以将半步七品丹药炼制出五纹，看样子我炼制六品丹药应该已经没有什么问题了。”独孤默也松了一口气，他原本还想着自己炼制出来的丹药一道丹纹都没有呢。

　　独孤默坐在原地开始调整状态，恢复魂力和精神力，毕竟还有一枚极灵血煞丹需要炼制呢。

　　独孤默很快就恢复了自己的魂力和精神力，准备炼制第二枚极灵血煞丹，毕竟要突破的一共有两个人。

　　因为有了第一枚极灵血煞丹的经验，炼制第二枚极灵血煞丹的时候，独孤默就已经驾轻就熟了，所以很快就把这枚丹药炼制成功了。

　　第二枚极灵血煞丹更是炼制出了六道丹纹，不过六道丹纹就已经是半步七品丹药的最高峰了，想要突破七道丹纹，那就是七品丹药了。

　　看着两枚仿佛是红宝石打磨而成的丹药，独孤默感觉到这实在是太美了，不过无论多美，独孤默都是不想去吃的，这东西只能消耗独孤默的潜力。

　　“还有就是让神赐魂环突破十万年的办法，以刘爷爷和黄爷爷的身体状况，想要让神赐魂环突破到十万年，那可太不容易了。”独孤默皱起眉头为难的说了一句，神赐魂环不容易获得，所以尽可能的让神赐魂环发挥最大的作用。

　　如果让刘老头和黄城吸收万年魂环的话，独孤默可以直接培育出来两只万年魂兽就行了，何必研究神赐魂环。

　　独孤默一边思考一遍整理了一下地火室，把炉子里的灰烬收拾收拾。

　　他回忆自己吸收神赐魂环时候的受到了强大的威压，如果不是自己身上的各种底牌，也没办法吸收一个十万年的第六魂环。

　　所以想要让刘老头和黄城吸收十万年魂环的话，就要让这两个人顶住这个威压，但是以这两个人的身体素质，想要抗住威压吸收一个十万年魂环可不容易啊。

　　这个问题就难了，总不能让两个老头子返老还童然后再吸收神赐魂环。

　　“等等，神赐魂环作用于身体以后就是给予其恐怖的威压，产生恐怖的压迫力，我可以从这里入手啊。”独孤默突然来了灵感，可以减弱自己身体的感知能力，从而增加自己对于威压的抵抗能力。

　　“二品丹药，龟息丹！”独孤默连忙从魂导器里拿出了一些炼制二品丹药的药材，这是为数不多的几种独孤默还没炼制过的二品丹药了。

　　独孤默再次将地火释放出来，开始炼制一种二品丹药，现在独孤默已经是六品炼丹师了，炼制二品丹药还不是手到擒来。

　　不过第一次炼制这种丹药，独孤默并没有追求速度，所以这次炼制炼制这枚二品丹药花了一刻钟的时间。

　　“果然，丹成二纹，可惜就是没有激活新的丹方。”独孤默想了想无奈的说了一句，独孤默也担心，二品丹药能不能抵抗住神赐魂环的庞大威压。

　　“接下来多炼制一些龟息丹，然后就是要试试龟息丹对于吸收神赐魂环有没有帮助了。”独孤默想了想，然后又炼制了一些龟息丹这才离开地火室

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百六十四章 极灵血煞丹免费阅读。https://xs.23sk.com 