    璀璨的光芒将我和轩辕剑包裹，剑柄上那些古老的文字在这一刻竟如同活了过来一样，一个个从剑柄脱离，悬浮在空中。与此同时，我怀中荆州鼎和扬州鼎也被引动，颤动不已。

    “这是……”

    我抬手，情不自禁的向着那些金色文字按去。

    金色光点逸散，我的魂魄猛然一震，当再次睁开眼时，我眼前所看到却是一片蛮荒景象。

    前方是一片广袤的山脉，异兽遍地，生机勃勃。

    “仙华山？不对，有些不一样！”

    我打量着这广袤大山有些惊讶，这地方看上去有些像是仙华山，但中间的山峰却有许多不同之处，特别是我并没有看到仙华山最著名的少女峰，那是仙华山的标志，传说中黄帝之女玄修升天之处！

    就在我感到惊讶的时候，天空中有剧烈的能量波动爆发，山中无数生灵都是瑟瑟发抖，惊恐的看着天上。

    龙吟咆哮，兽吼惊天，可怕的能量涌动甚至将空间崩碎。

    “应龙！”

    我抬头看去，顿时惊骇的叫出了声。

    就在高空之中，一头如同山岳般的巨龙横空扑击，它的龙躯遮天蔽日在大地上投下一片阴影。双翅扇动，卷起狂风阵阵。

    应龙，传说中龙族进化出来的一种超级形态，背生双翅，实力强悍，在上古之时帮助黄帝斩杀蚩尤，可谓是威名赫赫。

    只不过此刻这头神话中的龙族强者却是浑身浴血，它的一只翅膀甚至差点被敌人活活撕下。

    那是一头模样狰狞的凶兽，全身被黑色光芒包裹，光是它散发出来的气息便让人心惊胆颤，哪怕是强大如同应龙也被它打的狼狈不堪，龙躯近乎崩裂。

    不过幸好应龙并不是独自一人在战斗，在高空中还有一男一女两个人族强者在帮助它。

    其中那个男人的手中握着一柄金色的神剑，剑身光芒环绕，充满一种皇者之威。

    “轩辕剑！”

    我双目凛然，那个男人手中握着的正是人族圣剑轩辕剑！而且和我手中只剩下上半截的残破轩辕剑不同，那是完整的状态！

    就看到那男人高举轩辕剑，也不知道施展出了什么招数，可怕的剑光肆虐，金色光柱冲天而起，远远看去就像是天空都被其捅破。光柱落下，轰击在那头凶兽身上。

    哪怕我并不属于这个时空的生灵，但依旧被这一剑的威力惊得目瞪口呆，身子忍不住颤栗。这是我迄今为止见过最强的攻击，其威力甚至比之前木神句芒的神通还要可怕。

    但更让我感到惊恐的是，那头凶兽在这一剑之下居然并没有被轰杀，而是向着大地坠落，将一座山峰砸的崩碎。

    男子趁着这机会施展神通，将几座大山从远处拘禁而来，向着那头凶兽压盖下去，场面十分可怕。这才是传说中真正的移山填海之术！

    群山从高空落下，可怕的压力甚至让下方的地面出现了崩裂。

    “人皇，你压不住我的！”

    凶兽怒吼，被群山压在身上。

    不过就如同这头凶兽所言，那几座加起来足有上亿吨重的大山竟然没有将它压死，反而在不停的颤栗抖动着，看上去就像要被强行从下面推翻。

    被称作人皇的男子连续施展数道封印在这几座山峰上，但却效果不大。山峰抖动越发强烈，看上去那头凶兽真的要破山而出了。

    就在这时，一声轻叹响起。

    之前与人皇和应龙并肩作战的女子凌空而来，落向山峰上面。

    “玄修？”人皇惊讶开口。

    那是一个身穿黄色衣裙的女子，模样端庄秀丽，特别是一双美眸清丽如水，浑身上下充满了一种恬淡的气息。恍惚间，我从她的身上看到了仙华龙女的影子。

    “玄修，不要！”

    高空中的应龙像是想到了什么，发出惊恐大叫，拼命向着玄修冲去。

    然而已经晚了，此刻一股光芒从玄修身上逸散，向着群山蔓延，在这光芒之下，原本抖动的大山渐渐平静下来，山峰底部那头凶兽吼叫的声音也越来越小。

    与之相对的是玄修的身体开始变化，原本白净细腻的肌肤向着灰色转变，竟然化成了石头。

    “照顾好瑞菲……”

    玄修抬头，看着惊慌失措向着她疯狂飞来的应龙，嘴角露出一抹淡淡的笑容。

    下一刻，笑容冻结，这位黄帝之女彻底变成了一尊石像。

    轰！

    眼前的场景猛然崩碎，原本被金光环绕的轩辕剑光芒散去，重新变回黑不溜秋的模样，落到了地上，发出一声脆响。

    我使劲摇了摇头，让自己从幻象中清醒过来。但我的脑海里还是情不自禁回荡着刚刚所看到的那一幕幕场景。我虽然不知道为什么轩辕剑会突然出现异动，让我看到无数岁月前发生的事情。但刚刚看到的那些场景信息量实在是太大了。

    “这才是仙华山的真正来历吗？什么黄帝之女飞升的地方，其实是她用自己的生命在封印镇压山下的那头巨凶！”

    我轻叹一声，抬头看向那高耸的少女峰，以及山顶那块少女的石像。原本我以为那只是一块造型特殊的石头，被人们赋予一个关于轩辕少女的美丽传说。但谁想到那石头竟然真的是玄修变成的，这简直是超乎人的想象。

    而且从最后玄修和应龙的对话来看，里面还提到了瑞菲的名字，看来传闻仙华龙女是玄修与应龙的后代，这应该是真的了！

    比起这个更让我惊骇的是人皇和那头凶兽的战斗，手持轩辕剑的人皇再加上应龙和玄修辅助，竟然还无法干掉那头凶兽，最终玄修牺牲自己才将凶兽封印，这就有些可怕了。

    “那家伙到底是个什么东西？莫非其实是某个古神？”

    我低头看向脚下的地面，一想到这山峰下可还镇压着一头连应龙都能吊打的上古巨凶，我就感觉浑身不自在。

    “发生什么事情了吗？”

    就在这时，后方传来询问声将我从思考中惊讶。

    我回头，发现不知道什么时候，囚牛他们全都来到了我的身后。原来在刚才的那些幻象里，一夜的时间不知不觉就已经过去了，远处一轮红日从群山间露出了半个脸。朝阳初升，光明即将笼罩大地。

    “楚小子，你别说你在这儿发了一夜的呆？”猴子大咧咧的说道，在红萱熬制的药膏帮助下，他之前的那些伤势也好的差不多了，此刻恢复了生龙活虎的状态。

    看着众人一脸疑惑，我本能的就想要将刚才的事情说出来。但我看到龙腾和龙英脸上万分焦急的神色，还是住了口。如今赶去天脊龙门对付那个怪物救醒仙华龙女才是正事，刚才的那些幻象虽然有些惊人，但也没必要在这种时候说出来影响大家的心情。而且只要救醒了仙华龙女，说不定还能从她的口中得知那头凶兽的身份和上古的具体事情。

    想到此，我便说道：“没什么，刚刚有些感悟罢了。天快亮了，咱们现在就去天脊龙门吧。”

    “好，还是救醒殿下比较重要！”龙腾的激动的说道。

    囚牛的目光在掉落在地的轩辕剑上扫了一圈，并没有追问，淡淡说道：“好，那就出发吧。”

    没有再过多的停留，我将轩辕剑重新收回荆州鼎中，带着众人向着天脊龙门的方向飞去。

    狂风从耳边呼啸而过，我忍不住回头看向身后的仙华山。

    在清晨的云雾中，整座仙华山若隐若现，充满仙灵之气如同人间仙境。

    但在我的眼前，却仿佛看到了在那群山的底部，一头可怕的怪物正缓缓睁开双眼……

