    “好~！”杨凌也懒得多说，手在空中一抓，一本蓝皮线装书出现在手中，“这是我修练的《通脉炼魂诀》，功法完整，可以一直修炼到练体大圆满，你抄下来照着练，当然我也会给你留下一些地元真水作为辅助，至于最后的结果，那要看你造化了！”

    “多谢师傅~！”吴雁长赶紧又跪到地上，杨凌忍不住眼角抽抽了几下，把书放到他手中说：“起来吧，以后别动不动就跪，什么年代了，我不讲这些！”

    吴雁长拿着功法抄写去了，薛道士有些不解的问：“小杨，你几次提到练体大圆满和地仙境界，这有什么区别？”

    杨凌想了一下说：“两者没什么不同，我们常说的后天，先天还有地仙境界其实是普通人的说法，后天境界，就是练出了内气，也就是我们称呼的真气，但这种真气很微弱，只能分别在任督二脉中运行，除了强身健体，没什么作用；先天境界，那就是打通任督二脉的壁障，真气交汇在膻中气海穴，此时才算是真正的能够挥真气的作用，用来制敌，甚至驱动法器；而地仙境界，此时体内奇经八脉全部打通，真气流淌于五脏六腑，身体杂志几乎清除干净，几乎达到无病无灾的地步，这标志着**的圆满，也就是我说的练体大圆满。＞网  ”

    杨凌微微顿了一下接着说：“既然达到练体大圆满，薛道长应该也有所体悟，似乎有一道壁障限制着真气的继续增长，这种限制不再是靠修练就能突破的，需要一些世间罕见的天材地宝作为辅助，才有机会跨过去。”

    说到这里，杨凌想起当初吃下九转菩提根的情形，那种**被炼成灰烬，差点儿魂飞魄散的痛苦，忍不住浑身打了个哆嗦。

    太可怕了！

    薛道士看着杨凌的脸色一下变得苍白，似乎也想到一些传说中的事情，心下也有些惴惴不安，连忙安慰说：“小杨，即便是这一步如何艰难，你总归是已经跨过去了，总比我还有小吴，甚至无数躲在荒山野岭苦修的人要越无数境界，道途艰难，以后还请小杨多多指教！”

    “指教就不说了，反正也是在摸索，大家互相帮助吧！”杨凌有些怅然，自己距离练气圆满还不知道有多远，下一个境界仍旧遥遥无期，不过想到自己还有神奇的矿工系统在手，又有些释然，比之数十亿普通地球人，自己算是幸运的逆天，上辈子一定是躺在狗屎堆里长大的。

    “我所知道的就是，目前修练有两个阶段，一是凡级，也就是没有突破练体大圆满以前的状态，这个阶段修练真气；二就是道级，一旦突破练体大圆满，就会达到传说中炼精化气的阶段，修练的不再是真气，而是元气，这个阶段，薛道长应该有所耳闻，那才是真正的是练气境。”杨凌接着还是把自己对于修练境界的理解和分析大致说了一下。

    薛道士听完开始扳着手指说：“道家自古有云，修练分为四个境界，炼精化气，练气化神，炼神返虚，炼虚合道，只有突破炼虚合道的境界，才能羽化飞升成为真正的仙人，修练一途，何其难哉！”

    说完，两人都开始呆，房间里陷入了无比的沉默，都只有一个想法，太他妈的难了，道途简直一片阴暗。

    不到半个小时，吴雁长兴冲冲的拿着一个本子还有《通脉炼魂诀》出来，看见两个人沉默呆，透着浓浓一股诡异气氛，立刻大气也不敢出，轻手轻脚的走到杨凌面前，把手里的东西放在桌上。

    “师傅，我抄完了！”

    杨凌手一张，《通脉炼魂诀》突然就从桌子上消失了。

    吴雁长眼睛瞪的大大的，“师傅，这……这是法术吗？”

    “嗯~！”杨凌故作高深的点点头，然后指着桌子上的本子说，“功法你要妥善保管，用心修练，不能外传。”

    吴雁长赶紧点头，杨凌也不再多说这个问题，转而说，“自从上次你从八仙庵回来后就没了消息，我一直有些担心，所以刚好薛道长出关，我就让他来看看你，幸亏我来的及时，不然恐怕你就没机会练这本功法了！”

    吴雁长一张老脸涨的通红，万分惭愧的说：“让师傅费心了，上次我得到地元真水，又得到师傅的指点，回来后一时按捺不住，就开始闭关修炼，没想到就……就……”

    “好了~！你先坐下。”杨凌打断他的话，“本来有一件事我是准备让薛道长给你说的，既然我也已经来了，就由我来说吧。”

    杨凌在心里组织了一下语言这才接着说：“刚才我和薛道长讨论了一下关于修练中的一些问题，我再给你简单的说一下，今天你誊抄的这本《通脉炼魂诀》看起来很高大上，修练圆满后就可以达到传说中的地仙境界，甚至比睡仙陈抟更要强大不少，但它仅仅还只是一本凡级的练体功法，也就是练气的基础而已，只有练体大成，才可以进行下一步修练，机缘足够的话，方能跨入道家所说的练气境成为一名真正的练气士。”

    “真气你已经了解，刚才你抄写功法的时候也应该看到了，真气其实不是气，而是人的精元，每个人都有，储藏在筋骨皮肉，五脏六腑之中，修练的作用，就是把精元汇聚起来运行与奇经八脉之中，让它流动活起来，方才能够被人使用，进而淬炼身体，达到强身健体，敏锐心思的作用。”

    “而练气境练的不是真气，而是元气，元气无形无质，不可捉摸，它基本上就不是身体内能够自然产生的东西，属于一种很神秘的能量，修练它不仅需要机缘，更需要特殊法诀的引导，即便是有幸跨进去，没有外界物品的辅助，基本上几十年几百年，估计也不会有修炼到圆满大成的机会。”(未完待续。)8

    
