
　　轰！

　　血阴老道动了，一手从天盖下。

　　别看他巴掌小，掌威却恢宏磅礴，自外看去，那就是一座山，砸向了浩瀚大地，莫说人影，纵小蚂蚁也得给你碾成灰。

　　嗡！

　　赵云提刀入天，强行劈开了掌印。

　　血阴老道嘴角微翘，笑的诡谲阴森。

　　笑着笑着，他蓦的消失了。

　　再现身时，已是赵云的身前。

　　赵云速如惊鸿，一步飞身后遁。

　　此一瞬，他眉心闪光，元神剑迎面劈斩。

　　血阴老道无视，只一根小手指朝赵云戳来。

　　噗！

　　血光随之绽放，染着璨璨金辉。

　　赵云的眉心，当场被戳出个指洞。

　　这一指，有够他难受，肉躯伤害是小，元神遭创就很恶心了，半神的杀伤力，何其强横，再多几分力道，能毁他真身。

　　禁！

　　血阴老道一字轻叱，左眼幽光闪射。

　　后遁的赵云，真被定那了，动弹不得。

　　白衣女子说的不假，这厮的眼的确邪乎。

　　但想凭一只眼就想拿下他，还差点儿意思。

　　破！

　　赵云一声冷哼，以力之法则撕开了封印。

　　他登天而走，翻手一刀，砍出了百丈刀芒。

　　血阴老道就随意了，拂手一掌，轻松打灭刀光。

　　他身法依旧诡谲，瞬间消失，也是瞬间现身，还是赵云近前，还是一根小手指，朝赵云头颅而来，看你丫的能抗几指。

　　吃过一次亏，赵云不上两次当。

　　电光火石间，他强开光明身，体魄顿的光芒万道。

　　别说，这玩意儿好使，但凡见之者，包括看客，包括紫府中的那两位，都被晃的俩眼一抹黑，就连血阴老道也不例外。

　　正因血阴老道中招，一指才大失准头。

　　赵云轻松避过，迎头便是一刀，卸了对方一条胳膊。

　　本来，这一刀是奔着脑袋去的，奈何血阴老道有神秘力量护体，硬是改了轨道，不然，被砍下的可就不是那条胳膊了。

　　“好一个光明神蕴。”

　　血阴老道的笑，森然不少。

　　普通的光明之法，对他无效，但这个小永恒体的光明身，有光明神蕴加持，那就另当别论了，这是他事先未曾料到的。23sk.Com

　　“诛仙诀。”

　　赵云游走九天，一道剑芒从天而下。

　　血阴老道稳的一逼，一指弹了个崩碎。

　　这次，换他右眼闪光了，瞄准的是赵云。

　　唔...！

　　赵云一声闷哼，竟是肉躯与元神分家。

　　没错，是分家了，被一股难以抗拒的力量，强行分开的。

　　收！

　　血阴老道幽幽一笑，祭了一口铜炉。

　　那是他的本命器，货真价实的半神兵。

　　既是半神兵，自有不俗之力，炉口掀开，便是无妄漩涡运转，可怕的吞噬力，席天卷地，一座巍峨山岳，当场被搅碎。

　　“好兵器。”

　　赵云瞥了一眼，以空间横渡强行避过。

　　顺便，元神又归入肉身，一步冲天而上。

　　“你...能逃到哪。”

　　血阴老祖笑的戏虐，右眼又闪光。

　　可惜，这次不怎么好使了，或者说，是哪个小子的身上，蒙上了一层奇异的光辉，挡下了右眼之力，这才未分出元神。

　　“竟还修了轮回。”

　　血阴老祖眸光颇炙热，登天追来。

　　而他被砍下的一臂，这会儿已重塑。

　　他无再生之力，可恢复之力不比再生之力弱，仙宗之人抗揍，他也同样抗打，这些年吞的生灵，关键时刻能为他换命。

　　轰！砰！

　　轰鸣响彻，一尊准仙王，一尊半神，在虚空开战了。

　　热身之后，才是动真格，赵云如此，血阴老道亦如此。

　　斗战动静颇大，整个天穹都电闪雷鸣，空间成片成片的炸开，一道道的裂缝，成刀光剑芒劈斩四方，两人每有一次碰撞，必会有一道光晕，携卷毁灭之力，朝四方天地蔓延。

　　至于战局，自是赵云落下风。

　　毕竟是半神级，修为绝对压制。

　　即便如此，他也能正面硬钢，无非多挨几刀，他这战的凄惨，自不让对方好过，挨削的同时，踹几脚的功夫还是有的。

　　“堂堂半神，竟拿不下一个准仙王。”

　　“那也得看是谁，赵云可不是一般人。”

　　“血阴老道显然未下死手，他想要活捉。”

　　下方议论纷纷，惊异与唏嘘自少不了，对永恒体的战力，不敢小觑，对血阴老道的目的，也心知肚明，若那厮真下死手，赵云多半撑不了几招，毕竟，半神的手段颇多毁灭。

　　相比看客，血阴教人的面目，就格外狰狞了。

　　他们的狰狞，是对永恒体，也是对他们家老祖。

　　那个侏儒的老东西，太他娘可恶，平日养尊处优就罢了，开战时还闭门不出，若早些出来镇场子，他们何至于这般凄惨，如今还想活捉，显然要吃独食，汤都不会给他们留。

　　噗！

　　又是一片金色血光，赵云被毁了半边肉身。

　　反观血阴老道，虽也狼狈，但体魄基本无伤。

　　准仙王对半神的一战，胜负已分，至少，看客是这般认为的，赵云很强很惊艳，这个毋庸置疑，可惜他对上的是半神。

　　轰！

　　赵云一步站稳，身后有擎天巨门拔地而起。

　　是永恒之门，也是他修道至今，最强的攻伐。

　　世人来了精神，各个眸光如炬，常闻永恒之门攻伐无双，鲜有人见过，今日要开眼界了，能正面硬干那杀天大阵的仙藏，若是瞄准半神来一击，不晓得能否将血阴老祖撂倒。

　　瞧血阴老道，巍然未动，世人想开眼界，他又何尝不是，说到底，他有绝对自信，永恒之门绝对攻伐，那也要看是谁用，小小准仙王，纵给其开仙藏的机会，也翻不起大浪。

　　嗡！

　　万众瞩目下，永恒之门轰然大开。

　　而后，便是永恒的光辉，自内横铺而出，携卷毁天灭地之力，给染血的黑暗，撕开了一道璀璨的光明，宛如一条星河。

　　咕咚！

　　世人见之，集体猛吞口水。

　　血阴教徒看了，也骤然色变。

　　无人质疑，永恒之门这一击，能在顷刻间摧灭一尊巅峰仙王，哪怕半神挨了，定也伤筋动骨，绝对攻伐果然不是吹的。

　　说到半神，幽笑的血阴老道，神色也已变了。

　　他是难以置信，一个准仙王竟能使出这等力量。

　　如世人所想，这一击能伤到他，不止能伤到，还能将他重创，因为那不止是一道门，还有永恒一脉，传承的不朽之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百一十四章 准仙王VS半神免费阅读。https://xs.23sk.com 