
　　洛撄宁并没有多说什么。

　　比如兜率宫若是发现门中弟子被人斩杀，绝不会善罢甘休之类。

　　比如道脉之中，仇恨魔门的人并不在少数。

　　而这林忆也有好友。

　　若是他的死因被人察觉，这位年轻而潜力极强的武当掌教，可能面对的危机远远超乎他的想象。

　　端着泡好的香茗，她静坐在武当玄天宫的大厅，对面所坐的则是司马嘉。

　　两人都不说话，冰冷的空间里，安静的可怕。

　　似乎觉得到了不得不去解释的时候，银发男子这才开口道：“掌门性情中人，此时应当在修补墓碑…”

　　洛撄宁点了点，轻抿了一口茶水，然后淡淡道：“武当封山大阵，已随我和林忆的到来，而破除了，时间紧迫，希望那位任性的年轻掌教可以明白。”

　　她的意思很清楚。

　　天道很少将如此庞大的运势灌输到一个孩子身上，所以这孩子的潜力自然是无穷无尽的。

　　并非说他习武，修道会如何如何。

　　而是若是让他接受道脉，并且抵制佛脉，产生的玄妙的势上的优势会有很多。

　　自己和林忆不过是先头部队，在之后还会有道友陆陆续续赶来。

　　而佛脉虽然慢了半拍，但他们必然也已经遣人来到这龙藏洲了。

　　想着想着。

　　洛撄宁就起身，往着武当后山禁地的墓碑处而去。

　　片刻后，这位携带着名剑“春水”的女道士站在了一棵依然挂着冰雪的树下，墓碑已经被修补好，那断裂之处亦已经缝合。

　　但有些东西是无法复原的，比如说心头的伤。

　　洛撄宁并没有见到武当掌门，他已经离去了。

　　可是他也未曾来天玄宫会客大厅寻找自己。

　　这位破虚境的女道士，即便再温和也不禁产生怒气。

　　她面如冰霜，旋即拂袖而去。

　　当她再次看到这位任性年轻的武当掌教时，后者正与他门中弟子在商量着今后的打算。

　　武当封山大阵解开之事，现在还无人知晓，但纸包不住火，很快就会被人察觉。

　　尚皇在关中，而盗寇传奇大小姐，正坐镇紫薇关，玩着瓮中捉鳖的游戏。

　　所以，相对而言，处于关外的武当显然一副置身事外的形势，所以并无火烧眉头的情况。

　　然而通过傀儡，众人自然知道武当已经失去了正道之首的位置，目前是孤掌难鸣。

　　人无远虑，必有近忧。

　　而且那位名为夏炎的运势之子，已经一岁多了。

　　“佛脉已经派人来了。”洛撄宁冷冷的说出了第一句话，她并没有说自己怎么知道的。

　　似乎觉得眼前之人未曾明白佛脉的力量，洛撄宁又补充了一句：“他们的力量不是你可以想象的。”

　　夏极突然问道：“天中洲据说已成了鬼蜮，而龙藏洲地处七大洲东方地带，航道仅与天中洲连接…你们又是如何过来的？”

　　洛撄宁对此并不隐瞒，她吐出一个字：“岛。”

　　“岛？”

　　“对！以轮回境高手在证道后，枯坐修炼时所镇守的岛屿为基，岛与岛之间存在着隐秘航道，星罗棋布，绝对安全。”

　　破虚境在达到终极的天人合一后，会进入轮回，九世而五入破虚，并且在得到认可后，则可入神话。M.23sk.com

　　而轮回高手通常在破虚之后，依然拥有漫长时间，他们利用这段时间坐镇岛屿，兼顾修炼以及守护。

　　夏极点点头，却不再问，既然确定是了海路过来，就足够了。

　　龙藏洲作为自己的领域。

　　什么佛道尸的争夺，他才不在乎。

　　你们一个个为了争夺运势之子，而跑来我的领地，得到我同意了吗？

　　洛撄宁见他沉默，还倒是他因为世界观得到了扩展，而被骇住了。

　　于是道：“夏炎与我道脉有缘，又是你的侄子，所以我欲收他为徒。

　　虽然你武艺超群，然而我毕竟是破虚境界，站得高看得远，指导他，却是足够了。”

　　夏极看了她一眼，旋即…凝重的点点头，“你说得对，那么炎儿就交给你了…只不过我希望你可以在武当教导他。”

　　洛撄宁未想到眼前之人如此好说话，舒了口气道：“自然。”

　　黑暗里，她并未看到那个男人眼中骇然的光芒。

　　--

　　独自返回玄天宫后。

　　夏极直接进入密室，然后从内锁门后，则是直接闭目入梦。

　　轻车熟路的叫醒了之前因光龙降临，而被杀回了寂静世界的阴九常。

　　在屠宰深巷的里世界里，阴九常恭敬道了声：“大佬。”

　　夏极道：“你现在还是在零业城吧？”

　　阴九常嗡嗡应了声：“是，毕竟我们地域是固定的，除非愿意放弃现实世界的全部实力，否则无法搬移。这一次，我感觉自己携带着更大的力量回来了。”

　　夏极点点头。

　　至于艾莉为何可以漫山遍野的跑，这大概因为她是从白噩世纪就存在的大怪异吧。

　　毕竟与这些后来存在的怪异，有所不同。

　　夏极随意坐在屠宰巷道的某块血腥的石头上，看着阴九常忙碌着收拾食物，他突然开口问道：“封孽，你认识吗？”

　　阴九常一愣，然后裹着白布的恐怖脑袋使劲摇了摇道：“不认识。”

　　夏极露出满意的笑，旋即他又问道：“魙希呢？”

　　“恶年呢？”

　　阴九常继续摇头…

　　他实在不明白贵客是什么意思？

　　这些稀奇古怪的名字又意味着什么。

　　可若是艾莉在此，必然会目瞪口呆…

　　因为夏极所问的这些存在，毫无疑问都是白噩世纪顶级的怪异，甚至那魙希在道战中都混过两年，还全身而退，资质比自己还老。

　　夏极又问了好些名字，除了其中两三个之外，阴九常竟然全不认识。

　　而那认识的两三个，则是寂静斋正在沉睡的大怪异。

　　那些大怪异曾经吩咐过，每隔万年才可以唤醒它们一次，不许多，也不许少，贸贸然唤醒它们则会被杀。

　　所以，阴九常知道它们名字，却还未有机会见过它们。

　　夏极很感谢这位寂静斋怪异的配合，所以爽快的丢出了两枚有着完整图案的寂静币。

　　然后，在黑暗的密室里缓缓睁开了眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，51.无法捉摸（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 