一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “一切皆有可能。”邪魔微笑，轻轻拂手，祭出了一枚玉简，落在了叶辰的手中。

    叶辰没说话，直接捏碎玉简，其内封存的神识，融入了他神海，信息量极为繁琐。

    “混沌归源。”闭目中，叶辰喃喃自语道。

    “世间火焰，无论兽火、真火、天火亦或仙火，皆乃混沌火的分支，它们或多或少，都有混沌火的本源。”邪魔缓缓道，“此混沌归源之仙法，便是将诸多火焰的本源，重新归一融合，自然，所需火焰的数量以及种类，却也是极为庞大。”

    “果是夺天造化。”叶辰开眸，唏嘘不已。

    此刻，无需邪魔再解释，他心中也已明了。

    说直白点，便是火焰融火焰，汲取各种火焰中，潜存的混沌火之源，融合的越多，便越接近混沌火，的确是逆天级仙法。

    “这造化，可还好。”魑魅邪魔笑看叶辰。

    “好，必须好。”叶辰乐呵呵的，若真能造出混沌火，他之实力必定暴增，炼丹也必如虎添翼，其中的益处，无法估计，要知道，混沌火的级别，堪比混沌体。

    “此混沌归源仙法，本是为丹尊与丹皇准备的，造出混沌火，才更有可能炼出九转还魂丹。”邪魔悠悠道，说着还不忘瞥了一眼叶辰，“谁曾想，丹尊七夜陨落，丹皇褚清身死，一场应劫，巅峰炼丹师近乎全灭，无奈，才便宜了你小子。”

    “这意思，我是后补的呗！”叶辰干笑道。

    “你这般理解，也无甚毛病。”邪魔耸肩。

    “要不咋说前辈是大神，竟能创出此等逆天仙法。”叶辰嘿嘿一笑，得了混沌归源，心情不是一般的好，他这心情好了，嘴也就甜了，大神嘛！也喜听好听的。

    “此法，并非吾所创。”邪魔自嘲的摇头。

    “不是你？那是？”叶辰试探性的看邪魔。

    “竹林里面躺着的那位。”邪魔说此话时，神色哀伤了，“真正夺天造化的是他。”

    “竟是牧流清开创的？”叶辰小声嘀咕着。

    三两秒后，他才又看向邪魔，依旧是试探性的语气，“既然混沌归源，乃牧前辈所开创，那他，可曾造出过那混沌之火。”

    邪魔未回话，神色却恍惚朦胧，似忆起了前尘往事，她所爱的绝代人杰，在万古前，的确造出过混沌火，惹得诸天震惊，也正因混沌之火，才惹出了杀身大祸。

    那一战，因混沌火而起，她在场，魔渊也在场，同样在场的，还有未成帝的红莲。

    奈何，对方有太多盖世巨擘，打的尸骨成山血流成河，太过巅峰准帝，葬灭星空。

    那一战，魔渊战死了，为护红莲而喋血虚天；牧流清也战死了，自爆了混沌之火，拼的身死道消，终是护了她的一丝魂。

    而后，才是红莲逆天成帝，祭了红莲业火，焚了八荒众神，为战死的爱人和故友，大造了杀戮，女帝的凶名，至今犹传。

    这一晃，岁月悠悠，已是几百万年的时光。

    至今，那血色画面，还历历在目，她还活着，魔渊也活着，可女帝红莲和牧流清，却早已不在世间，只留那古老的情缘。

    见邪魔如此，叶辰很有眼力见，没敢再问，很显然，一个混沌火，惹出了伤心的往事，谁说邪魔无爱，只是潜藏了心底。

    他也不难猜出，为何九幽仙炎，那般关注牧流清，多半是嗅到了什么，这才归顺。

    风拂来，邪魔却走了，其背影萧瑟而沧桑。

    叶辰叹息一声，便收了思绪，静心参悟混沌归源，说白了是火焰相融，但也不是简单的相融，这期间，还有诸多的奥义。

    灵果树下，他一悟便是三日，如老僧禅坐。

    三日来，邪魔未再出现，许是又出了沧澜界，步入浩宇星空，继续寻找炼丹材料。

    直至第四日夜，叶辰才开眸，双目深邃无边，亦有明悟之光闪烁，已堪破了真谛，真正明悟，才知牧流清，何等的惊艳。

    “你俩，可准备好了。”叶辰内视了丹海，既是火焰相融，那么第一个，自是九幽仙炎和九武仙炎，他也只有这俩仙火。

    再看九幽仙炎和九武仙炎，都已悬在了丹海，虽不能言，却知叶辰心意，要将它俩相融，两种火焰心智不低，并无反对。

    “如此，开始了。”叶辰微笑，缓缓闭眸，运转了混沌归源，使的两种仙火逐渐靠近，俩种仙火不反抗，全是他在操控。

    至于天雷，就很好奇了，悬在不远处观看，总想跑过来凑热闹，却被叶辰定住了。

    在叶辰注视下，两种仙火，缓缓融为了一体，但很快，两种仙火便又各自分离了。

    第一次相融，难免出差错，叶辰干咳一声，再次操控仙火，一点一点缓慢的融合。

    尴尬的是，第二次相融，也以失败而告终。

    叶辰不信邪，以心念勾动仙火，第三次操控，静心凝气，此番速度，慢到了极致。

    这一次，倒是顺利，两种仙火，完美相融，合成了一朵火苗，其颜色，乃是黑色。

    身为主人，叶辰清楚的感受到，两种仙火的本源，已融为一体，还有它们的神智，一并相融，火焰增强不少，交织出一种神秘的力量，加持圣体本源，促使他之修为，也松动一分，已真正濒临大圣。

    天色临近黎明，叶辰睁了眼，一股浑浊之气，被长长吐出，眸中还有道蕴在演化。

    “不错。”叶辰微笑，召唤仙火于手心中。

    黑色的火苗，轻轻摇曳，燃的空间扭曲不堪，可在他的手心中，却是无比的温暖，它是九幽仙炎，也是九武仙炎，神智完美融合，对他这主人，比之前更亲切。

    “仅三日便融合了，你小子，天赋也够妖孽。”邪魅的女音悠然响起，邪魔回来了，显化在灵树下，还是那般如梦似幻。

    “被魑魅邪神夸奖，真荣幸。”叶辰笑道。

    “嘁。”邪魔瞥了一眼，拂手便是一株仙草，乃是一株灵智，仙气笼暮，萦着七彩仙霞，仔细去看，还有玄奥异象幻化。

    “七彩雪灵芝。”叶辰眸光发亮，似是认得此仙草，与奇幻玲珑草，乃一个级别，也是诸天绝迹的那种，堪称无价之宝。

    不由得，叶辰上下扫了一眼邪魔，这娘们儿，本事这么大吗？绝迹的仙草都寻的到，而且，只用了三日，让他很是震惊。

    “前辈，你这都哪找的。”叶辰好奇看着邪魔，“您老，是不是有寻仙草的秘法。”

    “怎么，想学？”邪魔惬意的伸了个懒腰。

    “想，当然想。”叶辰又搓手，呵呵直笑。

    “待你炼出九转还魂丹，本神传你也无妨。”

    “是我想多了。”叶辰乐呵的表情，因邪魔此话，瞬间耷拉了下来，这不是忽悠人吗？且不说他能不能炼出九转还魂丹，就算炼的出，那要等到猴年马月了。

    叶辰脸黑之时，邪魔拈动玉指，一朵琉璃色的火焰，显化在她的掌心，火苗摇曳。

    “三昧真火？”叶辰惊异，一眼便瞧出是何等真火，前世的丹辰，便有一朵三昧真火，论起级别，也是无比珍贵的那种。

    “赏你的。”邪魔悠笑，出手倒是很慷慨，一朵不凡的真火，被她拂手递给叶辰。

    “这个好。”一秒前还脸黑的叶辰，此刻又乐呵呵的了，真火不常见，更遑论是巅峰级的三昧真火，这等仙宝，可遇不可得，没曾想到，邪魔竟是说给就给了。

    只是，他哪里知道，邪魔之所以帮他寻火焰，是为助他造出混沌火，有了混沌火，才更有可能炼出九转还魂丹，为了复活牧流清，为了更大可能的炼出九转还魂丹，她着实下血本了，丝毫不计代价。

    “前辈，混沌火能造，那混沌雷是否也能造。”这边，叶辰已将叶辰引入他丹海，而后，便又直勾勾的看向了魑魅邪神。

    “那是自然。”邪魔说着，摘了一枚灵果。

    “那混沌体呢？也能造？”叶辰再次问道，眸依旧目不斜视，期望得到准确答案。

    “理论上来讲，自也可以。”邪魔悠悠道，“不过，本神劝你，最好莫想这等事，血脉不比火焰，火焰相斥，尚能调解，若血脉相斥，便融合不得，非要强行而为，必有厄难，当场葬灭，实有可能。”

    “明白。”叶辰一笑，便盘膝在灵果树下，新得的三昧真火，他得跟其好好聊聊。

    邪魔未走，只静静凝看叶辰，美眸不时微眯，满是深意，怪只怪，她看不透叶辰，这等感觉，早在当年红莲业海，便已有了，总觉有一种古老的力量，遮了叶辰的秘密，饶是她这准帝，也难以望穿。

    不知为何，她对面前这青年，有一种不可言喻的信心，坚信他能炼出九转还魂丹。

    自重塑人形后，她听了太多有关叶辰的传说，这个小辈，天生便是缔造神话的人。

    “牧流清，你可看到了，江山代有才人出。”邪魔轻语一笑，便化作了一缕幽云。

    PS：大家没事可以去听听语音版的《仙武帝尊》，下载“喜马拉雅”或“懒人听书”，搜索《仙武帝尊》，里面都有的。