    景阳道人看了杨广一眼，双目中光芒闪烁，隐隐可见太极模样，他总感觉到眼前的家伙很熟悉，但又好像是生在重重迷雾之中，自己根本就看不透对方。

    神光落在杨广身上，只见面前有祥光笼罩，一点点神光出没，五彩缤纷，化成了氤氲之气，外人根本就不清楚其中的模样，只是感觉到神光清正，乃是有道全真。

    杨广看了景阳道人一眼，顿时笑道：“道友可是认为贫道乃是邪道之辈？可曾发现了什么？”

    饶景阳道人心境平和，古井无波，也被杨广的一席话所震惊，脸上顿时露出尴尬之色，自己偷窥别人，居然被对方发现，这是一件很尴尬的事情。

    “无量天尊，还请道友恕罪。”景阳道人赶紧说道：“只是观道友气度不凡，乃是有道全真，只是身上的修行法门十分好奇，故而想看个究竟，并无其他想法。”

    “没什么奇怪的，说起来，贫道和道友也是有些关系的，你我都是属于三清弟子，只是你是人教，我是截教而已。”杨广右手点出，一道赤红色光芒破空而出，如同石破天惊，惊涛拍岸，风卷残云，强大的剑气毁天灭地，摧毁眼前的一切。

    “诛仙剑气。”景阳道人忽然想到了什么，面色微微一变，诛仙剑气乃是截教神通之一，非嫡传弟子不能为之，没想到眼前的道人居然是截教嫡传。

    更让景阳道人感到心惊胆战的是，截教嫡传弟子居然成为南瞻部洲大隋皇室的客卿，这是不是意味着截教已经支持大隋了。

    人道强大，必定会影响天道运转，当年的几个圣人纷纷加入人道争斗中，胜者得到大量的好处，而败者最后都差点有灭教之祸。

    现在截教加入大隋，是不是又想掀起大教之争？景阳道人心中有些担心，人道之争，死者进入轮回，重新来过。但大教之争，轻者入轮回，千年修为化为灰烬，重者魂飞魄散，连转世的机会都没有。

    凶兽大劫、龙汉大劫、巫妖之争到后来封神大战，无一不惨烈，无一不血腥。景阳道人当年不过一个童子而已，还没有加入人教，但也曾听过当年之事，那些前辈们无一不是闻之色变，成为禁忌，没想到，当年的事情即将再次出现。

    “景阳道友好眼里，正是诛仙剑气。”杨广听了之后顿时哈哈大笑。

    “道友乃是截教嫡传，居然成为大隋的客卿，这是不是意味着，截教准备支持大隋？”景阳道人双目灼灼生辉，望着杨广，等待着杨广的回答，不仅仅是景阳道人，就是其他修士也望着杨广，等待着对方的回答。

    同是三清弟子，但截教的境况可不怎么样。若大隋的后台是截教，众仙是要想想自己可能加入其中。

    “我大隋兼收并蓄，无论是谁，只要帮助大隋，都是大隋的客人，截教是如此，人教、阐教甚至佛门也是如此，大隋皇帝想要成为人皇，难道不应该如此吗？”杨广毫不犹豫的说道。

    众人听了纷纷点头，脸上顿时露出一丝笑容。

    景阳道人心中暗惊，大隋皇帝野心勃勃，让人震惊。他已经抛弃了门户之见，站在人族大局的高度看待眼前的一切。

