    “啊哦~小霸王其乐无穷啊！”

    八月底，马小龙从京城回来了，除了带回一堆土特产，还花五百块买了一台小霸王学习机。

    虽说他都用上电脑了，但这两年小霸王实在太火了，那些买不起电脑，家里又有孩子的家庭, 有很大一部分买了一台小霸王学习机，目的就是让自己的孩子用上高科技学习产品，未来能成为人上人。

    虽然99.99%的孩子最后都把学习机当成了游戏机，但小霸王本身携带的键盘和学习卡却是真的具备小部分电脑功能。

    不过马小龙摸索一会儿就拔掉了学习卡，插上了双截龙卡带：“小凤，过来玩游戏。”

    “……”

    在京城忙活一个多月，总算能在家放松一段时间了。

    跟家打了一天游戏, 第二天，马小龙跑药店买了一堆药材, 分成三十包装好，又去菜市场买了三十只白条鸡，给代钰送家去了。

    本想悄悄地进村，打枪的不要，没想到还是被埋伏在家的代钰爸妈抓住了，硬留下来吃了顿午饭才让走。

    马小龙是谁？那是肯吃亏的主吗？不是！为了报复，走的时候直接把代钰抢走了：“朱砂想她了，我带她过去玩两天。”

    “……”

    一个多月没见, 朱砂确实想代钰了, 刚见面, 就把代钰搂怀里：“林妹妹，想死姐姐了。”

    “唔唔——”再次被双峰捕获的代钰拼命挣扎, 和以往不同，这次她的心脏没有丝毫不适，就连挣扎时的力气也比以前大了很多, 朱砂一个不察就被她挣脱开了。

    “你又欺负我。”

    看到代钰幽怨的小眼神，朱砂非但不感到抱歉，反而格外高兴：“林妹妹，你的病是不是好些了？”

    代钰愣了下，感觉到自己现在的状态，又惊又喜：“我……真的……”

    “怎么说都吃了快两个月药膳了，身体肯定会有比较明显的好转。”马小龙把从代钰家打包来的剩下的药膳倒进砂锅里，道：“坚持吃下去，等上完初二，应该就差不多了。”

    代钰眼睛含泪，伏在朱砂怀里，无声地哭了。

    “……”朱砂轻轻拍着她的背，打心眼里为她高兴。

    ……

    “你看，这是我在京城跟葛大爷的合影，这张是跟田真的，这张是林一伦的，还有这张，这可是刘焕老师……”

    卧室里，朱砂正和代钰分享她在京城与众明星的合影。代钰看了以后确实很羡慕：“京城真好，以后我一定要去京城上大学。”

    “好啊！”朱砂笑道：“到时候咱们都去京城上大学, 你想上哪个大学？”

    代钰想了想, 摇摇头：“没想好，看高考发挥吧！”

    “你们可真行。”马小龙端着切成丁的西瓜进来，道：“咱们初二还没上呢！这时候说高考的事，是不是有点早？”

    “提前做规划也是好的嘛！”朱砂看着插了牙签的西瓜丁，眯眼笑道：“谢谢老公。”

    “谢什么，吃吧！”马小龙自己先插起一块西瓜吃进嘴里，问道：“林妹妹，真要是考上大学，你想学什么专业？”

    “唔……”代钰想了想，道：“这件事我没想过，突然问我，我也不知道怎么回答。”

    “那问个简单的，你长大了想当什么？”马小龙笑问。

    代钰又想了想，道：“科学家吧！”

    朱砂噗嗤一笑，西瓜籽儿都喷出去了：“对不起。”

    赶紧把西瓜籽儿从地上捡起来，放进垃圾桶里，道：“我记得小学的时候老师就问过全班这个问题，大部分不是科学家就是老师。”

    “哦？”代钰反问：“那你说的是什么？”

    “武打明星。”朱砂道：“像李小龙、成龙那样享誉国际的武打明星。”

    “……”虽然无语，但这的确是朱砂的风格，而且从家里的装修布局就能看出来，她一直在朝着这个目标而努力。

    努力的人总会让人肃然起敬，代钰祝福道：“加油，我相信你一定行的。”

    “我对自己也很有信心。”朱砂笑的很开心，毕竟她现在都娱乐公司老板娘了，离武打明星的美梦近在咫尺。

    “那小龙呢？”代钰扭头看着马小龙：“你长大了想当什么？”

    马小龙微微一笑，道：“改变世界的人。”

    (⊙_⊙)！?

    代钰沉默片刻，点点头，认真地道：“以你的能力，我相信你能做到。”

    “我对自己也很有信心。”马小龙笑道。

    “……”代钰翻了个小白眼：“怪不得你们是两口子，连说话都一样。”

    “恭喜你，对我们的了解又进了一步。”×2

    “……”

    你们够了！

    ……

    吃过晚饭，朱砂拽着代钰去洗泡泡浴。

    马小龙接到马强生打来的电话，说有一份传真给他。他只能暂时回家，在书房里接到了传真。

    这份传真是从香江传回来的，说的是从国外购买的数控机床设备已经运抵香江，马上就能回转国内。还有一件事，去年在香江抄底买下的一块地皮价格已经翻了三番，问他要不要出手？

    “出手？出个嘚儿~！”

    去年因为香江那边回归在即，让鬼佬造了一顿谣，导致地产界陷入恐慌，政府卖地价格大幅下降，马小龙趁机抄了一波底，在香江买下了三万平米的地皮，每平均价两万。

    这特么……放在国内能给老百姓喷死的价格，而且这还只是拿地的价格，要是盖成楼房，那价就不用说了。

    反正他记得香江房地产即便到了他重生前那几年，依旧是世界上最贵的城市之一，一平米动不动就几十万，内地任何一个城市都比不上。

    这三万平米的地皮，要是全部盖成楼房，怎么也能盖一个小区，不过马小龙现在已经没有充足的资金盖小区了，只能暂时把地扔在那，装成要开工的样子，但十年之内别想把地基打好。

    反正现在是把地皮捂的时间越久，未来的价值越高，等十几年后再开工，盖上一个小区的摩天大楼，一户一户的卖，至少能卖个大几百亿。

    用六亿换大几百亿，只需要付出十几年的时间成本，这买卖赚大了。

    就是这两年花钱花的太狠，又是买地皮，又是盖公司，又是盖厂房，不但耗光了他这些年赚到的存款，还在银行贷了不少钱。幸好他的小说、漫画以及周边收益每个月都能稳定的提供大几百万资金，再加上【玲龙】服饰的分红，这才维持住了资金链的供应。

    “没事没事，等发动机出来，全世界都跟我这买发动机，资金就充裕了。”

    想到那些数控机床就要运回来了，很快就可以投入到发动机的生产销售，最多一年，他的发动机就将成为全世界汽车厂商的最爱。到那时，他就掌控了全球发动机市场，再之后制造出火星发动机，他就是火星之父。

    都姓马，想必未来的斯克兄不会怪他抢了他的名号。

    看了看数控机床的参数，麻痹的外国佬就没卖好货，怎么看都有问题。

    好在他早有心理准备，回头亲手改装一下就是了。

    要不是因为国内的数控机床达不到他的要求，他又何必花大价钱去买外国佬的残次品。

    让你马爷爷吃亏？这仇咱们结大了

    给老爸打了个长途，确认了一下后续工作，又闲聊两句，通话就结束了。

    时间不算晚，马小龙又开着三蹦子去了朱砂家。

    这会儿两女刚刚泡完澡，正穿着背心短裤，吹着空调，吃着水果，看着电视，别提多惬意了。

    马小龙看了眼代钰的平原，还是一如既往的平。

    再看看自己媳妇儿……

    嘶~~~D级强者，恐怖如斯！

    这才十四岁，要是长到十八岁……马小龙耳朵里出现了‘DuangDuang’的幻听。

    “看什么呢？”朱砂脸微红，轻轻拽了拽背心。

    “没看什么。”马小龙吹着小曲儿走到她身边坐下，问道：“看什么呢？”

    “新白娘子传奇。”朱砂盯着电视屏幕，虽然已经看过好几遍了，但经典好剧果然是百看不厌。

    马小龙没啥事，陪媳妇儿一块看。

    一集播完，朱砂伸个懒腰，往他身上一靠，问道：“回去忙什么了？”

    “工作上的事儿。”马小龙没多说，扭头看着代钰，问道：“林妹妹，明天早上想吃什么？”

    “什么都行。”代钰补充道：“其实药膳就够我吃了，再多也吃不了几口。”

    “那给你拍个黄瓜。”马小龙道：“现在的白条鸡都是养殖场出来的，油大，吃点黄瓜去去油。”

    “嗯。”代钰点点头，没再说话。

    “媳妇儿想吃什么？”

    朱砂脸上写满了幽怨和悲凉：“由来只有新人笑，有谁听到旧人哭。皇上既然和林贵妃你侬我侬，又何必理会臣妾这昨日黄花？”

    代钰：“……”

    马小龙长叹一声：“皇后何出此言？纵使林贵妃国色天香，又如何比得了你我患难之情？朕在此立誓，此生绝不辜负皇后，若违此誓，定叫朕天打雷劈，不得好死！”

    “皇上！”朱砂急忙捂住马小龙的嘴，感动道：“臣妾自是相信皇上，皇上又何苦立如此重誓？倒叫臣妾惭愧万分。”

    “为皇后，朕不要这江山又如何？”

    “皇上！”

    “皇后！”

    “皇上！”

    “皇后！”

    “皇上！”

    “皇……”

    “……”代钰受不了了，捂着耳朵冲出了客厅。

    救命，这两口子又撒狗粮了！

