    “你怎么突然过来了？”吃着东西，洛玉笙忍不住问道。

    眼下的她还穿着那件绯色纱裙，黑发如瀑披在身后。

    刚刚她杀青后就被晓萌通知祁钰清来找她的事，直接到了这车上，也没卸妆和换衣服。

    视线在她轻薄的纱裙上略过，祁钰清的脑海中不由浮现刚才洛玉笙跳的那支舞。洛玉笙本就不会跳舞，据说为了那支舞她学了大半个月，又私底下练习了好多天。

    但事实证明，她的努力是有效果的，祁钰清都能想起刚刚看到那支舞时，他是如何地惊艳。

    想来，不仅是他，所有看到那支舞的人都会惊艳吧？超出性别的惊艳。

    不过这么一想，祁钰清反倒是有些不爽了，就像是自己的所有物被窥视了一般。

    “这段时间比较忙，正好今天有空就过来看看。刚刚那支舞，你跳的很好。”祁钰清夸赞道。

    “你也看到了？”洛玉笙原以为祁钰清来了之后就在车上，没想到还进场看他们拍摄了。不过那时候她沉浸在剧情里，根本没有去过多地注意来了什么人。

    不过那支舞有一定勾引的意味，洛玉笙一想到祁钰清看到了，还有些不好意思的。

    “不是说，这部电影里没有感情戏吗？”祁钰清状似无意地问道。

    “是没有啊。”洛玉笙眨了眨眼道。

    见洛玉笙一脸茫然的样子，祁钰清轻咳了下，生硬地转开话题，“这桌菜好吃吗？”

    “好吃，你从哪打包的，这段时间我都好久没吃到这么好吃的东西了。”洛玉笙说着，大大地吃了一口，幸福地笑了起来。

    虽然公司给配了房车，可洛玉笙一天到晚不是琢磨剧本，就是琢磨角色，再不然也是看别人演戏，对于吃这块实在没空去折腾。

    而晓萌本身厨艺就不好，洛玉笙更是不指望她给自己开小灶，唯一能做的，也就是让晓萌给自己熬点汤或者煮点甜汤之类的。

    吃了两个多月的盒饭，洛玉笙觉得自己的嘴里都要淡出只鸟来了。

    “那就多吃点，吃完就回去吗？”祁钰清说着，夹了一块板栗到洛玉笙的碗里。

    “还有杀青宴呢，今天是走不了了，明天才回去。”洛玉笙回答道。

    等到吃了个肚子圆圆，洛玉笙满足地拍了拍自己的肚子，“好饱啊……”

    看着洛玉笙跟小钟灵如出一辙的动作，祁钰清有种自己养了只大宝宝的感觉，不由失笑，“又不是孩子了，怎么吃饱还喜欢拍肚子？”

    “这是我对进了我肚子的美食，致以的最大敬意。”洛玉笙得意道。

    因着洛玉笙的话，祁钰清浅笑出声，看着那张清俊的面容上染上些许笑意，眉宇间带着浅浅柔色，洛玉笙看得忍不住耳尖微红。

    美色误人，莫名觉得，有点热啊……

    似没看到洛玉笙的不自在，祁钰清走到洛玉笙身旁坐下，洛玉笙不自在地往角落里坐了坐，“跟我挤什么？不嫌热啊。”

    定定看了会儿洛玉笙的脸，祁钰清微皱眉，“先去卸妆吧，妆太浓了。”

    只觉得一头冰水当头浇下，洛玉笙咬牙怒视他，“你觉得不好看？”

    她可是盛世美颜！居然还被嫌弃了……真是不知道该哭还是该笑，这人的审美是不是有问题？

    看着洛玉笙恶狠狠的模样，祁钰清自认求生欲还是比较强的，当即道：“好看。”

    “哼！”虽然得到肯定，但洛玉笙表示自己一点也不开心。

    “只是觉得妆太厚，怕你不舒服。而且，这衣服也太薄了。”祁钰清说着，将洛玉笙身上的纱衣拉了下，原本将露未露，现在是露了大片。

    赶紧把纱衣拉紧抱胸，洛玉笙脸色微红，“耍流氓呢。”

    “咳，所以我说要不要先去换一下衣服。”祁钰清也尴尬了下，他只是随手拉了一下，谁知道就……

    “那我先进去，你在这等我。”洛玉笙刚说完，手腕便是一紧。

    祁钰清想也不想抓住她，“我陪你进去。”

    说完，将放在椅子上的外套套在洛玉笙身上，便护着她下车。

    一路走到化妆间，洛玉笙接收了不少打趣的视线，祁钰清本身颜值就出众，虽然有人开始不知道他的身份，但被人一科补也了然了。

    等到化妆间里，洛玉笙坐在椅子上让化妆师卸妆，祁钰清就坐在不远处的椅子上等着。

    这段时间下来，化妆师跟洛玉笙也十分熟悉了，此时边帮洛玉笙卸妆，边压低声音打趣道：“洛姐，你先生可真体贴，知道你杀青就来接你。”

    “他只是今天正好有空。”洛玉笙将祁钰清的原话转述，至于碰上杀青，巧合吗？

    “哪有这么巧的事，如果真这么巧的话，那就真的太巧了……”化妆师笑道。

    好吧，原本洛玉笙也没怀疑的，但被化妆师这么一说，他不会真的是特意过来的吧？

    因为有了这一出，洛玉笙脑子里一直想着这件事，等到换完衣服，洛玉笙将祁钰清的外套还给他，“祁钰清……”

    “嗯？”祁钰清微微抬眸，带着一丝浅显的疑惑。

    “你不会是特意来的吧？”洛玉笙下意识地放低了声音，也有些担心猜错了被祁钰清嘲讽上几句。

    “嗯。”轻应了声，祁钰清薄唇微启，“很难猜吗？”

    有些微楞地看着祁钰清，洛玉笙点了点头，“挺难的。”

    低声浅笑，祁钰清凑近洛玉笙的耳畔，话语轻柔，“不急，我们有的是时间。”

    还没等洛玉笙将话问出口，不远处导演带着其他人回来了，专属的大嗓门打断了洛玉笙到口的话。

    “玉笙，等一下记得去吃杀青宴，带上祁总一起啊。”导演远远就冲着洛玉笙喊道。

    洛玉笙看了看身边的祁钰清，有些迟疑，“他可能……”

    “好。”祁钰清已经应了声。

    转头看向祁钰清，洛玉笙有些意外，“你不回去吗？”

    “明天回去一样，反正公司也没什么事。”祁钰清坦然道。

    对于公司的事洛玉笙是不懂的，可是想到两个小家伙，“那小灵小毓呢？”

    “今天跟他们姑姑出去玩了，明天才送回来。”祁钰清道。

    洛玉笙点了点头，一点没注意到两人自顾自地说话，不远处徐子谦看到这一幕时，略微暗淡的视线。

    方疏雨站在徐子谦身旁，看到他一直看着洛玉笙的方向，也忍不住有些心里不是滋味，“子谦哥，我们先去卸妆换衣服吧，我都饿死了。”

    “嗯。”徐子谦温和地应了声，朝着化妆间走去。

    走过洛玉笙身边时，方疏雨忍不住瞪了她一眼。

    对于方疏雨小姑娘家的敌意，洛玉笙不是感受到一两次了，不过她心不坏，就是喜欢嘴上损两句，洛玉笙也没太放在心上。

    酒店里，洛玉笙跟祁钰清刚进包厢，就被吓了一跳。只见包厢里，横七竖八地倒着一堆人，有的趴在椅子上，有的靠在沙发上，有的倒在地上，一个个都不省人事。

    “怎么回事？”洛玉笙站在门口都不敢进去了。

    “啊！”猛地出现一声喊叫，只见躲在门后的工作人员大喊一声跳了出来，洛玉笙只觉得自己的心脏跟坐云霄飞车似的，有那么一瞬间的悬空。

    而随着工作人员的那一声喊，原本躺尸的众人也都睁开了眼睛，大家嘻嘻哈哈地跟洛玉笙解释了下是整蛊后来的人。

    跟祁钰清坐到一旁，洛玉笙心有余悸地拍了拍自己胸口，“真是吓死我了。”

    “别怕。”祁钰清犹豫了下，还是没有去握她的手。

    不等两人多说什么，又有人喊道：“来人了来人了，是徐哥跟疏雨。大家都装好闭上眼，这是最后一波，我们要好好吓一吓他们。”

    见其他人都恢复之前的姿势或躺或趴，洛玉笙有些紧张，“我们怎么装？”

    闻言，祁钰清将洛玉笙的头按在自己肩上，“闭眼。”

    下意识地闭上眼，洛玉笙感觉到自己的身体忍不住有些小小僵硬，鼻间充斥着他的气息，而让洛玉笙有些不自在的是，祁钰清的手揽在她肩上，就跟抱着她似的。

    不对，就是抱着她。

    包厢门被打开，洛玉笙闭着眼只能听声音，但也能预想两人被吓着了。方疏雨的话语里都带上了一丝哭腔，“子谦哥，这是怎么回事……我们要不要报警？”

    回答她的，是徐子谦快步走向洛玉笙，躲在门后的工作人员懵了一下，但似乎猜到什么，赶紧大喊了一声打断徐子谦的动作，“啊！哈哈……你们是不是被吓到了？”

    虽然工作人员的话有些尬，但不管是反应过来的徐子谦还是方疏雨，都松了口气。

    眼下徐子谦距离洛玉笙还有几步距离，他面对众人的笑语，也笑道：“我还以为是导演在水里下药，正打算把导演叫醒聊聊天呢。”

    “哈哈……”笑声此起彼伏，大家说说闹闹开始了杀青宴。

    洛玉笙的胃口不错，虽然之前吃了不少美食，但现在也消化了些。而且这家酒店味道很好，洛玉笙也就只顾着吃吃东西，以及在有人敬她时喝上两杯。

    祁钰清跟在场的工作人员不熟，而且祁钰清的身份摆在那，大家也不敢跟他太套近乎，以至于祁钰清这顿饭倒是挺清净的。

    不过导演还是拉着祁钰清喝了不少，美其名曰不醉不归。不过导演酒量不好，没几杯下肚就有点晕了，也没顾着拉祁钰清喝酒。

    不然的话，洛玉笙觉得祁钰清悬了。

    席间，徐子谦跟人换了座位坐到洛玉笙身边，两人本身就比较熟悉，加上这段时间的相处，更是成为好朋友。两人聊起天来，是天南海北地聊，偏偏两人都说得很开心。

    祁钰清坐在一旁，看着洛玉笙跟徐子谦聊得投机，手下倒了一杯又一杯……

    突然，洛玉笙感觉到肩上一沉。

    转头，看到了已经醉倒的祁钰清。

    顾不得跟徐子谦的聊天，洛玉笙也有些纳闷，祁钰清怎么喝了这么多。

    抬手拍了拍祁钰清的脸，洛玉笙叫道：“祁钰清？你听得到我说话吗？”

    好一会儿，祁钰清才睁开有些迷茫的眼睛，看着眼前的洛玉笙，定定地看着。

    抬手在他眼前挥了挥，洛玉笙问道：“知道我是谁吗？”

    “玉笙。”祁钰清口齿有些模糊不清，但并不难被分辨。

    见他还认得人，洛玉笙也舒了口气，

    “你怎么喝这么多？”洛玉笙不由疑惑，刚刚只顾着跟徐子谦聊天了，也没注意都谁找祁钰清喝酒。他也是的，明明不那么能喝，也不知道注意一下。

    想着，洛玉笙也是一个头两个大。

    祁钰清没说话，只是那样看着洛玉笙。

    “哎……真是麻烦。”洛玉笙单手托腮，看着醉酒状态的祁钰清。

    虽然他不像别人醉了会耍酒疯，但是却在安静之余，又显得十分固执。就像现在，他非要固执地抓着她的手不放。

    “需要我帮你送祁总回去吗？看他的样子，好像醉的不轻。”徐子谦在一旁，话语温和地问道。

    想到祁钰清毕竟醉了，自己扶他回去也累，洛玉笙干脆点了点头，“好，那麻烦你了。”

    可谁知，她刚说完，祁钰清就拉着洛玉笙站起来要往外走，“不要他。”

    “诶……”洛玉笙被拉得突然，椅子上的包都来不及拿，只能边被拉走边冲着徐子谦喊道：“子谦把包递给我下。”

    走廊里，徐子谦追上祁钰清跟洛玉笙，将包递给洛玉笙，顺便道：“还是我送你们吧？这里回酒店也有点距离。”

    突然，徐子谦被祁钰清推了一把，只见祁钰清脚步不稳地走到他面前，声音低沉，“离她远点，我的。”

    “祁钰清你发什么疯呢？能耐了啊，还会动手推人。”洛玉笙有些生气地将祁钰清拉开，歉意地看着徐子谦，“你没事吧子谦？他现在就是喝多了，没伤着你吧？”

    “没事，祁总倒是藏得够深。”徐子谦淡淡笑了笑，深深看着眼前的祁钰清。

    仿佛没听到徐子谦的话一般，祁钰清将洛玉笙拉到了怀里，将脸埋在她的颈间，“玉笙，我难受……”

    “知道了祖宗，现在就带你回去休息。”洛玉笙将难得一见的大狗祁钰清的狗头推开，扶着他离开。

