
　　“爹，我总觉得东方不败这么做有问题。”

　　黑木崖上，任盈盈显得略微有些疑惑，任我行戴着眼罩坐在教主的位置之上。

　　“无妨，东方不败不屑于做这种事，况且如果她说追寻武道极致，此事我也能信几分。盈盈，这几天你也看到了，神教上下都清楚东方不败的让位之举，如今神教上下以我为尊，就算她东方不败回来又能怎么样？”

　　“可是爹……”

　　“跟东方不败的仇我肯定要去找他，不过不是现在。”

　　“可是我还是不放心。”

　　“盈盈，你多虑了，我知道你担心东方不败，那是你不懂东方不败的性格。你知道我为什么让她求我？”

　　“爹是想试试她的想法？”

　　任我行闻言点头：“东方不败性格霸道孤傲，你认为她会因为一件不愿意的事而向我低头？怎么可能，所以东方不败看来是真的去意已决，否则我绝无留下的可能。”

　　任盈盈皱了皱眉，可任我行说的并不是没有道理，所以想了想之后，任盈盈只能点头：“爹，如此便只能如此了。”

　　任我行闻言笑着摇头：“盈盈啊，你可知道东方不败身边那个女人是谁？”

　　“移花宫宫主邀月。”

　　“那你可知移花宫？”

　　“爹，移花宫很厉害吗？”

　　“虽然相隔甚远，不过江湖中的消息向来都是通的，邀月的名声我也听过，出手狠辣，以她的武功，杀了我们自是简单。况且还有东方不败在旁边，你觉得东方不败想杀我，需要费这么多功夫？”

　　这个理由似乎说服了任盈盈，仔细想想之后，任盈盈眼中突然闪过几分精光：“爹，还有那個叶初，妖医叶初，武功当真那么深不可测？”

　　任我行眯起眼睛：“深不可测？那只是你无法感受他出手时带来的恐怖，你知道你向叔叔如今的伤势么？”

　　“经脉具断，丹田被毁。”

　　“可我们连他如何出手的都不知道，我只记得当时有一股气机压得我喘不过气，随后便见你向叔叔倒飞出去。盈盈，不论如何，此人不能为敌。”

　　“可他在东方不败身边，我们真的能杀了东方不败吗？”

　　任我行摇头：“东方不败说此事是莪跟她之间的事，那么她必定不会让其他人插手。盈盈，葵花宝典我虽然不愿修炼，但东方不败既然可以修炼，那么你身为女子，想来应该可以。”

　　任盈盈闻言惊喜：“爹，你是想让我修炼葵花宝典？”

　　“若是你修炼有成，杀了东方不败，我们便易如反掌。”

　　任盈盈当即点头，而后以最快的速度从任我行手中接过东方留下的葵花宝典。ŴŴŴ.23sk.com

　　“爹，那我先去修炼了！”

　　而在另一边，下了黑木崖的叶初却是躺在一处驿站后院里，享受着小黄蓉刚从外面打回来的美酒。

　　“滋……”

　　美美的吸了一口，叶初一脸享受眯起眼睛，手中提着酒壶，倒是有些酒鬼的样子。

　　“小黄蓉，这酒不错啊，哪里打回来的。”

　　小黄蓉摇头：“不是打回来的。”

　　“那是？”

　　“哼！那家酒馆的老板狗眼看人低，看我是外乡人便不给我最好的酒。”

　　“呃，你去零元购了？”

　　“什么是零元购？”

　　“就是不花钱去买啊？”

　　小黄蓉闻言一愣，随后惊喜眯起眼睛点头：“对对对，就是这样，叶初，你以前是不是读书人啊。”

　　叶初的表情有些唏嘘：“九年义务教育你以为，我好歹上过大学好吧，虽然学的土木工程最后去了工地……”

　　“我觉得你说的每一个字我都听过，不过连起来一句都听不懂。叶初，你应该是说你读过书的意思，对吧！”

　　“没错。”叶初说着一笑，“怎么突然问这个？”

　　“我只是感叹，你们读书人总喜欢把很多事说的极其文雅，就像我只是去偷了两壶酒，而从你口中说出来，就成了完全听不懂的词，好像我是去买一样。”小黄蓉认真道。

　　叶初点头：“所以我劝你一句，读书人的话不可轻信，不然会吃亏的。”

　　伸出手给叶初一个大拇指，而后轻轻将落下的树叶接住扔掉，小黄蓉秀丽的双瞳升起几分莫明的敬佩。

　　“叶初，我从没见过一个人这么说自己。”

　　叶初脸上的笑容微微一僵，然而小黄蓉却接着道：“叶初，以后你的话我也不敢信了。不过我很好奇，你为什么要让东方姐姐把葵花宝典这么厉害的武功交给任我行呢？”

　　“因为老岳的武功很强，要是没有葵花宝典，任我行根本不是老岳的对手。辟邪剑谱就是葵花宝典，老岳跟东方都能过招，更不要说任我行。”

　　“我还以为以你的心计，会给任我行一部动了手脚的葵花宝典。”

　　“那不行，这么坑任我行，老岳死不掉。”叶初想了想，“我要的是他们两个两败俱伤，一次死两个那种。”

　　“果然还是你，我就不该相信你有好心。”

　　“说的我好像特别心黑的样子，我是个好人。”

　　“对对对，好一个坏人！”

　　“小黄蓉你是不是想打架！”

　　“略略略！”

　　小丫头转身一个加速跑，叶初心中诅咒这丫头接下来必定平地摔，然而很明显，以黄蓉的武功，这样的低级失误绝对不可能。

　　“这丫头。”

　　抬头感慨一句，叶初认真抬起头，阳光正好，不过却给人一种风雨欲来的感觉。

　　“老岳应该已经准备上山了，就算是修炼葵花宝典，任老头儿应该也是让女儿修炼。以任盈盈的武功基础加老任，应该能跟老岳不分上下。”

　　“东方。”

　　话音落下，不远处的房间里门被推开，东方缓缓走出来：“叶初，你又欺负小丫头。”

　　“我可没欺负她，我这叫关爱。”

　　“你说什么就是什么，反正你最擅长嘴硬，我们说的对也是不对。”

　　“在你们眼中我就是这样一个人？”

　　“没错。”

　　叶初一脸无奈：“算了算了，这么说吧，你手下人的消息有没有关于五岳剑派的？”

　　“有，岳不群这段时间已经集中了五岳剑派的所有力量，准备一举攻上黑木崖，就连令狐冲也在其中。”东方说着皱眉，“你不怕岳不群加令狐冲，任我行不是对手？”

　　叶初闻言一笑：“令狐冲根本不用担心，东方，你知不知道一件事？”

　　“什么？”

　　“如果任我行跟任盈盈杀不了老岳，令狐冲便是最后的底牌。”

　　东方：“！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的死也不当江湖中人更新，第一百零九章 任我行的判断免费阅读。https://xs.23sk.com 