
战斗是由美军打响的，先是成片成片的炮弹疯狂地砸在夸贾林岛上。但这些炮弹能起到的作用，除了给美军陆战三师壮胆之外就是给夸贾林岛增加一些烟雾。

而后者实际上对美军还是不利的，这使得美军看不见日军在工事里的火炮，也看不到被埋在沙滩里的地雷，当然也发现不了日军精心伪装过的反坦克壕。

美军的攻势果然就如木村浩司所估计的那样，利用两栖登陆车发起进攻。

这进攻看起来的确声势浩大，做为先头部队的一批美军就是五十辆两栖登陆车……以每辆两栖登陆车可以搭载２５名士兵计算，这五十辆两栖登陆车就可以搭载一千多名士兵。而这还只是第一波，接着还会有二波、第三波……

美军是把120辆登陆车分成三批，第一批50辆、第二批40辆、第三批30辆……美军的计划是，一批在海滩站稳脚跟后，随即上去第二批，在第二批和第三批展开攻势时，第一批登陆车就往回撤，从进入泻湖的希金斯船上接收美军士兵再往日军驻守的海岸运送，于是三批两栖登陆车就会一批接着一批循环，不断的将美国大兵运上岸夺取日军阵地。

这个想法是好的，而且如果从沃杰环礁及马洛埃拉普环礁的战事来估计，这种打法也不会有问题。

但是……约翰逊并没有想过，如果这三批登陆车有一批有去无回怎么办？那就意味着这种循环会中断，于是美军的进攻也会出现问题。

约翰逊准将或许想当然的以为这种情况不会出现，因为那可是数十辆登陆车，这些两栖登陆车自身就带着装甲和机枪不说，它们中还装运着榴弹炮、迫击炮等。（注：lvt两栖登陆车有两种型号，一种装甲型，配备附加装甲及两挺机枪，另一种是运输型，不配装甲和机枪，运输重量三吨左右，而美M1榴弹炮全重六百多公斤）

于是这五十辆两栖登陆车就不只是上百挺机枪的火力，还有其登陆后展开的炮兵，约翰逊有理由相信自己的部下能突破日军的防线。

但想象是一会事，现实又是另一回事。

美军卜一登陆就遭到了意料之外的麻烦，日本人在近海处布下了重重铁丝网，这些铁丝网不是用来对付步兵的，木村浩司知道美国大兵不会涉水进攻，所以这是为登陆车准备的。

事实上，木村浩司也不确定铁丝网对两栖登陆车是否有效，他不过是有许多铁丝网不知道该用在哪里，于是灵机一动就将其散布在珊瑚礁之间。

美军两栖登陆车当然没将这些铁丝网放在眼里，自顾自的往前开……但一重铁丝网也许没什么作用，两重、三重……当越来越多的铁丝网卡在登陆车履带中的时候，登陆车终于无法动弹了。

当然，被铁丝网缠上的只是冲在前头的几两，正所谓枪打出头鸟，它们以自己的瘫痪为其它登陆车扫清了道路，其它登陆车依旧发出有如凯歌般的马达声往前挺进。

许多美军在进过那些被铁丝网缠住的登陆车时还露出同情的目光，时不时还用美式诙谐冲那些被困在水里不知所措的美军士兵开几句玩笑……他们完全不知道在前方等着他们的是什么，还以为夸贾林的战斗也会跟其它两岛一样轻松。

很快他们就发现自己错了，因为沙滩上已经响起了一阵阵的爆炸声。

那是木村浩司在沙滩上布下的地雷，这些地雷有反步兵雷也有反坦克雷……其实反步兵雷就够两栖登陆车吃一壶了，登陆车在加上附加装甲时才有十几毫米厚，否则装甲只有六毫米，而底部装甲甚至只是一层铁皮，就算反步兵雷也会炸出一个洞，反坦克雷就更是把登陆车掀到了天空。

于是沙滩上很快就响起有如爆竹般的爆炸声及惨叫声，值得庆幸的是，大多数反步兵地雷是由登陆车的履带引爆的，对步兵和登陆车造成的伤害还不算大。

然而这也还不是木村浩司的最终手段。

这时日军的枪炮声响了。

由于日军的火炮是事先调整好诸元并进行过试谢，于是一开炮就十分准确的将炮弹打到沙滩上，霎时沙滩上就乱成了一片，到处都是爆炸的炮弹及被掀到天空乱飞的砂石，被炮弹命中的登陆车很快就燃起了大火，成片成片的美军士兵被炮弹炸到了空中，伤兵不时的发出惨叫，偶尔还能听到几个人大声呼叫医疗兵……

这时指挥这次登陆的美军军官下了一个命令：“全速进攻！”

这个命令无可厚非，因为此时的美军登陆部队几乎就可以说是背水一仗……他们的身后是海洋，撤退必须要借助调头的登陆车，但这当然要付出惨重的代价，所以更理智的决定是加快进攻速度突破日军防线。

但这也正是日军所希望的。

命令一下，登陆车驾驶员就猛踩油门用最快的速度往前冲……接下来的事就不用想了，又是一阵惨叫，登陆车就一辆接着一辆的扎进了反坦克壕。

更糟糕的还是此时的战场已到处都是烟雾，前方的登陆车掉进了反坦克壕而跟在后头的登陆车却不知道前头发生了什么状况，依旧猛踩油门反前冲，于是登陆车一辆接着一辆的撞在一起。

这时日军负责轰炸反坦克壕的炮火又响了起来，一枚枚炮弹精准的砸在了已经动弹不得的坦克壕内，于是被炸死的、烧死的、或者被登陆车撞死的美军士兵不计其数，烟雾中充斥着美军士兵的惨叫和呼救。

事后一名幸存的美军士兵描述这场仗，是带着惊恐的眼神说：“那时我们什么也看不到，只知道到处都是烟雾、子弹和炮弹，以及登陆车爆炸时产生的火光和碎片……地狱不就是这样的吗？”

所幸约翰逊终于知道这次进攻不能再这样打下去了，于是赶忙下令正去增援的第二波登陆车停止前进，同时第三批登陆车马上放空步兵前往海边接应美军撤退。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874209"  chaptername="第二百五十三章  失利">加入书签</a>
</div>
