
　　一场考核之后，四面八方层层叠叠的观看台上，立即掀起了大浪。

　　久久无法停息。

　　夏天注意到，身周气氛缓缓发生了不知名的变化。

　　包括周珊在内的所有人，都表现出了激动与期待的神色，多多少少有些亢奋。

　　似察觉到夏天疑惑的眼神，周珊呼出一口气，笑道，“下一场是今天的第四场了，万元凯会出场。”

　　“原来如此。”

　　夏天流露恍然。

　　直至这时，他仍然很难感同身受。

　　一个学员出场考核，整个城池的大人物都来助威了。

　　而且表现的比考核的学员还要紧张与兴奋。

　　所见所闻之下，他几乎没有看到多少阴暗龌蹉之事，也未见识到尔虞我诈等阴轨。

　　从小看大。

　　小幽城的众人都表现出空前的团结。

　　而这种氛围又不仅仅是小幽城一家。

　　从现场这些普通民众的表现，也能看出一二。

　　大夏国某个学员表现好的话，他们都会空前高涨的加油助威。

　　若是被魔族得到了名额，他们会毫不犹豫的跳脚咒骂和惋惜。

　　或许在大夏国帝都民众眼中，无论来自哪个城池的学员，都是大夏国的子民？

　　或者说，外部压力很大，既有魔物肆虐，又有魔族敌对，所以才形成了这种团结的局面？

　　夏天暗自思索着。

　　他很快又想到了自身。

　　他来此界不是旅游观光，更不是为了长生不老。

　　只有一个目的。

　　那就是变强。

　　变得更强。

　　诚然。

　　他不知道自己为何会变成真正的王祤，但这个切入点无疑是绝佳的。

　　他有身份来历，有明确的跟脚。

　　所以，他不介意混迹在一帮少年中装嫩。

　　所以，他不介意展现一定的天赋潜力。

　　只有这样，才能引人瞩目，才有变强的资源。

　　思绪间，高台上的老者宣布，“第十日，第四场考核开始。”

　　随着声音落下，一队人从下方通道中走出。

　　走向了山谷入口。

　　“嗷嗷……”

　　魔族观礼台区域，顿时响起了一阵阵狼嚎般的嚎叫。

　　然而声音刚起，立即被更加巨大的喧嚣声压落了下去。

　　许多人都站了起来大吼。

　　“诸青！”

　　“诸青……”

　　声音震耳欲聋，整齐划一。

　　“诸青是帝都猎魔会总部特训队的一个天才，功度六彩，晶度五晶三度。”

　　周珊显然有所了解。

　　说完之后，她也站了起来，毫不在意四周众人的目光，大喊起来，“万元凯！王元凯！”

　　她这一喊，唰，身周铁熊等军兵，亦是比之站起，就像是宣誓一般，“万元凯！万元凯！”

　　“我……”

　　夏天嘴角抖了两下，眼皮也狂跳起来。

　　“愣着干什么，王祤，一起给万元凯加油。”

　　周珊也把夏天拽了起来，再次大喊，“万元凯！”

　　这一刻，夏天心中的吐糟欲被无限放大。

　　他感觉有些羞耻。

　　可是看向四周众人时，发现小幽城的很多大人物也都站起来，挥手呼喊着万元凯的名字。

　　尤其是小幽城的城主关泰华。

　　这位老者亦是面色激动，毫不在意为自己的义子加油。

　　若非是身在异界，夏天甚至生出了幻觉。

　　这不是粉丝在看明星的比赛，或者这不是某个大型球场？

　　真的很想吐槽啊。

　　虽然距离遥远，夏天仍然一眼认出了人群中的万元凯。

　　他手持一杆长枪，身着一袭黑色皮甲，整个人仍然酷酷的，不拘言笑。

　　一队上百人，没有丝毫停留，进入了下方山谷之内。

　　“轰隆”

　　片刻后，半空之中的幻境之中，也接连出现了他们的身影。

　　只是甫一出现，上百个天才少年如同天女散花一般，向着四面八方电射而出。

　　第四场考核开始。

　　小幽城这边的众人，毫不犹豫锁定了万元凯的身影。

　　万元凯也没有让大家失望，如同一头敏捷的猎豹快速奔袭，同时眼观六路耳听八方。

　　嗖。

　　他忽地改变方向，整个人在地上连续轻点，干净利落，瞬间踏上一块巨石。

　　立即看到前面一头猿猴形态的魔物，当即双脚一蹬地，掠空而起，单手持着长枪，枪尖前端如同毒蛇吐信一般，吞吐着劲芒。

　　这一刻的万元凯人在半空，如同战神一般充满了威势。

　　然而。

　　就在他的长枪眼看要袭杀魔物时，突然间，咻的一声，一道极其尖锐刺耳的破空之音彻响。

　　紧接着一道白光掠过，噗，狠狠刺在魔物身上。

　　这是一支箭矢。

　　巨大的力道之下，不仅让魔物发出凄厉的惨叫，更是被箭矢上的大力带动着横飞出去。

　　咻咻咻。

　　下一刻，数道箭矢破空而来，还不等魔物落地，就变成了刺猬。

　　“蓬”

　　魔物直接破碎开来，变成了星星点点。

　　一枚指甲盖大小的魔核飘落到地上。

　　万元凯半空旋转身形，重重落到地上，面带愤怒，猛然望去。

　　就在他身后不远处，出现一个穿着短袖，赤着双臂的少年，少年握着一个大弓，有着一双非常显眼的深蓝色眼睛。

　　他冲着万元凯龇牙一笑，大步走来，不徐不疾去捡地上的箭矢。

　　“无耻！”

　　周珊顿时双目喷火，“这些魔族人真无耻！”

　　说完之后，立即流露忧虑，“万元凯可千万不要冲动啊，魔族这些人明显是故意为之。”

　　显然，这些天的考核，他们见多了类似的一幕。

　　这是在抢怪。

　　夏天再次吐槽。

　　当然不会说出来，而是问道，“考核不限制这种恶意争抢？”

　　“不会。”

　　周珊虽然愤怒，但不失冷静，又无奈道，“极武学院本就有这种考核，只是并没有点名，这几天的考核之中，魔族的人不仅实力强横，而且懂得配合，也懂得舍取，一些魔族自认为无望考入极武学院，所以就去干扰我们的学员……”

　　顿了顿，又道，“当然，前提是百人小队中，有魔族的天才，这场也一样，魔族有三名五行之子，实力非常强。”

　　“五行之子？”

　　夏天皱眉。

　　周珊撇撇嘴，不屑道，“是他们自封的，五行，不仅是金木水火土，还有风雷电等，这个魔族种类，天生体质亲近这些元素……”

　　这不就是异能吗！

　　夏天暗自吐槽的同时，也不自禁思索。

　　地球外面的异能，会不会和这些魔族有关？

　　“走吧，我们去看一看诸青。”

　　周珊吐出一口闷气，语态之中愤怒而无力，苦笑道，“陛下这几天估计气坏了。”

　　“陛下？”

　　夏天眼眸一闪，装作不经意道，“陛下也在现场观礼？”

　　“是啊，每天都到场。”

　　周珊指了指北侧方向，“就在那边最高处，别看了，我们这边看不到。”

　　夏天收回目光，跟随着周珊开始到处观战。

　　他们很快找到了那个叫诸青的少年。

　　他的实力自然不弱，然而也有好几次，被魔族抢了怪。

　　抢他怪的是一个看起来瘦瘦弱弱的魔族少年，少年有着一头火红色的长发。

　　而且他竟然能凭空打出火球和火龙……异能？

　　不，这里不再是的异能，而是被称之为五行之力。

　　此外他们还看到一个随手释放无尽风刃的少年，杀怪速度简直快得不可思议。

　　……

　　“卑鄙无耻！”

　　“魔族的小崽子们太嚣张了。”

　　“气死老子了，真想将这帮魔崽子千刀万剐，哇呀呀……”

　　“……”

　　大夏国民众的怒吼和咒骂一浪接着一浪。

　　然而根本无法阻止和改变里面的战况。

　　大夏国这边的天才少年，大多都各行其是。

　　魔族却恰恰相反，总有人阻击着实力靠前的少年。

　　就在这种纷纷攘攘的喧嚣之中，一个时辰很快过去。

　　考核结束。

　　“风敖魂105分，炎龙102，冰玄99，恭喜你们三人获得进入极武学院修行资格，剩余之人，全部淘汰。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3147章 无耻？免费阅读。https://xs.23sk.com 