    第2287章消失的原因（上）

    　　

    　　林逸深吸了一口气，这个消息虽然让他震惊，但是自从蜘蛛一族神秘消失后，林逸的心理抗压能力就变强了一些，看到火狮一族也神秘消失了，只是想赶紧离开这个是非之地……

    　　

    　　同样的，林逸在地上写下了给大火狮的留言之后，就带着孙静怡和天雷猪离开了……

    　　

    　　至于火狮一族和蜘蛛一族消失的真相，时间还要推移到林逸住在蜘蛛一族巢穴的那天晚上……

    　　

    　　一座丝桥，终于在凌晨的时候搭建完成了，天阶蜘蛛正想带着族人回去休息的时候，意外也在这个时候发生了！

    　　

    　　“吼——”一声愤怒的怒吼声响起，三道火红的身影飞速窜了过来！

    　　

    　　是大火狮带着小火狮、母狮来进攻蜘蛛一族了！

    　　

    　　三道身影的速度飞快，还没等蜘蛛一族做出反应，三道身影已经跃上了蜘蛛一族搭建好的丝桥，直接将正准备撤离这里的蜘蛛一族，又逼回了山涧的另外一边！

    　　

    　　这丝桥虽然是蜘蛛一族搭建的，但是想要破坏掉，却也不是一朝一夕就能做到的，它们可不能像大火狮那样吐息出火焰烧掉丝桥，又不能阻止大火狮带着小火狮、母火狮踏上丝桥，只能不停的倒退，逃跑！

    　　

    　　“吼！”大火狮一声怒吼，而它身边的小火狮和母火狮也是跟着愤怒的怒吼了一声！

    　　

    　　在大火狮下了丝桥之后，也无所顾忌了，直接一个火焰吐息，将那些逃的慢的蜘蛛一下子都给烧到了，顿时烧伤了一大片好几只蜘蛛！

    　　

    　　虽然不至于要了命吧，但是这些蜘蛛想要恢复元气，又要耗费很多的天材地宝了！

    　　

    　　天阶蜘蛛的神情很是阴郁，它怕什么来什么，没想到，大火狮会在这时候选择进攻！而且还是一下子来了三头火狮！

    　　

    　　更让它奇怪的是，小火狮和母狮的实力，居然都变成了玄阶后期巅峰！

    　　

    　　这样一来，原本没有什么战斗力的小火狮和母狮，虽然不能拥有火焰吐息，但是却可以催发火系真气，这炎热的真气随着它们的爪子打出来，对于蜘蛛一族来说，也是致命的伤害！

    　　

    　　今天，天阶蜘蛛看到小蜘蛛在悬崖边上采摘的那株天材地宝的时候，就知道事情有点儿不好办了！因为那株天材地宝，是属于对于火狮一族有用的天材地宝，就像是小蜘蛛采摘的它们蜘蛛一族有用的天材地宝一样。

    　　

    　　而悬崖边上那株火系天材地宝，实际上对于蜘蛛一族用途不大，小蜘蛛第一次单独出去行动历练，不知道这些常识，将火狮一族的天材地宝也给采摘来了，这就违反了两族灵兽之间的默契了！

    　　

    　　两族灵兽，虽然平时因为争夺天材地宝而冲突不断，但是那都是争夺一些对双方都有用处的天材地宝，而这种只对其中一族灵兽有用的天材地宝，两族灵兽都会很默契的选择无视！

    　　

    　　毕竟，这种东西对自己一族没有用，采摘了干什么？到时候你采摘了别人的，别人也去采摘你的，到最后两败俱伤，那不是有毛病么？所以，千百年来，这几乎已经成为了乌龙浩特山脉上，两族灵兽的一条不成文的规矩。

    　　

    　　小蜘蛛不知道这些，动了火狮一族的火系天材地宝，当时因为林逸在场，而且刚刚找到小蜘蛛，天阶蜘蛛也就没有多说什么，它希望这天材地宝是在悬崖边上，火狮一族最好没有注意到。

    　　

    　　但是现在，看到火狮一族狂怒的来找茬，天阶蜘蛛就知道，火狮一族一定是知道那株火系的天材地宝被采摘了！

    　　

    　　在乌龙浩特山脉中脉，也就是这么两族灵兽，其他的普通小兽根本不敢从下脉踏入中脉的地盘，更别说去去采摘天材地宝了！

    　　

    　　所以，这火系的天材地宝不是火狮一族采摘的，就是蜘蛛一族采摘的无疑了。

    　　

    　　也不怪大火狮愤怒！那火系天材地宝，是制作火流神弹必须要用到的一味天材地宝，乌龙浩特山脉上，每年长了几株这种天材地宝，大火狮心里一清二楚，根据成熟的顺序采摘，正好轮到了悬崖边上这一株！

    　　

    　　可是它今天去采摘的时候，却发现被人捷足先登了！

    　　

    　　这可是给恩人制作火流神弹用的啊，如今没有了，火流神弹做不出来了，它如何与林逸交代？

    　　

    　　所以大火狮能不愤怒么？你们蜘蛛一族想怎么样啊？千百年来的规矩想打破么？大家争夺公用的修炼资源没错，但是这些私有的修炼资源，一向是互不干涉的，火狮一族何时动过你们的天材地宝了？

    　　

    　　其实，这条规矩，也是天阶蜘蛛放心让小蜘蛛去采摘蜘蛛一族那枚天材地宝的原因，毕竟那是属于蜘蛛一族的东西，火狮一族没有必要拦路抢劫！

    　　

    　　只是没有想到的是，小蜘蛛经验比较少，还以为多找到一个天材地宝，是一件大好事儿呢！

    　　

    　　这事儿，天阶蜘蛛知道自己理亏，还真说不出什么理来，只能硬着头皮指挥自己的族人快速撤退！天罗地网都给了林逸，它们如今无法奈何火狮一族，唯有避其锋芒了！

    　　

    　　好在蜘蛛一族相当团结，那些没有受伤的蜘蛛则是用吐丝拉住受伤的蜘蛛逃窜！

    　　

    　　“吼——”大火狮却是没有放过它们的意思，而是继续吐息火焰，想要将蜘蛛一族赶尽杀绝！

    　　

    　　这种杀到别人老巢附近的地盘上的事情，在千百年来都不多见，毕竟没有什么利益，火狮一族也好，蜘蛛一族也好，谁不会闲的蛋疼去骚扰别人！

    　　

    　　有那精力，不如在那些公用[百度小说 www.tomtxt.com]的天材地宝成熟的时候一较高下，去别人老巢打一架，实际上获得不了多少好处！

    　　

    　　只不过今天的大火狮实在是愤怒了！那火系天材地宝被采摘下来两小时后，就失去了原有的效果，所以即使找回来也没有用了，这也是它一来就痛下杀手的原因！

    　　

    　　答应了恩人的事情，如今断然办不到了，它如何能够不恼火？

    　　

    　　看着愤怒的大火狮，天阶蜘蛛有些头痛！知道今天的事情是月缺难圆！<!---->

