    路上太过拥挤，张宣母子从医院挤到出小镇的石门站路口，两人差点窒息，出了一身汗。

    沿街好不容易寻一处空地，两人慌忙把行李放下，呼吸几口气，就翘首等待农用拖拉机来接送乘客。

    放以前，阮秀琴是舍不得坐车回村的，一人要一块钱呢。可是看了眼细皮嫩肉的满崽，她这次妥协了。

    等了将近十分钟，农用拖拉机没等到，等来了一辆小三轮。

    三轮车往两人跟前一停，戴着狗儿帽的司机好像认识阮秀琴，就朝两人大声喊：“阮秀琴你儿子回来啦，你们是回上村吧？”

    阮秀琴探个身子问：“多少钱？”

    狗儿帽司机瞧了眼地上的大堆杂货：“连人带货，四块。”

    阮秀琴收回身子，顿时不说话了。心想工价才12块咧，这就要了三分之一的工资，怎么不去抢？

    狗儿帽司机不死心，又喊：“阮秀琴你别磨叽了，这又是刮风又是下雪，别把你这大学生儿子给冻着了啊，快上车吧，走了。”

    听到有人夸自己儿子，阮秀琴又给面子接话了：“下雪天路滑，你这三轮车安不安全？”

    狗儿帽司机拍拍胸膛：“放心吧，就这点雪，我今天都跑几趟了，赶快上来。”

    阮秀琴看了看通往上村的马路，积雪刚下，确实还不厚，就道：“两块五，行我就上车。”

    狗儿帽司机登时睁大了眼睛，“阮秀琴你怎么这么抠呢，10里路，这点钱带你们回去，我油费都不够，你让我们一家老小喝西北风啊？”

    阮秀琴又不动了，眼睛瞟向了别处。

    狗儿帽司机气结，扬手道：“三块五，上车。”

    阮秀琴薄薄的嘴皮子一开：“三块。”

    狗儿帽司机又想开口，忽的一辆本田摩托车驶来，打断了他的话。

    开摩托车的是欧阳勇，上村唯一的一辆摩托车，每次接送客人都要10元。就这样的价格，竟然生意还不错，出点急事，附近几个村的人都喜欢喊他。

    一身皮夹克的欧阳勇一下车就对阮秀琴“婶子婶子”的热情招呼，然后对张宣眨眨眼，就笑嘻嘻地捡起地上的行李往摩托车上码。

    见状，旁边的狗儿帽司机急了：“阮秀琴，三块，上车！”

    阮秀琴拒绝说：“算了，改天吧。”

    狗儿帽司机怒了，气的猛踩油门，三轮车在“狂狂狂”声中飙走了。

    这两年为了追求张萍，欧阳勇已经不是第一次自来熟了。

    坐人家便宜车，起初阮秀琴和张宣还会觉得不好意思，不太愿意坐。但现在坐多了，也就麻木了。

    阮秀琴一边帮着绑行李，一边和气地问：“你今天生意怎么样？”

    欧阳勇说：“已经送了四趟客。”

    阮秀琴听得怔了下，然后有点踟蹰：“最近外面打工的回乡人多，正是你生意最好的时候，要不你先去做生意吧，不要管我们了。”

    欧阳勇抬头笑说：“不影响，我先送你们回家。”

    由于杂物太多，一趟装不下，摩托车载着阮秀琴先走了。

    天太冷，等待是最煎熬的，张宣跺着脚，对手心哈气，目光不由自主地被一波又一波的回乡客所吸引。

    听他们吹牛，听他们说挣了多少钱，听他们谈外面的繁华世界，侃外面的小姐姑娘…

    虽然明知道这些人大多数在外面过的不如意，过的艰辛，但看到他们此刻的意气风发，张宣还是会心一笑，静静听着。

    不知怎么的，再世为人，张宣竟然有耐心听这些倦鸟归巢、鱼儿回游一样的他们去唠嗑，觉得生活真的不容易。

    等了差不多20分钟，欧阳勇返回来了。这次东西少，上车块。

    摩托车开动，欧阳勇就问：“你怎么今天就出院了，不是说还要几天的吗？”

    车子开动后，风有点大，怕他听不见，张宣只得大声说，“谢谢你的关心，我病好了啊。”

    走了一段，前面有一群黄牛横穿过马路，欧阳勇靠边停了会，又问：“昨天阳恩德是不是送你姐去医院了？”

    嘿嘿…，听到这个问题，张宣此刻的心情是这样的。

    张宣说，“好像是吧，我没注意看。”

    黄牛走了，摩托车重新启动，欧阳勇沉默一阵，突然鼓起勇气问：“张宣，我做你姐夫怎么样？”

    张宣瞅着他的后背，假装没听到：“你说什么？风太大，我没听见。”

    头盔里的欧阳勇大声说：“我做你姐夫怎么样？”

    张宣逗他：“你要做我哪个姐夫？大姐夫？还是二姐夫？”

    欧阳勇笑了，又把车停到了一个无人的地方，摘下头盔对张宣说：“我喜欢你大姐，当然是你大姐夫啊，你能帮帮我吗？帮我在你妈和你姐面前说说好话。”

    听到这么直白的要求，张宣认真地盯着他眼睛问：“你喜欢我姐什么啊？”

    这是一个诛心的问题，但欧阳勇压根就领略不到里面的含义，反而粗线条地说：“我喜欢你姐生的好看啊，大家都说你姐长得像你妈，是我们村里最好看的姑娘嘞。”

    娘希匹的，就知道是这样，但你能毫不忌讳地讲出来，张宣也是服气的。

    这可是牵手都会脸红的时代啊，你个二货这样子到底知不知羞？

    张宣回答：“你听过美人易老英雄迟暮这句话吧，我对你的回答不满意啊！”

    面对这文艺范的刁难，欧阳勇尴尬了，但他脸皮厚，也就尴尬了一下下，然后说：“我们一家都觉得你姐乖巧懂事，以后会是个好老婆。”

    “……”

    听到这话，张宣有点怀念后世了，往后推二十年，一个小学生都比这二愣子会说情话，真真是够了！

    见张宣不说话，欧阳勇以为他不同意，顿时着急了，马上表态道：“我会对你姐好的，帮帮我吧。”

    接着又补充一句，“我会对你们家里都好的。”

    这就急了么？

    唉，算了，不为难人了，张宣问：“你真喜欢我大姐？”

    欧阳勇猛烈点头：“是真喜欢啊，我都追她两年了。”

    张宣说：“是哦，你都追她两年了，竟然还没追到。你这摩丝白打了，皮鞋白穿了，浪费可耻啊！”

    欧阳勇有点脸红，问：“那我要怎么追？”

    张宣指着自己鼻子说：“问我啊？我比你小这么多，你好意思么？”

    欧阳勇不以为耻反以为荣：“你读书这么厉害，还过半年就是大学生了，我问大学生好像不丢人。”

    张宣气笑了：“就算是大学生，也不一定会谈恋爱。”

    欧阳勇恬不知耻说：“不是都说知识改变命运么，在我眼里，大学生就能改变命运，无所不能。”

    “我！……”

    张宣偏头看了看这时不时机灵、时不时傻气的二货，不知道是真二还是故意的，末了只得说：“如果你真喜欢，就先让你家里人上门求亲。”

    听到这，刚刚还乐观的欧阳勇瞬间丧气了：“有求啊，这半年托过媒人好几次了，十月份我爸还亲自去了你家说情，那时候你没在家，可你妈没松口。”

    张宣问：“你妈不是和我妈关系不错么，平时没放耳边风？”

    欧阳勇说：“怎么没放，我妈好几年前就开始跟你妈说这事了，想要你大姐给我做媳妇。”

    说到这里，欧阳勇凑头再次请求道：“我们都知道你妈最宝贝你了，你说话肯定管用，就帮帮我呗，姐夫以后不会亏待你的。”

    “屁本事没有，脸皮倒是厚。”张宣奚落了一句，最后想到阳恩德那边的进展，还是忍不住支了一招，打谜语似地说：“你学过“人言可畏”这四个字么？”

    欧阳勇下意识回答：“知道，中学课本上有。”

    张宣再问：“那你懂它的含义吗？”

    欧阳勇被说的有点迷糊了：“不就是字面意思么？”

    张宣继续问：“是啊，是字面意思，可是你知道该怎么把它落到实际生活中来不？”

    时间仿佛按了暂停键，欧阳勇在原地停滞了一会儿，最后眼珠子一亮，对他说：“哈哈，我懂了，我知道该怎么做了。”

    张宣翻了记白眼，提醒道：“注意分寸，记得帮我保密。”

    欧阳勇发动车子说：“晓得，姐夫没那么蠢。”

    张宣：“……”

    ps：新书求推荐票，求收藏，求书评啊

