    

    天养生看见周权的脸色慢慢变得认真，心里不由一喜，暗道有戏。

    当下他趁热打铁的道：“兄弟，我知道我们刚才做的不对，我认错，只要你放过我们一次，我们可以替你免费做一件事，算是给你赔罪。”

    周权仔细看了天养生几眼，这家伙神情无比认真，同时也露出惭愧的表情。

    当然，周权并没有完全相信，双方非亲非故，对彼此都不了解，周权当然不会那么天真，凭借几句话，就相信他们。

    而对于天养生的话，老五却并不赞同，这厮愤愤不平的瞪着周权，要不是被天养生警告，恐怕都会对周权破口大骂。

    时间一分一秒的流逝，转眼间便过去半个小时。

    而这半个小时中，天养生一直都在试图说服周权，可是周权又不是傻子，怎么可能轻易答应呢。

    就在这时候，几辆汽车飞驰而来，停在周权他们附近。

    紧接着，英姿飒爽的方洁霞，当先下了车，然后带着下属，朝周权走来。

    “周先生，我们又见面。”

    方洁霞十分热情，笑着和周权打了个招呼。

    周权也笑道：“方小姐你好，一段时间没见，你比之前更加的亮眼。”

    被人称赞，自然是一件开心的事情，方洁霞面上的笑容，不由真诚了几分。

    紧接着，她的视线望向天养生几人的身上，沉声道：周先生，就是这几个不开眼的家伙，招惹了你是吧。

    周权点头应是，然后道：“方小姐，这些人就交给你了，我等下还有事，就先走一步了。”

    方洁霞邀请道：“周先生，那么久没见，何必着急走呢，咱们好好聚一聚吧。”

    周权歉意道：“我真有急事，咱们下次再约吧，下次由我做东，请方小姐吃饭。”

    听到这话，方洁霞知道不好挽留，于是没再勉强。

    几分钟后，周权开着轿车，离开了此地。

    方洁霞目送周权远去，接着转移视线，冷冷的看向天养生几人，娇声命令道：“把他们带回去，好好盘问。”

    是！

    事已至此，天养生知道罪责难逃了，他也是个聪明人，明白这种事情，千万不能唱反调，要不然，下场会很糟糕。

    而周权已经将天养生他们的事情，暂时丢到一边，当务之急，还是去见关祖等人，看看能否从他们身上，打听出那帮恐怖分子的下落。

    火爆的这家俱乐部，周权已经来过很多次了，对这里十分熟悉。

    周权到了以后，便直接朝五楼走去，运气不错，从服务员那里得知，关祖五人，今天全员都在这里。

    才到五楼，便听到连续不断的枪声，举目望去，周权发现五楼之中，多了几道陌生的身影。

    此时关祖正在跟一名高大帅气的青年比赛，两人全神贯注，不停的举枪射击。

    周权心里好奇，这个陌生的青年，到底是何方神圣，竟然能够让关祖那么认真。

    周权和关祖相处的时间也不短了，对他很熟悉，从关祖此刻的神情来看，这厮分明已经全力以赴了，能够逼得关祖到这个地步，不得不说，挺了不起的。

    周权一边看比赛，一边走近，随着周权的接近，火爆、周苏等人，也发现周权的到来。

    “权少你来啦！”

    “权少你好！”

    众人小声打招呼，尽量不去打搅比赛的两人。

    周权对众人点了点头，视线只是从几个陌生人身上一扫而过，然后开口问道：“那家伙是什么来路，看起来本事不小啊，阿祖都兴奋了。”

    周苏信心十足的道：“权少你看好吧，阿祖一定会赢的。”

    周权没有理会周苏，他看向火爆，示意火爆给自己说说。

    火爆回答道：“权少，跟阿祖比赛的人名叫李家俊，他老爸是警队高层，这家伙和阿祖一样，也是留学回来没多久。”

    竟然是他？

    听了火爆的介绍后，周权意外了一下，这位李家俊可是寒战系列的重要人物啊，这个时期太年轻了，刚才还真没认出来。

    周权疑惑道：“你们怎么认识他的，这个李家俊，应该不是和你们同一个圈子的吧。”

    刘天插话道：“权少，其实我们是不打不相识。”

    “哦，怎么说？”

    周权的好奇心，被勾了起来。

    刘天道：“今天早上，我们几个去了趟马会，打算骑骑马，放松放松，谁知道去了以后才知道，我们预定的好马，被人捷足先登了。”

    说到这里，刘天愤愤不平，恶狠狠的瞪了那几个陌生人一眼。

    而那几个陌生人也不是吃素的，丝毫不惧，马上瞪了回来。

    火爆接话道：“以我们几个的脾气，当然忍不下这口气，于是去找他们算账了，结果谈不拢，当场打了一架。”

    周权问道：“谁输谁赢！”

    火爆苦笑道：打成平手了，因为阿祖和李家俊太猛了，打了许久，一直不分胜负，后来马会的人赶到了，我们也不好继续闹下去，于是就转移战场，来俱乐部这边了。

    听完来龙去脉，周权当即饶有兴趣的看向射击场，很好奇到底谁会赢。

    在众人的关注下，比赛继续进行，关祖和李家俊两人，将自己十成本事，都给使了出来，响亮的枪声接连响起，足足过去五分钟后，射击场才恢复平静。

    梁迈斯充当临时裁判，他跑了过去，开始数分。

    不过得出的结果，却是两人都打出了满分，又是不分胜负。

    得知这个结果，关祖和李家俊更加的斗志昂扬，他们对视了一眼，就想比下一场。

    梁迈斯连忙阻止道：“阿祖，先暂停一下，权少来了。”

    闻听此言，关祖愣了一下，然后转头看向休息区，立即就见到周权笑眯眯的模样。

    面对周权，关祖不敢怠慢，回头对李家俊道：“今天就到此为止，我们改天再比过。”

    说完，关祖离开射击场，走向休息区。

    李家俊皱起眉头，十分不情愿，不过关祖都这样说了，他也不好强人所难，只能心不甘情不愿的同意。

    权少。

    关祖给周权打了个招呼，然后在小迷妹周苏的帮助下，解下身上的装备。

    周权挥手道：“走，我有件事想向你们打听一下。”        

