    第1369章 药灵山的来历，从那扇“门”中落入九天

    一开始，君逍遥的目的，只是想探究一下药族生灵能化形的原因。

    而现在，药灵山显然还有更大的价值。

    菩提子也知晓，受人恩惠，必须要有所回报。

    所以他也愿意贡献自己的力量。

    “刚好，我所建立的势力，也需要炼药师。”君逍遥道。

    他这话说出来，也是给了菩提子一粒定心丸。

    他们只要能发挥自身作用，就更加不用担心会有什么安危了。

    君逍遥也是简单的把君帝庭的事情告诉了菩提子。

    “原来如此，小友果真是年少英杰，如此年纪轻轻，便是一方不朽势力之主。”

    “既然如此，我等自然是愿意加入君帝庭。”

    菩提子这才彻底放下心来。

    毕竟无事献殷勤，非奸即盗。

    君逍遥一开始那般主动帮助他们，菩提子不可能一点疑虑都没有。

    而现在，心结完全解开了。

    达成了协议后，气氛也是融洽。

    君逍遥这才开口道：“其实，我还有一个疑问，药灵山究竟是从何而来，而药族又为何能够化形？”

    一般的不死药，虽然拥有灵性，但除非有什么特殊际遇，不然也是不可能化形的。

    半仙药或许还有可能。

    若是真正的仙药，那基本上和真正的生灵无二。

    “这……”

    菩提子欲言又止。

    说实话，这是他们最为核心的秘密。

    别说外人了，就连一些药族生灵可能都糊里糊涂，并不怎么清楚。

    看到菩提子迟疑，君逍遥眸光暗闪道。

    “若是不便说就罢了，本来我是想着，能否帮助你们药族生灵继续蜕变。”

    君逍遥说着，悄无声息地泄露出了一缕气息。

    正是世界树的气息！

    而当这缕气息一泄出时。

    菩提子的老脸，立刻僵直。

    眼珠子瞪得滚圆，几乎是急不可耐地闪现在君逍遥身前道。

    “小友身上的那股气息是……”

    饶是以菩提子的年龄和阅历，都是有些失态了，无法保持平静。

    “实不相瞒，在下拥有一株世界树。”君逍遥淡然道。

    平淡的话语，在菩提子等药族生灵耳中，无疑如同惊雷炸响！

    “世界树！”

    菩提子，夭儿，人参宝宝，所有药族生灵都是惊呆了。

    然后眼中带着一种前所未有的光芒。

    那是渴望的光芒！

    世界树，号称万木之祖。

    那价值，可不是什么不死药，半仙药能衡量的。

    可以说，那是真正的天地神物，无上至宝！

    “小友竟然有这种至宝……”

    菩提子看着君逍遥的眼神，彻底不一样了。

    一开始，他们也只是报恩的心态而已。

    但现在，拥有世界树的君逍遥，那意义就不一样了。

    如果追随这样一位存在，说不定他们也有极致蜕变的可能。

    “不仅是世界树，还有……”

    君逍遥再度泄露出一丝六道轮回仙根的气息。

    “这气息……难道是六道轮回仙根？”菩提子再度震撼。

    六道轮回仙根，虽然比世界树稍弱一等，但也不差多少，同为天地神物，价值无量。

    “还有这个，也可以赐给你们。”

    君逍遥再度一挥手，一团团晶莹璀璨，馨香之气扑鼻的液体浮现而出。

    “这是……生命之泉！”

    菩提子被震撼地有些麻木了。

    这位来自君家的年轻人，来头究竟有多么恐怖，竟然有如此多的至宝！

    “生命之泉啊，如果我们每天都能吸收的话，好处无穷！”

    夭儿，人参宝宝等药族生灵，都是在吸纳生命之泉的泉水。

    “看来还是老朽小看了小友，小友这手笔，当真惊人……”菩提子苦笑了一声。

    君逍遥则微笑道：“既然药灵山加入君帝庭，那我自然也会帮助你们。”

    “生命之泉，要多少都可以。”

    “甚至，我可以截下一段世界树的枝桠给你们。”君逍遥道。

    他做的已经算是仁至义尽了。

    菩提子老脸也是有些羞惭道。

    “小友如此诚心对待，甚至也不掩饰世界树的存在，反倒是老朽，遮遮掩掩，倒是惭愧。”

    “小友请随我来。”

    菩提子说着，在前方带路。

    君逍遥眸光一闪。

    耗费了这么多精力，他终于要揭开此地的秘密了。

    菩提子一边带路，一边对君逍遥道。

    “小友应该很好奇，我们药灵山的来历。”

    “的确。”君逍遥道。

    菩提子直接道：“其实说实话，老朽的记忆也已经很模糊了，只能隐约记起一些片段。”

    “我们药灵山，貌似是从一扇‘门’中，落入九天的。”

    “一扇‘门’？”君逍遥眼芒一闪。

    “没错，就是一扇‘门’，但具体是怎样的情况，老朽是真的记不清了，并非刻意瞒着小友。”

    “那你们无法再从那扇‘门’里回去吗？”君逍遥询问道。

    菩提子则是摇了摇头道。

    “那扇‘门’，基本上已经封闭了，只是每隔无数岁月，才会有一丝异动传出。”

    君逍遥闻言，陷入了深深思索。

    每隔无数岁月，才会有一丝异动。

    这不得不让君逍遥想起黑暗动乱，也是每隔无数岁月发动一次。

    这两者之间，难道有什么关系？

    君逍遥又不由想起了，他初来九天时，所签到的主祭令。

    主祭令，主祭仪式，大动乱，还有一扇‘门’……

    君逍遥越想，眼睛越是明亮。

    他又想到了帝昊天。

    想到了帝昊天暗中找寻的，古器石盘碎片。

    一开始，君逍遥还不明白这些线索之间的关系。

    那时候，他缺少了一个核心。

    而现在，如果菩提子说的没错的话。

    九天之上，真有那样一扇‘门’的话。

    那么很可能，那扇‘门’，就是一切秘密的核心所在！

    荒帝与幕后大黑手的秘密！

    荒古圣体诅咒的秘密！

    帝昊天重生的秘密！

    黑暗大动乱的秘密！

    主祭仪式的秘密！

    都将因那扇‘门’而解开！

    “果然，我的想法是没错的。”君逍遥心底振奋。

    他一直觉得，药灵山的来历，很可能关乎某种大秘。

    没想到背后，却直接牵扯出了核心源头。

    只不过对于那扇‘门’，君逍遥的了解还太少了。

    他之后，还需要继续在九天，寻找关于那扇‘门’线索。

    就在君逍遥心底思绪百转之际。

    菩提子道：“小友，到了，你应该很好奇我们药族能化形的原因，而这，就是原因。”

    君逍遥感知到那股气息，抬眸看去，眼神顿时一震。

    (本章完)

