 “小杂种，给我死！”

邪血幻龙此时怒不可遏，被一个小子如此戏弄，简直是他的奇耻大辱！一团浓烈的龙息在其口中不断喷涌着，这一口龙息之中带着它特有的幻毒！哧！龙息如若一道巨大的光柱朝着姜空所在地界狂涌。

姜空最大程度引动风之奥义，整个人包裹在一层青色的光罩之中朝着远处掠去。

龙息落地，大片的地界被一层光晕缭绕，没入其中就会立马被幻毒覆盖。

这种程度的幻毒饶是丹神鼎也一时半会无法完全镇压下来。

八个七重天武皇已经连成一条封锁线，将他朝着死路逼过去。

姜空最大程度催动体内所有的力量，炼化磅礴无比的血帝丹，与此同时他的战血开始引动起来。

极限狂化力量在疯狂令他演变成邪血幻龙的样子。

伴随着一道龙吟声响起，唯见到姜空身后一条半透明虚幻的妖龙腾空而现。

这一条龙影与邪血幻龙一般无二。

姜空一拳朝着后方重重轰下。

其身后的龙影喷吐出一道炽热的龙息朝着前方盖去。

“不好！快撤！”

邪血幻龙顿时明白过来之前自己为什么会陷入自己的幻境之中了，这一切的始末全都是眼前的姜空所为！但是八个七重天武皇哪里反应的过来姜空还会这一手，虽说规避了大量的力量冲击，但是邪血幻龙的幻毒瞬间蔓延开来。

这毒的强度比不上真正的幻龙之毒，可也够这些人喝上一壶的了。

八个七重天武皇眼前出现朦胧的景象，脸上淌出腾腾的冷汗。

不过他们毕竟是高阶武皇，在这幻毒之中依旧是强行不使自己陷入幻觉之中。

而姜空借此机会将血帝丹的力量拿过来全部充盈浑身经脉，强行开拓新的聚云星脉出来。

其浑身上下如若泛起一层层金色的星芒，聚云星脉臌胀到了极点。

“大荒星辰灭！”

他大吼一声，浑身窍穴之中冲出一股股强悍无比的光柱朝着八位高阶武皇而去。

“快撤！”

一高阶武皇率先苏醒而来，朗声嘶吼，震醒了不少人。

不过仍是有一个武皇没有及时反应过来，直接面对着大荒星辰灭的光芒。

光芒将之笼盖在其中，此人就连惨叫声都发出不来，直接化为了灰烬扬散！大荒星辰灭的威力本身就极为的可怕，何况现在是力量满溢情况下的大荒星辰灭！正面之下瞬杀一个七重天武皇根本不是问题。

八人带着一条龙追杀一个武皇五重天的小子，结果还被反杀一个。

剩下的人全都是双目猩红，都快要疯狂了。

姜空活一呼吸的时间都是对于他们的一种羞辱。

“什么高阶武皇，不过如此！”

姜空冷嘲一声，继续朝着远处遁去。

整个沙漠开始沸腾，七人之力直接引动了沙漠的暴动。

他们全都是领悟了沙之奥义。

合力之下，沙漠简直是成为了他们天然的战场。

无数的沙粒扬起化为各种形态的野兽朝着姜空扑杀。

姜空洞天瞳瞅准了这些漫天交织的力量，身形就像是灵活的豹子一样在空隙之中行云流水的穿梭。

这种刀尖上起舞的画面更是气的人咬牙切齿。

“五成，四成，四成五！”

他口中不断念叨着，这是其体内血帝丹炼化的程度。

磅礴的力量已经开始朝着武皇六重天进发。

聚云星脉也在不断开拓。

伴随着嗡的一声，天罡地煞一百零八脉全都化为了聚云星脉！姜空身上灿灿如同星芒，聚云星脉亦是达到了圆满的地步，大荒星辰灭真正的威力现在才是开始见得锋芒的时候！少了一股力量的引流，更多的力量开始涌入孔雀圣体的第九重光芒之下。

似乎是感受到了姜空力量的拔升，后面所有的武皇全都是出现了一丝危机感。

甚至是有人开始慌了。

“这小子的气息上涨的好快！恐怕血帝丹炼化的差不多！绝对不能够让他继续下去！”

“动用沙魇！”

“好！”

七人全都落在了沙漠之上，将双手没入沙漠之中，无数的沙之奥义呈现出游丝状朝着沙漠最深处渗透。

“三成！两成五！两成！”

轰！姜空孔雀圣体也是得到了最大限度的提升，达到了圆满层次！九彩光芒当空凝练出来一对孔雀的羽翼覆盖在了姜空背后，最后深深烙印在血肉肌体之上，形如一对纹身。

姜空感觉到了肉身再次上了一个高度，前所未有的强大起来。

突然，他整个人浑身巨颤。

一股深沉如渊的妖气从其身下的沙漠之中狂涌而上，空气似乎都如同浪潮一般滚动起来。

危机意识让姜空立马掠空而去。

就在他离开的一瞬间，整个地界的沙土炸起，飞沙漫天。

一团团坚韧如同岩石的血肉触手齐刷刷的破开飞沙朝着姜空拍去。

“八重天！”

姜空面色大变，未曾想到在这沙漠之下还藏着一只武皇八重天的妖兽！砰！妖兽的触手实在是太快了，根本躲无可躲。

姜空感觉到身躯如同撕裂一般，直接被轰在了远处边界的沙墙之上。

他的肌肤现在已经是裂开数十条裂痕，潺潺鲜血流淌而下。

若不是之前达到了九彩圣体，恐怕刚刚那一击足以将他拍成两半！飞沙之中，如同章鱼般的怪物朝着他飞快的挪移过来，速度极快，触手如同鞭子般当空抽打而至。

姜空欲要逃离这片地界，突然其手上的兽灵戒爆发出一阵璀璨无比的青光。

一团团青火从中疯狂的扩散出来。

“这是！”

他眼睛瞪大，看向了自己手上的戒指。

大股大股的青火形成了一个屏障将姜空牢牢覆盖在其中。

砰砰砰！触手已经落下，却是无法将屏障轰碎开一丝一毫。

 