    

    叶辰此刻身处在这水龙卷之中，却是正在利用这水龙卷之中的力量来锤炼自己刚刚铸就而成的阴阳真身。

    随着水龙卷的席卷，叶辰的阴阳真身越加的强大。

    而就在这个时候，叶辰似乎感觉到了一股强大的气息正在缓缓地酝酿而成。

    叶辰目光看向东皇太一所在的位置，就是看到了一黑一白两个分身，这真是东皇太一利用这里的阴阳之力，凝聚成的两个阴阳分身。

    叶辰看着那个阳之力凝聚而成的分身，气息稍微弱了一些，叶辰仔细地看着那两个分身的动作，他们一同结印，一个巨大的阵法形成了。

    叶辰并没有去躲避，也是没有去行动阻止东皇太一那两个分身的行动。

    东皇太一看着叶辰无动于衷，不禁心生得意，心里暗道：“狂妄自大的家伙，待会你就会为你的狂妄无知付出代价的，而这个代价就是生命。”

    叶辰看着东皇太一使出的这一招，能够感觉到这一招真的非常强大。

    叶辰就是看到一个巨大的阴阳太极圆形成了。

    那阴阳之力形成的一个圆，在运转中缓缓地形成了一个阴阳太极，一个巨大的阴阳太极，犹如一个巨大的阴阳磨盘一般，缓缓地旋转着。

    最后，东皇太一的这两个分身终于是结印完毕，这个阴阳太极也是彻底形成了。

    随后，这两个分身直接将这个太极阴阳推了出去，而这个阴阳太极却是非常的巨大，足足有十米之高，缓缓地旋转着。

    而叶辰很快就发现这个阴阳太极似乎正在发生着变化，在这阴阳太极向前移动的时候，这个阴阳太极的旋转速度正在加快，而且周围阴阳海之中的阴阳之力被这阴阳太极磨盘所吸收，让这个阴阳太极磨盘不断地增大，而速度也是不断地加快。

    而这个阴阳太极磨盘的前进速度也是越来越快，很快就是抵达了叶辰的跟前。

    这阴阳太极磨盘无比强大，破坏力也是无与伦比，原本正在席卷叶辰的水龙卷，已经被这阴阳太极磨盘彻底吞噬，转化为了阴阳太极磨盘的一部分。

    叶辰看着这个阴阳太极磨盘，已经彻底将自己所淹没，让叶辰自己无路可逃。

    叶辰也没有逃跑，心里却是微微警惕了一些，因为叶辰从这个阴阳太极磨盘之中感到了一丝的威胁，虽然叶辰如今掌握了阴阳之力，但是这阴阳之力形成的巨大磨盘却是给叶辰带来了一丝的威胁。

    叶辰运转起混沌圣决，全力开启阴阳真身，全力以赴，面对这袭来的阴阳太极磨盘。

    下一秒，叶辰就是被这阴阳太极磨盘所吸引，直接吸引到了这阴阳太极磨盘之中。

    随后，叶辰就是直接被卷入其中，随着这阴阳太极磨盘前进。

    叶辰此刻全力应对，也是无法稳住自己的身体，只能随波逐流，任由这阴阳太极磨盘带着自己向前面移动。

    而此刻，身处于其中的叶辰其实并不好受，因为这阴阳太极磨盘之中的力量实在是太过于强大了。

    饶是以叶辰如今的实力，再加上这阴阳真身，也是难以抵抗这阴阳太极磨盘的力量。

    叶辰的身体犹如被巨大而又沉重的车轮一遍又一遍地碾压过去一般，整个身体都是疼痛万分。

    叶辰不断地去吸收这空间之中暴躁的阴阳之力，并且不断地修复这损伤的阴阳真身，以此来抵抗这阴阳太极磨盘的碾压之力。

    而此刻，东皇太一的两个分身静静地看着叶辰那狼狈不堪的模样，心里无比的畅快得意。

    东皇太一看着此刻的叶辰，却是不认为叶辰还能够安然无恙，想要看着叶辰如何被自己的阴阳太极磨盘彻底磨成碎片。

    而此刻叶辰的确深陷危机，无数的阴阳之流向着叶辰冲刷了过来，每一次都是让叶辰身体受到强烈的疼痛。

    叶辰却是咬牙坚持着，盘坐了下来，尽量收缩自己的身躯，这样就能够少受到一些伤害，也就能够有更多的精力去进行防御。

    叶辰全力运转混沌圣决，源源不断地将外界的阴阳之力全部吸收，从而产生混沌之力，再来维持阴阳真身的运转。

    就这样，叶辰在坚持着，叶辰知道只要自己坚持下去，就能够安然无恙地度过这个难关。

    叶辰身体在不断地增强，但是却是不能够适应这艰难的环境，因为随着时间的推移，这阴阳太极磨盘仍然在前进，在不断地旋转增大，因此身处于这磨盘之中的叶辰受到的伤害也是在增加，身体的恢复速度慢于受伤速度，因此叶辰此刻依旧处于危险当中，所以如果叶辰的身体恢复速度无法赶上这阴阳太极磨盘的伤害速度，那么自己就无法脱困，甚至最后可能被这阴阳太极磨盘彻底磨灭，

    叶辰的混沌圣决在疯狂地运转着，为阴阳真身提供力量，以此来抵抗这外界的磨灭之力。

    外界的压迫之力无比的强大，叶辰的提升速度也是在飞速地提升，叶辰想要承受住这压力，只有不断地提升自己的实力。

    叶辰的阴阳真身的强度正在飞速提升，叶辰感觉自己好像已经达到了一个临界点，马上就要突破了。

    叶辰稳住心境，不断地加快这阴阳之力的吸收速度，来提升自己的阴阳真身强度。

    终于是，随着“嘭”的一声，叶辰突然感觉周围的一切都平静了下来，自己的身体强度突破到了另外一个境界。

    叶辰的阴阳真身在这一刻得到了突破，身体大幅度增强。

    叶辰心头一阵的明悟，对于这阴阳之力的感悟也是提升了许多，对于这周围的情况更加了解了。

    叶辰再一次运转混沌圣决，速度也是提升了许多，正是因为这阴阳真身的突破，使得混沌圣决也是有所提升，运转速度提升。

    终于，在这一刻，叶辰的威胁解除了，不再受到这阴阳太极磨盘的威胁。

    于是，叶辰直接全力运转混沌圣决，而后将这阴阳太极磨盘之中的阴阳之力全部都吸收入体内。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

