    当苏桓赶到城堡时。

    老师正在书房内处理整个聚集地的日常事务。

    尽管绝大多数政务都有行政院的公职人员处理，但作为整个聚集地的领袖，一些紧要的政事还是不得不经他的手。

    加上灾潮过后百废待兴，他也越发忙碌。

    当苏桓将那张材料加上蜕变仪式，正反两面写得满满当当的张张递给老师后，周合陷入了良久的沉默。

    看着纸张上的内容，回想起自己弟子刚刚那一番话。

    周合一时觉得有些目眩。

    这事情打破了他的常识，冲击着他的认知。

    苏桓和他问候过后，第一句说的原话是：“老师你听说过寻宝兽吗？”

    对这种神奇系的种族，周合自然是知道的，甚至苏桓第一次知道寻宝兽的存在也是通过聚集地的相关知识。

    苏桓的第二句话就让周合神情剧变。

    苏桓召唤出了那只他曾见过的长满鳞片的金色小兽，言之凿凿道：“老师，其实这小家伙就是寻宝兽蜕变进化而成，蜕变的方法正是通过和我这张纸上类似的内容。”

    之后他便陷入了沉默。

    许久后，周合手扶着额头，依然难以置信地问：“徒儿，你确定知道自己在说什么？”

    “无论是哪位驭师都是相同的观点，危险生物的种族进化都是自然界优胜劣汰的结果，进化的方式千奇百怪根本没有定数，你这种说法和驭师界目前所持有的普遍观念是完全相悖的。”

    “你的这只驭宠，姑且当他是寻宝兽吧，或许只是特例。”

    知道老师压根没相信自己说的话。

    苏桓语气坚定的开口道：“老师，我也不瞒您，不光寻宝兽，其实我的龙蛇蜥初始种族这是鳞蜥！也是通过这种方法实现种族进化蜕变而成的。”

    周合神情一震，陷入了沉思中。

    初学者驭宠就收服寻顶级危险种确实不符合常理，当初他并非完全没有疑惑，但收下这个弟子后他就不打算探究其可能并不存在的秘密，而是选择完全相信。

    苏桓见老师已经有所动摇，指着寻宝龙兽趁热打铁道：“老师您再想想，这小家伙可是货真价实的超级危险种，你也能感受到它的种族层次，在灰熊林时我就收服了它。”

    “如果我收服他时，它不是还处于高级危险种寻宝兽形态，凭借我那时的心灵修为怎么可能收服得了超级危险种？”

    “在我进化血林遗迹前它还是高级危险种层次，在血林遗迹中它才完成蜕变仪式成为超级危险种，这一点老师你可以和当初六地决斗赛的一行人核实，包括陆总特训在内都曾见过它之前的模样。”

    周合终于被说服。

    他微微叹了口气道：“你为什么要告诉为师这些。”

    苏桓满脸诚恳毫不迟疑地答到：“上次灾潮看到老师受伤后，我就想让老师能尽快提升实力，以面对接下来的灾潮。”

    说完后，看着老师一言不发似在思考。

    苏桓心情依然有些坎坷。

    如果老师问这些东西他从何而来，他实在不知道该怎么回答。

    难不成说自己满十八岁那天，天降一道金光，名为旧日龙典巴拉巴拉。

    他隐约感觉透露出旧日龙典的存在不是件好事，而且其中可能蕴含凶险。

    要是老师问起他只能含糊其辞不说实话了。

    可让他有些意外的是，老师并没有追问下去的打算。

    而是再三大量纸张上的内容，不无感叹道：“傻徒弟，灾潮数十年难得一见，短时间内怎么可能反复出现，那样的话聚集地早就灭绝了。”

    “恐怕为师有生之年也难以那般好运气碰上第三次灾潮。”

    老师，显然你料错了，别说有生之年了，半年不到您就能再碰上一次更猛的。

    苏桓闻言心头暗道。

    而周合显然没看出苏桓心底的想法，他看着苏桓欣慰道：“既然徒儿你有如此孝心，那为师便试试吧，只是这两类恐怖种易得，但这些材料可不常见。”

    听到老师竟然同意尝试，苏桓大喜过望。

    他原本已经做好了就算这次说服不了老师，下次也要拿出更有利的佐证来说服的打算。

    ……

    三个星期后。

    一高一矮两个风尘仆仆的身影出现在茫茫荒原的公路旁。

    而在两个身影旁，却有些不少庞然大物的身形，让荒原上令沿途车队都闻风丧胆的掠食者族群，看了都胆战心惊、远远避开。

    这两个身影正是离开聚集地已经一个星期的周合苏桓师徒。

    此时周合喂食的驭宠中，又有了两个庞然大物的身影。

    一头浑身冰蓝色毛发，昂起头比一旁六七米的枯树还要高出一头，颈部有着一圈雄狮鬃毛，但头颅却犹如龙类般呈倒三角状，瞳孔也是龙类竖瞳，额头上长着一根锋利龙角，四蹄和尾巴更是布满鳞片的雄壮巨兽。

    完全期的特级恐怖种冰晶狮龙。

    冰晶狮龙往那一站，苏桓就感觉滚烫的热浪都被它逸散的寒气驱散了不少。

    另外一头则是光是肩高就超过十米，体型甚至不下于棕熊罴首领，满嘴锋利如利刃的獠牙，浑身漆黑如夜，但腹部、背部、四肢、脸颊都布满了月牙状白色花纹的巨熊。

    同样处于完全期的顶级恐怖种月魔熊。

    月魔熊浑身凝实的凶暴气息要不是可以收敛，简直能让普通人原地爆血管。

    历时不断短短七天，周合就带着苏桓收服了这两头驭宠。

    这个充满了暴力的收服过程，让苏桓再次对老师周合的实力有了更清晰的认识。

    两头已经占据一方地域，赫然成为一地霸主的恐怖种，面对老师的暴力驭宠，加上被毒打后仪式恍惚之际血缘香的效果得以发挥，最终只能屈服。

    而之后的两个星期，其实都是周合在带着苏桓辗转各地，搜寻蜕变化龙材料。

    期间。

    冰晶龙狮所需的六种化龙材料已经凑齐了两样。

    月魔熊的材料也找到了一样。

    就连苏桓吸能树的化龙材料又凑齐了一样生命结晶。

    可惜龙蛇蜥剩下的三样化龙材料依然了无音讯。

    周合吃掉一盒军用罐头对苏桓开口道：“徒儿，灰野荒原就这么大，老师知道的材料线索就这些了，如果想要尽快凑齐其它材料，不能再将目光仅仅局限于灰野荒原之上。”

    “毕竟我们这里只是个连噩梦种都难觅踪迹的小地方。”

    苏桓面露好奇的等着老师的下文。

