    正说着话，就听外面伙记的声音传来：“冷管事。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    听见外面传来的声音，冷华对凤九道：“主子，我出去看看。”在凤九点头后，他便转身走出来到外面。

    “管事，外面有一位客人递上了这个，说要见你。”伙记递上一块两指宽的黑木牌。

    冷华接过一看，迈步往外走去，来到外面，在小二的指引下，看到了那在铺中看着药材的一名中年男子，以及他身后跟着的两名随从。

    挥退小二后，冷华上前拱手笑道：“在下姓冷，是这里的管事，不知这位客人怎么称呼？”

    那中年男子不着痕迹的打量着冷华，见眼前少年一身气息温和，实力居然只是筑基，心下暗自诧异。

    没想到这人会是这样的年轻，而且实力也仅仅只是筑基，这样的实力，他背后的主子怎么会放心将丹药买卖的事情交给他来做？

    不过，他倒也未因此而轻视了眼前之人，而是在瞥了他手中拿着他先前递出的黑木牌后，露出笑容来：“我姓倪。”

    冷华点了点头，做出请的手势：“倪老爷，这边请。”他请他来到铺中后面一点的地方，那里和碰上一张桌子和两把椅子，通常为客人小歇而坐。

    待坐下后，那名中年男子见店中也没其人客人，便直接开口，道：“冷管事，我想要一瓶四阶的聚灵液。”

    冷华神色没变，只是温声问：“价格倪老爷可知？”

    “知道，一百万金币一瓶。”中年男子说着，示意身边一人，那人上前便取出乾坤袋放在桌面上。

    “这里面是一百万枚金币，不知，我何时能拿到四阶聚灵液？”他盯着冷华看着。四阶的聚灵液，就是外面拍卖行也极少见，但在这里，居然真的可以买得到。

    这消息在底下已经传开了，可偏偏，要买灵液或者丹药还得有他们这里出去的那黑木牌，否则，就是价格再高也无法在这里买到想买的东西。

    他抱着一试的心态而来，没想到，这少年举止从容，看样子，还真的有四阶聚灵液。

    冷华接过乾坤袋子，手放在上面用神识一扫，露出笑容来，他对那倪姓中年男子道：“现在就可以拿到。”

    继而，从他腰间的乾坤袋中取出一瓶聚灵液来放在桌面，同时，将那装着金币的乾坤袋子也收了起来。

    那倪姓男子一怔，看了那瓶放在他面前的药液，拿起仔细看了看，又打开闻了闻，眼睛不由一亮：“果真是四阶聚灵液，而且还是上上之品！”

    他看着冷华，难掩激动的问：“据说，这里还有各类的丹药？”

    冷华温和的笑着：“倪老爷，一枚黑木牌，只能购买一瓶。”言下之意，就是有，你也买不到了。

    那倪姓男子微愣，看着他将那黑木牌子也收了回去，顿了一会，这才将灵液收了起来，拱手道：“倪某知道，只是，不知冷管事可否行个方便？再将这黑木牌卖给我？”