    盘古一看来人，脸色大变，说道：“不好！那个逆子怎么今天来捣乱？”

    转头对米迦勒请求道：“请天使大人出手，将他赶走！打死最好。”

    米迦勒摇了摇头：“难道你还不说出真相吗？今天有从后世来的朋友，就是花鲜生他们。

    “他们几千年来，一直被你们的瞎话蒙在鼓里，今天我不干预，你们自己说清楚。”

    这时候，来人继续冲过来，而且人越来越多。

    接着第一个人来的，确实一员女将，骑着一头狐狸。

    头上插着两根鲜艳的雉鸡翎，非常飒爽英姿的样子。

    花鲜生一看，耶？哪里来的一位小姐姐？

    可是三皇五帝看到了这个女将，比看到第一人还害怕。

    第一个人是蚩尤，虽然他们也是看到了就头疼，那个女将，却令他们忌惮！

    原来蚩尤也是盘古的儿子之一，可是因为他叛逆，盘古早就不把他当儿子了。

    那个女将，则是盘古的女儿，是女娲的妹妹，她的名字叫迟妹，据说小时候干什么都比别人慢一辆拍。

    故此的名，也显明大家对她的溺爱，可是谁也想不到，她比谁都叛逆。

    她本来应该跟老爸和其他兄弟姐妹一起反对蚩尤，可是她却跟着蚩尤出走。

    然后和他结婚，跟着夫君和老爸作对，更和三皇五帝对立。

    因此，和蚩尤一样，被盘古讨厌。

    在军事压力之下，二人迸发出超强的生产能力，连续生了八十个儿子①。

    这八十个儿子个个身手不凡，并且都有绝招，和老爸蚩尤一起南征北战，闯出极大的名声。

    被人成为“81兄弟”团伙，简直就是无敌的象征，甚至炎帝黄帝联军也奈何不了他们。

    这81个男人就恶名远扬了，迟妹则赢得更加凶恶的名声，以至于给她起了一个和迟妹谐音的恶名。

    这个恶名，就是千古流传的“螭魅”，是“魑魅”的异体字，和魍魉并称。

    螭魅的意思是山林鬼怪，意思是她总是害人，人却见不到她。

    当然给她取个贬低的名字是丑化她，是对她的另一种攻击，不过事实上也说明了她的手段高强。

    也就是她善于用计，也擅长使用手段，杀人于无形，人都死了还见不到她的踪影。

    所以，没有人不避开她，以免自己死都不知道怎么死的。

    她名字真是吓人，小孩不敢夜哭，大人望风而逃。

    名声已经如此吓人，今天真人出现了，他们就难有好心情了。

    接着，二人身后，又风起云涌地出来他们的八十个儿子。

    他们的样子就更加不敢恭维了。

    要说蚩尤和螭魅两口子还像人，那八十个儿子像什么的都有，就是不像人。

    恰如后世的叛逆青年，坚决不往人的样子捯饬自己。

    米迦勒对老丫头儿下了一个命令：“你把相关情况给花鲜生说说，省的他也和俗人一样糊涂。”

    老丫头儿遵令，向花鲜生靠近，就要开讲。

    花鲜生一直不知道老丫头儿的来历，这时问道：“我说师爷，现在还不告诉我你的根卯？”

    老丫头儿：“咳咳！你那么聪明，我还想不用我说了呢！我也是天使，负责监督你们地表人员的。

    “否则，我哪里那么及时救你，是吧？”

    花鲜生：“行吧，回头再和你算账！那个蚩尤他们怎么回事？”

    老丫头儿说：“蚩尤和炎帝黄帝大战，其实最后也没有分出胜败，关键是蚩尤管辖的地方都是山林。

    “一旦他觉得不妙，然山林里一钻，炎黄二人一筹莫展。

    “别说找不到蚩尤他们，就是能找到，也不敢进山林，螭魅还在那里等着他们进网呢。

    “可是，他们不敢进山林，蚩尤他们却敢出来，过一段时间就去攻击炎黄二人。

    “搞的二人苦不堪言。

    “即使后来在盘古的帮助下，砍下了刑天的脑袋，也没有解决问题。

    “这种状态在地表一直到他们这些古人被转移到星域，依然不死不休。

    “今天本来盘古把他的后代召集起来，说一些事情，然后内部比武，现在蚩尤一来，估计不大不行了。

    “你看着吧，也许把陈年老账全都算清楚。”

    二人说话的时候，蚩尤的人已经到了台前，让他们站立在那里。

    也不知道他们厉害躲着他们，还是大家当主人客气。

    既然米迦勒不管，盘古只好自己问话：“你今天犯上私闯家族大会，意欲何为？”

    蚩尤嘿嘿一笑：“老头子，你少给我装好人！你偏心将好地方都给了你的其他儿子，将我赶到蛮荒之地。

    “这还不算，还到那里追杀我和迟妹，非将我们至于死地不可！

    “这也罢了，我也忍了，可是你今天为什么又平白无故，将我的人都杀死了？”

    花鲜生这才明白，不久前亚伯那个义烈之印拍死的人，都是蚩尤的手下。

    难道是他收买的内奸？

    盘古惊道：“难道死的那些都是你的人？那可只是死有余辜了。”

    蚩尤恨声道：“你个偏心和狠心的老东西，我今天就要和你新账就帐一起算！”

    盘古丝毫不让：“你待如何？难道你的这点儿人，敢和家族大军对垒？”

    盘古看了一眼亚伯，想起刚才义烈之印大展雄威，更加有信心：“你胆敢出手，我今天就灭了你。”

    螭魅插话道：“蚩尤哥，跟那个老糊涂废什么话，按计划行事便好。”

    蚩尤点头，对盘古道：“为了彻底解决问题，我和我的八十个儿子，各带十个人，组成八十一个小组。

    “然后你们也派出八十一个十人小组，打团体赛，看谁取得最后胜利。

    “最后胜利者，获得一切！

    “失败者接受胜利者处置！

    “对老头子你，我网开一面，你一边带着去就行了，我不杀你，谁让你辈大呢。”

    盘古气的鼻子一翘一翘的骂道：“你个逆子，气死老子了，既然这样我就如你愿，一战决胜负。”

    说完，他就对伏羲说：“这种需要智慧讲究战略的作战，还是你来主持，亚伯二哥，这个没有问题吧？”

    亚伯道：“没有问题！伏羲啊，你上去，我用义烈之印罩着你，我可不想刚有儿子又失去。”

    蚩尤一听亚伯这样说，不由勃然大怒！

    因为他知道刚才死的那些人都是这个他二伯父搞死的。

    大吼一声：“怵岛，你上，无论是谁，一概弄死！”

    ——————————————————————————————————————————

    ①见《龙鱼河图》。该书是汉代纬书之一，作者不详，原书已佚。《说乳洛》(百二十卷本)、《汉学堂丛书》及《古微书》等均有辑录。其书记玄女助黄帝制服蚩尤及昆仑天柱、玄洲、祖洲等事。里面说是八十一个兄弟，实际上是一个父亲，八十个儿子。

