
　　提议要打赌的这个过程，羽田花奈是在场的。

　　然后，等到高木诚离开，羽田花奈才忍不住说道：“社长，您提这么一个赌注，是想……？”

　　“想？没想什么，就普普通通地打个赌而已。”川野明乃微微摇头。

　　“不是...嗯，其实我觉得这是个好机会啊。”羽田花奈很是委婉地提醒道。

　　“嗯？”

　　川野明乃皱了皱眉，瞥了羽田花奈一眼。

　　羽田花奈倒也只是提醒一下，没敢太过多嘴。

　　川野明乃收回目光，低头思考着，好一会儿才说道：“其实我觉得高木做完《你的名字》之后就不再做动画，有点可惜。”

　　“所以您是想让他继续做动画？”羽田花奈神情变得有些古怪。

　　“我可没有这么说。”川野明乃连忙否认，“只是觉得有点可惜。”

　　“其实我觉得高木社长不再做动画，挺好的啊，这样以后他说不定就能常来这里做客。”羽田花奈畅想着说道。

　　“他现在不也经常来吗？”

　　“现在不一样，现在经常来是因为工作。”

　　“那他以后没有工作上的需要了，可能来都不会来。”

　　“不会的，高木社长才不是那样的人。”

　　“我怎么感觉你比我还了解他？”

　　“……”

　　羽田花奈顿时有些不知道该怎么回应。

　　川野明乃倒也没有生气。

　　沉默了一小会儿，她又问道：“如果是你，到时候打赌赢了，可以对高木提出任何一个要求，你会要求他做什么？”

　　“当然是要求他当我的男朋友。”羽田花奈想都不想地回答道。

　　“哈？”川野明乃有点懵。

　　“要求他当我男朋友，最好还是可以一起睡觉的那种。”

　　“你疯了吗？他是有妻子的人。”

　　“所以说是男朋友啊，唉，我都不知道社长你只把高木社长当朋友，不然十年前我就追他了，只可惜他眼光那么高，多半也看不上我。”

　　“疯了，你一定是疯了。”

　　……

　　高木诚自然不知道羽田花奈跟川野明乃之间的对话。

　　回到DOS之后，他便认真工作了起来。

　　晚上。

　　一到八点准时下班。

　　回到家里面还不到九点。

　　高木佑还没睡，正一个人蹲在角落玩着积木。

　　江坂乃绘则坐在沙发上，拿着针线在织东西。

　　高木诚放下东西，跟江坂乃绘简单地说了几句话，然后就去陪高木佑玩耍。

　　等高木佑玩累了，去睡觉了，高木诚才到江坂乃绘身边坐下，然后默默思考了起来。

　　就像他说的那样，《你的名字》是有一半的可能性能破岛国电影的海外票房记录的，也就是说，他跟川野明乃的打赌，有百分之五十的几率获胜。

　　如果真的赢了，到时候该让川野明乃做点什么好呢？

　　脑子里面一瞬间就冒出无数个想法，但是...好像要么不怎么合适，要么有点浪费。

　　让川野明乃太过为难的要求是不行的，但如果一点都不需要为难，那就算没有这个赌注，他也可以让川野明乃做。

　　“唉，失算了，就不应该答应跟她打赌的。”他忍不住叹息一声。

　　身旁，江坂乃绘停下了手中的动作，朝高木诚看了一眼，好奇道：“跟谁打赌？赌的什么？”

　　高木诚犹豫了一小会儿，最终还是将自己跟川野明乃打赌的事情告诉江坂乃绘。

　　江坂乃绘沉默了一阵，忽地说道：“要是到时候她真的让你跟我离婚怎么办？”

　　“怎么可能？”

　　高木诚摇了摇头，“放心吧，她不是这样的人。”

　　“那如果是真的呢？”江坂乃绘又问道。

　　“真的我就毁约咯，顶多跟她当不成朋友，反正要我离婚是不可能的，这辈子都不可能离婚。”高木诚很是认真地回答道。

　　江坂乃绘闻言，欣然一笑，很快他便凑过身子，朝高木诚脸上亲了一下：“奖励你的。”

　　“奖励我？就这？”

　　“那你还想怎样？”

　　“……”

　　高木诚扭头看了江坂乃绘一眼。

　　原本心里面是有很多想法的，但一看到江坂乃绘挺着一个大肚子，所有的想法都消失了。

　　好像根本没办法要更多的奖励。

　　江坂乃绘则仿佛看穿了高木诚的心思，见高木诚吃瘪的样子，她便忍不住傻笑了起来。

　　笑了一阵，她忽地又说道：“《你的名字》有潜力破海外票房记录，那本土这边呢？本土记录能破吗？”

　　“肯定破不了的，本土记录可是三百多亿円，能破就是怪事了。”高木诚微微摇头。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个世界，岛国本土的票房记录也是山崎高明的《海洋之子》创下的，高达三百六十八亿円。

　　虽然高木诚觉得《你的名字》到了这个世界应该也很能打，但怎么都不可能破三百六十八亿円的记录，甚至能不能上两百亿円都是个问题。

　　就算真的能上两百亿，三百亿多半也是不可能的。

　　三百六十八亿这个记录，拿头来破都破不了。

　　当然，并不是说以后也都没有人能破，就像在另一个世界，《千与千寻》保持了不知道多少年的票房记录，还是被《鬼灭之刃》的剧场版给破了，但《鬼灭之刃》的那个剧场版情况比较特殊。

　　一方面上映的时机太刚好了，刚好处于大家太久没能看电影，很想看电影的那个时段，另一方面，飞碟社做的《鬼灭之刃》TV大火，而且带动漫画销量，甚至让漫画销量超过《海贼王》的销量，也就是说，这个ip本身就是火到爆炸的。

　　还有就是，这个剧场版深受小孩子的喜欢，小孩子去看的情况下，又会有很多大人陪同，可能一买就是两张甚至三张票。

　　可以说，“实力+时机+运气”三者结合，才能让《鬼灭之刃》的剧场版破了《千与千寻》的票房记录。

　　《你的名字》可没有那么多小孩子爱看，也没有那么好的运气，所以不可能有那么高的票房。

　　江坂乃绘对这个情况倒是不太清楚。

　　她也没要求一定破纪录，只是说道：“三百多亿的记录破不了，那三百亿呢？”

　　“应该也达不到。”高木诚一点信心都没有。

　　“那两百亿？”

　　“有可能，但也只是有可能。”

　　“百分之五十的可能性有吗？”

　　“有吧。”

　　“那要不咱们也打个赌？”

　　“嗯？你想赌什么？”

　　“……”

　　江坂乃绘沉默着，似乎在思考赌注的内容。

　　片刻之后，她才说道：“这样吧，如果能超过两百亿円，我跟那位川野小姐一样，可以答应你任何一个要求，如果不能超过两百亿円，那么我希望你不要结束。”

　　高木诚闻言，愣了一下。

　　“不要结束，继续用高木诚这个身份来做动画，做到哪天实在做不动了为止。”江坂乃绘补充道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百二十三章 不想就这么结束免费阅读。https://xs.23sk.com 