    洛家，林家，叶禁城，叶小鹰，乌鸦商会，八面佛，梵当斯……

    叶凡脑海里面迅速过着一个个人物一个个势力。

    他原本以为回来龙都可以好好休整一番。

    谁知正如宋红颜所说，树欲静而风不止。

    一个个对手跳出来，或明或暗给自己制造麻烦。

    特别是黑鸦今天对付自己这一局更加扑朔迷离。

    是洛家大少为叶禁城冲锋陷阵？还是林家借刀杀人？或者梵当斯煽风点火？

    叶凡一时不好判断，但知道暗波汹涌。

    “这龙都啊，还真是水深啊。”

    叶凡喝完最后一口面汤，决定让蔡伶之加派人手盯着。

    他不想看到叶家内讧让父亲伤心，但也不会任由叶禁城他们挑衅欺负。

    宋红颜抽出纸巾给叶凡擦擦嘴角笑道：

    “水再深，我也不会让你受到伤害的。”

    她眼神真挚且坚决，不管是叶禁城还是林家，真要鱼死网破她绝不会手软。

    “这叫什么话？”

    叶凡笑着搂过女人：“应该是我庇护你才对。”

    相比自己跟唐若雪的那点牵扯，叶凡越来越在意身边女人的温柔。

    触碰得到的感情和温度，才是他内心真正渴望的。

    几乎同一时刻，千里之外的宝城天日花园，叶小鹰正出现在兽园。

    这是他学卫老头弄起来的练功练胆魄之地。

    此刻，一道闸门对面，聚集着十几头恶狼。

    他身上穿着保护要害的护甲，但单薄身子在狼群中依然非常渺小。

    只是他面对闪烁蓝光的恶狼，却毫不犹豫打出一个手势。

    “开！”

    一声令下，人和狼群中间的铁闸打开。

    十三头恶狼马上吼叫着冲锋。

    “嗖——”

    面对狼群发疯一样的冲锋，叶小鹰不仅没有后退，反而狞笑着冲前。

    身子一纵，左手一抬，百枚毒针飞射。

    一头冲在前面的恶狼惨叫一声，全身乌黑倒在地上很快死去。

    叶小鹰没有停滞，右手一挥，六枚毒箭迸射出去。

    又是一头恶狼脑袋溅血倒地。

    一样发黑。

    “嗖嗖嗖——”

    叶小鹰几乎没有喘息，左脚膝盖一压，右脚后跟一跺。

    毒刀飞射，钢丝穿喉，又是两头恶狼倒下。

    四头恶狼毙命，残存恶狼下意识停滞攻势。

    叶小鹰趁机冲了进去，脚步不断挪移，身子不断旋转，双手双脚挥舞。

    腰身，膝盖、脖子、脚跟也都跟着动作。

    一枚枚毒针、毒箭、毒刀、毒镖嗖嗖嗖飞射，又快又急没入残存的九头恶狼中。

    恶狼此起彼伏的惨叫，很多还没有反应过来，就已经中毒。

    接着它们就一头接着一头倒地，七窍流血，死的不能再死。

    一头中毒稍轻的恶狼失去斗志掉头就跑。

    只是还没跑出几米，叶小鹰又是嘴巴一张。

    一枚毒珠飞射出去，打中恶狼轰一声炸开。

    下一秒，恶狼嚎叫着倒地，不仅很快死去，还化成一堆白骨。

    无比强横。

    “不错，不错，小鹰实力又比三个月前精进一筹了。”

    就在叶小鹰擦擦汗水的时候，高台上出现了一个中年男子：

    “你已经达到手中有毒、心中有毒的合一境界。”

    “未来一年，你要努力做到手中无毒，心中有毒。”

    “我想，你外公到时一定会非常高兴你的造诣。”

    “说不定会把你最喜欢的大杀器暴雨梨花针奖赏给你。”

    中年男子缓缓走了下来，还挥手让人拿来毛巾给叶小鹰擦拭。

    “爹！”

    看到中年男子出现，叶小鹰高兴不已：“你来了？”

    中年男子正是叶家老二，叶天日。

    “听你妈妈说，你这几个月来不仅勤练武功，还把桀骜不驯性子改掉大半。”

    叶天日笑着摸摸儿子的脑袋：“我甚感欣慰，就来看看你。”

    “谢谢爹。”

    叶小鹰呼出一口长气，盯着叶天日朗声而出：

    “以前儿子不懂事，觉得亲奶奶是老太君，亲叔叔是叶堂门主，亲姑姑是恒殿副门主，堂大哥是叶堂少主。”

    “父亲是叶堂昔日功臣，母亲是兵器集团董事长，外公是川西霸主，我还跟各王子侄来往密切。”

    “我这么多人庇护，这么多人宠溺，在神州横着走绝对没有问题！”

    “三叔寿宴风波才知道，天外有天，人外有人。”

    “也才知道，除了爹妈和自己东西之外，其他人的宠溺毒充满了变数。”

    “所以我知耻而后勇，准备日夜操练，把失去的时间夺回来，也让自己强大起来。”

    “我想，八年后，也就是叶凡的年纪，应该能达到他一半高度。”

    他眼里闪烁一抹寒光，也昂起了头，一半高度只是客气，内心却想要压过叶凡。

    “真是好孩子。”

    叶天日感慨一声：“虽然你还残留了一丝冲动，但比起以前真的长大了也真的成熟了。”

    “谢谢父亲夸奖！”

    叶小鹰恭敬回应，但很快又怔住了：“一丝冲动？请父亲明示？”

    叶天日伸手搂着儿子肩膀往出口走去：“你知道黑鸦吗？”

    “不认识……”

    叶小鹰本能回应三个字，随后话锋一转：“但我知道他的存在。”

    “乌鸦商会的铜牌会员，我跟着叶禁城哥哥在会所见过。”

    “他吃洛家的饭，学洛家的术，做洛家的事，咬洛家的敌人。”

    “他是洛无机豢养的一条狗。”

    “看似不强大，实则是一把好刀。”

    他向父亲介绍着黑鸦的底细。

    叶天日意味深长看着儿子：“他纯粹是洛家一把刀？”

    叶小鹰避开他的目光：“明面上的确是吃洛家的饭。”

    叶天日拍拍叶小鹰的肩膀，随后目光望向了前方：

    “儿子，你成长的让我很欣慰，但你心里还是有着仇恨。”

    “这点仇恨不仅会成为你突破的心魔，会阻滞你真正的长大，还会让你不甘犯下错误。”

    叶天日补充一句：“犯下画蛇添足这种不该犯的错误。”

    叶小鹰眼皮一跳：“孩儿不知父亲意思。”

    “你亲自回一趟川西吧。”

    叶天日松开了儿子，缓缓向黑夜中走去：

    “把使用过的美人计手尾处理干净。”

    “未来三年，不要再想着杀叶凡，哪怕你只是推波助澜……”

