
君云绵原本是没有胃口吃饭的，人有时候真的很奇怪，没有确诊怀孕的时候，还不觉得有什么。

如今得知自己怀了孕，她单是喝口水，心口都犯恶心。

君云绵忍着身体的不适，尝试着去吃那些药膳。

她以为，她吃第一口药膳，一定会吐出来的。

谁知道，那药膳入口，那清新独特的胃口，居然压下了心口的反胃，不知不觉就喝下了一碗参汤。

甚至，她还吃了半碗米饭。

何芸瞧着，满眼都是欣喜。

“没想到，皇后娘娘的手艺还挺不错……”

“公主，这李嬷嬷也是有些本事的，既然你吃药膳不吐，那以后你的饮食，就让李嬷嬷负责吧。”

李嬷嬷要是专门做药膳的，以前是为了增进太子与太子妃的感情，皇后才派她过来做药膳的。

如今，倒是歪打正着，正好让李嬷嬷给公主做药膳。

孕妇适当地吃一些药膳，无论是对身体还是孩子都是很好的。

君云绵因为填饱了肚子吗，脸色好了不少。

她点头，算是默认了何芸的提议。

两个人正说这话呢，突然听见内殿传来动静。

君云绵眸光一亮，连忙起身去了内室。

何芸跟着过去，便看见太子醒了，正挣扎着要下床来。

君云绵趋步上前，握住了他的胳膊：“你先别动，需要什么，我帮你……”

龙瀛抬头，看向君云绵。

对于君云绵，他心里还是有很大的怒气。

他冷着脸说了句：“孤不用你管……”

他说着便甩开君云绵，冲着外面大喊：“来人，孤要如厕。”

君云绵的脸颊，不由得一红。

她退后几步，没再说话。

龙瀛喊出那句话后，也觉得有些尴尬，他低声无意识地咳嗽了两声。

外面的侍卫听到太子的呼喊，他们立即入内。

他们架起了太子，便朝着茅厕而去。

君云绵只觉得，自己的脸颊犹如火烧。

她不自在看了眼何芸：“姑……姑姑，那个你去烧壶水过来吧，太子待会可能要喝。”

她做错了事，自然得向龙瀛道歉。

如果何芸在这里，她不好意思开口。

何芸岂会看不出她的心思，她点头应了，在走的时候她低声提醒：“公主，如果待会太子对你太过分，不肯原谅你。你就直接搬出，你已经怀孕的事，让他自己掂量着办。”

她就不信了，当太子知道公主怀孕，他还敢对公主冷脸吗？

都怀了他的孩子，还要怎样啊？

反正，她是见不得公主受半分委屈的！

君云绵哭笑不得地应了，何芸离开，龙瀛没一会儿便被人抬着回来了。

他靠坐在床榻上，凝视着站在原地没动的君云绵。

“太子妃，难道没有什么话，要对孤说的吗？”

君云绵抬头，瞥了他一眼。

她一步步走向龙瀛，深吸一口气先是道了个歉。

“对不起，萧笙笙那件事，是我做得不对。我应该事先和你说一声，询问你的意见的……”

如果她询问龙瀛的意见，恐怕也就不会陷入现在这个僵局。

萧家人现在，可都在高兴地准备着萧笙笙的嫁妆呢。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69961128"  chaptername="孤要如厕">加入书签</a>
</div>
