    “吃饭了！”

    两个吃白饭的跑的倒是挺快，完全演绎了‘吃饭不积极，脑子有问题’。

    今天因为在外面逛街的缘故，原本饭量不怎么大的旋涡三两今天也突破了自己，直接吃了两碗饭。

    原本胃口就大的照美冥，直接干了五碗。

    特长就是特别能吃，吃五碗。

    只能说叶仓真的有先见之明，为了防止不够吃，多做了一点。

    “哇，叶月姐姐你做的饭菜太好吃了叭，我觉得我还能再吃两碗。”

    清风对着说话的照美冥用审视的目光看了一圈，吃这么多，也没看见肚子鼓起来，觉得她说的还能再吃两碗完全是谦虚的说法，再吃五碗都是小意思。

    幸亏雾隐家大业大能养得起，要是真的嫁人了，岂不是能活生生的吃垮一个家？

    “你确定都吃肚子里面了？你是不是和我们正常人有什么不同？”

    照美冥根本不理会清风的阴阳怪气转头继续对着叶仓说道：“叶月姐姐，你看看清风，我就多吃了一点点，他就这样说我……”

    好家伙，学会告状了，清风觉得她是没有搞清楚状况，在这里，他才是唯一的话事人，叶仓，保姆罢了。

    “你那叫多吃了一点点？厨房就在那里，你去把所有的食材吃光吧，明天来的时候记得多带点。”

    “叶月姐姐，他凶我……”

    叶仓还是打了一下圆场：“好吃就多吃点，明天多做点。”

    这……完了呀，未来的水之国雾隐村第五代水影，现在竟然学会撒娇了。

    原本能和带土正面刚的照美冥，现在怎么变成这样子？依然记得带土带着叶仓进村的时候，照美冥的那个正面硬刚的气势，现在这是怎么了？

    清风绝对不会承认‘近朱者赤近墨者黑’的，总不能因为和他在一起待的时间久了，就学会撒娇了吧？清风可是从来没有撒过娇的。

    “好吧，抓紧时间吃干净，天色已经这么晚了，吃完赶紧走，明天不要来了。”

    照美冥完全就是当做没听见，专心的继续消灭眼前的食物。

    这明显就是很正常的一句话，基本上自从照美冥开始在这里蹭饭之后，清风每天都会催促。

    但是今天的叶仓脑子很乱，总感觉清风说的这种话有点奇怪，真的很容易多想，完全就是因为今天清风给她买了贴身衣物。

    一时间不知道怎么面对，这明明是‘确定关系’才会做的事情，清风为什么要这么做？难道是对她有什么想法？

    又听到清风催促两个外人抓紧时间走，事情的发展在叶仓心里越来越不对了。

    就算他是救命恩人，但这实在是发展的太快了，叶仓表示完全接受不了。

    立刻开始转移话题：“刚才碰见的那个西瓜山河豚鬼，实力很强吗？他背着的武器很大啊。”

    说道这些，没有人比照美冥更懂雾隐，雾隐的所有风吹草动都瞒不过她的眼睛，包括这个带土之前的‘大本营’，也是她查到地址偷偷摸过来的，所以才遇到清风和叶仓。

    “他可是我们雾隐第一批忍刀七人众，就是因为雾隐的七把忍刀，所以才称为忍刀七人众的，已经是雾隐的顶尖战力了。”

    “就是因为第三次忍界大战的时候，直接死了四个，剩下的三个，其中两个做了叛忍，只剩下一个西瓜山河豚鬼还在雾隐效力。”

    “他身后那个叫干柿鬼鲛，实力也很不错，是他的部下，好几年了。”

    “我也是今天才知道，干柿鬼鲛竟然是为了‘忍刀鲛肌’，就是不知道他们俩接下来会怎么发展，对雾隐来说都是损失，但是也没有很好的解决办法，还是回去问问老师吧。”

    别的不说，照美冥对雾隐的实力还是挺关心的，不想看到因为一个忍刀造成高端战力流失。

    毕竟照美冥身怀两个血继限界，什么忍刀之类的在她面前啥也不是。

    她说的头头是道，除了宇智波清风听了几句之外，根本没人听，提问者叶仓的心思更不在这里，满脑子都是宇智波清风。

    眼光也是看一眼躲闪一下，都有点神经兮兮了。

    “嗯？叶月姐姐，你在听吗？”

    照美冥看着叶仓不说话，不知道在思考什么东西，伸出纤细的手掌在叶仓眼前晃了晃。

    为什么说纤细，因为她真的是无论吃多少都不会胖的身体，要不然每天吃这么多，早就赶上西瓜山河豚鬼的身材了。

    叶仓突然被惊醒，脱口而出说的就是“这样不行，绝对不行，我们才……”

    说道一半才注意到眼前坐着三个人，都用奇怪的目光看着她，鬼知道她说出这种话，刚才脑子里到底在想些什么。

    照美冥有些惊愕的再次晃了一下手掌：“怎么了叶月姐姐？你到底在说什么呀？”

    肉眼可见叶仓的脸从正常的颜色变成了绯红之色，慌忙的从座位了站起来，急忙之中桌前的饭碗都被打翻了。

    “我……先去刷碗，你们先别走，一会陪我说说话。”

    叶仓麻利的收拾了碗筷，一个人拿不下漩涡三两又帮忙拿了几个。

    平整的地面也不知怎么地踉跄了一下，还好是个忍者，很快的反应过来，没有打翻手中的餐具。

    剩下的两人看了一眼，转而面面相觑。

    完全搞不懂刚才还正常的叶仓怎么突然像变了一个人？

    “不对劲。”

    “这不对劲。”

    很罕见的情况，两个人竟然得出了统一结论。

    “你知道是怎么回事吗？”

    “一下午我们都在一起，你不知道我怎么会知道。”

    回答完照美冥的话之后，清风开始认真思考，今天发生了很奇怪的事情吗？

    好像真的有那么一件。

    就是清风主动买完衣服的时候，叶仓本来迫不及待的打开，然后又瞬间合上了，从那之后就有点心不在焉的，包括差点撞到别人，难不成问题出在了那三套衣服上？

    倒是很想问问那个老板到底装了什么衣服在里面啊？

    这个时候的宇智波清风突然想起了那个服装店老板的一句话“全部齐全，包括鞋子都在里面了……”

    那是不是意味着……

    真的有点佩服那个女老板了，仅凭借目测，就能得出准确的结论，一看就是浸淫此道多年，大概已经达到了‘阅尽雾隐美女，心中自然有码’这种地步了。

    就是没想到叶仓竟然这么保守，一件小事竟然能心神不宁到现在，应该是对这种事情是完全没有经历过，而且这里还是忍界，反应大点好像是情有可原了。

    “我好像知道是什么原因了……”

    照美冥听到宇智波清风话，瞬间来了好奇心：“快说，快说，是什么原因？”

    “社会上的事情少打听，知道的多了并不是什么好事。”

    “你……”

    照美冥已经气得拍桌子了。

    诶，就是不告诉她，就是玩。

    但是知道了事情的大概起因，还是应该接解除这种误会。

    清风站起身来到厨房。

    “那个……”

    听到清风的声音叶仓瞬间不淡定了，双手握住了手中的盘子，心中已经打定主意，如果宇智波清风敢强来的话，就把这个盘子打在他的头上。

    宇智波清风接着说道：“今天我买的那些衣服，是三整套，全部都是那个服装店女老板自己拿的，我也不知道她到底拿了什么，你要觉得不合适就直接扔掉吧，找机会重新买新的。”

    说完这句话的清风瞬间溜了，看着叶仓的反应，现在继续留在这里不是一个好选择。

    如释负重、原来如此、全部都是自己多想了，但是听到了真相竟然又多出了一点点失落，患得患失，这就是女人。

    漩涡三两倒是有点好奇，这是发生什么情况了？为什么还要特意解释一下衣服的事情？

    雨之国

