    第670章假千金她罢工了（120）

    颜素在临安隔一段时间就要搞出一个大动作，但凡是有利于国计民生的，陛下都会派太子携礼部官员前往恭贺。

    在上下一致的团结和努力下，没到五年，颜素的计划就已经完成了。

    唯独作物种植有些不够完美，因为地域不同，气候、土质、湿度光照强度和时间等等都大不一样，想要达到她想要的产量就得跑多个地方试验，找出最适合的土壤来。

    因此，颜素和沈昭还在到处跑。

    瘴气弥漫连空气都带着潮气的西南他们去过，干旱少雨沙尘满天连喝水都极其困难的西北他们也驻扎了大半年时间，若不是沈昭身体不算太好不宜在太冷的地方常住，颜素可能会在北疆定居。

    她实在太喜欢冰天雪地的感觉了。

    像是回了家一样。

    这也让颜素想起了自己有记忆以来发生的诸多事情。

    最开始，她对温度没那么敏感，认识了这个男人后，她不仅多了很多从未有过的情感，连队温度的感知都变了。

    到民国还有末世那两个世界时，男人总是怕她冷，想方设法地要温暖她，可她根本不觉得冷，反而是她在温暖他。

    如今，到了银装素裹的冰雪世界，她更是生出一种异样的久违的感觉，仿佛这里才是她的家一样。

    更甚者，她便是水，是冰，是雪，她本身便是这样一个世界的一份子，随时都能和冰雪融为一体。

    颜素试探过1357，但没得到任何答案，不过她从来不需要一个1357给她什么确切的答案，就如白重明的追随一样，她有自己的判断。

    沈昭虽然不知道颜素对北疆有什么执念，可作为枕边人，作为这个世界上最了解颜素的人，他很是清楚颜素对北疆的留恋和不舍，于是瞒着颜素命人在北疆造了一座很大的庭院，专门修建了很多可以用来听雪赏雪的天窗和亭台楼阁。

    然后在南边事情办完之后找借口将颜素哄着去了北疆，给了她一个巨大的惊喜。

    与颜素不同，远在京城的陈子楚过的并不算好。

    平江王本就有野心，当初江山是大家一起打下来的，他祖上也出了大力，他当皇帝也合情合理。

    而陈子楚的“能耐”又一步步扩大了他的野心，只是在策划谋反时他们都没想到后面会出来一个颜素。

    可是很多事做了就是做了，掩盖不了，也无法悔过。

    对于有着不臣之心的异姓王，皇室是不会姑息养奸的。

    平江王很清楚这一点，干脆一条道走到黑，一边在朝堂发动攻势，一边在民间制造舆论，同时又让陈子楚多次下江南找颜素寻求合作的机会，可惜一次也没达成。

    他的谋反一路，像是一个很大的笑话。

    前期声势浩大，结果在颜素研究出了火炮等东西后，又觉得自己没有胜算了，便让手下人与陈子楚一起想办法制造出能攻克大炮火药的武器，但一直没有成功，战线拉的太长，追随他的人看不到任何希望逐渐都失了士气，等到了秋猎他起兵谋反时，只用了三千禁军就让他输的一败涂地了。

    (本章完)

