    “我看大可这股劲儿不是一天两天能过去的，你还是先回去吧，我来做他的工作！”张兆峰说道。

    小兰想了想，觉得张兆峰说得有道理，也就点头同意了。

    黄贤东办完事来到县医院把小兰接上，半截美货车缓缓驶入风雨中。

    由于雨下得太大，视线太差，所以黄贤东开得很慢，小兰因为事情办得不顺利，所以话很少，呆呆地看着车窗外的风雨想心事，黄贤东看出小兰情绪不高，于是知趣地专心开车，没有找小兰闲聊。

    卡车开了将近两个小时才到了明德屯和小砬子屯之间的东大河河畔，黄贤东停下了车，对仍在想心事的小兰说道：“车大夫，我看你今天是回不去小砬子了！”

    小兰回过神来，往前面一看，顿时傻眼了！

    只见东大河河水又黑又黄，波涛汹涌，不时有连根拔起的树木随波逐流而下，原来架在两岸之间的木头吊桥不见了踪影。

    “这雨下得太大了，山洪下来了，你看河里还有大鹅漂着呢！”黄贤东指着河面上的一只大鹅说道。

    “这可怎么办？”小兰皱着眉头说道。

    “河水这么大，你今天是别想过去了，还是等明天天晴了，洪水退了，你再回去吧！”黄贤东劝道。

    “唉，只能这样了！黄师傅，麻烦你把我送到卫生院去吧，我今晚就在卫生院对付一宿算了！”小兰无奈地说道。

    黄贤东答应一声后开始掉头，这时候小兰忽然叫道：“黄师傅，停一下车！”

    “怎么了？”黄贤东停下车，纳闷地问道。

    “你看那边树窟窿里是不是有人？”小兰指着河边一棵大树说道。

    黄贤东仔细一看，小兰所指向的一棵大柳树的树窟窿里，影影绰绰好像有人蜷缩在里面。

    “好像真是个人，这是谁啊？怎么跑树窟窿里避雨啊？”黄贤东说道。

    “我下车去看看！”小兰说完就要打开车门。

    “你身上的衣服好容易干了，再淋雨又该湿了，他躲他的雨，你就别管了！”黄贤东说道。

    “这个人肯定是小砬子屯的，被洪水隔住了，他肯定没有去处，这要是在树窟窿躲一宿，那不得冻坏了啊？”小兰动了恻隐之心。

    “都说你心眼好，看来真是这样！你下去披着点衣服吧！”黄贤东把之前找的那件衣服递给小兰。

    小兰把衣服披在头上，下了车，快步跑向大树。

    小兰跑到树窟窿前仔细一看，不由得喜出望外，因为躲在树窟窿里的竟然是跑丢了很多天的杨桃花！

    杨桃花身上脏兮兮的，头发乱七八糟披散着，她闭着眼睛，蜷缩着身体，不停地颤抖。

    “婶子，你怎么跑树窟窿里了？快点出来，跟我去卫生院！”小兰大声叫道。

    杨桃花睁开眼睛，仔细看了看，脸上忽然露出灿烂的笑容说道：“小兰，我找到了！”

    “你找到什么了？”小兰疑惑地问道。

    杨桃花扭过头，从身后抱出了一个孩子，对小兰笑道：“小金豆！小金豆！”

    小兰发现杨桃花抱着的孩子正是小金豆，不由得大吃一惊，她再仔细一看，发现小金豆面色绯红，双眼紧闭，不由得大惊失色。

    “婶子，赶紧把小金豆给我，她生病了！”小兰焦急地伸手去接小金豆。

    “我找到的！”杨桃花下意识地把小金豆紧紧搂在怀里。

    “婶子，我知道是你找到的，孩子生病了，必须马上送卫生院去！”小兰伸手去抢孩子。

    “我找到的小金豆，他不要小金豆，他打我，可疼了！”杨桃花面露畏惧之色，不停往树洞里挤。

    虽然杨桃花表述不清楚，但是小兰还是能猜到：肯定是杨桃花把小金豆从自己家里偷着抱出来，然后抱回了家，结果被兰远学揍了一顿，她这才抱着小金豆逃出了家，最后躲雨躲到了树窟窿里。

    “婶子，你躲在这里也不行啊，你赶紧和我去卫生院，我再给你弄些吃的！”小兰语气温柔地说道。

    “吃的？”杨桃花眼睛一亮。

    “对，可劲儿造！”

    杨桃花犹豫了一下，忽然大声叫道：“我找小金豆，你们都骗人，都打我，我不回家！”

    小兰能听出杨桃花这些天肯定一直在找小金豆，可她脑袋糊涂，不知道跑哪里去找了，这些天她肯定没少挨打，真不知道她是怎么活下来的。

    小兰看着杨桃花惊恐的模样，鼻子一酸，眼泪差点流了下来。

    “婶子，我是小兰啊，你不认识我了吗？我不会骗你的，赶紧跟我走！”小兰说道。

    “小兰？对，你是小兰，小兰不打人，小兰是好人！”杨桃花脸上又露出了灿烂的笑容。

    杨桃花若是不受刺激，平时也能凑合着做饭洗衣，可一旦受到刺激，她的大脑就开始混乱，虽然她脑袋不灵光，但内心却是白纸一张，好人坏人的评判标准也很简单，那就是谁打她，谁不打她，谁对她有笑脸，谁对她横眉立目。

    在小兰的劝说下，杨桃花终于放下了戒备，抱着小金豆出了树洞，坐上车和小兰去了卫生院。

    经过救治，小金豆的病情有所好转，高烧慢慢退了下去，小兰给杨桃花找了一些吃食，杨桃花的情绪也稳定了下来。

    小兰知道，自己回不去家，于庆东肯定会担心，于是借了一件雨衣，冒雨又去了东大河，结果她刚到河边，就看见河对岸于庆东正焦急地向对岸张望。

    “小兰，你回来啦？”于庆东发现了小兰，高兴地大声喊道。

    “我回来！今天的河水太大了，我今天就在卫生院对付一宿，明天再回家！”小兰大声回应。

    “那你自己多注意点！”

    “庆东，小金豆是不是丢了？”

    “你怎么知道的？”于庆东怕小兰着急上火，本来不打算告诉小兰。

    “小金豆现在在卫生院呢，你们就别找了！对了，杨桃花也在卫生院，你去告诉兰远学一下，省得他担心！”

    “你在哪找到的小金豆？婶子都急疯了！”

    “一句两句说不清楚，雨太大了，你赶紧回去吧，我也得赶紧回卫生院了！”小兰心里挂念着小金豆。

    “你快回去吧，明天早上我去卫生院接你们！”

