    第17章 天剑无名vs独孤剑圣！

    “无名，你知道我找了你多久吗？！”

    “哈哈哈！天不负我！”

    天穹之上，两道身影相隔百米，凌空对立。

    其中一人，正仰天狂笑，笑声里充满着无穷的欣喜和激动，还有着一股深沉的战意！

    这时，嬴政等人从剑池内鱼贯而出。

    当看到天际的两人，剑魔等人脸色皆是剧变。

    “无双剑圣！”

    “天剑无名！”

    众人脸色皆是凝重无比，剑贪和断浪等人，更是额头冒汗，甚至连身躯都在颤抖。

    他们虽然都是用剑之人，但提及剑，谁也无法逾越这武林中的两座高山——

    天剑无名、无双剑圣！

    一人是已经成名江湖数十年的武林神话，而另一人则是一神二圣三皇四王中的剑圣！

    皆是这天下间的顶尖强者！

    “无名，剑圣……”

    嬴政低声喃喃，看着天际那两道身影，眼睛微微眯起。

    他转头看向吕布，却见吕布也是脸色凝重，但除此之外，身上却也散发着一股无穷的战意，手中的方天画戟，微微颤抖着。

    并非畏惧。

    那是遇到对手时表现出的兴奋！

    “无名，我期待这一天，已经很久了！”

    这时，天穹之上，剑圣再次开口。

    他看起来已年近古稀，满头苍发披散至肩，可面貌却是硬朗无比，声音中气十足，身上散发着无穷无尽的恐怖剑意。

    可反观对面的无名，穿着一件普通长衫，黑发散乱，看起来不过四十岁模样，宛如一个邋遢大汉，毫无形象可言。

    但不知为何，他背负着手站在那里，就宛如世界的中心，无可取代，气势似乎比剑圣还要深邃！

    “何必呢？”

    无名摇头一叹，满脸低沉之色，“独孤剑，都到了此刻，你还是无法放下心中的执念吗？”

    “放下？”

    剑圣脸色瞬间便阴沉下来，“无名，你知道老夫为何如此执着吗？”

    不待无名回答，剑圣继续开口，声音冰冷无比：“老夫五岁习剑，七岁青出于蓝，九岁一剑成名，十三岁顿悟剑道，二十岁剑道大成，于天下剑道无敌。”

    “可就因为一次失利败于你手，老夫多年的努力便付之东流，而你无名，仅此一战，踩着老夫的名头一跃成为江湖上人人敬仰的武林神话！”

    “二十年！你知道老夫这二十年是怎么过的吗？！”

    剑圣脸色忽然狰狞起来，朝着无名咆哮道：“老夫潜修二十年，却始终打破不了心中的魔咒！”

    “唉！”

    无名低声一叹，脸色更是悲沉，“这剑道第一的名声，难道真让你如此在乎吗？”

    “名声？”

    剑圣冷冷一笑，“老夫在乎的从来都不是名声，更不是这所谓的剑圣之名！”

    “老夫纵横一生，从未一败，唯独败于你手，这是老夫的魔咒，更是老夫剑道上的阻碍，唯有堂堂正正地击败你，老夫才能打破这个魔咒！”

    剑圣深吸一口气，看着无名，道：“来吧！废话少说，我等今天，已经等了二十年了！”

    无名再次低叹，看着剑圣的目光中，充满悲惜，“你虽剑气冲天，但我能感觉到，你已时日无多，你的剑意在悲鸣……”

    “若与我一战，哪怕胜了，你可能也会陨落，这样做，真的值得吗？”

    “值得！”

    剑圣目光冰冷，“当初老夫的圣灵剑法二十二式尽破于你手，为了钻研出能够打败你的剑法，老夫不惜损耗寿元潜修二十年，终于炼成了圣灵剑法的最后一式，剑二十三！”

    说着，剑圣眼中露出狂热的神情，“剑二十三，这是不属于人间的剑法！”

    “若能成功掌控，老夫必能更进一步，踏入那个向往多年的境界！”

    “可惜，老夫寿元无多了！”

    剑圣低声叹息，脸上浮现遗憾之色。

    但很快，目光又变得凌厉起来。

    他看向无名，道：“以老夫目前的精力，只能施展一次这不属于人间的剑招，所以，自练成以来，老夫一直在找你，你应该明白老夫的意思！”

    无名沉默。

    片刻后，他再次抬头，看着剑圣，点点头，道：“好，我成全你！此战，我必全力以赴，尽力弥补你的遗憾，也彻底……了结你我之间的恩怨！”

    剑圣释然一笑，朝着无名抱拳一礼：“多谢！”

    无名执手回礼，并未说话。

    剑圣正色道：“你我此战，一剑定胜负，你可准备好了？”

    无名点点头，道：“来吧！”

    剑圣闻言，缓缓闭上了眼睛。

    下一刻，一股奇异的气息从剑圣身上散发出来，天地间一时寂静无比。

    轰！

    突然，一股几乎要击碎一切的恐怖剑意从剑圣身上升起！

    无形似有形！

    无穷剑意席卷八方。

    这一刻，剑圣整个人好似化作一柄顶天立地的利剑，在天地之间傲然挺立！

    嗡嗡嗡！

    此时，拜剑山庄内，道道清脆的剑鸣声响起，无数长剑颤动不止。

    包括剑晨手中的英雄剑、断浪手中的火麟剑、徐子陵手中的无双剑……

    甚至刚出世的绝世好剑，都在不停颤动，发出剑鸣，好似要脱离徐子陵的掌控，冲上天去。

    无关实力，这是剑道的压制！

    很显然，这些剑，都是在畏惧剑圣身上那不属于人间的恐怖剑道！

    嬴政脸色也凝重了起来。

    他同样感觉到一股致命的威胁，深刻无比！

    后世武道昌盛，还是出现了不少盖世人杰！

    这无双城的剑圣，的确好生了得！

    嗡！

    就在这时，身旁又是一道震颤声响起。

    嬴政转头看去，不由有些错愕。

    因为吕布手中的方天画戟同样也在颤动，声音里似乎还掺杂着一股迫切的情绪。

    吕布也有些愕然，旋即他轻轻抚摸了一下方天画戟，看着天际那两道身影，轻声道：“现在不是你出手的时候。”

    话音落下，方天画戟果然诡异地安静下来，看得旁边的聂风等人惊讶不已。

    吕布没有在意后面的目光，安抚方天画戟后，他便是再次抬头，看向天际。

    风声不知何时已经平息，唯有半空中，悬浮着一柄金色的长剑。

    它就静静地伫立在那里，阳光照耀下，璀璨夺目，似乎根本没有任何威胁，反而散发着一股宛如惶惶天威般的圣意。

    是的，圣！

    这就是剑圣的剑道，正如他的名字，剑圣！

    剑中亦有圣道！

    ……

    ……

    (本章完)

