    “嗯...好久不见，纱希。”

    久违的听到白石孝雄这个名字，德川义信不自觉勾起嘴角。

    “如果可以的话，这次...一起去东京吧！”

    副驾驶位置上的马场富美加听到这个名字若有所思，少爷在十五岁之前，是以‘白石孝雄’的名字生活吗？

    虽然这么想不好，但是...有那么一瞬间真的觉得‘白石孝雄’要比‘德川义信’更加的顺嘴。

    不管是在国外工作时候的少爷，还是结束工作回到德川公馆拜访老家主一种长辈时候的少爷，都是给人留下“沉稳”“不苟言笑”的样子。

    与现在这样因为一个名字就露出了自己从未见过的那种温暖微笑...

    白石纱希...白石麻衣...

    这两个人马场富美加只看过照片，脑海中所仅有的认知，也不过是从德川家族在外雇佣的私家侦探传回来的消息听说了一些。

    现在看来，少爷对于这两个妹妹的感情，是非常强烈的。

    就连老家主在自己初次进入德川公馆的时候提到的那一名没有被眼前的男人认可的未婚妻。

    那位小姐在他的面前也从未得到这般表情对待。

    想着想着，心中多出了一股莫名的烦躁。

    女孩直勾勾打量的目光，惹得德川义信微微皱着眉头回头。

    他倒是没多想这个时候人家盯着他看是因为什么，只是因为自己突然提到了此次去群马县要把两个妹妹接来东京之后该如何安排。

    当然，以爷爷和父母的性子，多半要先邀请到德川公馆好生招待一番了。

    亲生父母与养父养母以及妹妹的见面，希望能是在一片和谐的气氛中圆满进行吧。

    正神游天外时，白石纱希的声音再次响起。

    “去东京的话...尼酱会帮我安排工作吗？”

    “如果我连这点本事都没有的话，就真的没脸回来见你们了。”

    挂断电话之后，白石纱希看着那只握着手机，还有些颤抖的手。

    这不是梦吧？

    梦的话是不能这么真实到连自己体内的紧张，激动这些情绪，都感触到的。

    况且，这一通电话，白石纱希知道了对方不是单纯的回群马县看望他们这么简单了。

    一定没问题的。

    女孩咬着嘴唇，目光坚定。

    “无论何时，想要在一起的心都是不会变得。

    我是这样觉得，尼酱也是，麻衣更是。”

    东京啊...白石纱希对于从未去过的那个地方充斥无限的向往。

    她相信，白石麻衣想要离开群马县的心，一定比自己更加的强烈。

    群马县这个地方，对于她们两个人来说，有着太多的回忆。

    这些回忆又分为“难以忘记”和“想要忘记”两个部分。

    尤其是德川义信离开之后的这些年，完全是一片灰色的。

    身边的同学自发的疏远她们，虽然不会明面上的欺压她们，但冷漠的应对，除了学习之外再也没有过多的交流。

    即使是德川义信离开的这些年，因害怕他的威名而收起对她们两姐妹觊觎的心思的人大有人在，不过...

    毕业之后，每次出门途中经过上学的那条路，无论是白石纱希还是白石麻衣都选择绕道行走。

    这几乎是一种，深深扎根到血液中的本能和抵触了。

    “要好好生活，纱希，麻衣。

    从以‘白石孝雄’的身份生活的第一天起，我就知道了离开的时候终究是会到来的。

    所以在过去的这些年，我自己在心中反复做了很多次的演练。

    如何，才能让悲伤不成为我们道别时候的主旋律，所以，在我回来之前，你们两个要好好的照顾彼此，相互扶持。

    周围的人即使欺负你们，即使没有人愿意和你们成为朋友，但请记住，你们还是有彼此的。

    家人，是比学校里的那些人还有重要的存在。

    交不到朋友并不可怕，也并不会让人感到寂寞，当家人都失去的时候，那就跟世界末日没什么区别了。”

    七年前的五月五日，十五岁生日之际，那个男生脱掉了“白石孝雄”的身份上车前，对两人这样说道。

    “那尼酱~你什么时候回来？”

    白石纱希想起自己那个时候还是个什么都不懂，只是单纯的把兄长看作为自己的天的小女孩。

    因此对于对方说出那令自己半懂的话，有些急切的问出了潜藏在心底的问题。

    “在麻衣様成年之前，我一定会回来的。”

    然后，他带着洒脱的微笑对着自己和妹妹挥手，然后坐上了汽车，就此离去。

    距离白石麻衣成年还有两年的时间，他并没有违背承诺，甚至...还提前了。

    为此，白石纱希甚至很想学一学电视里的那些女主角，对着远方的天空大喊一声“尼酱要回来了，我们要一起离开这个地方了。”

    算了，那么幼稚的行为还是先不要做了吧，也就是几天的事情了，这点忍耐自己还是能够做到的。

    看着手机上之后被发来的父亲询问食材有没有买好，和顺便去一趟RB邮轮纪念公园接一下麻衣的短信，白石纱希吐了口气。

    如果是自己和麻衣两人结伴上京的话，父母是肯定不会同意的。

    但是...如果是尼酱向爸爸妈妈提出的话，肯定没问题的，麻衣高中也毕业了，以后也是要工作的。

    自己也想过要报考大学，尼酱对东京这么熟悉，一定会给自己提供合适的建议的。

    这样一来，兄妹三个人又可以在一起了。

    抱着对未来的期待，白石麻衣推着装满了食材和生活用品的推车来到了收银台。

    “麻烦了，就这些。”

    指了一下推车内的东西，白石纱希挂断了电话，紧接着登录了自己的line帐号。

    在自己的好友列表里，那个持续七年没有登录帐号的兄长，给自己发来了一张照片，是从福冈县到群马县的车票。

    时间刚好是后天。

    虽然不明白在这么重要的关头对方去福冈县做什么。

    不过一想到要不了多久，兄妹两人就能再次碰面了，白石纱希的心情也跟着好了起来。

    付账的时候，拎着满满当当的东西，女孩刚要转身。

    这时穿着工作服的收银台男生走后方走了出来，手里提着一个白色的小礼盒袋子。

    “那个...请等一下。”

    “嗯？你有什么事吗？”白石纱希转过身，面色平和。

    女孩子对感情天生有着敏锐的捕捉的，况且过去经历的被孤立，疏远的生活，早就让她的心变得格外敏感。

    当面对熟悉的人有多么热情时，面对陌生或是不感兴趣的人，就相对来说会多么冷漠。

