    “在中原大地周围有很多宜居的岛屿，将来谢家要是愿意，可以选一座岛屿作为他们的封国。”

    谢道韫激动的再次扑到他怀里，梨花带雨的道：“文郎，谢谢你，能遇到你是我这辈子最大的幸运。”

    文易轻轻摩挲她的秀发，道：“我突然觉得我有些不知天高地厚了。”

    “自己还不过刚刚摆脱流民的身份，就敢用施舍的语气决定天下数一数二的世家的未来了。”

    “噗……”谢道韫忍不住破涕为笑，轻轻拍了他一下，然后认真的道：

    “文郎才是妄自菲薄呢，您是我见过最优秀的男儿，您说的这一切将来必然会实现。”

    文易笑了笑道：“但愿吧。”

    有了他的保证，谢道韫心中的担忧彻底放了下来，想了想道：

    “等您在夷州岛站稳脚跟，如果有需要我会给家族写信，从他们那里获得助力。”

    “您放心，我不会把真正的情况告诉他们的，相信将来他们会理解我的。”

    就算不理解又能怎么样，面对封国的诱惑谢家敢说个不字？

    有了这个许诺，她就可以光明正大的借用谢家的力量，而不用心怀愧疚。

    因为谢家的封国是她替他们打下来的，算起来是他们欠她的。

    当然，谢道韫的态度转变之所以这么快，很大一部分原因是为了肚子里的孩子。

    如果文易真的得了天下，那他的种种政策都是在加强皇权，延长王朝的寿命。

    她是个母亲，要为自己的孩子和子孙后代考虑。

    ……

    下午文易就让水柳抽调了五十名年轻机灵的女孩子。

    这些女孩子基本都是俚人汉化而来的，经过几个月的学习她们已经学会了说汉话，很多都掌握了常用字的书写。

    文艺准备让她们去筹建中的医院当护工和学徒，一边学习护理知识，一边学习治病救人。

    未来可以以她们为基础创建妇科，向天下普及女性护理知识，能大大降低女人的病亡率。

    当然不能全要女孩子，还抽调了二十名半大少年去当学徒。

    至于他治下的那些土郎中，要轮流去医院接受培训。也不指望他们能成为什么名医，起码能治疗一些常见的疾病。

    抽调人手的事情自然不用他亲自负责，只要动动嘴皮子自然有下面的人去处理。

    他则是找到甘宪，把最近编撰的律法拿出来从头到尾翻了一遍，就其中一些不符合他心意或者有争议的地方进行探讨。

    新律法的编撰进展缓慢，主要原因是人手不足，就甘宪和他的四名仆从。

    考虑到已经和谢道韫坦白过，以及未来所需，他决定再对甘宪透漏一些计划：

    “未来我会把司法权和行政权剥离开来……刑狱之事将有专门的司法官负责，这就需要大量懂法的人才。”

    “未雨绸缪，我希望你能从现在开始就尽可能多的培养司法人才。”

    甘宪非常的兴奋：“司法权独立吗？好，真是太好了。”

    “我早就觉得那些儒家道家兵家的人当官治理天下或许还行，审案断案简直儿戏，只是一直不知道该怎么解决这个问题。”

    “您的司法权独立完美解决了这个问题，实在太好了，我这就挑选一些人带在身边加以培养。”

    司法权独立他这个法家门徒自然是最高兴的，而且他还能亲自参与其中。仅凭这一点，未来他也会成为法家历史上最重要的人物之一。

    文易满意的道：“那就辛苦甘先生了。”

    甘宪把人带在身边，可以作为助手协助他编撰法律，又跟着他学习律法知识，一举多得。

    等时机到了，这些人可以直接出师担任司法官，还能以他们为基础建立司法体系。

    后续文易又去瓷器作坊看了看，刘大和还在想办法烧制出更精美的白瓷和青花瓷，只是进步并不明显。

    这很正常，现在他们烧制出来的青花瓷已经属于合格瓷器，在研究就是精益求精，需要大量的时间来摸索才能突破。

    他最关心的玻璃烧制问题进展就比较顺利了，已经烧制出了正儿八经的玻璃，但透明玻璃始终未能烧制出来。

    文易仔细把烧制过程研究了一遍，确认问题出在碱液上。

    烧制玻璃需要添加纯碱，能大大降低材料融化的温度。

    古代没有纯碱只能用草木灰滤液代替，但草木灰滤液里含有多种金属元素，有些金属元素靠氧化镁是无法解决的。

    看来要先把碱炼制出来才行。

    前世身为一个理科出身的人，他是知道怎么制作三酸两碱的，初中高中的化学知识就有讲。

    当然，初中高中知识基本都已经还给老师了。

    他之所以还能记得，是因为工作单位也大量用到三酸两碱。虽然他不是技术员，但见的多了还是有所了解的。

    只是制作烧碱程序复杂，原材料现在也不好找，阆湖并不是合适的地方只能等到了夷州岛再说。

    所以他就让刘大和别着急，慢慢研究做好技术总结就行了，等过段时间他会想办法解决原料问题。

    用了两天时间把阆湖积压的事情都处理好，他就带着挑选出来的人手再次去了晋安县城。

    谢道韫则继续留下守家。

    杜子恭见到他带了这么多人过来，心中就有点不高兴。咱们交易归交易，你一下子带这么多人过来就有点过分了？

    文易能猜到他的想法却并不担心，解决的办法他早就想到了。

    在把人手都安排好之后，他就找到杜子恭，递给了他一本薄薄的书籍。

    杜子恭接过一看，连书名都没有就更疑惑了。

    文易解释道：“这是我对医术的一些认识和心得，希望能对你有所帮助。”

    “哦？那我真要好好看看了。”杜子恭的兴趣顿时就起来了。

    他知道文易不是哪种对医术一无所知的人，否则也不会炼制出能治疗溃疡的药物。

    只是他不清楚文易对医术的了解具体有多深，很好奇这位能解决溃疡问题的人对医术有什么不同的见解。

    等他打开书看到里面的内容，彻底震惊了。

    他已经尽可能的把书里面的内容往高处想了，可也没想到居然能高到这种程度。

    如果书中所写为真，那么医学史从此将会分为两个阶段。

    文易出现之前和之后。

