    下午。

    得文公司旗下的物流公司，把包装精致的觉醒石送到陆老师的府上。

    木匣由紫檀木打造，雕刻精美的花纹，盒面镶嵌殷红如血的玛瑙宝石。

    没怎么见过世面的陆老师，顿时想起‘买椟还珠’的典故来。

    “大吾的藏品…确实不一般啊。”陆野感慨道。

    这是由石头狂人大吾认定的高品质。

    能入得了他的法眼，已经不能用高级来形容，想必也是传说品质。

    “我算是知道…为啥这么贵了。”陆野叹了口气。

    “合着黄金矿工几个月的收入，就抵这么一块石头呗？”

    陆老师的培育方法出自小刚，训练方法源自娜姿，资源又是获得大吾首肯。

    仔细想来，要真能还清债务，才是一件怪事…

    但事已至此，也只有打工，才能勉强维持得了生计。

    陆野肩托着伊布，打开直播间，把标题改为《主播不务正业系列：黄金矿工》。

    和上回的《植物大战僵尸》专题一样，这回也是以直播小游戏为主。

    虽然人气少了些，但也有一大批水友，是冲着小伊布来的。

    “伊布酱！叔叔来看你啦！”

    “呜呜呜，伊布总算开播了。”

    “在？主播为什么不务正业？”

    陆老师轻咳道：

    “这回主要是介绍陆老师制作的第二款游戏，懂的都懂，接下来为大家来演示一下实机画面…”

    陆老师不愧是游戏区UP主，挖个石头也能挖出节目效果来。

    “你这钩子是在预判石头的走位？”

    “瞎子主播，关注了！”

    陆老师老脸一红，解释道：“这波啊，这波是在计算钩子的提前量！”

    “爷服啦，黄金矿工都能这么下饭！”

    “建议主播让伊布代打！”

    陆老师恍然大悟，摸了摸伊布的脑袋，试探道：

    “伊布，你来试试摁一下这个方向键？”

    “布咿。”

    伊布不给面子的打了个哈欠，挥出肉垫，朝着键盘随手一拍。

    钩子应声飞出，精准挖中角度最刁钻的宝石！

    “ohhhhhhhh！”

    “伊布主播石锤了！”

    陆老师顿时有些尴尬：“对不起，是我打扰主播操作了！”

    突然，整个直播间卡顿了一下。

    一连串的问号飘过，陆老师也挠挠头：“我卡了？”

    弹幕铺天盖地刷过：“感谢老板”、“老板大气”、“老板刷疯啦”

    陆老师微微一怔，瞥了眼礼物界面，精神一振：

    “感谢‘结果我又第一’送出的十架超级火箭！老板大气！”

    陆老师虽然操作下饭，但也是人气主播。

    原来的榜一是赤红，暂时也没人敢撼动他的地位。

    可这位土豪老板，一上来就刷了十架超火？！

    陆老师是在挖石头啊，又不是在直播对战！

    喜欢看别人挖石头…这位老板是什么奇怪的癖好啊！

    又是一连串的界面特效，短短一分钟，大吾又连刷了十发超火。

    陆老师感谢得嘴都瓢了，笑得合不拢嘴。

    “老板真没必要！兄弟萌把理性消费打在公屏上！唉，真没刷的必要！”

    “别刷了！老板理性消费啊！”

    直播间的水友们一阵扼腕叹息。

    “老板糊涂啊！”

    “坏了，恰完烂钱，陆老师又要鸽子了！”

    “空降榜一！老板您是对陆老师有什么想法吧！”

    陆老师的水友群。

    青绿有些诧异：“这个ID…不会是得文公司的副社长吧？”

    赤红感慨地点点头：“应该是大吾先生…想不到，他也看陆老师的直播。”

    “你的榜一被抢了欸。”青绿神色复杂地肘了肘赤红。

    “你考虑考虑…再刷回去？”

    “呵呵。”赤红瞥了眼青绿，“我又不傻，和大吾先生对刷礼物。”

    青绿尴尬地笑了两声。

    不过…既然连大吾先生都关注陆老师的直播间的话…

    青绿摸着下巴，陷入沉思。

    难不成，陆老师是有什么战术…能得到大吾先生的认可？

    大吾不愧是富二代，凡事争做第一，连刷礼物也不甘落后。

    一下午的时间，陆老师口袋饱饱。

    笑着笑着，忽然觉得有些不对劲。

    慢着…

    这难道不是用我购买觉醒石的钱，在给我刷礼物？！

    陆老师的心情有些微妙。

    但下播后，还是给大吾添了个房主，并给他发了水友群的邀请。

    “这是什么？”大吾问道。

    “一个交流群，大家都是饭友，交流游戏心得。”

    陆老师心中暗道。

    当然，也有可能是赤红的后宫群就是了…

    “原来如此。”大吾若有所思地点点头。

    “不过…我很少使用社交软件，没问题嘛？”

    “没事的。”

    陆老师乐呵呵道：“集邮嘛，多你一个不多！”

    “集邮？”

    “啊…没什么！”

    陆老师紧张地干咳一声。

    糟糕，一不小心把真心话给说出来了！

    【成员‘结果我又第一’加入聊天群】

    铁旋老爷子惊道：“我去！这不是一直和我抢积分榜的那个混球？！”

    阿金笑道：“老头儿，你开挂都比不过人家，你还有脸说！”

    青绿额头一跳，冷冷道：

    “这是丰缘的前任冠军，给我放尊重点啊！”

    阿金摸着下巴，点点头：“嗯…这个我知道，大吾先生是转让冠军，青绿前辈则是被赤红前辈挑下马。”

    【管理员‘青绿’撤回了一条群员消息。】

    【管理员‘青绿’禁言‘阿金’24个小时】

    陆老师心头一震。

    不愧是你啊，阿金，说出了我一直以来想说的话！

    渡：“欢迎。@大吾”

    渡和大吾曾在大师联赛上交过手。

    不过大吾沉迷挖矿，在对战上并未发挥出全部水准。

    毕竟大吾的巅峰战绩，是用Mega巨金怪和原始盖欧卡相抗衡，比某不知名影后的战绩高出好几档…

    大吾打量着聊天界面，微微一怔。

    渡先生…也是游戏群的粉丝？

    奇怪的误解又增加了！

    ……

    接下来就是一连串的‘欢迎大佬’和‘群地位-1’。

    不过大吾很少用社交软件，不一会儿就开始潜水。

    陆野也关掉聊天界面。

    拎着伊布的后脖颈来到沙发，把觉醒石和《冥想》的招式秘籍摆在一块。

    “嗯…总之，大概就是这么个训练法。”陆野摸着下巴，点点头。

    “看不懂再来问我！”

    陆野心中暗道。

    反正有不懂的地方，再去请教娜姿就好…

    “布咿…”伊布的目光充满鄙视。

    这么简单的训练方法，你是在瞧不起谁？

    鬼斯通也推着陆野的肩膀，把他一路推向厨房，大笑着拍了拍他的肩膀。

    “口桀！”

    你安心做饭就好。

    训练的事，包在我的身上了！

    陆野张了张嘴，欲言又止。

    最后，实在是找不到什么反驳的借口…

    陆老师卑微地叹了口气。

    原来不是我不想训练…

    是我的精灵觉得我太鶸了啊！

