    “是的，幽冥戒公会有人发来了游戏实时画面，你自己看看吧”

　　酸辣粉声音低沉，充满了无奈与沮丧，给我发来了一个游戏实时画面的面板。

　　点开一看，旭日东升，一夜暴雨之后，山洪暴发，无数河水从峡谷两侧呼啸而下，正好冲击着中国玩家的营地，成千上万人在洪水中惨嚎着，却无能为力，河水状态下，无法回城，除非真有那个体力能够游泳逃生到陆地上，可惜，游泳状态的体力消耗非常之大，那些玩家根本没有食物支撑到底。

　　整个落霞盆地瞬即成了一片海洋，近2000W人在洪水中挣扎着，其中也包括青土城的玩家，清风昕雨被称为战神王手底下的第一名将，名不虚传，为了葬送这支中国玩家大军，青土城一样以至少数百万人为代价来换取，那些驱赶花间派等公会的青土城玩家，同样会在湍急的河水中丢命。

　　白光闪烁，不断有人在深水区域里窒息身亡，无数装备和药水爆出，落入海底，无人问津。

　　实在是太惨烈了，我已经没法继续看下去，关掉画面，对酸辣粉说：“大叔，不要太难过了”

　　酸辣粉苦涩的摇摇头：“我没事，陆尘，中国玩家人太多了，并且根本不听调度，我能理解你之前的痛苦，真的，现在我能信任的人不多，你和烛影乱、战天、小辣椒都是我能信任的人，中国三主城的未来，就掌握在你们几个公会的手里了。”

　　我笑了笑：“知道，大叔我马上率领古剑的铁骑回来！”

　　“嗯，绝境长城在这几个小时内已经伤痕累累，城池韧性值降低到了5%左右，再来一次冲击就能推倒这座城池了！”

　　“嘿嘿，很好，我们马上就来了！”

　　“嗯！”

　　酸辣粉笑了笑，又说：“我听说了与行云流水的一战，古剑、雪银杉确实非常的强力，全歼白马铁骑，干得漂亮！另外，虽然落霞盆地咱们惨败了，不过第三个攻击路线上，烛影乱利用以逸待劳战术在冰河郡的废墟上歼灭了紫葡萄之城的近140W人，还有从青土城远程过来的近200W人，大家，都加油吧！”

　　“好！”

　　我暗暗心惊，烛影乱居然在冰河郡一战杀掉了那么多人，MD，国战积分难道都要被这群人赚走了，我们古剑不管是在绝境长城还是在迷失森林，迎战的都是神领域、行云流水这种王牌公会，一直在硬碰硬，而烛龙、战天盟、魂归战袍、红人馆、长生殿、圣域玫瑰等公会迎战的却是来自青土城、紫葡萄之城的二线、三线公会，实力根本就不是一个层次上的，光是单论积分的话，我们确实吃亏很多！

　　不过，还是算了，但求问心无愧，正如李承风所言：“有些事，总要有人来做”！

　　几分钟后，人已经聚集齐全，虽然青虎铁骑阵亡了许多，但是龙曜铁骑却并未有太大损伤，这让我心里稍微几分安心，打行云流水绝对不能让龙曜铁骑损失太多，否则我们就没有王牌队伍去迎战青兽、神领域、镇国、暗云这些超一流公会了！

　　拔出紫郢剑，直指东北方向，我一声令下：“出发，继续攻击绝境长城，这次，一定要把绝境长城这堵墙给一次性的端掉，不能再处处掣肘的被别人牵制了！”

　　一群中国骑兵纷纷拔出利刃，随我和林逸欣等人一起杀向了绝境长城的方向。

　　一路上，倒是出现了不少紫葡萄之城和巨象城的玩家，不过都轻松砍杀，小股的敌人根本无法对我们形成太大的威胁。

　　20分钟后，抵达绝境长城的城下。

　　大雨已经停息，晨曦破晓，一道金色晨光洒落在满是战争残痕的绝境长城上，这座屹立于紫葡萄之城西南方的钢铁堡垒已然是伤痕累累，中国战车在长城外围砸出了一道道深坑，非常吓人，整个绝境长城现在就像是一面被打穿了无数弹孔的墙壁一样，岌岌可危，随时都有倒塌的威胁。

　　“轰轰轰”

　　机簧振动，城下的白泽战车、弓弩车等依旧在无差别的攻击着，而在城墙的边缘，无数云梯架起，城墙上已经超过25%的面积都被中国玩家占领了，杀得不相上下，持久战之下，红枫和神领域就算是再强也无法抗衡，毕竟，双方的人数差距实在是有点大，红枫依靠近千万的人马抵挡住中国区数千万玩家的狂攻长达10小时以上，已经相当不易了。

　　“吱呀吱呀”

　　一架架厚重的攻城战车也被推到了城池下方，攻城战车前方是一个巨大尖利石锥，晃动间轰击城墙，对城甲防御的攻击力非常可怕，而在攻城战车的旁边，密密麻麻的中国骑士系玩家保护着，用盾牌抵挡城上的弓箭手和弓弩攻击。

　　酸辣粉擎着剑，亲自攀着云梯往上冲杀，一边大声命令道：“闲着的人都给我上城池，抢占制高点，掩护攻城车，NND，必须给老子在一小时内端掉绝境长城，我们被这道壁垒延缓的时间实在太长了！”

　　我直接拔出长剑，飞速取消了战马状态，整个人从冰麟马的马背上跃起，“啪”一下吸附在城墙上，单手抓住云梯，蹭蹭蹭的往上突刺而去，酸辣粉看到我来了，立刻哈哈大笑：“好，古剑和雪银杉终于回来了！”

　　我点头，回身大声命令道：“龙曜铁骑暂时取消坐骑，上了城墙再召唤，不要轻易露头，一旦上了城池，给我放出鬼车，用鬼车斩肃清紫葡萄之城的人，二十分钟内夺取制高点，辎重部队给我轰掉城门！”

　　顿时，鬼谷子、李承风、何艺、乱月等人率领龙曜铁骑纷纷攀上了城墙，不到几分钟，数千龙曜铁骑窜上了城墙，舞动利刃就跟对方的玩家砍杀在一起，再过几分钟，坐骑的CD时间一到，马上召唤坐骑，上万名龙曜铁骑出现在城墙上。

　　当看到一头头龙曜战马被召唤出来的时候，大约百米外的红枫就已经脸色都快要紫了，擎剑怒喝道：“完了，让折戟沉沙那行会的龙曜铁骑上了城墙，这可如何是好？青霜，告诉我，我们还有多少野火铁骑？！”

　　青霜奋力将剑刃***一个人间正道骑士的脖颈间，拔出带着鲜血，身上的衣袍沾满了血迹，她眼睛不眨的说道：“我们其实一共有近21W的野火铁骑，但是，在城墙消耗战里已经阵亡了至少10W+了，现在只有一半”

　　红枫紧咬牙关，道：“全部都召唤上城池，与龙曜铁骑决一死战！”

　　“不！”

　　青霜恳切道：“红枫你冷静点，绝境长城只是一道关口，丢了我们还能夺回来，但是现在，我们处于劣势，面对对方许多神将的攻击，野火铁骑就显然太劣势，必须保存野火铁骑的实力来守护紫葡萄之城，要是在这里拼光了所有的家底，我们就真的完了！”

　　红枫面色阴沉，缓缓点头道：“嗯，你说的对！”

　　说着，红枫猛然一震长剑，大喝道：“所有野火铁骑，撤下城池，进入燕耳郡境内的亡者丘陵，伺机再战，这场战争不在乎一城一地的得失，我们最终的目的是占据中州，把中国人从版图上赶出去，那些肥沃的资源，属于我们***！”

　　在红枫的命令下，大批神领域的玩家飞速撤下了城池，而我们面对的玩家也就变成了紫葡萄之城的二线、三线玩家，他们已然沦为了战刃下的待宰羔羊，那微弱的反抗已然对我们无法造成多大的伤害了。

　　紫郢剑上满是一道道的血迹流淌，我都不知道自己到底砍杀了多少人，反正积分一直维持在国战榜的第一名，甚至就连连昕这样的法师追不上我的积分，冲在最前方，专杀刺头玩家，拿到对方的10%积分，总积分自然也就超高无比了！

　　城墙上完全沦为了绞肉式的杀戮，我们的积分在暴涨着，而绝境长城的区域内，紫葡萄之城玩家的数量已经从当初的1200+W暴跌到了480+W，甚至，许多神领域、翎羽宫等公会的玩家都已经回城了，显然，他们放弃了这块地盘。

　　城下，攻城战车不遗余力的开凿着，使得这座伤痕累累的壁垒更加的颤摇着，终于，在我们的正前方，城墙猛然崩裂开来，百米高的城墙轰然倒下，城池上的龙曜铁骑们奋力站稳，随着城池一起落地，倒也没有摔死。

　　“轰轰轰”

　　地动山摇，绝境长城相继崩塌，转眼已然真正的变成了一片废墟。

　　在我们的正前方，数百万的紫葡萄之城玩家目瞪口呆的站在那里，谁也没有想到号称天纵大陆第一壁垒的绝境长城就这样崩塌了，并且，无数中国玩家踏着长城的残骸杀入关内。

　　“铿！”

　　猛然拔出剑刃，我对着前方大喝道：“杀，兄弟们，赚积分的时候到了，越过亡者丘陵、杀入燕耳郡，踏平紫葡萄之城！”