    要想推人上位，肯定只能一人。

    这是常识，按说黄玥不可能不知道。

    然而，现实就在眼前，难怪何启亮如此不屑。

    “其他人，还有什么提议？”

    朱立诚继续问道。

    陈国培轻咳一声，说：

    “厅.长，我这也有两个人选，基层卫生处长刘夏杰和纪委副书记王兴章。”

    何启亮和吕仲秋互相对视一眼，脸上露出几分疑惑之色。

    黄玥和陈国培都提名两个人，这也太不寻常了。

    从眼下情况来看，黄、陈都是朱立诚的人。

    他们如果真想推某人上位，只会提一个人选，才有机会和薛文凯竞争。

    现在，他们一下子提出了四个人，让人很是不解。

    “刘厅，你对这事，有什么想法？”

    朱立诚抬眼看向副厅.长刘良奎。

    刘良奎本不想参与这事，因此一直没开口。

    现在，厅.长直接点名，他没法推脱。

    薛文凯满怀期待看向刘良奎，期待他能说出自己的名字来。

    刘良奎见状，心中暗道：

    “既然大家都提自己人，我干吗不掺和一下呢？”

    想到这，刘良奎轻咳一声，道：

    “厅.长，我觉得财务处长黎家晖能力不错，厅里可适当考虑一下。”

    黎家晖和刘良奎的私交不错，之前为了这事，和他打过招呼。

    刘良奎觉得不太可能，并没答应。

    现在，厅.长既然主动问及，他便提了黎家晖的名，送一份顺水人情。

    虽说成功的可能性不大，但从刘良奎的角度来说，也算尽力了。

    黎家晖得知这事后，必定会对他感激不尽。

    薛文凯听刘良奎提的人选是黎家晖，脸上露出几分失落之色。

    朱立诚听后，沉声道：

    “除此以外，有没有其他人选？”

    说到这，他有意抬眼看向何启亮和薛文凯。

    何、薛两人互相对视一眼，并没搭茬。

    现在已有六名候选人了，继续提下去，毫无意义。

    何启亮和薛文凯的用意非常明显，两人联手推薛文凯上位。

    薛文凯见朱立诚的目光投射过去，何、薛两人并未提新的人选，一颗悬的心放了下来。

    朱立诚见两人不上当，心中暗道：

    “人选已足够多了，你们提不提，毫无意义。”

    想到这，朱立诚轻咳一声道：

    “大家一下子推选了六名候选人，说明我们卫生厅里人才济济，同时也说明纪委书记这一职位，关系重大。”

    纪检工作无小事，朱立诚这番说辞，毫无问题。

    “厅.长，候选人太多，没法定。”

    吕仲秋沉声道，“我觉得有必要先淘汰掉三、四名候选人。”

    僧多粥少。

    这么多人一起推选，劳民伤财。

    吕仲秋的提议毫无问题，先淘汰三、四个候选人，在剩下的人当中，选一位任纪委书记。

    以往几乎都是这样操作的，他说的心安理得。

    “吕厅，你觉得先将谁淘汰掉？”

    朱立诚直言不讳的问。

    这是个得罪人的事，朱立诚不愿做，吕仲秋也不愿意做。

    “姓朱的，你想在这事上给我挖坑，门都没有！”

    吕仲秋心中暗道。

    这时候若是提出将谁淘汰掉，这个梁子可就结深了。

    吕仲秋不是傻子，绝不会看着坑往下跳的。

    “厅.长，这事我说了不算，得大家商量、研究！”

    吕仲秋满脸堆笑道。

    朱立诚见状，出声说：

    “吕厅，这时候将谁淘汰掉，都不合适。”

    “我觉得应该给大家一个机会，进行公平竞争！”

    听到这话，吕仲秋彻底傻眼了，不知朱立诚口中的“公平竞争”是什么意思？

    人事任命权对于领导而言，至关重要。

    至于公平竞争只是一个说辞而已，当不得真。

    “厅.长，您觉得该如何公平竞争？”

    吕仲秋问话时，嘴角挂着几分狡黠的笑。

    “既然大家觉得这么多人适合担任纪委书记一职，不如来个公开竞聘，你们觉得怎么样？”

    朱立诚突如其来的问。

    这话一出，别说吕仲秋懵了，就连何启亮、刘良奎、薛文凯也满头黑线。

    纪委书记是副厅级职位，公开竞聘这也太玩笑了。

    朱立诚不等众人反应过来，继续说：

    “当然，这得遵循当事人的意愿，如果他们无意竞争，那就算了。”

    “蔡处长，会后，你征询一下大家的意见。”

    朱立诚沉声道，“如果愿意竞聘，就让他们做好准备，下周一进行公开述职、实绩展示、群众投票，否则，就算了。”

    今天商讨人事问题，蔡昌旭作为人事处长，也列席的会议。

    蔡昌旭是常务副厅.长何启亮的人，由于何厅.长想要捧厅办主任薛文凯，他只能靠边站。

    现在发现综合监督处长方宏德、财务处长黎家晖等人都成了候选人，而独独他不是，心里很不甘。

    “好的，厅.长！”

    蔡昌旭答应后，出声道，“我有个问题想要请教，不知当不当讲？”

    朱立诚听后，笑着说：

    “蔡处长，有什么问题，尽管说！”

    “除以上这些人员以外，其他人可不可以参与？”

    蔡昌旭鼓起勇气问。

    “可以！”

    朱立诚爽快的说，“上限八个人，根据报名的先后顺序确定。”

    经过之前的提议，已有六名候选人了，还剩两个名额。

    蔡昌旭听后，两眼放光，急声道：

    “厅.长，我申请参加厅纪委书记竞聘？”

    蔡昌旭发问之前，朱立诚就知道他想要说什么。

    听到他的话后，当即点头答应下来。

    “这事比较急，报名截止日期今天到晚。”

    朱立诚沉声道，“必须亲自到人事处报名，过时不候！”

    “好的，厅.长，我知道了！”

    蔡昌旭一脸激动的说。

    虽说蔡昌旭选上去的可能性并不大，但好歹有个公平竞争的机会，否则，他连一点指望都没有。

    朱立诚见状，抬眼扫视众人，沉声问：

    “关于这事，大家还有什么说的？”

    按说先该讨论一下公开竞聘是否可行，但经过人事处长蔡昌旭这么一搅合，这一问题已无需讨论了。

    众人见状，纷纷摇头。

    何启亮眉头紧蹙，沉声道：

    “厅.长，您看是不是再讨论一下这事？”

    “厅纪委书记是副厅级职位，这么多人参加竞聘，太多了，是不是去掉一些人？”

    这么多人参加竞聘，什么事都有可能发生。

    何启亮心里没底，才提出如此要求来。

    朱立诚抬眼看向何启亮，心中暗道：

    “你被这提议搞晕头了，竟会提出如此不靠谱的意见来。”

    “何厅，你觉得将哪几位候选人去掉？”

    朱立诚不怀好意的问。

    何启亮听到这话，心里咯噔一下，暗叫一声不好。

    这个问题显然有挖坑的嫌疑，现在将谁去掉，无疑将人往死里得罪。

    何启亮心中一阵庆幸，幸亏他意识到了这一问题，否则，一不小心说出一、两个人名来，那可就麻烦了

    “厅.长，您是一把手，这事得由您来拍板。”

    何启亮不动声色的说，“我只是提个建议而已。”

    他的反应虽然足够快，但蔡昌旭还是一脸不爽的抬眼瞪过来。

    现有候选人中，除蔡昌旭以外，都是班子成员推选的。

    如果去除候选人的话，他将首当其冲。

    蔡昌旭意识到这点，又怎么会给何启亮好脸色呢？

    朱立诚抬眼看向何启亮，心中暗道：

    “你以为哥是傻子，会上如此明显的当？”

    “何厅，作为体制内的一员，大家都不容易。”

    朱立诚沉声道，“我巴不得大家都能晋升，但僧多粥少，我们所能做的就是给大家一个公平竞争的机会。”

    “厅.长，无论最终的结果如何，我都代表所有候选人，感谢您！”

    蔡昌旭一脸激动的说，“您至少给了我们一个公平竞争的机会。”

    何启亮听到这话，脸都苦瓜还苦，但却毫无办法。

    “蔡处长，这话说的可就见外了！”

    朱立诚出声道，“职位只有一个，但让大家历练一下也是好的，以后还有机会。”

    蔡昌旭用力点头，连连称是。

    “大家还有别的问题吗？”

    朱立诚沉声道，“如果没有，那今天的会就开到这儿，散会！”

    这话一出，何启亮便快步出门而去。

    秘书吴骏见状，不敢怠慢，拿起他的茶杯和笔记本，快步跟出去。

    吕仲秋坐在椅子上一动不动，用眼睛的余光扫向朱立诚，心中暗道：

    “高省长事先和你打招呼，你可是答应了的。”

    “这么办事，看你如何向领导交代。”

    朱立诚抬眼看向吕仲秋，嘴角露出若有似无的笑意，出声道：

    “吕厅，怎么还不走？”

    “哦，我坐这，喝口茶。”

    吕仲秋不动声色道，“厅.长请！”

    朱立诚冲着他微笑的点了点头，出门而去。

    吕仲秋缓缓的站起身来，向着门外走去。

    薛文凯从会议室出来后，直奔常务副厅.长何启亮的办公室而去。

    “厅.长，姓朱的到底在搞什么花样？”

    薛文凯一脸阴沉道，“他这不是要将我往死里坑吗？”

    何启亮见状，出声说：

    “文凯，你先别着急，这事一定另有玄机。”

    “这样吧，你给吕厅打个电话，请他过来商量一下对策。”

    多个人，多个主意！

    薛文凯听到这话，连忙拨通吕仲秋的电话。

    吕仲秋本不想去何启亮的办公室，但薛文凯亲自打电话过来，只能过来。

    何启亮见吕仲秋过来后，亲自相迎，面带微笑道：

    “吕厅，来了，请坐！”

    吕仲秋做了个回请的手势，两人一起在沙发上坐定。

    薛文凯亲自为吕仲秋奉上一杯香茗，但脸上却满是失落之色。

    “吕厅，我们是不是中计了？”

    何启亮一脸阴沉的问。

    吕仲秋听到这话，脸上露出几分疑惑之色，沉声问：

    “何厅，你是说，姓朱的事先就想搞什么公开选聘厅纪委书记？”

    “我是这么想的，你觉得呢？”

    何启亮反问道。

    吕仲秋略作沉思，沉声说：

    “何厅，听你这么一说，我也觉得很有可能！”

    “怪不得黄玥和陈国培一人提出两个候选人。”

    薛文凯恍然大悟道，“他们事先一定得到了姓朱的授意。”

    吕仲秋和何启亮互相对视一眼，点头表示赞同。

    “厅.长、吕厅，这可怎么办呢？”

    薛文凯一脸急切的问。

    就在这时，只听见一阵急促的手机铃声响起来。

    薛文凯伸手掏出手机，摁下取消键，随即直接关了机。

    何启亮见状，一脸疑惑的问：

    “文凯，谁的电话，你怎么不接，直接关机了？”

    “陌生号码，打错了。”

    薛文凯一脸阴沉道，“我可没空和他废话。”

    何启亮并未在意，抬眼看向吕仲秋，沉声问：

    “吕厅，你觉得，我们现在该如何应对？”

    薛文凯见何启亮没有起疑，这才放下心来。

    电话是何启亮的老婆宋悦打来的，薛文凯就算有再大的胆子，也不敢当他的面接听。

    为避免宋悦再打，薛文凯直接关了机。

    宋悦是一片好心，估摸着厅.长办公会开完了，想要向他道喜。

    谁知出了如此大的变故，薛文凯心中郁闷不已，毫无接电话的兴致。

    宋悦见薛文凯挂断电话，心中很是，立即摁下重拨键。

    “您拨打的电话已关机，请稍后再拨。”

    一阵温柔的提示音传来。

    宋悦听后，黛眉当即紧蹙起来，喃喃自语道：

    “搞什么鬼，难道这么久，会还没开完？”

    撇开郁闷的宋悦边说，薛文凯正一脸紧张的看着吕仲秋，期待他的“高招”。

    吕仲秋见状，沉声道：

    “何厅，这事对我们来说，可不是什么好消息。”

    “姓朱的借助这事，拉拢了不少人心。”

    “如果处置不当的话，我们极有可能鸡飞蛋打。”

    何启亮听后，满脸阴沉，沉声道：

    “谁说不是呢，刚才昌旭看我的脸色都不对了。”

    “若非我既是发现不对劲，极有可能中了姓朱的圈套。”

    何启亮刚才提出参加选聘的人太多，舍弃掉一部分。

    朱立诚立即问他，谁剔除掉。

    何启亮若是说出人名来，便将对方得罪死了，他想想都觉得后怕。

    “没错，何厅，姓朱的不简单。”

    吕仲秋一脸阴沉道，“我们一定要慎之又慎，才能帮文凯上位。”

    薛文凯听到这话，很是感动，急声道：

    “吕厅，谢谢您的定力支持。”

    “无论这事最终的结果如何，您的这份情，我都记下了。”

    “以后，您如果有用得着薛某的地方，尽管开口，我一定竭尽全力。”

    吕仲秋听后，一脸开心道：

    “文凯，你说这话可就见外了，我们是一家人，不说两家话！”

    Ps:锦猪新书已发，书名《青云直上》，搜索作者名“锦猪”即可阅读，恳请大家多多支持，老猪拜谢！不要搜书名！

