    张汉卿是被吵醒的。

    一觉醒来，张汉卿觉得有些不对劲。

    这床比他觉前时要柔和的多，温暖的多，也大的多。天花板上原先的一盏节能灯现在变成了电影电视中欧美或大上海上流社会生活时所见的琉璃吊饰灯。脱口而出：“乖乖，怎么了？”

    惊异间，一个声音柔柔的从外面传来：“六少爷，您醒了？”咦，这不是东北二人传的腔调吗？话音刚落，一个水灵灵的小姑娘端着洗脸水盈盈推门进了层。

    残存记忆中依稀记得这个女孩儿名叫春妮，是他从奉天城一个日本浪人手中救下的孤儿，后来因为无处可容身，就收了在将军府做丫鬟。咦，奉天？将军府？他一激灵，附体前此人的记忆一成不变地变成了他的记忆，种种信息纷至沓来：我附到张学良的身上啦！

    妈呀，惨了。那将来可是有名的“不抵抗将军”，虽然说是“世纪伟人”，活的时间长了些，但是风光日子并没多少，九一八事变导致名节全失，大半辈子被囚，一生毁誉参半，做人也太没滋味了吧？没掉悬崖没被雷劈就这么睡一觉，就穿越来这里，真是人生如梦啊。

    等等，现在是民国4年，按照他在台资厂多年的经验，按公历计元换算成公元便是1915年左右了。离九一八还有16年的时间呢，这距离说长不长，说短也不短，凭自己的本事，不至于真的还能走到这一步吧？中国近现代悲惨的历史，真的不能改过来吗？

    这民国的事，因为军阀混战，鲁迅说得好“城头变幻大王旗”。虽然乍惊醒有些陌生感，但大的事情还是知道的。早知会降生在这个时代，好歹也要多看几本书哈。别的不敢讲，搞点简易***、**什么的，一鼓作气把小日本灭了多好，哪会有给中国带来后来的恁么多灾难这回事！

    张汉卿最大的兴趣是研究地理与历史，打小起就喜欢中国古典文学的他，对政治军事有着浓厚的兴趣。从大学起，就与舍友旁征博引，纵论天下大势，臧否人物。也曾考过公务员，但是没有任何家庭背景的他，虽以笔试第二遥遥领先，却在面试中败了下去。虽然如此，对天下大事却认为“匹夫有责”，纵然仅是纸上谈兵之举，却也其乐融融。

    他心中最大的痛是仍在别国手里的300多万平方公里领土：外蒙古、远东包括中国历史上的第一大岛库页岛、唐努乌梁海、巴尔喀什湖、琉球、藏南，以及至今未归顺的台湾，和仍被越南、菲律宾等小丑国家蹂躏的与历史上丢失陆地领土面积相同的南海。

    他念念不忘的是鸦片战争、八国联军洗劫北京城、甲午海战、旅顺三日、庚子条约、九一八、七七事变，还有中国人永远都不能忘记的----南京大屠杀。

    他窝火的是，两次给中国带来深重空难、两次阻断了中国迈向复兴的步伐的日本，在当前仍不忘在国际事务中给中国掣肘，并自告奋勇给它的主子美国作牵制中国走不出第一岛链的马前卒。除了对琉球群岛的占领事实化外，前不久又闹了个钓鱼岛危机。

    还有“中国最危险的敌人在北方”的俄罗斯，占了便宜还卖乖，军警随意枪杀我渔民，并屡次用能源戏耍中国，以求得在中日能源争执中利益最大化。

    还有忘恩负义自以为是的朝鲜、死不改悔的越南、印度阿三、在新世纪来临前夕欠下累累华人血债的印度尼西亚、自称华人却黄皮白心的新加坡、紧抱美国大腿狐假虎威像搅屎棍一样的菲律宾，噢，还有自吹自擂的棒子…

    如果晚清政|府稍有点骨气，怎么也不能在甲午输与那个矮人倭族？或是即使输了也要再战，其实以当时实力是足以拖跨那个历来唯中华为上朝的日本？而不是举全国之力赔偿2亿两白银、使日本最终完成全民义务受教育，充盈十倍之国库！

    如果民国直、奉、皖三系军阀能够拧成一股绳，南北和谈成功，国共不分裂，中国人自己不内讧，即使二、三十年代强壮如日本，只怕也不敢螳螂挡车、蚂蚁撼树，像苍蝇一样围着中国这块肥肉转，最终还下了口。

    如果…太多的如果了，这也说明，中华民族的灾难实在是多得不可枚举。

    每念及此，义愤填膺。

    看了许多的穿越小说，张汉卿也常遐想：如果能回到过去，最好到宋明附个皇帝王爷大将军什么的，以自己的水平，民族英雄不消说，事业有成时，佳人环绕日。人世间之快乐，有甚于此！

    人们常说历史是不能假设的。但是对张汉卿来说，历史对他开了个小小的玩笑。

    他真的穿越了！

    外面传来一声接一声的口号声：“反对卖国条约！”、“打倒日本走狗！”、“奉人治奉！”

    张汉卿还是要确认一下状况，他向春妮说：“外面怎么啦？”

    春妮麻利地收拾屋子，边说：“还不是啥子抗议在东北实施什么二十一条。都闹了好几天了。听说上将军很生气，将军已经派兵弹压了。”

    凭着留存在脑中的记忆，这上将军和将军可不是同一人。所谓上将军，是刚上任的小段、东三省总督段芝贵是也，他的军衔就是上将军；所谓将军，才是自己的便宜老爸张作霖、现任二十七师师长、奉天的最高军政领导人，将军是荣誉也是军衔。

    二十一条闹得最凶的时候是1916年初，也就是那位袁世凯大总统要登基的前夕。历史上一直说全国人民都抗议这个事，现在连关外都波及了，看来影响在那时就不小了。

    细思起来，二十一条这个是真清楚。不说别的，中学历史里就朦胧提到，这可是卖国条约。不过只是笼统地做了定性，真实及具体的情况是，在当时签署时可是历经了渲染大波，堪称民族之耻。

    说是耻，实在是没办法。因为当时中国恐日的气氛为数十年来所少有。恐日的这个情绪，或者说是病态的心理确确实实是存在的。历史回过头来看，从1895年到现在的1916年，共20年。在这20年当中，1895年一次甲午战争，中国打败，大清王朝败了；1905年，日俄战争，沙俄帝国被日本打败了。日本趁打败大清王朝、打败俄国的那种余威睥睨世界，连欧美都看不在眼里，你中国算什么。只有在这样的条件，他才敢那样肆无忌惮的来欺负。

    在这个时候，无论东洋鬼子还是西洋鬼子，都无法独立吃掉中国，他们的胃口虽大，肚子承受不了，而且受到相互的制约，只能在最大政治经济利益上下手。民国后，满清王朝的一系列卖国条约得到继承，这是辛亥革命胜利并得到列强承认的前提。

    颇过了好几年看似“中兴”的日子，中华民国也成为在理论上的主权国家被列强承认。在东西方列强虎视眈眈下，谁也没有能力和勇气得到独吞中国的允可，所以大家相安无事了好一段时间。

    不过随着萨拉热窝一场枪响，西洋鬼子自己乱了，于是一家独大的日本，趁着欧洲都在打仗无暇东顾的时候，打起了小算盘，要灭亡中国，所以才有二十一条的说法。在日本提出二十一条的整个过程当中，国人仇日的情绪跟恐日的情绪，这两者是同时存在的。仇恨，是仇恨日本人趁火打劫，提出这样的苛刻的条件来灭亡中国，这种仇恨之气确实是一股民气。但是这个民气没有实力做后盾，这个民气只能是一股窝囊气。

    那么，在这样一个历史条件下，唯一能做的，那就是用艰苦的谈判，用艰苦的挣扎挽回一点对自己有利的条件。把这件事和历史上南宋与金、南宋与蒙古的城下之盟类比，历史有时是惊人的巧合！

    在这样一个这种情况下，我们只能说换换别的势力，换换别的人当政，当时也只能这样了。但是很不幸地，决定效越王勾践作卧薪尝胆之举的袁大总统不久就搞了个称帝的大乌龙，所以很多事情就说不清了…

    算起来自己在这个世上冒出来还是给了很好的条件的：奉天将军可是兼管民政的，在后世也是相当于省长兼省军区司令员及省武警总队司令以及省委书记各角色合一的高官。和其它的穿越主角一开始就要经历各种磨难不同，我们的小白脸张汉卿注定是要从捧着金饭碗开始吃饭呢。

    张汉卿刚刚从巨变中醒过神来，开始正视他所面临的历史大事件。虽然这个事最后好像也没成，但它对中国造成的极坏的影响，是说什么都不过分的----在真正意义上形成现代国家不到几年的时间里，因为这件事的影响，中华民国各方势力被压抑的欲望迸发，中国人喜欢割据为王的心态在其后近二十年的时间里被展现得淋漓尽致，形成了北方直、皖、奉三系军阀和南方国民政权的对立，给中国造成了无穷无尽的苦难…

