    “这天蓬倒是个有趣的妙人儿！”

    太玄望着镜子里，此时正直播的是玄奘收八戒。

    当初天蓬连番两次遇到陆川和观音，虽然情种作祟，但也不敢太放肆，所以老实的在山里等了几年。

    当然时常也会去高老庄转转，吓得一庄人鸡飞狗跳。

    这次玄奘到来时他又跑去高老庄捣乱，于是在神通广大的牛师兄铁棍“教育”下，天蓬终于成为了二师兄，并被赐名八戒。

    陆川道：“这家伙现在是个情圣，知道么，上次见面的时候居然让我帮他查好几个相好的魂魄转世……”

    “这三界文字万千，却只有情字伤人，也只有情字最美丽，把上天赐予的这么美好的东西当成一种刑罚……”太玄摇了摇头：“未免有些太过了。”

    “这个你跟我说这个没用，这是符元仙翁提议，玉帝同意的。”

    陆川说道：“你又不是不知道天条的森严，他们这么做就是为了杀鸡儆猴，警告其它神仙你应该懂吧？”

    把爱变成惩罚的手段，也亏得符元想得出来。

    至于禁止神仙动情爱……

    这件事吧据传还得从这个天庭建立之初说起。

    那时一帮古天庭剩余的老神们和新加入的神仙经过商议和讨论，认为天庭这是统御三界的地方，必须严神圣不可侵犯。

    情爱这种事儿会污染圣洁的天境，再说了，要是神仙们都谈情说爱那工作谁做？

    还有，谈情说爱的神仙和凡人们还有何区别？

    于是乎他们就建议三清，在制定天庭的时候把这条加了进去。

    然后……

    后面新来的神仙们倒霉了。

    在天上别的还好，唯有情爱二字不敢沾。

    只怕那帮老家伙早就被新神仙们在心里诅咒骂过千万次了。

    至于神仙该不该动情，陆川撇撇嘴，谁知道呢！

    说不该吧，神仙虽说高高在上有着凡人难以企及的力量，但仍有喜怒哀乐。

    不止神仙，佛也有，对了，佛还特别的小心眼！

    不然如来也不会派文殊的坐骑狮子把乌鸡国的国王推进井底三年，而这么做的原因就是文殊化成僧人去乌鸡国传法时，被国王抓住绑起在水里泡了三天。

    这算不上小心眼？

    可要说该动情吧，要是神仙们都谈情说爱，组建家庭，那天庭估计不久以后就会变成人间那样吧？

    每隔一阵还会生出小神仙……

    一想到这里，陆川就猛地摇了摇头，那场面有点控制不住啊！

    “听说你和龙吉公主……”

    太玄眉头一挑，低声道：“所以你就没想过改改天条？”

    “没想过，改什么？”

    陆川说道：“我觉得天庭现在除了有一些讨厌的家伙外，其他还真挺好的，维护着三界的秩序……”

    太玄意兴阑珊的摆了摆手，起身背着手走向大殿：“这就是我不愿去天庭的地方，条条框框太多受不了……”

    陆川笑了笑，他倒是不在意这些条条框框。

    他现在只想居其位，谋其政，维护三界各族的秩序把三界变得好一点。

    半月后。

    “唔，他们好像遇到高人了……”

    太玄望着镜子时脸上露出一丝异样之色。

    “有多高？”

    陆川笑着问道：“有我们两个这么高？”

    这他还真不是飘了或者自负了。

    太玄是太乙上仙初期，他是太乙上仙巅峰兼大罗金身，大罗金仙之下无敌。

    “反正比我和我都要高就是了。”太玄道。

    “比我们两个还……”

    陆川脸色微变，笑容收敛了。

    如果比他还高……

    那就只有大罗金仙及以上的强者了。

    陆川神情认真下来，这样的人物绝对值得他如此认真。

    仙道一途，究其奥秘无非就是夺天地造化，侵日月玄机，掌命运生死从而达到自身从天地中超脱。

    只是这些肯定不被天地法则所允许的，所以修炼自开始那天起都会伴随着劫数，且每一个境界最后都是一道瓶颈。

    很多仙人会一生都被困死在那个瓶颈上。

    太乙上仙境在仙道五境中则是个极为关键和特殊的境界，因为太乙境之后便是无数仙人梦寐以求的大罗境。

    大罗金仙，长生不死，金身不朽，元神难灭，超出三界外不在五行中，纵然是三界中最可怕的时间之力也再难以对其造成影响，寿与命也将超脱不再受到天地的掌控……

    这，就是超脱了天地法则掌控的大罗金仙。

    而所有仙人要踏出成就大罗的最后一道难关便是斩三尸！

    如果说划开仙与凡的分水岭是合道境的得道，那么斩三尸就是另外一个分水岭，将仙道五境分为了两部分。

    一部分超脱，一部分仙人仍在天地规则中。

    陆川自修炼以来一路高歌猛进，以并不好的根骨一次次脱胎换骨，进行蜕变，最后有了千年内修成太乙上仙的成绩。

    这成绩已经很惊人了，要知道曾经的十二金仙能被元始看中那是何等的资质出众，可不都也用了千年方才修成太乙上仙么？

    只是太乙上仙好修，三尸却难斩。

    他们花了千年修成太乙上仙，最后却被卡在斩三尸上不知多少岁月，最后还成了封神大劫的起因之一。

    古往今来困死在斩三尸一关的仙人不知有多少。

    可以说能踏过这一关的，那都是天纵之资的强者、大能。

    当然了，这斩三尸是仙道修炼路独有的关卡，仙道虽是如今三界主流的修炼体系，但像西方的佛门、先天神等却自有他们的方式，也不用斩三尸。

    虽说大道最后殊途同归，但既然是殊途，那到最后的修炼之法自然有所不同。

    仙，一人一山！

    只是一字就简洁明了的道出了仙道这条路的本质，就好比一个人登山，越往上路也就越狭窄越难走，甚至偶尔还会走到岔路。

    仙道力量的顶点是天尊！

    可古往今来真正到达仙之巅并领略其风景的人，不一直只有那几位么？

    这才是最让后来者奋进，但有时候又感到绝望的地方。

    可以说，斩三尸就像是一条天堑，阻断了大多数仙人的去路。

    天堑两边的人实力差距之大可以说是天壤之别。

    “难道是……”

    陆川忽然像是知道了什么，西游中过了高老庄以后的高人他倒是记得有一位。

    他赶紧拿过太玄递过来的镜子去看就见镜中祥云涌动，瑞气千条衬托着一座高山。

    只见此山风景清幽，山中松青桧碧，柳绿桃红，半空仙鹤齐飞，山涧溪水长流。

    亮到极致，瑞霭冲天但光芒却并不刺眼，十分柔和，而在山顶有一颗十丈高的大树，树干如虬龙般足有一丈多粗。

    而在树的最顶端有个三丈大的鸟巢，巢中盘坐着一个看起来年纪约五十岁的僧人。

    “乌巢禅师？！”

    陆川眸光一缩，他知道了那人是谁，那就是乌巢禅师。

    说知道是因为他知道此人的确出现在西游中，神通广大，在西游中出现并预言了后来唐僧师徒所遇到的劫数，并传了他们师徒一篇法门。

    说不知道是因为就算看过西游记，陆川还是不知道这位乌巢禅师的底细是什么，此人只在西游中出现过一次。

    这家伙的神秘程度和封神中的陆压有一拼。

    在西游中也没怎么出手，似乎只有孙悟空想过对其出手，但最后因金箍棒连鸟巢的神光都破不了而作罢。

    只见镜中师徒几人上到了那座山顶时，那僧人从巢中落下，玄奘向其行礼。

    “禅师，不知这里离大雷音寺还有多远？”玄奘问道。

    乌巢禅师笑道：“还远着呢，只是路上妖魔众多，为防侵害我有《心经》一卷，若遇凶险但念此经，保你逢凶化吉不受侵害……”

    “多谢多谢”

    玄奘惊喜跪地恭听。

    那乌巢禅师微笑着轻轻颔首，忽然扭头朝一个地方看了一眼，接着开口诵读。

    武当山。

    陆川和太玄对视一眼，面面相觑。

    陆川眨眨眼：“他好像在看我们。”

    “如果没有意外的话……”

    太玄冷静道：“我们两个应该是被发现了。”

