        <h3>第三卷第一百六十八章  冯睿探望陈子澜</h3>

        冯睿到骨科医院的时候，陈子乔已经到了，姊妹俩个正在说话，俩个人正说得开心，见冯睿来了稍微有些尴尬。

        这是陈子乔在冯睿家吃饭后第一次见冯睿。

        “子乔、子澜。”

        “二嫂来了，来坐。”陈子乔招呼着冯睿，冯睿手中提着一箱子酸奶。

        陈子澜还是只能躺在床上，她回到西城之后进行了二次手术，整个人瘦得脱了行。

        潘青松工作也很忙，只能晚上来陪她，陈子乔和陈子悦也经常来，护工倒是将她照顾得很好。

        冯睿看着陈子澜住的病房，还有护工，便开口：“啧啧，青松到底是领导了，子澜都住这么高档的病房。子澜身体还好吧？”

        冯睿一开口，陈子乔姐妹听着心里就很不舒服。

        “二嫂，三姐住这病房，第一，三姐是因公出差，第二，我们姊妹每人都出钱给三姐换了病房，不是每个人都和二嫂一样当了领导就有钱了。”陈子乔语气冰冷。

        “啊，都出了啊，你看我也不知道子建出了没有出，我今天来没带钱。”冯睿一副难为情的样子。

        “我二哥的工资卡不是还在你手中吗？我二哥哪里来的钱？不过你也不是我们家的人，也没有必要带钱来，谢谢冯总来探望我三姐。”陈子乔哪里是省油的灯？工作了这么多年，陈子乔什么人没有见识过？

        “子乔这话说的，好像我是外人了，你二哥也是和我赌气，要不然能不将工资卡要回去？等他过一段时间自然就回会来的。”冯睿信心满满。

        陈子澜和陈子乔都沉默了，二哥是个妻管严，这么久没有见面，说不定见面了真的会和冯睿复合。

        “子澜啊，你好好养病，身体重要，那个子昂没有回来看你吗？”陈子乔怼了冯睿，冯睿也不生气转过来和陈子澜搭讪。

        “谢谢二嫂，子昂前一段时间回来了。”陈子澜微笑着说。

        “子昂也不知道和江大少什么时候结婚？俩个孩子都那么大了。”冯睿对着陈子澜拉起了家常，一副她很关心陈子昂的样子。

        “二嫂，子昂的孩子.......”陈子澜正准备开口。

        “冯总，子昂什么时候结婚关你什么事情啊？子昂都不着急你着急啥？”陈子乔打断了陈子澜的话给陈子澜递了一个眼色。

        “你们不知道吗？江俞轩要和张函的妹妹张倩楠结婚了，你们说子昂都是干的什么事情啊？”冯睿一副恨天恨地恨铁不成钢的样子。

        “人各有命，二嫂还是操心操心自己吧。子昂的事情她自己做主。”陈子乔滴水不漏。

        “子澜，你年龄大一些，你应该知道情况吧？”冯睿不理会陈子乔继续问陈子澜。

        “二嫂这么关心子昂，你可以自己去问子昂，或者去找江大少啊，他们俩个是当事人，应该知道，我们怎么能知道呢？”陈子澜也觉得奇怪，感觉冯睿就是来打听陈子昂消息的。

        “子昂不是在北京吗？我去北京也不是很方便，只有出差的时候才能去。”冯睿说完这话心里突然就开窍了，她何苦来问她们，下次去北京提前见一下陈子昂不就对了，顺便看看江俞轩将陈子昂偷偷的放在哪里住着。

        知道陈子昂住的地方了，再告诉蔡少芬和弥青云，让张家逮一个正着，看陈子昂往哪里跑，你们越是维护陈子昂，我越是要陈子昂不好看。

        这样一想，冯睿也就不想在病房呆下去了：“子澜，你好好养病，一定要养好，别瘫在床上了。”

        陈子乔差一点想扇冯睿一巴掌。

        冯睿从医院出来，便又给夏颜打了个电话。

        陈子乔对她的态度不是很好，陈家果然没有一个好东西，陈子建竟然这么长时间都不理她，连个电话都不打，这么多年的感情说散就散，让她的心里极其愤怒，不但愤怒还有恨。

        从上次冯睿说到北京之后，冯睿和夏颜一直都没有联系，夏颜忙得差点都忘记了冯睿，见冯睿打电话又想起了冯睿说去北京的事情。

        “冯姨，好久不见。”

        “颜颜，你在哪里呢？我去看看你？”

        “今天大姨妈来了，身体有点不舒服，我在家里呢，冯姨，要不你来我家里？”夏颜休假在家。

        “好。”冯睿听夏颜说让她去她家里心里很高兴。

        当冯睿到夏颜家里的时候，夏颜慵懒的坐在沙发。

        “颜颜，你一个人在家啊？”冯睿见夏颜一个人在家。

        “嗯，海生在洛城，工作忙很少过来。”夏颜招呼冯睿坐下。

        “冯姨，从北京回来了？”夏颜想知道冯睿去北京的情况。

        “嗯，我告诉我的那俩个闺蜜，说你是我干女儿，等过节的时候带你过去看看，你准备准备，她们喜欢一些古玩字画什么的。”冯睿说。

        现在有了夏颜这个提款机，冯睿也不怕什么了，反正夏颜有人供着她。

        “行，你说了算。”夏颜听冯睿这样说，心里也很高兴，无论如何认识陆家人和张家人对她是有益处的。

        单从个人发展来说，陆家就被马总要高一个档次，陈子乔能搭上陆家，她也能搭上，说不定还能将陈子乔踩下去。

        在夏颜的心中，陈家的人现在都是她心中的刺，她要利用一切可利用的资源将这根刺拔掉。

        至于冯睿的要求，很简单满足，有呼延临庆和马总，她想要什么没有？何况她现在的身份地位，只要想要，有些人是会想办法满足她的。

        “我这一次去给她们说了陈子昂和江俞轩的事情，弥青云很生气，要让张函去调查陈子昂，估计有她喝一壶的。”冯睿笑眯眯的说。

        “冯姨这么恨陈子昂的？”夏颜咯咯的笑着。

        “我还不是为了你，当初的事情要是曝光了对你对大家都不好，我们总不能让她越来越强大吧？”冯睿将手中剥着的小金桔恨恨的塞进嘴里。

        “冯姨考虑的周到，你说怎么办就怎么办吧。”夏颜微笑着，有了冯睿这杆枪，她就不需要多操心啥了。

        “我也是逼不得已啊，当初无意的帮了你一把，谁知道就是陈子昂了？罢了，合该我和他们陈家有仇。”冯睿叹息了一声。

        “冯姨也不要纠结了，你不说我都是你的女儿了吗？放心，我以后会好好的孝敬你的。你看，我家就是你家，你想什么时候来就什么时候来。冯妈，我肚子饿了。”夏颜适时的撒了一下娇。

        “好、好、好，我去给你做饭吃。”冯睿当真就去给夏颜煮饭了，顺便给夏颜煮了点生姜红糖水。

        自此之后，冯睿真的就经常去夏颜家，也顺利的拿到了夏颜家的钥匙。

        俩个女人因为陈子昂而在一起报团取暖，相互利用。