    “师傅，下次这个家伙来，我们还攻击不攻击？”红衣女子此时低着头，跟在离梦的身后，小声的问道。

    “你说呢？”朦胧的光晕之中，离梦有些咬牙切齿的说道。

    “不……不攻击了？”红衣女子尝试着问了一句。

    “攻击，给我狠狠地打他！”离梦直接说道。

    红衣女子有些茫然，为什么啊，他不是自己的师公……呸，什么师公！

    “可是，可是我们的攻击对他压根就没有什么伤害……”红衣女子有些无奈的说道。

    “没有伤害难道就不能攻击了吗？”离梦声音有些不满的说道。

    红衣女子一愣。

    她似乎get到了什么点，顿时忍不住笑了起来。

    “嘻嘻，我知道了师傅，就应该打他，谁让他这么孟浪的。”红衣女子笑嘻嘻的说道。

    离梦的身体微微一顿，轻轻哼了一声，身影瞬间消失。

    另一边！

    “哎呦，果然不是她的实力不够强啊，而是因为她对于我没有杀心，看来欺骗这个技能确实能够改变一点她对于我的感观。”姜独揉着微微发涨的胸口说道。

    刚才那一掌，差一点就要让他的虎口裂开，不过到底还是没有裂开。

    甚至连源力值都不需要，姜独就已经恢复，那么接下来，再去找渊虹玩玩。

    姜独嘴角露出了一抹笑容，这样倒是还挺有意思的。

    姜独撕裂了空间，身影再次消失。

    “渊虹，你大爷来找你了！”姜独的人还没有出现，大脚丫子已经招呼上了，一脚狠狠地踩在无上剑宗的大阵之上。

    刚刚修复的大阵此时再次裂开，甚至比之前裂开的更加严重了许多。

    无上剑宗的弟子也好，长老也好，全部都像热锅上的蚂蚁，开始快速的修复护宗大阵。

    “早就等着你呢！”极为冰冷的声音似乎想要立刻把姜独挫骨扬灰一般。

    一股五彩色的光芒刹那间降临，化为了一个世界，直接将姜独笼罩。

    “呵，本来以为渊虹是在说笑，没想到你竟然真的会不知死活过来挑衅一位无上者。”一个风朗的声音慢悠悠的响起。

    姜独看着周围地五行禁锢之力，心中虽然有些慌，但是表面确实仅仅挑了挑眉头。

    “傲五行？”姜独问道。

    “你给我死来！”

    傲五行甚至还没有回答，渊虹就已经爆裂的向着姜独袭杀了过来。

    漫天的剑光毁灭一切，仿佛是一场海啸，向着姜独覆灭过来。

    渊虹都已经不知道自己多久的岁月没有生过这种气了，太气人了，他乃是九天十地都高高在上的无上者，何时被一个蝼蚁一而再再而三的如此挑衅。

    这个蝼蚁甚至把无上剑宗当做他家，想来便来，想走便走。

    “这么大的年龄，没想到脾气还是如此的暴躁，这样容易得高血压的。”姜独摇了摇头。

    虽然口中依然气着人，但是内心警惕程度已经拉到了满级，他的身体直接萎缩，始魔九涅全力开启。

    暴走同步开启！

    姜独身体与镇渊剑交融，直接冲向了海啸一般的剑光。

    快！

    姜独出手，只有一个字，那就是快。

    剑光恍若霹雳惊弦，疯狂的向着这漫天的剑光冲杀了过去。

    两股剑光碰撞在一起，虚空全部毁灭，剑光纷纷破碎。

    姜独的身体轻轻的颤抖，不断的卸掉渊虹剑气之上可怕的力量。

    而渊虹已经一步跨出，来到了姜独的面前。

    “惊仙！”

    渊虹一声大喝，手中的雪白长剑仿佛化为了天外飞仙，向着姜独斩杀而来。

    姜独的心脏在此刻疯狂的跳动，口中一声怒吼。

    “混乱！”

    晋升成为原始神器的镇渊剑，第一次用混乱对敌，就是面对一位无上者。

    一股混乱的意境转眼间产生，姜独的长剑冲了过去，与这飞仙一般的剑光碰撞。

    在两者接触的一刹那，这惊仙一剑突然扭曲了一下。

    渊虹脸色升起了一抹潮红。

    “叮！”

    清脆的声音响起，姜独的长剑竟然穿透了剑光，在这一瞬间向着渊虹刺了过去。

    “滚！”

    渊虹口中一声大吼。

    一股无比可怕的气息从他的身体之中冲了出来，姜独直接就感受到了一股莫大的压力，同时镇渊剑似乎受到了重击一般，发出了一声巨大的惨叫。

    在渊虹的身后，漫天的剑光渐渐的浮现，渊虹神色已经变得无比的可怕。

    “很好，真的很好，你竟然逼迫我用出了剑道的力量！”渊虹咬牙切齿的说道。

    傲五行出现在虚空，目光有些奇异的看着姜独。

    当真是不可思议，一个连原始真神都没有成就的小家伙，真正的逼出来了渊虹使用他的大道。

    若不是亲眼所见，傲五行压根就不会相信。

    因为在他存活的漫长岁月之中，从来没有见到这种情境。

    无上者，是远远比所有人能够想象到的还要可怕太多，但是这个姜独却做出来了前无古人的事情。

    当真是……该杀啊！

    一团五色的光芒直接从傲五行的后方升了起来。

    “五行禁锢！”

    傲五行一声低喝，他可没有废话，一出手就是直接动用了大道的力量，刹那间五行化为枷锁，直接将姜独禁锢住。

    “杀了吧！”傲五行淡漠的说道。

    渊虹再次出剑，剑光带着可怕的撕裂感觉，瞬间出现在姜独的面前。

    姜独双眼怒睁，身体之中金色的光芒疯狂的爆发。

    随后一剑将姜独彻底洞穿。

    “叮，致死免疫发动！”

    姜独虽然被洞穿了身体，但是因为致死免疫的关系，却是没有直接死亡。

    “有本事单打独斗啊，叫人算什么男人！”姜独发出了一声怒吼说道。

    “死！”

    渊虹一剑斩出，目标直指姜独的头颅。

    “给我开啊！”

    姜独口中发出了一声歇斯底里的大吼声，五行枷锁被硬生生撑开了一丝。

    姜独就是趁着这一丝缝隙，镇渊剑弱小，在这五行禁锢之上轻轻的划过。

    断源！

    五行禁锢直接崩溃，可是剑光已经来到了姜独的头顶。

    姜独咬了咬牙，所有的能量都想着头顶汇聚了过去，同时不朽护盾开启，魔王冥甲在轻轻的颤抖，为姜独加持着最为强大的防御力。

    “轰！”

    剑光落下，不朽护盾几乎就阻挡了两次眨眼的功夫，就全部破碎。

    雪白长剑接触到了姜独的能量护盾，这护盾更是薄弱，完全就是触之即破。

    第三层防御是姜独的天灵盖。

    剑光闪烁着灿烂的光辉，斩在了姜独的头盖骨之上，火光迸溅，头盖骨飞快的裂开了缝隙。

    随后崩溃。

    “万法不侵！”

    姜独双眼怒睁，鲜血从他的眉心沿着脸颊流淌下来。

    第四层防御，姜独终于挡住了这一剑，顺带着这一柄雪白的长剑被他卡在头颅之中。

    人的颅骨，是人体最为坚硬的部分。

    姜独这时候满脸地鲜血，脑袋最中心还留着一把剑，但是姜独却露出了一个残忍的笑容。

    “该我了！”

    “脚滑，勾月！”

    本来想要再次用力，让姜独彻底粉碎的渊虹竟然不受控制的脚下一滑，而且还不是简单的滑一次，是连续不断的滑。

    而姜独手中地镇渊剑，已经快到了完全看不清残影的地步，刹那间不知道在渊虹的身上刺了多少次。

    残忍技能发动！

    这是真伤！

    渊虹发出了一声惨叫，他的身上直接裂开了无数的伤口，甚至伤口越来越大，最终整个身体竟然开始分崩离析。

    姜独就是趁着这个功夫，再次一脚狠狠地踹在了几乎成为了骷髅的渊虹身上。

    “空间流放！”

    空间奥义发动，空间打开，极暗之地与混沌隔阂的空间打开，永恒的黑色直接淹没掉渊虹的身影。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

