    “范医仙？”听到这个陌生的名字，薛铃不由开口问道。

    “嗯，范医仙。”江石楠点头说道：“这位范医仙是一个神仙人物，我曾经给他送过几味药材，他也赐给我了几丸丹药，说是可以清心明目，延年益寿。”

    “我想如果不是这几丸丹药的话，或许我也就熬不到现在了。”

    虽然薛铃很想吐槽说十几年前的几丸丹药到现在才生效，那未免也太假了吧，但是看着江石楠笃定的神色，于是不由再开口问道：“这位范医仙，他的医术高吗？”

    “范医仙的医术不是高不高的问题。”江石楠下意识就开口说道，不过这句话说完，他自己就先笑了起来：“总之，俺的腿，寻常神医已经没有办法治了，俺所认识的人里面，只有范医仙有机会能治俺的腿。”

    “那么这位范医仙现在住在何处？如何去请？”盛君千在一旁静静问道。

    江石楠一愣，看向盛君千：“两位真的要去请？”

    “不请问这个做什么？”盛君千理所当然地说道：“不过我们的时间有限，凡事有个轻重缓急。”

    “我们想的是，如果这位范医仙真的医术通神的话，那么他应该也知道天不老，从他的口中，我们能够得到更有用的情报。”盛君千继续说道。

    好像很有道理的样子。

    不过江石楠反而笑了起来：“两位恩公，你们的好意我心领了。”

    “为什么？”薛铃看向江石楠。

    “因为，我也不知道这位范医仙究竟住在哪里。”江石楠这样说道：“我只是在山中见过他采药唱歌，也曾和他聊过几句，但是他究竟住在哪里，又如何去请，我真的是一概不知。”

    而这个时候，一直在旁边听着的江流儿突然开口：“爹说的是范大叔吗？我知道啊。”

    江石楠有些错愕地回头看向江流儿：“你知道？”

    “知道啊。”江流儿利索当然地说道：“范大叔就住在瀑布边的半山腰上，有几间茅草房子。”

    “他请我吃过几次甘草丸子。”

    “如果这样的话，明天能不能有劳请江小弟带我们去找这位范医仙？”盛君千听罢，向着江石楠开口说道。

    江石楠则看向江流儿：“你真的知道范医仙住在哪里？”

    江流儿挠了挠头：“范大叔不让我将他的事情告诉爹爹。”

    江石楠一听，不由长叹一口气。

    早知如此的话，那也不用让江流儿带药去嵩县县城了，毕竟原本江石楠以为像是范医仙这样的神仙人物，神龙见首不见尾的，根本寻觅不到。

    谁能想到范医仙的下落竟然远在天边近在眼前。

    这或许就是造化弄人吧。

    “早知如此。”江石楠不由苦笑起来。

    “凡事皆有因果定数。”盛君千开口说道：“如果不是江小弟因为卖药之事滞留在嵩县，我们也不会偶遇到他，更不会因此来寻两位。”

    “这世间从来没有早知如此，而只有理应如此。”

    江石楠听到盛君千这番话，不由不住点头。

    “那如果两位恩公愿意救俺的性命，那就在这里先行拜谢了。”

    “请两位恩公今晚好好休息吧。”

    ……

    ……

    事实上，江石楠这个家确实简陋，本没有可供客人休息的客房，能够容身的，只有一间柴房，里面堆着些柴火稻草之类的。

    原本江石楠因为薛铃盛君千的大恩，执意要将房间让给薛铃二人，但是薛铃他们怎么肯答应，就执意要睡拆房，还好江石楠这边并不是什么迂腐之人，没有反复推让，见薛铃二人意思坚决，就让江流儿给两人拿过两张兔皮袄作为铺盖。

    两个人点头谢了。

    等到了柴房之中，四下清净，盛君千才在黑暗中低声问薛铃：“你怎么看？”

    薛铃低声说道：“我感觉江石楠夫妇没有鬼。”

    盛君千点了点头：“如果这是巧合的话，一定不会巧到这个程度，我看过江石楠和他妻子彭雪莲，分明是不会半点武功。”

    “那么明天就去找范医仙？”薛铃问道。

    盛君千嗯了一声：“其实我也粗通医理，江石楠的腿伤是真的蛇毒已经根深蒂固，想要拔除是千难万难，如果这位范医仙真的能够有办法帮助江石楠解掉腿上的蛇毒，那么他的医术就是我平生所见的最强。”

    “这样厉害的医生如果隐藏在山野之中，不为人所知，那么就真的称得上奇人。”

    “江湖之中，谁敢说自己能够常胜不败，不会受伤生病的？如果能够认识这等熟知医理妙手回春的神医，那就几乎多出来一条性命，于情于理，碰到这样的人，我们都应该见上一见。”

    薛铃在黑暗中看着头顶，轻轻嗤笑一声：“第二呢？”

    其实两个人现在同处一室，孤男寡女，干柴烈火。

    但是老实说，薛铃真的一点危机感都没有。

    当然，反方向说真的是一点暧昧的感觉都没有。

    不过就是稍微有点气闷，方别会这样爽快就答应让自己和盛君千组队来解决这边天不老的事情。

    当然，主要原因是黑无作为队霸没人愿意组队。

    但是不开心还是真的有那么一点的。

    “第二当然是因为不能完全信任薛崇。”盛君千说道：“薛崇那边只是一面之词，又说的那样凶险含糊。”

    “如果单单凭他的一面之词就铤而走险，况且他的条件还是没有回头路的条件，毕竟要杀那看守天不老的一僧一道，一言不合就上手杀人，即使我们都是江湖中人，也没有这样的道理。”

    “但是江石楠对于天不老一无所知，那么就算我们找到其他的白云山采药人，所得到的情报也可能和现在相差无几。”

    “这样一来，我们就更需要找到这位所谓的范医仙。”

    “看看从他口中，能不能得知天不老的进一步消息，再和薛崇所说互相印证，才能够决定我们下一步的动向。”

    薛铃静静听盛君千说完，不由笑了出来：“我一直以为你是铁憨憨的好吧。”

    盛君千摇头：“如果真是铁憨憨的话，我也不会在江湖中活到现在。”

    “能够活到现在，不过是大事不糊涂罢了。”

    薛铃点头：“嗯，睡觉吧。”

    盛君千嗯了一声。

    两个人在茅屋柴房中，慢慢进入梦乡。

    山林之上，孤月正明。

