    曲檀儿耸耸肩膀，往前走。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    展老头跟着。

    半晌，曲檀儿才道：“我虽然没有特意去关注过海澜商会什么，不过，还是略知一些问题的。海澜商会经过皇宫这一折腾，肯定不会是当初的商会了，里面就算没有千疮百孔的，也必定问题多多。原本不稳的商会，再经过这半年的折腾，如今的商会关门，有机会重新整理或者更好。只要有实力，有自信，难道还怕没地方赚钱吗？……”

    展老头听着，眼中露出了一抹惊讶。

    大概他也没想到，平日不理事的曲檀儿，还有这般敏锐的心思。

    忽而，曲檀儿道：“展老，我想问你一件事。”

    “……”展老头一听她说得这么认真，也严肃起来。

    曲檀儿靠近他耳畔，低声道：“你想开宗立派，还是一辈子当个生意人？……就算不当当生意人，你们展家一族人，也总需要一个立足之地吧。”

    闻言，展老头双目一睁，炯炯有神，“丫头，继续说。”

    “听我的，先回木丹城，落了根，再慢慢想其余的事。你，一会进去给他说说。”眼下，曲檀儿心里突然有一个大胆的想法。废城，难得的秘密之所，修炼胜地，是应该好好修葺一番。而那么大的地方，将来总需要有些信得过的人来打理。

    展家，最适合不过了。

    这么一想，曲檀儿心里又乐了。

    回去的念头，更是坚定。

    她决定的事，只要她想做，城城也应该不会反对。

    ……

    曲檀儿踏出了海澜商会，小鳞是跑了出来，气喘吁吁的。

    那小脸仰望着她，满是希冀，像在说，你要出门带上我好不好？

    她一笑，轻轻点头。

    于是，小家伙兴高采烈跟在曲檀儿身后。

    在街道上逛了一个多时辰，曲檀儿是走走停停，听听看看。最后，挑了一间城内最有名的酒楼，上去就有伙计招呼，这一大一小没有上二楼，仅在大堂下挑了一个角落，坐下。点了几样小菜，和一壶酒。

    曲檀儿喝了几口，感觉挺不错。

    她本来不爱酒，偶尔喝喝，还是挺好，再说这里的酒和玄灵一样，度数都不高。比起现代的差远了，这里，喝上一壶都不可能会醉。

    小鳞是怯生生取一个酒杯在自己面前。

    趁着曲檀儿望向别处，不留意他时，就给自己杯中倒酒，小小尝几口。

    “喂，你这么小，就想当酒鬼？”曲檀儿忍住笑。

    小鳞撇撇小嘴，“医书上说，偶尔喝点酒，对身体好。”

    曲檀儿忍不住一笑，这小鬼还有理呢。

    不过，她也没一定阻止小鬼喝酒，反正这酒，度数最高也不出15度。她今天出来，就是想打听一下，日耀州消息的。酒楼是最后的地方了，果然，几桌看起来像佣兵等，或者修炼者，都讨论着事。

    骂骂咧咧的，说最近各大商会被劫，造成丹药，药材等市场缺货的问题。对于这些刀口上过日子的人，身上没点救命的丹药，还真不行。