    第734章 浪花飞溅，像极了西门灭天失恋之后流下的泪水

    西门灭世爆裂开来，化作点点光华散在了西门灭世的识海之中。

    他早就将自己的所有的一切化作最精纯的能量全部送给了西门灭天，现在仅剩的东西便只是他人格和记忆的印记而已。

    即便如此，西门灭天也并不想让他的印记躲在自己的识海之中。实在是灭世之劫的威能实在太大，它们永远都是生灵之敌，矛盾无法调和。

    “就你这个玩弄阴谋诡计的样子，还想着灭世，还想着灭绝世间一切生灵？简直痴心妄想。所有的一切都是虚妄，唯有实力才是最大的依仗。放心！你给我的一切我都会好好利用的。”眼见着西门灭世的印记最终消散，西门灭天嘴角浮现出莫名的笑意。

    “哈哈哈！”没了后顾之忧，西门灭天顿时得意地笑了起来，“小子，你来得正是时候，正好拿你当磨刀石，看看我的刀够不够快！”

    西门灭天直接拍散传信玉佩上的封印，直接将玉佩仍在了洞府地下室的地上。

    利用玉佩做陷阱这种事情，西门灭天觉得根本就没有必要去做。他有绝对强大的实力来碾压对方，根本就不需要多此一举。

    西门灭天没有捏碎玉佩，虽然他的实力已经今非昔比，但真要是把楚行风招惹过来并不是什么好事。

    自信是一件好事，但是太过自负却是万万要不得的事情。

    本体西门刑天之所以能够称雄一方，而且还能一直处于不败之地，他的实力强固然是一个非常重要的原因，但是他的小心谨慎、他的隐忍坚韧才是他最中意的品质。

    西门灭天作为西门刑天的分身，这一点上自然遗留了这些方面的品质。

    其实，这也是他的一个恶趣味，要是后面有人无意之中闯入这个空空如也的洞府，楚行风的玉佩应该会给他们一个“意外”的惊喜。

    一想到有人上当受骗，西门灭天本是开心的心情就更加愉悦了。要是业力缠身的家伙找到楚行风他们，不用说肯定死得透透的，大罗神仙来了都救不回来。

    只是他不知道的是要是有人真的凭借这块玉佩找到了楚行风一脉，只要不是心术不正之辈，未必不是一场泼天机缘。

    西门灭天随手破开笼罩自己隔绝气息的阵法，几个瞬身便出现在了洞府之中。

    他看了一眼洞府，确实没有任何宝物或者功法残留，连灵气都未必比洞府之外浓郁。他也就彻底死心了。

    原本他还以为是先前自己修为低下，看不出洞府之中的暗藏玄机，他还想走的时候来一波顺手牵羊，但是现在看来根本就是他多想了。

    他本就没有抱什么希望，现在正是心情大好之时，倒是没有多少失望，只是一步踏出，便出现在了落魂泊之上，脚踏浪花，凌空虚渡，身上滴水未沾。

    这家伙说是要小心谨慎，但是好像没有经历过社会的毒打，从本体西门刑天那里学来的谨慎小心也只是学了个寂寞。

    他完全没把修为低下的君不器看在眼里。

    其实，他在走出洞府的时候也分神看了一眼君不器，一看差点没笑死他。练气圆满境界而已，这是他的表面修为。再仔细看，好像是隐藏的金丹修士，最多也不过区区元婴而已。

    虽然不知道这君不器为何能一拳洞穿西门灭世的胸膛，那只是他运气好而已。

    西门灭世刚刚获得躯体不久，根本就还不熟悉自己的身体。而且他本来就是灭世之劫本质跟生命相反，战力变得很弱也是可以理解的。

    至于他自己也被君不器一拳打飞，那不是君不器偷袭，他没有躲嘛。当时他主持收魂阵法难道不费力量的吗？

    而且这力量能是君不器的？他肯定只是借用了某个宝贝的力量，打了自己一个措手不及。

    至于说什么样的宝贝才能让一个结丹修士一拳就能打飞他，也没有什么稀奇古怪的。这君不器是楚行风的师弟，身上有点逆天的宝贝有什么奇怪的呢？

    非常的合理。

    今时不同往日，现在可是第三步大能，化龙境界的修士。就算君不器有什么宝贝，西门灭天也自信自己只要一根手指就能把君不器点死。

    这下他就更有底气了。

    一想到君不器身上有某种逆天宝贝，西门灭天的心里就变得滚烫，这种逆天宝贝要是自己这个第三步修士来用岂不是厉害爆了。

    他刚好缺一把趁手的兵器啊。就算自己用不到，一想到能够跨几大境界伤人的宝贝就算是拿来自爆也是一个大杀器啊。

    对付本体西门刑天，就算是米粒大小的杀伤力也是需要的。

    越想西门灭天就越是开心。

    他双手背负身后，嘴角带笑，一副气定神闲的模样自水花之上冉冉升空。他想要与君不器对峙于虚空之中。

    只是他还没升到理想的位置，就感觉眼前一花，他就感觉自己胸口被十几头牛撞过，比起失恋都还要疼痛。

    西门灭天还没想明白自己怎么会失恋，他整个人都斜飞了出去，一听得嘭的一声便砸进了落魂泊的湖水之中。

    湖面上空的君不器也有点惊诧，他是看出来这西门灭天不知道用了什么秘法居然在短时间内就将修为提升到了第三步化龙境界。

    他十分小心，毕竟自己的修为是实打实的练气境界。

    他虽然知道自己的这个练气境界十分不凡，但是他还是提起十分小心。

    当西门灭天从水面上缓缓上升的时候，早就蓄力已久的他直接展开瞬身术，一步就到了他跟前，一拳就将他砸飞到了水里。

    “什么时候第三步也变得这么弱了？”君不器心中暗惊道。

    浪花飞溅，像极了西门灭天失恋之后流下的泪水。

    “不讲武德！这个君不器居然不讲武德，他都还没站稳，他都还没准备好大显身手，这个君不器居然开始偷袭！”西门灭天暗恨道。

    入水的刹那，西门灭天便想通了前因后果，他很气愤。

    好歹楚行风也是一代高手，第二步巅峰修士，他的师弟怎么说也是要德行兼备才对的啊。

    没想到你是这样的君不器！

    “你混蛋！找死啊～”

    西门灭天愤怒的咆哮，他决定要认真起来，一拳打爆这个小混蛋。

    (本章完)

