    白起号和两架机甲下坠的速度越来越快。

    当渤海城战场双方的人类和海兽对天空物事的看法还没有说完，飞船和机甲就已经坠落到了距离地面大约400米的高度上。

    “楠楠，准备肉身出舱。”陈岳给欧楠楠传音说道。

    “叔叔，我们的坠落点是好像是海兽一方的指挥中心呢。那里的几个带着海兽特征的人类身上的气息虽然其强度只有两三级星战士的样子。它们的阶位虽然不高，但是他们的气势和气息当中却包含着一种很是玄奥和古怪的味道。它们会不会有什么我们对付不了的特殊本领？”欧楠楠毕竟是女孩子，立即有点担心地传音回答道。

    “不要怕。楠楠，只要他们当中没有星战神，我们就无所畏惧。我刚才忘记了告诉你，我在空间黑洞里时多少承受了一点空间撕扯力。相信你也是承受到了一点点。我不知道你有没有什么从空间撕扯力当中感悟到了什么，但我却是大为受益。具体情形等有暇了再给你说。我只想告诉你，只要他们当中没有星战神存在，叔叔就可以带你轻松地杀出重围。就算有一两个星战神，只要这一两个星战神的阶位不高，我们都仍然有杀出去的希望。”陈岳安慰欧楠楠道。

    “真的吗叔叔？叔叔，我没有什么特别感悟。但我为叔叔的收获而感到......”欧楠楠立即高兴地传音回答。

    “楠楠别说了。300米高度到了。我数1、2、3就出舱。1,2,3，出舱！”陈岳截断欧楠楠的传音说道。

    ‘唰’‘唰’

    陈岳和欧楠楠的身影顿时出现在海兽大潮中心的上空。

    ‘嘭’‘嘭’

    陈岳和欧楠楠各自对着自己的机甲出拳踢腿，将机甲踢离了白起号的腹下。而他们两人也借着这股反震力道远远弹开，不再有被白起号凌空压顶的危险。

    弹开之后，陈岳和欧楠楠赶忙调整好自己的身体姿态，准备应对马上就要发生的‘硬着陆’状况。

    “啊，七位真人，机械傀儡里有人出来，且还把两架机械傀儡踢开。这是什么情况？”渤海城东城墙门楼里的闻大川将军吃惊地问道。

    由于漫天的乌云和闪电都已经消失无踪，地面上但凡眼力稍好一点的人类都已经可以大略看清天空中的情景。作为筑基期修士的闻大川自然也不例外。

    其实就在陈岳和欧楠楠弹射出舱的一瞬间，七位金丹真人就瞬间看清了陈岳和欧楠楠的情况。

    七位真人都禁不住同时皱起了眉头，大感疑惑。

    因为在他们的精神力感应当中，陈岳和欧楠楠两人身上只是肉身气势极其慑人，比金丹初期修士的肉身气势都不遑多让。但那两人身上竟然没有丝毫丹气存在。

    诡异的是，那两人身上不但没有丹气存在，就连炼气期和筑基期修士身上的灵气或是真元气息都没有。

    “不清楚。这两人的情况极为诡异。他俩似乎都是纯粹的以武入道的‘武修士’。以他俩的肉身气势来看，他俩都应该是进入金丹期的武修士。但他俩身上不但没有丹期武修士特有的丹气，就连炼气期和筑基期的灵气和真元气息都没有。这，实在是太奇怪了。”毕辉真人皱着眉头快速说道。

    “还有就是，他俩的衣着与我等的衣着大为不同......”潘江云真人说道。

    “快看，他们马上就要降落到海兽群中了！”闻大川身边有人突然大声喊道。

    ......

    “龟将军，这凭空出现了两个人类，是什么意思？这两个人类身上没有任何修士气息，但我怎么就觉得这两个人似乎很不好惹呢？”陈岳和欧楠楠弹射出舱的时候，龙鲸首领问龙龟将军道。

    “鲸王，我也觉得这两个人类身上有来者不善的味道。为了万全起见，等他们降落下来之后，我们先不要上前。让儿郎们先上去称称他俩的斤两，看看他俩的虚实再说。”龙龟将军做出深谋远虑的样子，语调深沉地说道。

    “快看，他们要着地了！”一个带有龙虾特征的金丹期男子说道。

    “糟糕，刚才只顾谈论，却忘记下命令让那东西坠落处的儿郎们提前躲避。这一下，不知有多少......”龙龟将军一跺脚说道。

    不等龙龟将军的话说完，白起号和两架机甲已经轰然坠地。

    陈岳和欧楠楠的身体也狠狠地砸在了地面上。

    两架机甲落在地上时马上砸落出一个与机甲外形同大的坑，深深地陷落下去不再移动。

    由于机甲的体积不是太大，它着地时的速度再快，地上的海兽即使是没有得到命令，只出于本能，也是躲开了去。

    而白起号着地地方的海兽就没有那么幸运了。白起号着地处与地面接触的船底部分的平面面积将近一千五六百个平方。这个范围里的海兽在最后时刻想躲也躲不掉，顷刻间就有不下三百头大小海兽被白起号坚硬至极的船身压入了地底。

    白起号也至少有一半船身斜着插入了地下。地上部分留下了另外一半船身。

    在白起号船身与地面接触的地方立即就有无数血水从地下浸润而出。

    而陈岳和欧楠楠在落地之后顺势连续几个前滚翻消除掉了巨大动量，然后徐徐地站直了身体，开始放眼四望。

    ‘哗’‘哗’‘哗’

    不管是白起号船身下陷处，还是机甲坠落处，或是陈岳和欧楠楠站起身处，都有大量的体型不同的海兽围了上去。

    不论是渤海城城门楼上的闻大川和七位金丹真人以及众多人类修士，还是龙鲸和龙龟等金丹期海兽首领，都立即缓缓升空，集中全部精神力，对大群海兽所围住的三个地方进行详细观察。

    围住白起号和两架机甲的海兽在没有得到任何指示的情况下，远远地对着看起来一点气势都没有的白起号和两架机甲发动了水系冰系法术打击。

    然而，筑基期和炼气期海兽所发动的法术攻击对于白起号和两架机甲来说，简直就和挠痒痒差不多，并没有让白起号的船身和两架机甲的外壳结构产生任何伤害。

    白起号和两架机甲经过这么一番能量法术洗礼，反倒是洗去了上面的雷打火烧痕迹，变得程亮光鲜起来。

