    孙明月道：“你若能破了这阵法，咱们便能活！”

    一旦破掉阵法，师父定能感应到自己，瞬间赶来救自己离开，一旦回到大光明峰，延命的手段多的是，孽幽龙的毒也能想办法镇压或驱除。

    楚离叹一口气：“圣女太高估我了，这里有灵气确实是阵法的生门，可惜此阵太过庞大，非短时间能破解。”

    “那就只能等死了？”孙明月蹙眉道。

    楚离笑了笑：“死便死罢，也没什么大不了。”

    孙明月白他一眼。

    楚离心下笃定，他有一张底牌——枯荣经。

    如果他死一次再复活，身上的毒很可能解去。

    他伸手道：“借剑一用。”

    孙明月将宝剑抛过去，腿上的伤口已经凝痂，这一剑自己挨得有些冤，楚离的大日如来不动经早精进一层说不定自己不用受这罪。

    楚离接过剑来：“正因为圣女你刺了自己一剑，我受了刺激才能精进大日如来不动经，没有这一剑，大日如来不动经不知何时才能精进！”

    孙明月蹙眉横他一眼没说话，这家伙难不成能看到自己所想？

    楚离长剑刺向地面，想挖一个坑把自己埋进去，身在土中说不定灵气能在身体里流转。

    “叮……”楚离皱眉，剑尖刺在泥土上如刺中寒铁，剑尖被挡在外头。

    “叮叮叮叮……”他一口气刺出二十几剑，从阴阳果树扩散到周围一米，皆无法刺入，仿佛有无形的力量护着周围。

    他知道这便是十绝锁元阵之威。

    十绝锁元阵把这里变成了一座坚逾铁石的囚笼，宝剑难伤，若非如此的话，凭孽幽龙的强横力量，甚至能把一座山毁灭，根本困不住它。

    他苦笑着把剑抛给孙明月，叹道：“好啦，等死吧。”

    孙明月哼道：“破阵啊。”

    楚离摇头：“不能出洞怎可能破阵，除非把孽幽龙打跑，或者从它身边溜出去，否则咱们只能等死。”

    孙明月迟疑一下，最终没把怀里的无上金刚无上经掏出来。

    这两位前辈自然知晓孽幽龙的厉害，即使有人得了秘笈而修炼，逃不脱孽幽龙也是白费一场，无上金刚无上经仍要绝传。

    既然两位前辈把秘笈留于此，以赠有缘，修炼了此经一定能有办法脱身，可惜她无法接受这练功方法。

    她陷入挣扎之中，是死还是活？

    自己身体圣洁重要，还是光明圣教重要？

    她娇艳欲滴的玉脸阴晴不定，陷入挣扎之中。

    难道真要舍身为教，舍身饲虎？

    还是保持圣洁进入天外天的光明胜境？

    想着想着，她明眸再次迷离起来，欲火蔓延上来毁掉了她的清醒，脑海里只有一个念头，扑倒楚离，用力把自己揉进他身体里。

    “咄！”楚离结手印出一声断喝。

    孙明月眸子再次清亮起来，不复迷离。

    楚离双手结印开始诵持大日如来不动经，浩荡柔和的声音响在她心底，待一遍大日如来不动经诵完，孙明月重新恢复了平静与从容。

    她蹙眉看向楚离，轻轻颌表示谢意。

    楚离道：“保持心情平静，别去想别的。”

    孙明月点头。

    楚离忽然又露出笑容，手掌按到阴阳果先前位置，片刻后一颗细小的绿草长出来。

    孙明月讶然道：“这是……？”

    “阴阳果。”楚离笑道。

    他先前探来探去，终于现了微小如尘埃的阴阳果苗，它生长在原本的位置，只是太过微小极易被忽略，楚离一直用大圆镜智扫来扫去，终于现。

    若非大圆镜智，绝没人能现它的存在。

    枯荣经无法调灵气入体，能调其进入这棵小树苗，枯荣经催动到极尽，眨眼功夫出现小草，一个时辰后，小草长成手掌高树苗，两个时辰后，长到了腰间。

    阴阳果树下灵气精纯而充沛，他调用得心应手，拼命催动之下，成长之乎他想象。

    他稍一想就明白，如此迅源于自己魂魄的强壮，一者是吸纳了那串佛珠之力，再者是阴阳果之力，两者叠加，让他造成这般奇迹。

    孙明月目瞪口呆的看着这边，难以置信。

    她终于明白为何楚离两年便能修炼到这般境界。

    他精擅炼丹，再加上这般异术，灵丹对他而言唾手可得，再加上过人的悟性与奇遇，短短两年精进到这般程度也便可以理解。

    阴阳果树很快开花，再结果，两颗果实从拇指大小长成桔子大小，颜色由青涩各自变化，随着时间流逝，两颗果子散出幽香，长成了他们吃之前的模样。

    如此时间已经过去了四天。

    楚离一直全神贯注于枯荣经的催动，此时一停，忽然觉得昏沉沉的，精神消耗过度，神情萎靡不振。

    他阖起眼帘双手结印，脑海虚空闪现出金色的聚神符，宛如几道闪电在虚空中闪烁。

    一缕缕金丝出现，宛如甘霖般簌簌落到三佛一魔身上，精神迅恢复回来。

    他扭头看孙明月，正平静的看着自己，宁静而清冷。

    楚离暗自赞叹。

    她定力确实非凡，竟然没再次作，虽说她所中淫毒远不能跟自己相比，却已经乎人体极限，很难控制。

    她能压住淫毒作这么久，固然有大日如来不动经之效，也有自身的心境坚固更上层楼之故，自己在精进，孙明月也在精进。

    孙明月道：“你这是什么奇术？”

    楚离微笑摇头道：“无名奇功，奇遇所得。”

    孙明月撇撇嘴轻哼一声，知道他不想告诉自己，转开话题：“你为何要来圣教卧底？”

    楚离叹口气：“为了自保，将来两国必然开战。”

    “你只是一个小小的总管，再怎么也轮不到你操心开战之事，打打杀杀乃是两国寻常事，即使大季败了，对王府与国公府也没有大碍，你凭什么去操心这个？”孙明月沉吟道：“你所图甚大，难不成你想当皇上？”

    楚离失笑。

    孙明月摇摇头，蹙眉道：“如果不是你想当皇上，那想必是想扶持别人当皇上，想让现任的安小王爷当皇上吧？”

    楚离笑了笑，她还真是一眼看穿迷雾，能够看到这一层的罕之又罕。

    “果然如此。”孙明月颌：“你果然想让安小王爷当皇上，当真是野心非凡，这一点可不容易做到，要知道大季已经立了太子。”

    楚离点点头(未完待续。)