    

    “精品玉浆？那啥，壶壶，我这身体又没有病，也没有受伤什么的，干嘛好好的吃这东西，多浪费啊！对了，我还要向你要几滴普通玉浆的呢，一会带到南京去救个人。”叶天还是第一次听说精品玉浆，也是第一次见到这种新鲜玩意。要知道，壶壶龟背上分泌出的普通玉浆，就已经是功效十分强大了，起死回生，药到病除！这精品玉浆，那岂不是要强大到爆炸？对了，刚才壶壶龟可是说过的，这东西比普通玉浆高级数百倍，自己吃了它，会不会太补了啊！如果补过头了那是不好了，活人说不定也会被搞死滴！

    “哼！庸俗！要不是本海王龟看到你的身子骨弱得很，才不愿意把这好东西给你呢！这精品玉浆可是要1年时间才能够凝练出一滴来的！你小子还不懂得珍惜！”壶壶龟主要还是担心叶天的肉身太过于单薄，没有任何的功法防身，所以才大方的给了他这么一滴神奇的玉浆。要知道，叶天和壶壶龟在上海能源基地的时候就已经形成了血契，叶天一旦挂了，那么壶壶龟这高等生物也就要跟着一块挂了！所以说，壶壶龟这么做，其实也是在帮忙它自己。

    而精品玉浆，的确是个上好的宝物，除了拥有普通玉浆所具备的功效外，最大的一个特点在于它可以激活使用者的身体细胞，让使用者的筋骨得到淬炼，身体更加健壮，同时呢，这东西还能够激活脑部神经，在记忆力、视觉、听觉、嗅觉等等方面全面提升一大截的水平。可以说，只要叶天吃了这精品玉浆，他就不再是原来的那个叶天了，他就变成了一个异于常人的可怕存在，真正的怪胎！

    试想一下，叶天的记忆力变得超强，那么只要是他看过的东西，学过一次的东西，他都能够牢牢的记在脑子里，就像是存在硬盘里头一样，随时随地都可以提取出来使用。这样一来，只要叶天去书店里买上几本格斗搏杀的书籍，翻上一遍，那么叶天就是个行内功夫高手了！如果是搞到一本武器制造的书籍，叶天便可以自己摸索着制造出杀人武器来了！再进一步大胆想，叶天这小子要是蹲在国家图书馆里头一年，把所有的藏书都瞄一遍，那么可想而知，他就是无所不能无所不知的百科全书了！而且还是地球上最顶尖的无人能及的百科全书！甚至于比电脑还全面、还精通的百科全书！那是何等的霸气啊！这一切，都源自于壶壶龟给的这么一滴很小的不起眼的红色液体。

    只是，现在的叶天还没能意识到这许多的好处，而且壶壶龟也没有耐心和叶天仔细的解释，所以叶天还被幸福闷在鼓里，并不知道这些个信息。不过，他已经可以明显的感觉到身体的变化，那种细微的，深入到骨骼和神经的变化，还是很令人舒畅的，甚至于，叶天已经察觉到了自己在感官上的变化。

    “咦？壶壶龟，你的皮肤怎么这么粗糙？以前咋没有发现呢？”叶天的眼睛突然变得无比清晰，就像是戴了个高倍显微镜，竟能够清晰得看到了壶壶龟的皮肤表层组织。这要是放在以前，是根本做不到的。

    “呃？你小子没事看我干嘛？你喝了精品玉浆，视力上自然是提升了不少，这有啥大惊小怪的！”壶壶龟却是显得一副镇定的样子。

    “哈哈哈！太好了！竟有这么厉害的功效！如果能够透视就好了！”

    “靠，透视有啥稀奇的！不过，你小子不会是用它来观察妹妹的吧？”壶壶龟不屑的说道。

    “呃，真的可以透视吗？壶壶。”

    “嗯，可以是可以，不过，现在还不行，你的体质太弱，达不到那个标准所要求的条件。”

    “啊？那我要怎么做才能够达到壶壶你说的标准？”

    “这个嘛？让本海王龟好好想想，嗯，倒是有一个好方法。”

    “什么方法，你快说说！”

    “嘿嘿，小子，你还记得岛国的那个妹子吗？她兴许能够帮到你。”

    “壶壶，你说的是山口组的香子小姐？为啥？”

    “嗯，就是她！她是纯阴之体，可以助你提升外在体质。你的内在潜质已经通过我的精品玉浆激活了，现在唯一需要的就是外在躯体力量的提升，而她恰恰能够帮你实现这个愿望。只不过，嘿嘿，……”

    “只不过什么？”

    “你要争取多和她亲-密几次，越多越好！”        

