
　　“先去找一趟冰儿吧”女子说完就直接消失在了原地，快速的向着远处飞去。

　　这个女子正是极北的王者，冰天雪女，极北真正的王者。

　　至于她口中的冰儿就只有极北之地的冰碧帝皇蝎冰帝了。

　　这两位一起出动，足以说出雪帝对瑞兽的看中。

　　毕竟只要将瑞兽留在身边这两位的修为就可以快速的提高了。

　　这样的好处是她们两人不可能拒绝的，苏宇在森林之中快速的抓了几只冰蚕，就向着秋儿和小舞休息的地方而去。

　　冰蚕这种东西，可能有一些人不吃，但是并不代表这个不能吃，苏宇的星河之中可是有着不少的食用油的。

　　冰蚕这种东西你炸一炸，那味道简直了。

　　“一会就能吃了，你们两个等会。”苏宇白了一眼打算下手的两女。

　　看着两女可怜巴巴的眼神不禁笑了笑，不过也没有啥表示，毕竟没熟呢，还能生吃呀。

　　此时雪帝和冰帝正在迅速的向着苏宇的位置而来。

　　苏宇的气息就如同黑夜的明灯一样，为雪帝和冰帝指引着方向。

　　“好吃吧，我就说吧，冰蚕这种东西还是挺好吃的”苏宇笑着摸了摸小舞的兔耳朵。

　　本来捉回来的时候，小舞还不吃，说死也不吃，但是吃了一口，就真香了，吃的满嘴流油。

　　真香定律果然是最强大的定律之一，不管是那个世界都逃脱不了真香定律，真香定律果然恐怖如斯。

　　“雪帝和冰帝的气息”不远处的赤王感受着突然出现的气息，不禁面色一边直接出现在了苏宇三人的背后，一双大手瞬间提起三人向着远处逃去。

　　苏宇懵逼的看着离自己越来越远的吃的不禁陷入了沉默。

　　“赤王你干啥呀，我要吃饭呀”苏宇有些无语的看着赤王。

　　“赶紧跑吧，那两个家伙来了，那两个家伙可不简单，再不跑真的就跑不了了。”赤王说完就埋头开始跑了起来。

　　赤阳的速度那可是相当恐怖的更不要说赤王现在已经拼命了。

　　那速度是相当的恐怖，这么说吧赤王现在的速度恐怕早就突破了音速，甚至早就突破了二倍音速差点几乎达到了三倍音速。

　　这样的苏宇苏宇仅仅只能听到一阵阵的音爆声，要不是赤王用魂力帮苏宇三人做了一层魂力屏障，恐怕苏宇他们早就被撕裂了。23sk.Com

　　“雪儿，是那个三头狗，他居然敢来我们这里抢人，我们加速吧”冰帝咬了咬牙，有些不爽的说道。

　　“嗯，走吧”雪帝也感受到了赤王的魂力。

　　看着瑞兽居然被赤王给带跑了，就是雪帝这种淡然的人，也是脸上不禁露出了一抹冷笑。

　　雪帝的修为那是何等的强大，她的修为甚至在赤王的二倍以上，雪帝对着冰帝淡淡的点了点头，然后她的速度直接突破了五倍音速，直接在空中划出一道道恐怖的音爆声。

　　雪帝如同一架恐怖的超音速战斗机一样疯狂的向着赤王而去。

　　赤王的修为也算是不弱，他自然可以感受的到不断逼近的雪帝。

　　他的目中不禁露出了一抹严肃，“小宇，给主上交给你的逆鳞发信息吧，恐怕我们今天走不了了。”

　　苏宇听着赤王的话不禁点了点头，无奈呀，自己这是招惹谁了呀。

　　苏宇默默的叹了一口气，直接从星河中取出银龙王的逆鳞，大量的魂力直接输送了进去。

　　生命之湖

　　古月娜瞬间睁开眼睛，她瞬间连接了自己的逆鳞，了解了苏宇那一边的情况。

　　“帝天，我给了你苏宇的地点，他们遇上了赤王解决不了的麻烦，你去处理一下吧。”

　　帝天本来正在吸食着发情丹，古月娜的声音突然出现在他的脑中直接就把帝天给吓了一跳。

　　不过紧接着帝天就直接站了起来，瞬间化为一道流光向着苏宇的位置而去。

　　“赤王停下来，我不伤你，不然今天我打爆你二个脑袋”雪帝的语气异常清冷，但是却及其的霸气。

　　赤王听着雪帝的话，不禁身体微微一抖，雪帝杀不了他，毕竟他身后还有着帝天，但是雪帝绝对可以将他打成重伤。

　　毕竟死和伤是有着本质的区别的，赤王要是被雪帝给杀了，帝天肯定发怒，但是要是被重伤，那真的就没话说了。

　　“赤王，我劝你停下来，不然我不会在留手，我的实力你应该是知道的，我的实力不是你可以对付的，留下瑞兽你就可以离开了，不服的话让帝天过来找我。”

　　数百公里外，雪帝语气淡漠的说道。

　　虽然距离数百公里，但是灵魂魂力的作用赤王还是轻轻松松的可以听到雪帝的话。

　　赤王现在真的有些想哭了，雪帝的实力他是知道的，就算是帝天在这个女人的面前也要小心翼翼。

　　自己呢不过就是一头三十多万年的魂兽而已和这个变态想比那是差远了。

　　不过赤王能停下来么，那是真的不行呀，毕竟苏宇现在可是星斗大森林的宝贝，要是被雪帝给带走了，恐怕回去之后碧姬紫姬能杀了自己，就算是主上也不可能饶了他。

　　他现在真的是想哭呀，前有狼后有虎的。

　　“不停下来，很好你挺有勇气的”雪帝看着不断远去的赤王脸上不禁露出了一抹冷笑。

　　雪帝手中直接出现了一把冰剑，冰剑瞬间化为一道冰蓝色的流光向着赤王而去。

　　赤王看着向自己而来的冰剑不禁目中露出一抹恐惧。

　　赤王活了这么多年，他自然知道雪帝这一招是啥，这可是雪帝三绝的帝剑.冰极无双。

　　这一招可以说是雪帝最强的一招了，这一招就是帝天也是不敢硬扛下来的。

　　“我靠”赤王看着越来越近的冰剑目中不禁露出了一抹苦涩，大骂一声，赤王全体的魂力瞬间爆发，不过就算赤王全力爆发又有啥用呢。

　　只见冰剑瞬间突破了赤阳的防御，直接狠狠的砸在赤阳的背上。

　　恐怖的力道瞬间就让赤王飞了出去。

　　被赤阳抓在手里的苏宇也是瞬间就飞了出去。

　　不过很快苏宇和王秋儿小舞三人就被一股特殊的力量给稳住了。

　　【滴，签到雪帝成功获得两次垂钓机会】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第六十三章 雪帝免费阅读。https://xs.23sk.com 