    跟巴克联系过之后，徐平安又给钟森林打了一个电话，派遣一个小组到哥伦比亚原始深林里去收集野生植物。

    这个课题钟森林以前就给徐平安汇报过，只不过不是那么紧急，属于可有可无的状态，现在，趁着这个机会一起解决了正好。

    申请到哥伦比亚原始森林考察，手续非常好办，钟森林自己就可以申请，无非是多花一点钱罢了，对天启集团来讲不是什么大事。

    又跟尼尔斯打了一个电话，让他安排两个懂得哥伦比亚语的财务人员临时过去扶着开销，拨款一千万美元作为备用金，跟随巴克派遣的安保人员一起启程，自行联系。

    忙完了这些，徐平安这才去休息，剩下不需要徐平安在操心了，一切让他们自己联系商谈时间就可以了，只需要等待最后的结果就可以了。

    很多富豪都是文物收藏爱好者，为了自己喜爱之物不惜重金，甚至，从缘故的文物当中还能发现一些莫名的金属。

    徐平安不在乎那些文物，而在乎这些材质，玛雅文明被电影书籍等宣传的神乎其神的，这一次仅仅是一个试探，看看能不能发现一些有价值的物品。

    时间慢慢的过去，最近，徐平安在公司呆的时间多了起来，因为，老爸老妈再一次的开始催婚，催娃，两样必须完成一样，好缓解老两口的寂寞。

    结婚，不是那么好解决的，要孩子，三个女人没一个想要的，这种事情仅仅靠徐平安一个人努力是没有用的。

    为了躲避，只能在公司多待一阵了，处理完文件，就开始玩游戏，修真界已经开放了差不多一年了，虽然还没有人达到筑基期，可PK水平是直线上涨。

    之所以没有筑基期出现，是因为死亡机制，无线接近于真实，死亡一次惩罚可是非常厉害的，再一个，你想要筑基必须要用到筑基丹。

    筑基丹可不是那么好获得的，下副本，爆率极其的低，网上交易平台，一颗筑基丹高达十万天朝币，别看是虚拟物品，照样卖高价。

    徐平安的账号还处于人间界，没有达到破碎虚空的地步，其他人不知道，徐平安是很清楚，破碎虚空到修真界的人物，返老还童后会增加五点体质五点资质。

    体质增加你的耐力，资质增加你的灵根，这两样可是非常难得的，而且这是基础，有了这个基础，你就能比别人走的更远。

    因此，老老实实的一个人单刷副本做任务磨练自己的武技，反正现在有了声控系统，杀怪速度非常的快。

    大部分人则是直接删除账号三天之后，直接登录修真界，重新开始，将原来的版本直接跳过去。

    很多知道这一特点的人，都老老实实的从基础版本开始一路杀到破碎虚空，为的就是这五点体质五点资质。

    经过大半个月的努力追赶，徐平安的账号总算是破碎虚空进入修真界了，长长的出来一口气，这时候，刘文君推门进来了。

    刘文君休假时间到了，轮到达琳娜开始休假，直接让刘文君到科技园区总部进行权限认证之后再过来交班。

    这一次刘文君休假应该是去热带了，脸上的皮肤显得黑了一些，明显是晒得，将自己带来的礼物送给徐平安一份，达琳娜一份，冯霞一份这才接手工作。

    “boss，路子安的电话”刘文君说完，将电话递给了徐平安，徐平安玩游戏时候电话是交给刘文君的，不重要的电话一律说徐平安去洗澡了。

    “老路，什么事情”徐平安接过来电话询问道。

    “总裁，火箭基地已经完工，我们昨天经过了监理公司的验收，财务拨款需要总裁你打个招呼才行”路子安直接说道。

    平时小账目路子安可以完全做主，可这种几十亿的资金转账，就必须徐平安给霍明海打电话才行，没有徐平安的电话，霍明海是不会拨付资金的。

    徐平安听完很是吃惊的说了一句“这么快”。

    “总裁，时间不快了，按照计划是九月份完工的，现在都已经十月份了，晚了一个月了”路子安汇报到。

    徐平安揉了揉自己的头，还真是如此，当初计划是九月份完工的“我会给霍明海打电话的，最后我会过去一天，听取你们的汇报”

    “陈麒麟总经理有没有派遣安保人员过去”。

    “安保人员已经到位，总部派遣了一百人，在当地又招聘了一百五十人，分为日夜两班巡逻，目前已经开始安装各种监控设备了”路子安实话实说。

    两人沟通了一阵，徐平安就挂掉了电话，然后给霍明海打了一个电话，安排给天朝建筑集团拨款，霍明海一口答应了。

    “文君，这两天安排一下，后天我们出发去敦煌”徐平安说完将电话递给刘文君。

    刘文君接过来电话点了点头出去了，徐平安伸了一个懒腰，下班，又是一天过去了，真是无聊啊。

    现在天启集团各个分部基本上都已经摸清楚徐平安的习惯，办事让徐平安很是满意，完全没必要插手。

    再生资源公司几个生态圈一起打造，一点都不慌乱，井井有条的进行，目前，已经开始运行了，国外招收的人员都已经培训的差不多了。

    明年在国外展开项目是一点问题都没有，按照计划，明年国外开工十个再生资源生态圈，国内展开十个，鲍兴的野心也上来了。

    事情办得很漂亮，不进行盲目的扩张，按计划进行，对员工数量控制很严格，根本不须要徐平安多操心，这一点让徐平安很是满意。

    海神的多胰制剂还在进行人体实验，根据刘文君统计的资料来看，进展非常的顺利，四个国家都传来了好消息。

    可以预见，一个比肩超级鱼油的产品很快就会问世，海神的利润将会实现爆发式增长。

    国内三大运营商已经展开5G建设了，速度非常快，很舍得投入，只求在天启集团产品突破之前完成5G布局，瓜分完市场之后有充足的实力跟天启集团掰掰手腕。

    现在天朝市场是一片繁荣，媒体上都是关于5G的报道，天启集团反而沉寂下来了，新闻不多，这一点让人很不习惯。

    两天后，徐平安跟刘文君带着护卫乘坐单人飞行器出发，高空观看风景总比坐在车里闷着要强很多，最起码心情要好上不少。

    一路上添加了两次燃料这才到达天启太空矿业总部，单人飞行器停在公司，直接坐车前往酒店休息，有什么事情明天再说，今天是真没有精神了。

    现在敦煌这边可是跟以前不一样了，市区两道河渠，空气中少了一丝干旱，这都是再生水资源，一点都不浪费。

    树木也栽种了不少，绿色树木是遍布市区跟郊区，空气很好，跟徐平安上一次过来的场景完全不一样。

    吃了点食物，洗了一个澡就直接去休息了，一天的飞了大半天，也是非常累的，如果自己的空中宫殿完工了多好，可惜了，还得等上三个月。

    第二天一早，徐平安就坐车前往太空矿业总部，目前，总部这边正在装修当中，别小看这个装修，花费不次于建设费用。

    火箭发射平台采用的都是特殊材料，这种材料价格一点都不低，四种材料合金一层十厘米厚，整整铺设两层，然后才是耐高温材料。

    道路非常的宽敞，因为火箭的箭体很大，道路不够宽是不行的，车队进入停车场，下车后，众人使用电瓶车朝指挥部走去。

    这里大会议室先装修完毕，徐平安开始听取路子安，赵长空，包大伟，陈志平四人的汇报，装修速度很快，预计一个月左右就可以完工。

    “这么说，现在急需的就是购买设备了”徐平安看着三人说道。

    路子安四人都点了点头“总裁，现在到了采购设备的时候了，老赵跟老包他们已经开始设计新一代航天飞机跟火箭，有了设备之后，他们的速度也可以急速提升”

    “尤其是新一代的大型数据库跟超级计算机，这是必备的，也是目前急需的，其他测试设备我们可以根据情况慢慢的采购”。

    徐平安点了点头，路子安的脑子是清晰的，知道什么才是目前急需的“这两样你们不需要担心，我会给科技公司乔易城打电话，让他直接采购”

    “送货地点就是你们这边，到时候，我会安排朱鸿运部长派遣一个小组来进行检测，防止一些设备上被留了后门”

    “目前还有什么是急需的吗”。

    路子安三人相互的看了看有看了看徐平安，徐平安楞了一下，紧接着明白了，挥了挥手，周围的保镖包括刘文君都站起来出去了，显然，三人要跟徐平安单独谈话。

    会议室的大门重新关上了，三人也做到了徐平安的身旁，赵长空拿出一份文件递给了徐平安“总裁，这是经过我们三人慎重论证的一种新型飞行器”

    “航天飞机跟火箭不进行奋力，而是直接组装为一体，具备垂直起降功能，只是造价有点高，总裁可以审核一下，如果通过的话”

    “我们就全力进行这种新型航天飞机的技术攻克”。

    徐平安一愣，新型航天飞机，还跟火箭一体化，这是什么概念，接过来文件开始认真看起来，徐平安是装模作样，主要是星灵审核。

    很快，星灵就给出答案了，这个方案可行，只是材料要求很高，也只有德国天启高等材料研究所封存的那种新型耐高温耐低温材料才能满足需要。

    