    宁凡并没有当着凌云关修士的面，直接潜入界河水底，而是飞离凌云关极远之后，才一头扎入界河河水之中。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    潜入河底的行为，太过骇人听闻，在东天修士眼中无异于自寻死路，宁凡并不想因此事动摇凌云关的军心。

    宁凡深知，界河河底极其危险，不过么…他不是擒拿了一个名为阿芙洛的鲛人女帝么？竟从对方那里，得到了不少界河情报，故而才颇有信心在界河之下自由来去。

    他的手中已有七个龙马真灵，因为对方不修识海，无法搜取记忆。

    阿芙洛身为异族，同样不修识海，不过宁凡通过窃言术、魅术的配合使用，竟从阿芙洛心中打探到诸多情报。

    这让宁凡颇为意外：对于普通雌性异族，窃言术无法奏效；但对于半步准圣的阿芙洛，窃言术反而可以使用，这是为何？

    在凌云关闭关期间，宁凡一共拷问过阿芙洛三次——当然了，被擒拿的阿芙洛，并不知道那是拷问。宁凡一没有上刑，二没有用强，只是平平常常和她问话，让她失去警惕。

    阿芙洛不惧宁凡杀她，她同样修有异种真灵，且是比龙马异族更高级的真灵，万难击杀的。她的口风很严，无论宁凡询问什么问题，她都缄口不言，只对宁凡怒目而视；偶尔开口，也不过是威胁宁凡放她离去，否则会被鲛人一族大举报复云云…

    阿芙洛不知宁凡拥有窃言术，故而不知，即便她缄口不言，只要心中动念，很多情报还是会被宁凡打探出来。

    若阿芙洛是正常状态，身为一个半步踏入准圣的存在，宁凡是无法凭借窃言术窥探此女内心的。

    不过此女此刻被魅术封印了修为神通，宁凡便可以从容窥探此女心事了，获得了大量与异族有关的情报。

    若无这些情报，宁凡便是再大胆，也不会贸然潜入河底的。此次潜入行动，并不是冲动之举，而是他深思熟虑的结果。看似大胆，实则信心十足。

    扑通。

    当宁凡跃入河水的瞬间，一圈圈封印之力，从水面荡开，传至很远很远，那是紫斗仙皇布在界河的封印。

    经过宁凡的清理剿灭，如今十一路的水面，异族几乎荡然无存；但水底，仍旧是龙潭虎穴，处处可见异族游来游去。

    附近不少异族，感知到这股入水波动，有好事者立刻过来查看，看看是否是东天修士偷偷潜入了河底。

    几头碎念修为的横公大鱼，最先游过来，略一查看，现入水的并不是什么东天修士，而是一个鲤鱼。

    那鲤鱼，自然是宁凡变化而成。

    之所以能变化为鲤鱼，还要多亏了他当年吞服过道鲤的鱼目，体内修出了极少一丝鲤族妖血。

    在获得阿芙洛的情报之后，宁凡通过古国交易阵，购买了一些道具，稍加掩饰之后，竟将鲤族妖血的妖气伪装成了异族的气息。

    这是十分大胆的行为！

    其他东天修士潜入河底，无不是小心翼翼，隐藏身形；宁凡却反其道而行之，光明正大伪装成一个异族，公然在河底行动！

    “路阿纳？赛摩赛摩，喀喀鲁提耶。”

    几名横公大鱼说着水族语言，询问着宁凡的身份。

    宁凡从阿芙洛的记忆之中，学到了一些水族基本对话。此刻听几头大鱼叽里咕噜的话语，倒不至于和其他东天修士一样如听天书。这句话翻译过来，是这样的。

    “什么人？鬼鬼祟祟的，你是哪一族修士？”

    因为不是正规学习水族语言，宁凡会说的话并不多，但基本对话还是勉强可以办到的。知道言多必失，故而宁凡只用极为简单的水族语言，回答道。

    “小人是天丛鱼族的修士。”

    “天丛鱼族？”几名横公大鱼微微一茬，继而目露不屑之色。

    天丛鱼一族，并不是第十一水路的强族，族内连仙王都没有一个，只有几个万古仙尊坐镇，实力弱的可怜，甚至不如一些强族的子辈族群。

    此族本就弱小，宁凡表现的修为亦不强大，只约莫是碎虚左右——毕竟他的鲤血很稀薄，伪装不出强大水族气息。

    如此一来，这几个横公大鱼根本懒得和宁凡废话，略略盘问几句后，便直接掉头游走了。

    它们只需要确认入水者不是东天修士即可，并没有和弱小天丛鱼攀谈的打算。

    见骗过了第一批异族，宁凡信心大涨，催动巨鲤妖身，朝更深处的水底游去。一路上，偶尔还会遇到其他异族前来盘问，宁凡愈从容不迫，俱都以天丛鱼的身份作为掩饰，蒙混过关。

    怪只怪异族的数量太庞大了，便是仙尊、仙王修为的异族，也不是人人都认识，更何况是一只碎虚修为的第一步小鱼了。

    如此一来，宁凡竟是在水底畅行无阻，自由行动了。

    如今他神念大涨，水底磁力虽然比水面更强，但宁凡却也不至于完全散不开神念，还是能感知数千丈的范围的。虽然不是太远，却也不至于在水底摸不着方向了。

    他更将搜宝罗盘偷偷含在鱼口之中，以搜宝罗盘来定位。如此一来，对于河底方向的辨认，几乎和真正的异族一样熟悉了。

    周身上下竟是没有半点疑点，可以让别人识破身份！

    宁凡潜入河底的目的十分明确，那就是尽可能多的偷走异族的阴沉木储藏，拿回去炼丹，提升修为。

    不过根据阿芙洛的情报，河底的阴沉木虽然量大，却全都是有主之物，被各大水族控制在手中。

    天丛鱼族正是掌控阴沉木矿藏的族群之一，不过因为此族势弱，手中的阴沉木数量和那些大族无法相比。

    当然，比之东天势力，仍然很多就是了。

    异族并不服丹修炼，他们直接将族群建在阴沉木矿藏之上。万古之上的异族，会直接抽取阴沉木的灵气，炼化修行。

    根据阿芙洛给出的情报，以及搜宝罗盘的定位，宁凡大致确定了天丛鱼族的水底方位，朝着该方位游去。

    宁凡表露出的鲤血修为，只是碎虚而已，故而不能在其他异族面前游得太快。好在水族在河底游动，并不全靠自身遁，可乘着水流前进，以此大幅加成度。

    乘上水流之后，宁凡度竟也不慢，只数日，便游到了天丛鱼族的族地。

    入目处，是一座气势恢宏的珊瑚巨城，七彩的珊瑚宝光将黑暗的河底照的分外明亮，有如白昼。水底明明暗无天日，此城却永远不会有黑夜一般。

    城门上，以异族文字书写着三个古老大字。

    宁凡自然不认得这些字，却从阿芙洛那里打探过，此城的名字，是【勾玉城】。

    天丛鱼异族，人人都修炼一种名为勾玉的古怪神通，这神通，几乎是天丛鱼的象征，可惜宁凡只是一只假鱼，自然是不会的。

    但他也不怕被天丛鱼族识破身份。

    此次来到天丛鱼族，宁凡扮演的身份，是第一次回归天丛鱼族的外地族人。

    异族的繁殖极为随意，水面也好，水底也好，处处都是散乱的虫卵。这些虫卵可以孵化出数量庞大的幼生期异族，当然，并不是所有幼生期异族都能活到长大，绝大多数都会夭折，被其他幼生期异族吃掉。能从自然选择当中优胜劣汰出来的，必定是精英，这些人长大之后，会遵从血脉深处的召唤，不远万里回归本族，接受本族强者的安排与指导。

    当宁凡来到勾玉城时，立刻被巡城大鱼现了其天丛鱼族的气息，以及没有修炼过勾玉神通的事实。

    如此一来，这些巡城大鱼，自然将宁凡当成了认祖归宗的小鱼，没有怀疑其身份，却还是要按例盘问一二的。

    “嘿，小鬼，你从哪里来？”盘问所使用的语言，自然还是异族语言。

    “水...水面上。”宁凡用并不熟练的异族话语回答道。

    见宁凡的异族语言不熟练，几头巡城大鱼顿时起了轻视之心。

    资质较高的异族，成年之后，一般都能凭借血脉记忆，自动学会异族语言。

    唯有那些资质低劣的异族，才会语言不全，说起话来磕磕绊绊。

    几名巡城大鱼从内心里，已将宁凡当成了一个资质平庸之辈，说起话来便也不甚客气了。只给宁凡指明了认祖归宗需要做的事宜，便将宁凡打进了勾玉城。

    宁凡倒也乐得不和这些巡守者废话，言多必失这个道理，他当然懂。

    失落在外的异族认祖归宗之后，先需要前往本族长老所在的长老院，进行开蒙。

    勾玉城很大，只一座城池，便可容纳数百万头的天丛大鱼；又因勾玉城的建筑千篇一律，宁凡问了很多次路，才找到长老院所在。

    此刻，长老院中已聚集了数千头第一步修为的小鱼，等待着开蒙仪式，这些全都前来认祖归宗的天丛鱼。

    每一日都有很多小鱼从外地赶回，但坐镇长老院的鱼老，却自然不可能日日前来给这些小鱼开蒙的。

    只有水族历法的每月初一、十五，鱼老才会出现。今日尚只是水历的初七，还要再等八天，鱼老才会前来。

    宁凡混在一众天丛小鱼之中，静静等待，打算在这里等上八日。

    他倒不担心会在水底呆得太久，倘若凌云关出现战事，他会立刻赶回去，此事并不是什么问题。

    等待的期间，他不时催动搜宝罗盘，暗暗探查此地矿藏。

    若搜宝罗盘显示无误，在这勾玉城地底，蕴藏着上百斤储量的八亿阴沉木。

    要知道，一块拳头大小的八亿阴沉木，都能让东天仙帝大打出手，何况是上百斤八亿阴沉木了。倘若全部拿去炼丹，不知道能炼制出多少瓶无量丹…

    宁凡忍耐着心中渴望，没有直接出手抢夺这些阴沉木。

    异族水底，地脉相连，倘若他直接抢夺这里的阴沉木，绝对会被异族的准圣现——十一路本土，倒是没有准圣，但其他水路有！若是其他事情，那些异族准圣跨域而来，搅和十一路的事情；但若是有哪一族的阴沉木地脉被人破坏，立刻便会有准圣前来问罪。此事在异族心中，竟是头等大事，严重性似乎还要远远过宁凡为祸十一路的事情…

    念及于此，宁凡不由得有些头疼了。

    他当然不想引来异族准圣，却也对此地的阴沉木志在必得。

    那么，要如何神不知鬼不觉地，取走这里的阴沉木呢…他陷入了沉思。

    这一等，便是八日。

    每一日，都会有许多天丛鱼从外地回归，来到长老院等待开蒙。宁凡来时，院内只有数千小鱼，等到十五那天，院内已有小鱼上万。

    这些小鱼彼此之间并不交谈，因为谁都知道，同届参加开蒙仪式的人，是竞争对手，无需笼络交情的。

    天丛鱼族的开蒙十分血腥，据说要成千上万头鱼混战厮杀，最后幸存下来的一批，才有资格接受鱼老的开蒙，正式加入天丛鱼族。

    能够来到天丛鱼族的小鱼，本就是经过自然选择的精英，再通过杀戮择优而取，也难怪异族的实力大都比同级东天修士要高了。

    当鱼老来到长老院，所看到的，便是上万头小鱼安静等待的一幕，对于这些鱼的安分守己，他还是很满意的。

    这是一个以分叉鱼尾为足、以鱼鳍为手、直立行走的古怪大鱼。

    身为天丛鱼族鱼老，他有着碎念巅峰的修为，是仅次于族内三名万古仙尊的第四号实权者。

    鱼老的目光淡淡扫过下方，暗暗催动血脉感知。他现，下方万鱼之中，似乎有好几个好苗子，血脉浓度极高。当然，那几个是否真的是好苗子，还需要通过厮杀来确认。

    “尔等随我来屠宰场！”

    鱼老淡漠一语，从长老院后门走出，众小鱼顿时紧随鱼老身后游去。

    在长老院后面的沙地上，有一片开阔之地被阵法圈禁起来，其内鱼骨无数，是历届开蒙小鱼厮杀的地方。

    在鱼老的命令下，上万天丛鱼鱼贯进入屠宰场之中，当阵门关闭的瞬间，厮杀，开始了！

    纵然早有心理准备，宁凡还是对低阶异族的漠视生死感到惊讶了。俗话说蝼蚁尚且偷生，莫说是东天修士，便是那些异族仙帝，又有哪一个不怕死？

    然而这条定律，却不适用于低阶异族。

    低阶异族灵智很低，即便能够口吐人言，也只具备极低的思维能力。

    他们不懂得安于享乐。

    他们保留了自然生物的野性。

    他们只知物竞天择，对于杀戮，对于生命，几乎没有任何感觉。

    对于他们而言，杀戮是十分平常的事情，便是因此死亡，也无所谓。

    宁凡表露出的鱼身修为，是碎虚境界，却还是有一些融灵、金丹等级的天丛鱼，朝他厮杀而来，面无惧色，只有贪婪。

    想要吃掉宁凡的鱼肉！

    想要喝下宁凡高等级的鱼血！

    何其盲目！

    宁凡自然不可能站着不动，让敌人咬杀的。他想要混入天丛鱼族，便需要在这开蒙仪式之中，拿出战绩，暂时加入此族。

    厮杀，不可避免！

    此地，强者为尊！

    吞！

    宁凡鱼口大吞，直接将欲攻击他的天丛鱼吞食。

    此举不但没有吓到旁人，反而激起了更多天丛鱼的凶性，纷纷朝他攻来。

    他自然是一个不落，全部吞掉了。

    这一幕落在鱼老眼中，令其目光一亮，继而森然一笑。

    “这个小家伙，似乎不错。血脉虽说不强，但凶性却远比其他小鱼要可怕，倒是可以将其收入门下，等养大些，再将他宰杀炼玉…”

    宁凡此刻还不知，他居然被鱼老盯上，动了歹念；便是知道，他也并不在意。区区一个碎念巅峰，想谋害他，远远不够格的。

    鱼老也并非只盯上了宁凡一个人，在这批小鱼当中，还有还几个好苗子，凶性虽说不如宁凡，血脉却又胜过。孰优孰劣，倒也难说。

    半个时辰后，屠宰场的阵门开启。

    只有包括宁凡在内的百来头小鱼，从屠宰场内生还，其余的人，全部葬身于混战。

    纵然宁凡没有刻意表现，他的实力，仍旧被鱼老视为众人之最。

    “你们很好！从今日起，你们便是真正的天丛鱼族人了！接下来我会给你们安排住处，并传授你们本族基础功法。你们可以在勾玉城自由活动，但无老夫允许，百年之内不可出城，记住了么！”

    “记住了！”众小鱼异口同声答道，异族对于命令，向来是绝对服从的。

    宁凡可不是那些听话的天丛鱼，自然不会服从对方的命令。

    若他想走，随时都可以离开天丛鱼族，不过此刻阴沉木还未得手，他自然不急于离去的。

    他要想个办法，将此地的阴沉木神不知鬼不觉带走。

    最终，宁凡等人被安排在了勾玉城的下等城区。想要住进更高规格的城区，是需要战功、等级的，很显然这些刚刚回归本族的天丛鱼，并不具备那些资格。

    所有人都拥有单一鱼舍，那是一个贝壳形状的建筑，装潢简陋，毕竟只是下等城区。

    宁凡来到自己的鱼舍，微微意外。

    他的鱼舍虽然也很简陋，但与其他同期开蒙的人相比，明显要宽敞不少，室内更配备了珊瑚灯的照明设施，这可是其他鱼舍所没有的待遇。

    “那鱼老，似乎对我格外优待，也不知是优待是善意，还是恶意…”宁凡略带深意地一笑。

    他如何没有注意到鱼老最后和他对话时，双目之中毫不掩饰的贪婪之意。

    对方或许想要对他图谋不轨，故而才格外优待，但这又有什么关系呢？他会怕一个碎念巅峰吗？

    站着不动让对方杀，对方都杀不死他，这，就是层次的不同。

    “不过让人意想不到的是，这天丛鱼族的功法，似乎颇有几分门道…此族的实力，在界河不算强大，但其来头，居然不小…”

    通过开蒙仪式的小鱼，皆获得了三个传承鱼鳞的赏赐。鱼鳞之上，附有传承，吞服鱼鳞炼化，可获得传承。

    宁凡使用传承鱼鳞之后，神情忽而凝重，浮现一层阴云。

    第一个传承鱼鳞，传承的是异族的文字、语言。

    第二个传承鱼鳞，传承的是天丛鱼族的渊远历史。

    第三个传承鱼鳞，传承的是一些粗浅的天丛鱼入门功法、神通。

    修士过目不忘，有传承鱼鳞帮助，宁凡只用了半日，便学会了天丛鱼族的全部语言。如此一来，他的异族语言，再不是半吊子了。

    他更从第二个鱼鳞之中，了解到了天丛鱼族的渊远历史。原来被紫斗仙皇镇压在界河的异族，真实身份，竟是紫薇仙皇的后裔！

    此事，东天修士罕有人知，宁凡骤然听闻，也是十分震惊的。

    他更是解释了一些心中疑惑。

    难怪这些异族的神通各个不凡，不少神通更是玄门气息极浓，原来竟是从紫薇星域传承而来！

    紫斗紫斗，紫薇北斗！

    当年紫斗仙皇覆灭紫薇、北斗两大仙域，却又在幻梦界中，保留了敌人的后裔血脉。前有杀戮殿的北斗裔民，后有界河下的紫薇裔民。紫斗仙皇是当真肚量宽宏，可以容忍这些敌人后裔的存在，还是说，另有谋划…

    宁凡目光一时幽深，却自然想不出答案。

    许久，他收了杂念，吞服了第三片传承鱼鳞，获得了传承。

    记忆里，瞬间多出了【天丛十二圣卷】第一卷的内容。

    这些内容，只包括了金丹期以前的天丛鱼功法神通。金丹期，宁凡并不重视，但却有两个地方，让他十分在意。

    一个是天丛鱼族功法的名字。

    天丛十二圣卷…想来他所获得的，只是十二圣卷的第一卷了，但这功法居然带着一个圣字。莫非，这竟是一步圣人功法？

    又或者，这个圣字并非实指，只是一个形容词…

    另一个让宁凡在意的地方，是十二圣卷第一卷之中，所记载的一式神通。

    【琅琊天勾玉】…

    这神通，是天丛鱼族的身份象征，也是勾玉城的名称由来。

    宁凡所获得的，只是琅琊天勾玉的入门法门，并不是太过高深的内容。

    饶是如此，他也被这琅琊天勾玉的介绍吸引住了。

    紫薇仙皇座下，有三百圣人随侍，其中有一位，人称琅琊祖师，正是天丛鱼族的先祖。

    琅琊祖师平生最得意的本领，正是琅琊天勾玉。这是极少数可直接提升道兵威能的神通，可修炼天勾玉，并将天勾玉镶嵌在道兵之内。若只是平平常常拿勾玉来杀人，威能反而并不强大。

    若是其他神通，宁凡大概不会多么感兴趣的。

    但这琅琊天勾玉却可镶嵌在道兵之上，提升道兵威能，不得不说，这很吸引宁凡。

    若他修炼了这琅琊天勾玉，想必可以令逆海剑威力更强。道兵道兵，追随一生，宁凡对于法宝比较漠视，对于道兵还是十分重视的。毕竟如今的逆海剑，都已经是宁凡的主要攻击手段之一了，若是逆海剑的威能更进一步…

    宁凡笑了，为获得一个意外收获而高兴。

    不过，放眼天丛鱼族，就没有几个人修出道兵，大都只是拿天勾玉直接杀伤敌人，威能自然不高，平白辱没了祖先的威名。

    不是这些天丛鱼族不想修炼道兵，实在是他们走的就不是正常的修道路线。在漫长岁月之中，这些异族距离紫薇仙修的修炼方式越走越远，不修道兵，不修识海，不化人形，反而开始朝变异化的妖物魔兽展…

    索性宁凡暂时没想到安全取走阴沉木的方式，倒是不介意混在天丛鱼族，学一学对方的不传绝技。

    至于暗中取走阴沉木的方法…且等他再琢磨琢磨，看看有没有两全之策吧。

    凝聚天勾玉，需要吸收天地间的水元力，若是普通碎虚，没有数千年，休想凝聚一个天勾玉。

    可宁凡何等修为，只三日过去，便凝聚了一个天勾玉出来，使得勾玉城周围的水元力，略微下降了一些。

    所谓的天勾玉，是一个勾玉形状的透明光符，一经修出，宁凡立刻将此光符镶嵌在了逆海剑上。

    不多时，逆海剑的剑身之上，多出一个极小的勾玉符文，若不仔细看，根本看不出来。

    宁凡神念一扫，现镶嵌了天勾玉之后，逆海剑的威能，果然提升了一丝——虽然只是很少一丝，但若是他在逆海剑上镶嵌成千上万的天勾玉呢…

    在宁凡修出第一个天勾玉的瞬间，远在长老院闭关的鱼老，忽然有了感应，骤然睁开双眼，目瞪口呆。

    实际上，由他安排的族人鱼舍，全都暗中种有禁制，谁修成天勾玉，都会传来感应，让他知晓。

    鱼老怎么也没有想到，仅仅加入天丛鱼族三天，宁凡便修成了第一个天勾玉。

    这度，未免也太逆天了！倘若宁凡是那种传说级血脉的天丛鱼，或许可以在碎虚之时，拥有这等修炼度。但根据他的查探，宁凡的鱼血明明很稀薄啊…

    “莫非，老夫竟看走了眼？莫非此子一入勾玉城，便刻意隐瞒了血脉等级？哼！定是如此！他定是早在来到勾玉城以前，便打听到老夫喜欢残害同族优秀者，用于修炼，故而才刻意遮掩…区区碎虚，竟能瞒过老夫法眼，怕也是有所机缘的。且能有如此心性，比之其他低阶水族，倒是厉害了很多。”

    “可惜，可惜！任你机缘再多，终究只是一个碎虚！你便好好在这勾玉城中修炼天勾玉吧，你修炼的天勾玉越多，老夫杀你之时，好处便也越大的！老夫决定了，便拿你，充当老夫进军万古仙尊境界的主料！”

    鱼老森然一笑，唤来几个大鱼守卫，吩咐了一番。

    不多时，便有大批赏赐，送到了宁凡的鱼舍，皆是蕴含了极强水元力的天材地宝，有助于修炼天勾玉，不少都是东天难寻的绝种灵药。

    宁凡面不改色地收下了这些赏赐。

    他当然知道鱼舍之中设有禁制，可感知天勾玉的诞生，不过这一禁制，他并没有放在心上。

    当一个人的实力，远敌人无数倍之上，所有的阴谋诡计，都将失去效果。宁凡根本不惧怕鱼老如何算计他，因为对方在他眼里，只是一个跳梁小丑啊。

    “也好，便用你天丛鱼族的庞大资源，供我修炼吧！”