    人算虎，虎亦算人。

    王鸿悄摸摸的下暗手，想要主动解决观真，而观真同样在准备反杀王鸿。

    这位南域佛门的顶尖人物，又岂会真的束手待毙？只不过想要借机多了解一些情报而已。

    况且就算真要死，也得拉上王鸿这个仇人，否则归州佛门的下场，绝对好不到哪里去。

    所以即便王鸿想走，付出巨大代价的观真也不会放人！

    突然观真的身影毫无征兆的消失，眨眼间就在王鸿身后出现，暗金禅杖向前方的脑袋狠狠砸去。

    王鸿冷哼了一声，身体微微一侧，左臂高举抵挡禅杖，右手瞬间释放龟丞相的单体技能水攻。

    观真看似除了右臂消失，其他伤势都已经恢复，实则他最强的佛武金身，可不是短时间内能复原的。

    单凭宗师本身的法术抗性，不可能无视水攻的伤害，被冲天而起的水柱一撞，禅杖擦着王鸿的左臂，重重的砸在了地面上。

    仅仅被擦了一下，以王鸿的肉身强度都差点骨折，而他旁边的地面，更被砸出一道巨大的豁口。

    MMP，难怪薛异人让这老和尚追得到处跑，一个顶尖刺客遇上能打更能扛的盾战，除了逃跑真没别的办法。

    王鸿终归只是筑基期修士，速度又是龟丞相模版最大的弱点，跑是绝对跑不过一位巅峰宗师。

    当然，王鸿也知道近战肯定拼不过观真，所以毫不犹豫的发动黑暗之门，准备传送到黄天元身边。

    黑暗之门的传送时间，在三秒到六秒之间，此刻黄天元距离王鸿很近，所以只需要再撑住三秒即可！

    面对势不可挡的禅杖，王鸿能避则避，躲不开就用刚炼化的琉音佛塔抵挡。

    琉音佛塔这种类型的法宝，其实更擅长抵御穿刺、切割类型的伤害。

    面对刚猛至极的禅杖，琉音佛塔即便抵消大部分力道，剩余的那些反馈到王鸿身上，也让他浑身气血翻腾，嘴角溢出丝丝鲜血。

    观真和王鸿都属于能打能抗的典型，但王鸿的战斗经验，跟身经百战的观真比就相去甚远了。

    尤其老和尚已经将生死置之度外，完全是只攻不守，打得王鸿狼狈至极。

    全力撑过了两秒，眼看禅杖就要砸到头顶，王鸿当机立断，不顾反噬再次施展摄魂夺魄。

    精神系术法固然强悍，但其中所蕴含的凶险，也远超相对稳定的五行系术法。

    尤其摄魂术这门功法，还源于已经覆灭的摄魂魔宗，魔道功法大多只讲威力不计后果，一旦反噬下场凄惨。

    已经吃过一次亏的观真，自然有了防备之心，这次摄魂夺魄连半秒都没能控住，就被他挣脱了出来。

    而王鸿此刻遭到术法反噬，识海几乎快要裂开，不过借着刚才那一点时间，从禅杖下飞窜而出。

    “魔宗的功法你也敢练！”观真大声怒吼。

    刚才两人的距离较远，他还只觉得摄魂夺魄有些诡异。

    此刻王鸿面对面施展这门秘术，见多识广的老和尚，第一时间就判断出了功法来历。

    归州可不同于百花齐放的云州，魔宗作为佛门的死对头，自然是被全力打压的对象。

    “只要能对付你们这些老家伙，深渊领主的技能我都学！”

    王鸿强忍识海剧痛，狰狞一笑，同时身形微晃，瞬间从原地消失。

    被黑暗之门送走之前，王鸿刻意伪装成施展化影术。

    黑暗之门传送的时候，几乎没有任何动静。

    老和尚要是误以为他隐匿不出，在原地全力寻找的话，等到强行恢复的秘术失效，绝对要付出惨重的代价。

    “蠢货！”

    观真见王鸿在他面前消失，微微一怔，接着便不屑的嘲讽道。

    “你怕是不知道我四绝神僧的名号吧！”

    天南十大宗师各有所长，观真虽然是以佛武金身闻名天下，但其外号却是四绝神僧。

    四绝分别是：佛武金身、疯魔杖法、他心通、观真瞳。

    其中第四绝观真瞳，还是他自创的绝技，并以自身法号命名。

    这门瞳术不仅能在近身作战时，对敌人身法进行预判，以克服疯魔杖法的缺陷，更善于观真入微，探查隐形匿迹的强者。

    整个天南八州除去两位武魂强者不谈，也就薛异人这位超级刺客，勉强能瞒住观真的瞳术。

    只见观真双眼微光闪烁，迅速扫视四面八方，可随着时间流逝，他的眉头越皱越紧。

    “难道是中古墨家的‘墨守成规’之术？”

    想到王鸿的出身，观真顿时以为自己猜到了真像。

    中古墨家内部分为两派，除了都很擅长机关之术外，墨攻剑术无双，墨守善于炼体以及隐形匿迹。

    墨守一派的绝技“墨守成规”，不但能瞬间进入深度隐身，同时施术者的肉身强度，还会在短期内飞速提升。

    不过有利必有弊。

    这门强悍的绝技一旦施展，施术者就不能快速移动，否则不仅会从隐身状态中跌出来，零时增强的肉身强度，也会迅速消散。

    观真想到王鸿的肉身强度，远胜正常的二阶修士，进一步肯定了自己的猜测。

    “嘿，狡猾的小子，别想逃跑。”

    虽然一时之间找不出王鸿的踪迹，但墨守成规后移动速度缓慢，从消失算起也才不到三十秒，绝对跑不了多远。

    观真抄起禅杖，以王鸿消失的位置为中心，向四面八方扫出大量罡气，想要将深度隐身的敌人强行打出来。

    绝大部分隐身手段，都只是感官上的欺骗，并不是让人真正消失。

    哪怕“墨守成规”可以短期内强化肉身防御，又能挨得了几下罡气轰击？

    不过到了这个时候，观真发动的搏命禁术“身如菩提”，也已经快要达到极限。

    罡气四射了半分钟，依然不能将王鸿打出来。

    已经撑不住消耗的观真，身形微微一晃，脸上泛起阵阵暗红之色，紧接着便喷出了一口鲜血，当中甚至夹杂了不少内脏碎块。

    “小子，你再不出来，和尚可就要走了。”

    依然有些不甘心的观真，出言引诱起王鸿。

    片刻后，见石林里没有任何动静，已经耗不下去的老和尚，也只能放弃斩杀王鸿的念头。

    只见他往自己的腹部一击，一颗灰蒙蒙的石头从口中吐出，在用力捏碎之后，观真的身影，瞬间从石林中消失。

