    “就这么个小小的木鼎，能吸引莽牯朱蛤？”

    邓百川将神木王鼎翻来覆去看了一遍，还是没看出什么门道。

    王语嫣嫣然一笑：“邓大哥，这神木王鼎乃是用西域神木雕刻而成，可没你想的那么简单……”

    她把神木王鼎的功效说了一遍。

    邓百川无比佩服：“夫人果然博学多才，连这等奇物都知道。只是此物既然能吸引方圆十里内的所有毒物，岂不是极其危险？属下死不足惜, 但如果误了公子的大事，那就不好了。”

    无量山地处南疆，到处都是毒虫猛兽，比如大名鼎鼎的五毒：毒蛇、毒蜈蚣、毒蝎子、毒壁虎、毒蟾蜍。

    平时进入无量山，都要带足了解毒丹药，小心翼翼。

    如果用神木王鼎，将方圆十里的毒物全部吸引过来，何止成千上万？

    到那时候, 想要在无数毒物中捕捉被称为“万毒之王”的莽牯朱蛤, 岂不是等于火中取栗？

    王语嫣看向慕容复，似笑非笑。

    慕容复老脸一红，咳嗽一声，从床下拖出一个箱子，打开。

    他从里面翻出一双翠绿色的绣花鞋，递给邓百川：“你去万劫谷找一个叫【钟灵】的小姑娘，请她帮忙。”

    邓百川脸色古怪。

    这双翠绿色的绣花鞋，居然是信物？

    他刚才匆匆瞄了一眼，箱子里装满了各种各样的物品，全都是女儿家的。

    玉佩，手帕，桃花扇, 金钗……

    公子这些年行走江湖, 到底招惹了多少女孩子？

    看那箱子里信物的数量, 公子的战绩之辉煌，恐怕连大理国镇南王段正淳, 也得自愧不如。

    王语嫣幽幽的说道：“邓大哥，你让钟灵姑娘带你去找木婉清木姑娘，她也会帮你。”

    “呃，好，好。”邓百川抹了把冷汗，转身就走。

    这地儿是修罗场，不能待了！

    继续待下去，万一再冒出来什么李姑娘、叶姑娘，事儿就大了！

    阿朱问道：“公子，我们什么时候去见乔峰乔大侠？南慕容北乔峰，向来并列其名，不知那位乔大侠是否像江湖传说的那样，豪气干云，义薄云天。”

    “你们先去准备一下，吃过早饭就出发。”

    慕容复打发阿朱阿碧去准备，将完善后的乾坤大挪移，上传到群空间。

    阿宝：“哇，我家语嫣好厉害！”

    林平之：“神仙姐姐YYDS！”

    宋青书：“不愧是人形自走武学挂，居然连乾坤大挪移和斗转星移都能融合，天资悟性直追太师父张三丰。”

    神雕：“有王语嫣亲自教导, 慕容大官人何愁不是天下第一？”

    慕容复：“……”

    明明是我和语嫣一起融合的, 凭什么你们都认为是语嫣的功劳？

    太过分了！

    我操劳了一夜, 没有功劳也有苦劳好吧？

    王临：“你居然将姑苏慕容氏变成了金庸版本的孙府？也对，孙府的架构确实不错，孙玉伯不光是古龙十大枭雄之一，而且还是当之无愧的江湖教父，很有人格魅力。”

    流星蝴蝶剑，孟星魂就是个战地记者，老伯才是男主。

    宋青书：“等我当上明教教主，也要进行改革，不过我要学伟人，而不是老伯。”

    众人：“……”

    你怕不是想404？

    再说了，生产关系要适应生产力。

    在元末明初搞这么先进的组织架构，不可能成功。

    明朝是资本主义萌芽时期，搞搞万恶的资本主义就挺不错。

    阿宝：“慕容大官人，你什么时候把钟灵、木婉清弄到手的？”

    此话一出，其他人都来了精神。

    王语嫣、钟灵、木婉清都被你弄到手了，啥时候再把晓蕾弄到手，段誉岂不是要打光棍了？

    好惨一男的。

    慕容复：“我去琅嬛福地拿北冥神功和凌波微步的时候，凑巧去了一趟万劫谷，和钟万仇、甘宝宝进行了一番友好交流，现在万劫谷已经被我收服……”

    王临：“然后你就勾搭上了钟灵？木婉清呢？”

    凑巧？

    鬼都不信！

    慕容复：“我和钟灵结伴去找莽牯朱蛤，路过木婉清的住所，正好碰到有人要杀她，于是救了她一命，后来不小心看到了她的容貌……”

    王临：“然后她就非你不嫁？”

    慕容大官人，要点脸吧，你是故意的！

    阿宝：“我要是段誉，肯定找你拼命……对了，段誉呢？”

    慕容复：“他死了。”

    阿宝：“你杀了他？”

    慕容复，没想到你居然如此心狠手辣！

    慕容复：“不是我，是无量剑派。”

    就在他和钟灵、木婉清寻找莽牯朱蛤的那段时间，段誉来到了无量山，观看无量剑派东、北、西三宗斗剑。

    过程中出言不逊，遭到无量剑派弟子挑战。

    段誉根本不会武功，然后就死了。

    再然后，无量剑派就没了。

    这能怪他吗？

    他根本就没想过要杀段誉，没那个必要啊！

    一个时辰后，慕容复带着王语嫣、阿朱、阿碧，离开燕子坞，来到了无锡松鹤楼，点了四色酒菜，朝着西边看过去。

    一个大汉坐在那边，两道冰冷如电的目光，落在了他身上。

    此人身材魁梧，大概三十来岁，身穿灰色破烂旧布袍，浓眉大眼，高鼻阔口，不怒而威。

    一股可怕的真气波动，从这人身上隐隐传出。

    普通人根本察觉不到。

    而越是内功身后之人，越能感觉到此人的不寻常。

    此人的内功修为，竟似比丁春秋还要高出半筹！

    偌大的江湖，能有如此深厚内力者，满打满算不超过十个。

    能在此时出现在江南地界的，只有一个。

    没错，他就是丐帮帮主，乔峰！

    慕容复微微一笑，朗声道：“掌柜的，这位大侠的账算我的！”

    “好咧！”掌柜的连忙答应。

    乔峰也跟着微微一笑，点头示意。

    三巡酒过，有两个人走到了乔峰旁边，低声说道：“启禀大哥，对方约定明日一早，在惠山凉亭中相会。”

    乔峰点头：“未免仓促了些。”

    那人说道：“兄弟本来和他们约定三日之后，但对方似乎知道咱们人手不齐，讥讽咱们倘若怕了，可以不去。”

    乔峰说道：“那就让兄弟们今晚三更在惠山聚齐，等候对方便是。”

    两人躬身答应，下楼离开。

    这三人说话声音极低，别人听到，但根本瞒不过慕容复，也瞒不过王语嫣。

    她惊讶道：“难道是包三哥和风四哥？”

    慕容复无奈：“除了他们，还能是谁？”

    一个嘴欠，一个手欠！

    这两人凑到一起，不到处惹事才怪！

    当然，这件事包不同和风波恶做的没错。

    马大元之死，本来就和他无关！

    丐帮诬赖姑苏慕容氏，难道还不许姑苏慕容氏找茬？

    江湖上没这个道理！

    乔峰功力深厚，显然听到了他和王语嫣的对话，立刻认定了他的身份，于是举杯道：“这位兄台，请过来同饮一杯如何？”

    来了！

    慕容复哈哈大笑：“好！”

    他走过去坐在乔峰对面，举杯：“你我知根知底，就不必自报姓名了，喝酒！”

    乔峰也跟着笑道：“说的没错！真要是亮了身份，到时候大打出手，这酒还怎么喝？小二，打二十斤酒来！”

    “二十斤哪够？凑个整，五十斤！”慕容复猛的一拍桌子。

    乔峰眼睛一亮：“兄台果然名不虚传，豪气！”

    两人连续喝了五十斤高粱酒，把周围的人都给看呆了。

    这是喝酒吗？

    就算是喝水，也喝不了这么多吧？

    乔峰打了个嗝，感觉酒水已经到嗓子眼了。

    他酒量惊人，千杯不醉，再加上功力深厚，再多酒精也不会伤身。

    可问题是，这玩意儿也要遵循物理定律的啊！

    肚子就那么大，胃、膀胱加起来，装了二十五斤水已经满了。

    这还是因为他体型魁梧，身体强壮。

    换成普通人，肚子里能装十斤就不错了。

    “兄台……”

    乔峰正要开口，表示咱们酒也喝得差不多了，开打吧。

    再喝下去，就得上厕所了！

    却看到慕容复暗自运功，体内多余的水分立刻从浑身毛孔中逼出，化作氤氲白气蒸腾，将二层楼变成了人间仙境。

    嗯，酒气冲天的人间仙境。

    然后猛的一拍桌子：“小二，再来五十斤！”

    乔峰：“兄台……”

    他整个人都呆了。

    这一招他不会啊！

    兄弟，不带这么耍赖的吧，而且还是公然耍赖！

    你这样喝下去，别说五十斤，五百斤也没问题吧？

    慕容复哈哈一笑：“不喝了！走，换地方！”

    他霍然起身，没有走楼梯，而是从二楼一跃而出，脚尖在栏杆上轻轻一点，宛如大雁般飞到了二十多米外的另外一栋楼上。

    然后又是一点，又飞出了二十多米。

    “这，这是天外飞来的仙人吧？”

    酒楼里的人都看傻了。

    “喂，酒钱……”掌柜的连忙叫道。

    然而话还没说完，慕容复就消失的无影无踪。

    “好深厚的内功，好俊的轻功！”

    乔峰动容，立刻追了上去。

    人在江湖飘，怎么可能没有好胜心？

    乔峰也不例外！

    他本就以为慕容复是来找茬的，既然注定要比上一场，那就先比轻功！

    和慕容复飘然如仙、宛如金雁的轻功不同，乔峰的轻功就要接地气的多。

    他的轻功并不算多高明，但重要的不是轻功，而是人。

    再怎么烂大街的武功，一经他施展，往往能发挥出不亚于上乘武学、乃至绝学的威力。

    轻功也一样！

    “喂，酒钱……”掌柜的看到慕容复没了，连忙冲着乔峰叫道。

    然而他才说了几个字，就看到乔峰也消失在视线尽头，连忙看向王语嫣。

    “喂，酒钱……”

    你们是一伙的，总不能不给吧？

    干这行的，最重要的就是察言观色。

    他一眼就看出，阿朱、阿碧只是王语嫣的婢女，所以问王语嫣要，同时拔腿就跑，朝着王语嫣这桌冲了过去，这辈子都没跑这么快过。

    他就不信了！

    那两位大侠是武林高手，难不成你一个娇滴滴的小姑娘，也是武林高手？

    我今儿高低也得把你拦下来，不给酒钱别想走！

    然而话刚刚说出口，就看到眼前一晃，王语嫣不见了。

    她的速度，竟似不在慕容复、乔峰之下！

    “今天真是怪了，武林高手都扎堆了？”

    掌柜的看向阿朱、阿碧，怂了，不敢开口。

    这两位看起来不比刚才那位姑娘小，难道也是武林高手？

    “掌柜的，够了吗？”阿朱取出一锭银子，放在桌子上。

    “够了，够了！”掌柜的大喜过望。

    这么多银子，够他赚好几天的了！

    阿碧看向阿朱：“阿朱姐姐，我们要追吗？”

    她们虽然也被慕容复、王语嫣调教过，但天赋资质毕竟差了些，而且还没开挂，哪里追得上？

    “不了。”

    阿朱微微一笑：“我们先去惠山凉亭，他们一定会去的。”

    荒野之中，乔峰脚不着地，在一根根杂草、一根根树枝上轻轻一点，便借力狂奔，速度极快。

    他虽然不擅长轻功，但仗着深厚的内功修为，自信整个江湖能胜过自己的，绝不超过双手之数。

    然而足足追出了上百里，他却依然没能追上慕容复。

    对方一直都在他前面一里处，距离不增不减。

    这说明什么？

    说明哪怕自己已经竭尽全力，对方却游刃有余，依然没有到达极限！

    而更让他惊讶的是：

    在他身后一里处，还有一个不知道有没有成年的妙龄女子，也在不紧不慢的追着。

    而且还坚持了上百里。

    一个年轻女子，内功和轻功居然也不亚于自己！

    姑苏慕容氏这么强的吗？

    “哈哈，慕容公子好功夫，令夫人好功夫，乔某服了！”

    乔峰拱手道：“接下来，就让乔某领教领教慕容公子的拳脚功夫，如何？”

    “如你所愿！”

    慕容复停在原地，淡淡的道：“乔帮主，请吧！”

    “既然如此，乔某就不客气了！”

    话音刚落，他就一掌打出，竟似有龙吟之声。

    刚出掌时，他距离慕容复还有二十多丈。

    而当掌力逼近慕容复时，他赫然已经来到了慕容复十丈之内！

    这一掌所到之处，所有杂草全部低伏，树叶哗哗作响，连同折断的树枝一起，被掌力挟裹，朝着慕容复飞去。

    看起来，就像是一条长达十余丈的长龙！

