    　　外边的所有人，都感觉到这场震动。

    　　同时，他们也感觉到了两种强悍力量的交织。

    　　杨若水下意识的询问。

    　　“天星，这怎么回事？”

    　　夜天星也不知道，下方到底发生了什么，他只是说。

    　　“我好像能够感觉到，小八仙气场力量的波动，他们在下边，恐怕是遇到了什么强者！”

    　　“凤凰冢之中，怎么会有强者？”

    　　杨若水不明白。

    　　夜天星微微皱眉，他感觉，这种力量的碰撞，也太过凶猛地一些。

    　　但他也只能说。

    　　“再等等看，这凤凰火火海之下，即便是我的仙王境界，也下不去啊！”

    　　王霸看着四周，震颤不已，也十分担心。

    　　可他知道，自己帮不上忙。

    　　此刻。

    　　夜天峰之下。

    　　凤凰冢，火海之中。

    　　黑白两种雷海，在无尽火海之间凶猛地碰撞，两种力量撕裂交织拼杀，下一瞬间，雷海之力几乎已经全部消匿，而我这边的白色闪电更胜一筹，从那黑凤凰的肩头掠过。

    　　咔嚓一声。

    　　那一道雷电，爆发出恐怖的力量，将黑凤凰笼罩。

    　　它浑身一震。

    　　那白色雷电散掉，同时，也掉了几根黑色的羽毛。

    　　黑凤凰的羽毛掉在石头上，当初当啷的响声，看起来，它的羽毛坚硬，简直如同钢铁一样。

    　　怪不得它不怕凤凰火。

    　　这黑凤凰的身躯，也太结实了。

    　　不过。

    　　刚才的那一道力量对决，也能够证明，我这边雷海的力量，与它相比，还是更胜一筹。

    　　我准备开口说话，可没想到，这黑凤凰好战，它看都不看那掉下的几根羽毛，双目之中的红光，流转到全身，紧接着，它一个翻身，俯冲而下，巨大无比的翅膀，缠绕着黑色的闪电和火焰，冲我拍了过来。

    　　凤凰火的火势，被它一扇翅膀，迅速朝着一边倒去。

    　　我腾空而去，自然不能败给它。

    　　这家伙，似乎是准备跟我近战。

    　　也好。

    　　它的强度够大，我刚好可以以它试一下，我在玄仙境之后，这四象拳的力量。

    　　拳法凝聚，真言太极加持。

    　　一道道叠加，四象为一之拳，一口气叠加到九重。

    　　我的四周，四道虚影，归于我一人之身，我从那黑凤凰的视线之中消失，下一秒，便已经出现在黑凤凰前边，四五米之处，我一拳冲着黑凤凰的胸膛之上，砸了过去。

    　　黑凤凰冲我这边连续扇出一道道黑风，想要阻止我。

    　　黑风燃烧着黑色的火焰，十分强悍，但却挡不住我这一拳。

    　　它以翅膀格挡。

    　　我一拳之气场震开它的一双翅膀。

    　　四象拳之力，砸在了黑凤凰的胸膛上。

    　　这一拳，砸得那黑凤凰，倒飞出去数十米远，但它很快稳住了身形。而我也感觉，自己这拳头如同砸在了布满钢条的钢板上一样，拳头一阵酸麻。

    　　那些黑色的羽毛如同钢铁一般，他的皮肉骨架，更是如同钢铁一样结实。

    　　羽毛有缓冲作用，本身又足够的坚硬。

    　　我这一拳四象之力，虽然强大，但它只是退后数十米远，而化解了这道力量。

    　　这黑凤凰确实不一般。

    　　说实话，我猜不到它现在的境界。

    　　一些好的法器，乃至仙器，就是用一些厉害的妖兽骨骼等炼成的，我之前没有见过有如此强度的妖兽，而这次见到这只黑凤凰，总算是见到活的了。

    　　这强度，的确匪夷所思。

    　　它的羽毛拿一根，就能当匕首用。

    　　我这一拳，震退黑凤凰几十米远，已经用尽了我目前境界四象拳的最大力量，但没有带来任何的杀伤。更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　那边在半空中稳住身形的黑凤凰，盯着我，战意更浓。

    　　它那双目之中的猩红，已经变成了红色的火焰，火焰燃起，于它那庞大的鸟头两端形成两道火焰，看起来它就好像生出了两道血红色的冠一样。

    　　那造型，倒是十分霸气。

    　　当然我也知道，它这绝对不是简单的造型变化，它的气场，也已经发生了翻天覆地的变化。

    　　看来，它还没有战够。

    　　我想要打服它，想要跟它说话，这一战，不可避免。

    　　采薇还在那边等着。

    　　既然如此。

    　　那我便直接用剑。

    　　随着黑凤凰气场的不断增强，它将自己的左右翅膀展开到极致，如此一幕，看起来却非常类似于我之前见过的凤凰图腾，难道凤凰图腾就是这样来的。

    　　黑凤凰的翅膀展开到极致，那翅膀上的一根根黑色羽毛全部展开。

    　　那些羽毛，就如同一把把黑色的利剑。

    　　它也要用“剑”了。

    　　我手一动。

    　　口中道了一句。

    　　“蛇骨，剑来！”

    　　嗖地一声。

    　　蛇骨剑出鞘，附近的凤凰火随着蛇骨剑气场而疯狂的翻滚。

    　　那边的黑凤凰见到这一幕，似乎也变得十分兴奋，它也开始展现它那翅膀上一道道锋利如剑的黑羽之上的气场，附近地动山摇，它展开庞大的身躯袭来。

    　　黑凤凰双翅之上的黑羽，全都如剑一样。

    　　它冲过来的时候，盘旋而来，那些黑羽利剑之上，爆发出一道道剑意。

    　　剑意之上，缠绕黑色的火焰和雷霆，一瞬间将我整个人都淹没了，而我执掌蛇骨剑，一剑斩去，在这无尽的黑色剑意之中，斩开了一条生路。

    　　我从这生路之中破出。

    　　凌空跃起到更高处，而黑凤凰那庞大的身影，速度却一点儿都不慢。

    　　它腾空而起，到更高的地方，居然将我整个人都笼罩了下来。

    　　我一个翻身。

    　　手中掐剑诀。

    　　面对这黑凤凰，我不能有一点儿留手，它的力量远远超过之前与我对战的短暂步入仙王境界的天殇。

    　　剑诀叠加到九重，真言太极加持。

    　　我手中祭出七杀第一剑。

    　　一剑之后，连续祭出六剑！

    　　蛇骨剑七杀七剑，一招之下全部完成。

    　　我以前还没这样做过，七剑一出，天地之间，附近火海之中到处都是我的剑意。但是，上方高空中，淋下来的无数道黑色剑意，却能够化解我这七杀剑的每一剑。

    　　这力量也太恐怖了。

    　　半分钟之内。

    　　我的七杀剑剑意居然被斩尽了。

    　　蛇骨剑已经到了地阶仙器的境界，如此祭出的七杀剑，连续七剑，居然一点儿都伤不到这黑凤凰，反倒是我现在，陷入了无限剑意之中。

    　　如此情况之下。

    　　黑凤凰双目之中的火焰，燃烧的更盛。

    　　它煽动翅膀，一道黑剑，破空而来，刺向我的头顶。

