
　　女子推门闪进，又反手将门一关，随后目光看向房内寻找陈川的身影。

　　“陈公子。”

　　不过回应她的却不是陈川的声音，而是另外一道熟悉的女声。

　　“丁香姐！！！”

　　那声音带着一丝意外、一丝惊愕、还有一丝说不出的尴尬。

　　“百合！”

　　丁香闻声瞬间一惊，循声看去，却见出声之人，不正是自己几个姐妹之一的百合又是谁。

　　而且这还没完，很快，她又注意到，在百合旁边，还有几个她所熟悉的好姐妹。

　　“雪莲、海棠、翠竹、幽兰、云梅，你们怎么都......”

　　瞬间，丁香整个人都不好了，看着几女，原本以为自己是最机灵的那一个，却没有想到，自己居然是最慢的那一个。

　　几女也看着推门闪进来又把门关上的丁香，彼此大眼对小眼，空气则瞬间静止。

　　“丁香姐，你怎么也来了，你白天不是说不来的吗。”

　　场面安静了一瞬，随即百合忍不住小声开口道，同时说话时眼角还瞟了一眼周围的云梅等其他几个，心想你们还都来了，眼神幽怨。

　　丁香顿时脸色又一僵，不知该如何接话，心头尴尬至极，只能暗骂一声。

　　一群小骚狐狸，没见过男人一样，怎么都来了。

　　“咳。”

　　这时候，一声轻咳打破几女的尴尬，不远处坐在阳台位置的陈川开口，看向几女。

　　“诸位姑娘，感谢诸位的悉心招待，这么晚了还怕我一个人孤寂专门来陪我聊天解闷，不过时间已经不早了，我看诸位姑娘还是回去休息吧，陈某也准备休息了。”

　　陈川脸上笑着客气道，心头则是无奈，果然，像他这么帅的人，出门在外一定要保护好自己啊，一般人根本无法体会，女人对于他是多么的主动。

　　不过陈川并没有和这些女子花前月下的想法，一个是这些女子的姿色虽然都算得上漂亮，但对于陈川而言，也就只能算是普通，无论是颜值、身材、还是气质，颜值高难道能高过云汐和李师师；身材好难道能好过李如雪，就算是这里身材最好的云梅，比起李如雪都要稍逊一筹；至于气质，就更不用说的，云汐的妖媚勾魂、李师师的圣洁出尘、聂小倩的我见犹怜...

　　而且还有一个最主要的是，这里可是画壁世界，不动和尚创造出来的洞天世界，这种情况下，陈川敢百分之百确定，整个画壁世界里面的一草一木、一丝一变都不可能逃得过不动和尚的眼睛。

　　这种情况下，他要是和这些女子花前月下发生点什么，岂不是免费上演小电影给不动和尚看吗。

　　陈川虽然也挺喜欢看小电影的，但是可不想自己成为小电影里面的主人公。

　　“时间也不早了，诸位姑娘也早点回去休息吧。”

　　陈川的话让几女脸上的尴尬化作失望，都有心想留下来，但是陈川都这么说了，而且她们也这么多人在这里，本身就已经有些尴尬了，也不好意思再多言其他，只能失望的起身和陈川告辞一声各自离开。

　　几女相继走出房门，这一幕正好被安排住在走廊另一头的山贼孟龙潭看到，心头顿时不由一阵泛酸。

　　同样是男人，为什么待遇差别就这么大，怎么就没有一个女人主动来他房间找他。

　　心头有些羡慕嫉妒酸，但是孟龙潭也没有表现什么，虽然是山贼，但是一些必要的眼力劲他还是有的，陈川虽然表面看起来人柔柔弱弱的和普通书生差不多，但是身上的那股出尘气质就绝非寻常人能够拥有的，所以他敢不在意朱孝廉，但是对于陈川，却也不敢招惹，他觉得陈川和那个和尚是同类人，深不可测。

　　“咚咚....陈兄....”

　　又过了片刻，朱孝廉找来陈川这里。

　　“朱兄，这么晚了过来找我，是有什么事吗？”

　　陈川打开门，看着朱孝廉问道。

　　朱孝廉左右看了看，确定没人后才走进陈川房间关上门小声道。

　　“陈兄，你有没有觉得这万花林有些不正常。”

　　在第一次跟随牡丹来到万花林时朱孝廉就感觉这个地方有些不对，但是又不知和谁说，和后夏说，后夏笨笨的，说了也没用反而说不准帮倒忙，山贼孟龙潭就跟不要说，之前双方还是生死大敌，他更信不过，所以思来想去只能跑来找陈川。

　　陈川和他一样都是文人学子，而且从言谈举止的气度来看，陈川给他的感觉也如谦谦君子般，一眼看起来就是个值得信赖的人。

　　“确实有些不正常，这个万花林似乎与外面的壁画有关，像就是壁画所化的世界，而且这个地方基本也全是女人，还有那个姑姑，总感觉有些不怀好意。”

　　陈川闻言定了点头。

　　“陈兄也感觉出来了。”

　　见陈川这么说，朱孝廉顿时神色一亮，随即赶紧又道。

　　“实不相瞒，我此次进来，主要目的是为了找一个叫牡丹的姑娘，之前就是她带我来到这万花林的，后来我被发现姑姑的手下要抓我，那位牡丹姑娘救了我把我推了出去，但是不知那位牡丹姑娘怎么样了，我担心她可能有危险，所以回来想找她。”

　　“哦，那找到了吗？”

　　“还没有，我刚刚问了几个之前和牡丹姑娘交好的几个姑娘，她们都不知道牡丹姑娘去哪里了，我怀疑是被那个姑姑抓着关起来了。”

　　“好，那我有机会看情况也帮朱兄一起找一找。”

　　“有劳陈兄了。”

　　朱孝廉立即对着陈川又拱手，随即又道。

　　“不过这地方不正常，危险未知，陈兄一定要小心，如果发现什么不对的话，就想办法先离开这里吧，去找外面那位大师，那位大师肯定和这里有关系，说不准找他能帮到我们。”

　　当然有关，这个地方都是他创造的，说不得现在都还正看着我们两个说话呢。

　　陈川心里说了声，嘴上则道。

　　“朱兄放心，我会小心的。”

　　很快，朱孝廉又离开。

　　............

　　半个时辰后，七重天。

　　陈川的身影出现在高空之上，看着下方海眼中心的囚牢下方的囚台。

　　“这么美丽的姑娘，被关在这里，实在太可惜了。”

　　“谁。”

　　囚台之下，一个披头散发、脸色苍白憔悴坐在被无尽火焰熔浆包裹的莲台上的女子瞬间惊动，抬头向头顶看去，不过头顶的阵门被关住，还有无数刑天兽镇守，根本无法看到阵门外面的情况。

　　“犯了错，自然要受罚，不然，又怎么会吸取教训。”

　　“姑姑。”

　　这时候，又一道声音想起，女子脸色再次一变，听出声音的主人，不正是姑姑又是谁。

　　外面的高空中，陈川对面，姑姑的身影缓缓从虚空中走出来，目光看着下方关押着牡丹的囚牢，这是她专门用来关押那些犯了错的女子地方。

　　“哦，不知这位姑娘犯了什么错？”

　　陈川看向姑姑，一笑道，这里只有两人和被关在下面的牡丹，两人也都能彼此感觉到对方的修为实力，所以倒也不用再伪装什么。

　　姑姑闻言抬头看向陈川一笑。

　　“情爱。”

　　“情爱，就是一个女人最大的错，因为当一个女人对一个男人付出真心，那女人就已经输了，男人都是薄情寡义的，喜新厌旧，没有得到你时，他们会说尽好话哄你开心，当得到你之后，对你厌了之后，他们就会本性毕露，把你抛弃。”

　　“所以，女人绝对不能动情。”

　　“世界上只有两种男人，一种是愿意骗女人的男人，一种都骗都不愿意骗女人的男人。”

　　说道这里，其语气都加重了几分，隐隐带着几分咬咬切齿的恨意。

　　“姑娘太偏激了，世上有好人有坏人，男人，自然也是如此，姑娘不能因为碰到一个渣男就否定所有男人，比如像我这样的，虽然不是很专情专一，虽然我已经娶了好几个妻子，但是我爱她们每一个，对她们感情始终如一.....”

　　“虽然我不专一，但我依旧是个好男人，爱她们每一个。”ŴŴŴ.23sk.com

　　姑姑：“.....”

　　本来听到陈川前面的话她还准备嘲讽陈川两句的，但是听到陈川后面的话，她有些被逗乐了。

　　这得多渣才能说出这种话，还这么的理直气壮。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百一十六章：七重天免费阅读。https://xs.23sk.com 