    

    “啊？”秦中一一脸惊诧，看来是被张遥的无理要求镇住了。

    张遥狡黠一笑，“你想想啊，如果我们按部就班的来，老老实实等上三天，每天去拜会一下你家先生，三天之后，他还是会让你给我们开启副本呀，对不对！”

    “那样的话，只是浪费时间，其它什么意义也没有呀！而且如果你再回副本里去，万一有危险怎么办？谁来保护你呀，我们可不敢说能再救你第二次。”

    “你好好想一想呀，不用那么死板嘛……”

    被张遥这么一通忽悠，秦中一看起来有些混乱。

    哎，这个NPC看来智能不行啊，跟鲁大师他们都不是一个等级，是不是设计师偷懒了？

    张遥眼珠一转，笑着上前说道：“我看呀，你也不用回去了，就呆在我这里吧，这里肯定比你那个副本里面安全，起码不用每天守卫卧龙岗啊，之后遇到你家先生，我们会跟他解释的，卧龙先生宽容大量，一定会理解你的难处。怎么样，考虑一下？”

    “嗯……”秦中一想了又想，觉得张遥说的有道理，便点了点头，算是答应了。

    NPC诱拐计划，成功！

    “那么……”张遥兴奋的搓搓手，“你看，能不能现在就开一下副本，让我见识见识？”

    “好。”

    秦中一先是看了一下四周，找到宫殿的一个角落，然后在那里仔细观察后，点点头，看来选好了满意的地方，然后将右手伸出，掌心向前，就这么在立在那里。

    众人正疑惑之时，只见宫殿墙壁一阵波动，接着凭空出现了一道蓝色的水晶门，门内如同水面一般平静，像镜子一样，映出大厅内的众人来。

    秦中一放下生，解释道：“这就是卧龙先生为大家准备的八阵图副本，下面我给大家讲解一下。”

    “八阵图是一个大性阵法，一共分八个小阵，分别是天覆阵、地载阵、风扬阵、云垂阵、龙飞阵、虎翼阵、鸟翔阵、蛇蟠阵，每一个小阵都有一名守阵大将。”

    “你们需要将每个阵都破一遍，取得他们身上的各阵令牌，用令牌可以到我这里兑换八阵图阵法书和其他奖励，同时还会有各种战利品掉落。”

    “要注意的是，因为八阵图特别难，所以一次可以只破一阵或者几阵，不必全都击破。每次挑战都要交五千金币。”

    “五千！”张遥倒吸一口冷气，“你怎么不去抢啊！”

    秦中一连忙摆手，“不，不是我要这些钱，这是为了限制你们无代价打副本的。”

    张遥撇撇嘴，然后对李建成使了个颜色。

    李建成心领神会，走上前去笑着把秦中一拉了过来，“来来来，小兄弟，我觉得有些事你可能是没有明白，你想想啊，现在不是卧龙先生要求你给我们开的副本，对不对？”

    秦中一点点头，“是啊……”

    “对呀，那你也就没必要，再有那么多限制了呀，是不是？”

    秦中一挠挠头，歪着脑袋，不知道在想什么。

    李建成再接再厉，“你想呀，你现在住在这里，我们就相当于是一家人呀，你还跟家人收钱么。”

    “呃……这不是我要收……”秦中一还是一副不开化的样子。

    李建成没让他接着说下去，打断了他，“来，你想想，如果不是公孙胜先生救你，你是不是已经被那个奇怪的东西吞掉了？就算你没把这里当家，救命之恩啊，收钱之前，怎么也得想想吧？”

    “唔！”秦中一一时语塞，憋了半天，才缓缓点头，“我，我懂了，我不会要你们的钱的。”

    终于开窍了！

    “这就对了嘛！”李建成笑得非常灿烂，“来，小兄弟，以后啊，就把这里当自己家，这么多人都是你的家人，去吧，去跟你的哥哥姐姐们打个招呼！”

    说完，在他背后轻轻推了一把。

    看着秦中一在众人之间徘徊着打招呼，张遥假装揉揉鼻子，挡住了嘴角边的笑意，对着李建成悄悄竖起大拇指。

    李建成也笑着回了一个大拇指，两人似乎更加默契了。

    看着那道蓝色的传送门，张遥真想现在就试一试，但考虑到秦中一说过的话，这个副本的难度恐怕不低。

    到底该怎么准备呢？这恐怕就要问一下秦中一了。

    “秦中一啊，我想请教你一下。”

    秦中一连忙垂手而立，“不敢当，主公请说。”

    主公……张遥微微一笑，这也好，有了归属感，他就更不好意思收钱了。

    “咳咳，我之前听你说，这个八阵图副本的难度非同一般？”

    秦中一点点头，“是的，应该说想要一次打通，是不可能的。”

    “那么，这个副本一共有多少敌军呢？”

    这个问题至关重要，如果人数不多，张遥是可以考虑攻略一下的，毕竟自己的武将也不少了。

    秦中一回答道：“副本难度是根据世界等级而上升的，按照您的等级，面对的敌军人数应该是四千人。”

    “四千！”张遥重复了一遍，太多了吧！

    这人数甚至比几个大BOSS的兵力都多，再加上本身自带阵法效果加持，那难度又是上升了几个档次。

    怪不得秦中一说可以分开打，这要是不分开，什么实力才能一次性打得过呢？

    眼下如果去挑战，堵上全部兵力也许能破一阵，可是这样就会使自己的主城兵力出现空虚，这样费时费力的副本，起码要等到自己周围，有几个可靠的队友可以支援，才能去打。

    反正现在八阵图的钥匙已经捏在手里，攻略的话，往后推迟一下，也不是不行。

    张遥正思考呢，系统提示收到了一条消息，这时候会是谁发消息呢？

    打开对话，是一个叫“天下归西”的玩家发来的。

    天下归西：“遥哥，我是袁宏啊，我在你旁边建城了哈，别打我。来，先加个好友。”

    张遥：“这个名字还像那么回事，虽然有点傻，起码在我旁边不给我丢人。过几天还会有人在这边建城，记得不要乱动手。”

    天下归西：“遥哥你在线啊，我知道了，啥时候有空带带我呗。”

    张遥打开了大地图，找了一下“天下归西”的位置，嗯，就在旁边紧挨着，离得很近，应该说相当近……太近了吧！

    “啊，这个位置还想给小悦留着呢，这个家伙就不能跟我保持点距离么，这是多没安全感啊。”        

