    “能讲一下你是怎么摆脱我的洗脑的吗，雏森君。”蓝染平复了一下计划被破坏的不爽心情，脸上漏出来饶有兴致的表情。

    “我的记忆被旅祸先生分成了两部分，一部分是有蓝染队长的部分，另一部分是没有蓝染队长的部分。

    没有蓝染队长的部分是我自由成长的记忆，所以这部分记忆是我构成现在人格的基石，是我现在正在使用的记忆。

    有蓝染队长的部分，他认为是被人为诱导的部分，我可以作为第三方进行浏览也可以第一人称进行体验。

    蓝染队长对我进行人格植入的手法实在是太过于自信了，以至于我被你影响过的性格和我原本的性格有非常大的冲突，说一句没有蓝染队长我就无法继续生存也不为过。

    但是……我对你实在是太失望了，蓝染队长。”雏森桃语气中充满了恨铁不成钢的失望。

    “……失望？”蓝染一歪头，有点好奇。另外他现在特别好奇李平是怎么办到的，就算是技术开发局的最新技术，也只是能复制自己的记忆作为备份而已。这种记忆分割是怎么做到的？

    “没错失望。蓝染队长身为五番队队长的时候做事中规中矩，表现出的实力也不过让大家模糊的认为是“队长级”的实力而已，五番队团结百年的理由，是蓝染队长温柔而平易近人的性格，让大家感受到了家长般的温暖。

    没想到，这仅仅能拿出手的温柔都是你伪装出来的。从第三方的视角来看你的温柔，我只能看到冰冷的傲慢。你这么傲慢你为什么不上天啊。”雏森桃扯起来嘲讽的笑容。

    我是想登上天之座的来着，当然蓝染在面对雏森桃人生第一次嘲讽的时候肯定不能这么回答。

    “这可不像你会说的话，雏森君。”

    “确实，不是我说的话。这是从旅祸先生给我讲的故事里学到的句子。

    蓝染队长，如果你真的孤芳自赏的认为自己无敌于这个尸魂界的话…你为什么不去隔壁的大秦浪一圈呢？”这是初步洞察蓝染无敌到寂寞的心态时，雏森最大的疑惑。

    “……大秦？”

    “前有秦王后有天，白候吕候杀神仙这个大秦童谣我不信你没听过。”雏森越说越恨铁不成钢。“而且蓝染队长，你现在搞了几百年的各种不上台面的阴谋诡计，你的部下到底有多少呢？你有尝试带着同伴一起进步么？就算你心心念念的崩玉，也不过是灵王力量的残渣而已，凭借力量的残渣去击杀本尊你不觉得逻辑有点不太对吗？”

    “等一下…崩玉是灵王力量残渣的的情报你是怎么知道的？崩玉这个名词你又是怎么知道的？”蓝染饶有兴致的表情有点绷不住了。

    在雏森桃身后的市丸银默默的转过身去，死死的捂住嘴，身体有节奏的抽动着。

    “旅祸先生告诉我的啊。”雏森桃理所应当的说道。

    “？？？？”

    “他说，左右被蓝染坑的最惨的人之一以及作为蓝染的副队长，我有义务知道队长你到底想干啥，自己你现在做的事有多么的*蛋，抱歉我实在是找不出来什么文雅的词来形容队长你在做的事情。”

    “你就没想过这一个没见面几次的人在骗你的事情吗？”蓝染在伪装的背后眼角抽搐着。

    “想过啊，我直接问过他这个问题。他的回答是，跟我共享了一下视野。然后我想看到的知道的我就都知道了。”雏森越想李平给她看的无论是李平自己的一些小经历还是从隔壁大秦历史书里看到的一些故事。又或者李平在吃完火锅之后再反途中和隔壁地府的物理交流之后双方躺在地上的吹牛打屁，人家吹牛打屁都透露着一股挥斥方遒的史诗感，动不动就以世界为棋盘算计全世界的人。

    反观自家队长这边，行事透着一股小家子气。弄了半天现在连个铁了心要跟他干的人都没有。

    “视野？”蓝染更迷惑了。

    “怎么说呢……蓝染队长你对这个世界的了解有多少？我就不提现世全球范围内的世界构成了，我就说现世日本对应的我们这个尸魂界了。”

    “……由灵王建立，借助零番队、护庭十三队以及各个贵族进行统治的灵子空间。”

    “对，但是以后不完全对。”雏森再次叹了口气。“无数年前的世界，是一片生死皆无，既无进步亦无后退的世界，就连成为虚也是灵子循环的一部分。

    但是虚逐渐开始吞噬人类，自此循环便彻底中止了，若是这样下去的话全部魂魄终会沦为一个巨大的大虚，世界将陷入完全的静止之中。

    而于此时灵王诞生，运用灭却之力将虚灭却，令世界再度开启循环。

    然而，包括志波家在内的五大贵族的始祖们不认可这样的世界，他们的动机各不相同，但动机却不可思议地归结至同样的目的上——三界分立，为使这一目的实现，他们需要灵王的力量。

    然而在志波之祖意图说服灵王之际，纲弥代之祖趁机将其封印于水晶之中。而灵王看到了某些未来，选择了自我牺牲。五位始祖以灵王的全能之力作为楔子，将这个混沌世界分离。灵子的世界，器子的世界，从两个世界中孕育而出的虚所到达的沙漠乐土——就是现今的三界。为了防止灵王逃脱封印，先带贵族们把灵王掏空四肢斩下，把灵王投入一个名为活着的同时死去的充满矛盾的螺旋之中，只为了削弱灵王的力量，创造一个被他们所掌控的王。

    然后，尸魂界这各构建在谎言和欺骗的世界就延续了下来。”

    “虽然中间虚的起源还有另外一种说法，那就是尸魂界成立之后，尸魂界不知道什么时候变成了地狱的裁决者，地狱再也不能肆意吞噬灵魂，所以他们污染了死去的灵体甚至死去的死神的灵魂，让他们成为了虚，借此开始和尸魂界对抗。但是关键的部分都是一样的，那就是，灵王并没有什么权力，他不过是个楔子，只是固定尸魂界、现世以及虚圈的空间锚点而已。

    蓝染队长，你杀伤灵王宫之后如何构建新的空间锚点的方法想好了吗？还是说，你想斩去自己的四肢吸收灵王的遗骸成为新的灵王？弄了半天把自己变成工具人了是不是有点令人emmmm……迷惑？”

    “……听起来，似乎我的计划应该大幅度修改了呢。”蓝染使用镜花水月维持着自己得体的形象，但是本人的心情已经逼近爆炸，眉毛紧皱，眼角直抽抽。

