    狗日的贺辰，有本事你多写一页试试！

    你个老狗！

    曹黄河气得站起摔书，甩出的动作比宝玉摔玉还要决绝，他狠狠捶了一下桌子，痛哭流涕了起来，抽了张纸巾，哭得更加凶猛。

    这模样，浑似真的死了老婆一般。

    不，死老婆都不带他这么伤心的。

    他正沉浸在女主的善良勇敢正义乐观英姿飒爽甜美可爱里，他的老婆居然就这么死了，呜呜呜狗比贺辰，不是人！

    伤心了一阵，曹黄河打开了手机，搜索了下《龙珠大陆》的官博，迅速写下留言——

    跪求第二部！

    好在《龙珠大陆》是开了官博的，虽然才54个粉丝，不然他连一人血书的渠道都没有，那才是真正的憋屈。

    接着，他又搜索了《龙珠大陆》的读者论坛，依然没有什么人，冷冷清清的只有几个粉丝，他含着泪发下新帖，痛骂了贺辰一顿，是洋洋洒洒两千多字的小作文。

    做完这些，他才感觉自己稍微缓解了一点，但仅是这样还不够，他又跌坐到了椅子上，开始哇哇地哭。

    此时此刻，他哪儿还记得什么《为龙》，满脑子都是善良勇敢正义乐观英姿飒爽甜美可爱的希思公主，他敢用生命起誓，这世界没有比希思公主更完美的人，这是他老婆，这真是他老婆。

    《为龙》的女主再甜也没有她一半甜。

    恰是这时，曹黄河的手机亮了起来，他的书友兼死党发来信息，问他现在在干嘛，曹黄河灵机一闪，抹干眼泪，把《龙珠大陆》安利了过去。

    得知曹黄河通宵看完一本几十万的书籍，死党惊了一惊，不可置信道：“你不是说除了钟小星的书，没有哪本小说能入你的法眼了吗？”

    曹黄河咳了一声：“这本书写得就比钟小星差一点，一点点。”

    曹黄河有多喜欢《为龙》他是知道的，听曹黄河这么一说，他顿时也来了兴趣，看了下精美的封面，这种书感觉是自己喜欢的类型，但他也没有立刻入坑，而是提前问了一句：“这书爽不爽，虐不虐，你知道的，我最喜欢爽文，不喜欢虐的，年纪大了心脏承受不住。”

    曹黄河嘿嘿一笑，拍着胸脯打包票：“绝对爽，不虐，倍儿甜！我跟你说，比《为龙》男女主前期还要甜，比早上过早那豆腐脑还要甜，比最爱吃的小蛋糕还要甜一百倍。”

    有了这样的保证再加上好朋友的狂热安利，死党终于放心的入了坑，他说：“刚好我要去上班，待会儿下班了我就买本回去看看。”

    曹黄河连说：“别。”

    顶着死党疑惑的目光，曹黄河脸不红心不跳道：“我这本送你，反正我看完了，回头我再买两本收藏。”

    曹黄河任何喜爱的事物都要买三份这个习惯死党是知道的，不疑有他，死党点了点头：“好，那我待会儿经过你家门口就上来拿。”

    曹黄河内心暗喜：“好勒。”

    一天后……

    这个世界又多了个伤心人。

