
　　比赛打到这个程度，柳柳直播中的弹幕已然失控。刚刚失言暴露中的“局内文字”问题只是其一，更关键的还是目前柳柳一方所处的劣势。

　　作为一个游戏主播，颜值爆表可爱卖萌等等可以是加分项，但是核心要素终究是游戏打得好不好，秀不秀。眼下这局，对方三个柳柳粉的演艺生涯明眼人都是看得见的，加上柳柳一再地呼吁不要这样，所以柳柳这边的弹幕对这三位也是一片斥责。

　　这个锅，除了个别黑粉没人往柳柳头上扣。但是这样的队友，造就了对方完全就是两个人在努力的局面，而这两个人，竟然把柳柳他们这边五人给压制住了，这就让大家有些无法接受了。

　　一些维护柳柳的粉丝，将责任推到三个队友太菜身上。可是再菜，这也是五打二，竟然能打成这个鬼样？

　　弹幕中就这个问题产生了大量质疑，让柳柳感到心烦意乱。可是五打二被压制，就连直播经验丰富、口才不错的她都找不到什么理由。

　　唯有赢下这局比赛，让胜利来说话。

　　“请求集合！”柳柳在水晶下发出信号。此时对方二人经验领先太多，他们的人只要落单就是一个字，死！根本没法把兵线带出去。

　　早知这样，应该早早就开始抱团啊！

　　柳柳心中懊恼，可是这样一场比赛，谁会想到竟打成现在这个局面？

　　如今只能在高地抱团防守，能击杀掉对方哪怕一人就能重新占据主动了。这也是柳柳之前带着辅助四处奔波想做的事，只是始终抓不到对手。现在倒是省事了，对方想赢，终究需要破高地来打水晶，他们在这里守株带兔就好。他们的阵容守塔能力还是很强的，对方终究是两个没控制的脆皮，胜算还是极大的。

　　“请求集合！”

　　“请求集合！”

　　眼见刚复活的队友蠢蠢欲动还有要往外冲的意思，柳柳不住地发着信号。奈何队中老夫子早对她和辅助张飞不满，哪里还肯听她招呼。偏偏就要从他那一路的高地塔往外走走。

　　“发起进攻！”

　　何遇见状果断发出信号，猎鹰飞出。阿轲立即朝着猎鹰所指方向去了，但是何遇自己的成吉思汗却没跟上，反朝另一端的高地塔方向跑去。

　　阿轲的脚步明显顿了一下。一直以来他们二人的行动就是同步的，成吉思汗的猎鹰就是方向的指示。可现在猎鹰飞出，成吉思汗却走反方向？

　　兵分两路？

　　齐头并进的三路兵线祝佳音也是看在眼里的，凭着自己对游戏的理解，瞬间明白了何遇这一次的意图。当下再不迟疑，继续朝着猎鹰飞出的方向前进。

　　何遇观察着所有人的位置，寻到了一个合适的时机，突然露头。

　　上路！

　　所有人都看到了出现在这一端的成吉思汗，立即都朝着这边移动。

　　前往另一条边路的阿轲，这时也已看到了老夫子，庞大的经济优势让她根本不用考虑是否能打过老夫子，但她并没有贸然上前。

　　老夫子是有大招的，虽不会对阿轲造成致命威胁，却可以让老夫子捆住阿轲后逃脱。而且这五秒时间被捆，极有可能把这一路兵线都浪费掉。

　　所以必须把他的大招骗出来！M.23sk.com

　　祝佳音心中盘算着。她都已经忘了自己也在做直播，平日直播时这种思路和操作细节她都是会讲出来跟观众分享，如今全身心地投入比赛，全然忘了这些。她深吸了一口气，阿轲上前，然后就见老夫子迈着急匆匆的步子朝她冲来。

　　这……

　　阿轲急忙一个瞬华，快速后辙，老夫子的大招空了。

　　对方闪现是在CD中的，这一点祝佳音是清楚的。可这大招出得如此明显，让她躲得如此轻易，着实有些意外。她全神贯注严阵以待，却不料对手已经心态爆炸出招草率。

　　寒冰惩击加红BUFF的减速，让最后一丝悬念消失，老夫子被阿轲击杀。她跟着便将视角拉到上路去成。对方四人聚集这边防守，何遇成吉思汗孤身一人当然不会与他们缠斗，转身就又要朝中路移动。

　　对方赢政被抓了整场，奉献了整整十个人头，心态又能好到哪去？眼下身边终于有了一堆队友，看到成吉思汗后分外眼红。仗着手长，站在高地墙里开了大招，追着成吉思汗狂怼。这一急切，走位不过是稍微靠前了一点，却被何遇一眼捉到。

　　闪现！

　　成吉思汗的攻击射程是远比不上赢政大招的，可这一个闪现贴向墙边，瞬间拉近了双方距离。成吉思汗跟着大招加两记普攻，扭身就走。那边赢政还急向后退呢，暴击后的伤害数字却已在他头上绽开。经济碾压的成吉思汗，秒脆皮就是这么简单，赢政：0杀11死。

　　“这都在搞什么呀！”直播中的柳柳忍不住有些脾气了。五打二守个高地，转眼间竟然就倒了两个，成3打2了。视角转去看了下对方两个人状态，阿轲那边本就没掉什么血，成吉思汗倒是被赢政扫到了几下，可在秒杀赢政的时候，凭着吸血刀就又给吸回来了。

　　上路攻向高地塔的兵线他们很快清完了，成吉思汗这时正在攻击中路高地，下路阿轲则已经攻破了高地塔，兵线开始朝着水晶前行了。何遇见状也不管中路塔了，成吉思汗直接去与阿轲会合。柳柳方三位英雄急急赶来。可就阿轲跟成吉思汗眼下这爆炸的输出，柳柳的公孙离根本不敢靠上去，必须靠队友先给创造出输出环境。

　　可是她不敢上前，阿轲这边主动找上她了。看有小兵进了水晶，阿轲开启大招便也钻了进来，直接去找躲在后方的公孙离。

　　柳柳的反应也是够快，公孙离三、一技能连续位移，瞬间便已逃回了泉水。

　　辅助张飞急忙回身来支援，阿轲却是拧身绕过了他。正面战场顿时只剩白起一个，清兵那叫一个费劲，被成吉思汗射得无法自理。最后这大招开得已经全是尽人事，听天命的意味，被逼走公孙离后返身回来的阿轲抬手收割。

　　二打五，转眼已成二打二。

　　祝佳音直播的弹幕已是一片666的欢呼，她却连头都顾不上抬。击杀白起后的阿轲跑出水晶，成吉思汗这边也已经回身将中路塔拔掉，又带了点兵进来。两人跟在左右，一副就要冲向水晶的模样，却在张飞跳步上来时，突然左右分开。

　　狂兽血性！

　　眼见二人看穿了自己的意图，张飞无奈，却还是开启了大招，将兵线先吼出了水晶范围，跟着追上去捶地，只求先把这波兵清了。

　　成吉思汗和阿轲这下算是彻底感受不到任何威胁了，两人一起输出张飞。

　　开大的护盾？

　　大肉的坦度？

　　这一切都仿佛不存在一样，在两个六神装的强势输出面前，张飞仿佛纸糊，仿佛还没有他拼命在阻止的那个炮车坚硬，很快就已经倒下了。

　　二打二，终于成了二打一。剩得还是一个连上前射一箭都不敢的公孙离。两人不等兵线，齐齐冲进了水晶。公孙离拼命向后退着，阿轲却是紧追不舍，成吉思汗已经开始攻击水晶时，阿轲竟然直接追进了泉水。

　　瞬华、弧光！

　　一套伤害，轻而易举地秒杀了公孙离，泉水那攻击可达一万的炮弹却也朝她射来，阿轲的身上却在此时突然亮起了一个金圈。

　　辉月？

　　何遇翻开对战面板看了眼，果不其然，阿轲不知何时将打野刀换成了一件辉月，在此时开启，挡下了来自泉水足以将她秒杀的这一炮，再然后，水晶爆炸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十三章 二打五免费阅读。https://xs.23sk.com 