    不久后，武当派又开始喧闹起来。

    这次，倒不是五大门派的人闹腾，而是张翠山夫妻开始内讧。

    “翠山，翠山我错了，你不要抛下我和儿子……”

    殷素素哭哭啼啼，拼命地拽着陌子鸣的衣衫。

    “阿爹、娘亲，呜呜呜~”

    张无忌压根儿不知情，只当阿爹真的不要他了，哭的更是伤心。

    “放开，你出卖义兄，毁了我张翠山一生的清誉，让我还有何颜面呆在武当？如何面对天下英豪？”

    这场戏，陌子鸣演的分外投入，无论是表情还是肢体语言都相当到位。

    “相公，我知道你心里有气，你可以打我骂我，只求不要抛下我们母子……”

    殷素素配合默契，凄冽的哭声断人肝肠。

    宋远桥等人同样不知情，实在是有些看不下去，纷纷上前相劝。

    “师弟，你怎么能如此无情？”

    “弟妹无怨无悔跟了你十多年，夫妻之情怎能说断就断？”

    “五师兄，这样做真的值得吗？”

    “翠山，你个臭小子是不是连师父的话也不听了？”

    张三丰也跟着走了出来，虎着脸怒喝。

    他当然知道内情，无非就是出来配合表演一下。

    武当山弟子众多，难免会混进一些奸细。

    这场戏正是演给这些人看的，也好让这些家伙去通风报信，传播消息。

    “师父，对不起，弟子有负你的教导之恩。

    弟子已无颜呆在武当，也不想让武当因弟子而被人说闲话。

    师父保重，弟子就此别过！”

    说完，背着剑与行囊头也不回地下山而去。

    “相公，求求你不要走……”

    “阿爹，阿爹~”

    夕阳下，母子二人跄跄踉踉追着陌子鸣的背影。

    “罢了，这臭小子的脾气一向就是这样，你们母子先留在武当，过上个一年半载等那臭小子气消了，说不定自己就回来了。”

    张三丰领着几个弟子走上前去劝慰。

    “师父，素素求你一件事。”

    “什么事？”

    “求你收留无忌，孩子还小，他是无辜的。”

    “无忌是我的徒孙，自然是要留在武当的。”

    “那就好，多谢师父~”殷素素惨然一笑，随之蹲下身扶着儿子的肩道：“无忌，以后你就跟在师公身边，一定要听师公还有各位师伯的话……”

    “娘亲，不要丢下无忌。”

    张无忌虽然年幼，但也隐隐猜到娘亲的意思，赶紧抓住娘亲的衣衫大哭。

    “乖，不要哭，娘亲去找你阿爹……”

    “素素，你……”

    “师父，各位师兄师弟，素素走了，无忌就拜托你们了。”

    殷素素流着眼泪强行掰开儿子的手，掩面向着山下奔去。

    台阶上，洒下了斑斑泪痕。

    其实这时候，殷素素倒也不全是在演戏了，而是想着儿子有伤在身，不免悲从心来，真情流露。

    故而这出戏可谓是真中有假，假中有真，不说天衣无缝，但至少也达到一种令人难以捉摸的效果。

    总之，不管江湖中人信与不信。

    至少武当派方面有了一个借口，如若再有人跑到武当要人，那便是师出无名，无理取闹。

    且说陌子鸣高调离开武当之后，故意去山下的集镇转了一圈，买了些干粮带上，然后出镇往西北方向而行。

    不久后，殷素素也来到集镇四下里打听了一番，随之追出镇去。

    山上，张无忌哭得死去活来，一会要找阿爹，一会要找娘亲。

    他可不是演戏。

    ……

    三日后。

    武当后山，一处隐蔽的山洞中。

    “相公，咱们以后怎么办？难道一直躲在这里？”

    殷素素依偎在“丈夫”怀里喃喃问道。

    “嗯，可能要躲一段时间，等风头过了再说。

    况且，就算躲在这里也没什么大不了的，正好安安心心练功。”

    “可我还是担心无忌，他以为我们抛下他了，一定很伤心。”

    “没事，正好趁着这个机会磨炼一下他的心智，让他早些成熟。”

    小孩子是藏不住心事的，要是让张无忌知道实情，多半会露馅。

    那样，陌子鸣的一番心机岂不白费？

    在后山躲了近半个月，尚算得上风平浪静。

    而江湖中却有不少人闻风而动，四处寻找张翠山与殷素素的踪迹。

    眼见着风头开始过去，陌子鸣不免开始考虑如何圆满达成这次的任务。

    第一个任务是破解倚天剑与屠龙宝刀的秘密。

    这一点倒是有机会，因为倚天剑现在就在武当，有的是机会解秘。

    第二个任务乃是清理武当叛徒。

    这个需要等待时机，按照剧情来说，汝阳王拉拢与血洗各大门派尚有好几年的时间。

    第三个任务乃是学习九阳神功。

    此功法本是少林绝学，已经失传了三百多年，据说与九阴真经不分上下。

    没想到，最终却被少林寺一个火工头陀无意中在一本佛经中发现九阳神功口诀。

    这家伙偷偷将其练成，并打伤了少林众多高手闯下山来，在江湖中四处挑战，结果竟然无一人是他的对手。

    最终，火工头陀来到武当派挑战张三丰，结果却打输了。

    这家伙似乎走火入魔了，竟然对张三丰说：“没想到我练成了九阳神功，还不能天下无敌，我练了有什么用？”

    然后一头跳下山崖。

    那处山崖就在后山，距离陌子鸣藏身的山洞并不远。

    只不过，那火工头陀是个疯子，神智不正常，到底能否如愿学到九阳神功，陌子鸣倒也没有绝对的把握，只能随机应变。

    第四个任务乃是学会“太极拳”、“乾坤大挪移”、“降龙十八掌”中的其中一种绝学。

    这倒没什么大问题，可以找机会向张三丰请教太极拳的心法口诀。

    经过一番细细思量，陌子鸣决定先学太极拳。

    这也是为了提升自己的实力，以求自保。

    万一找到了那个火工头陀，那家伙发起狂来可不好对付，有太极拳防身总要好的多。

    于是，趁着张三丰来到后山探望之际，陌子鸣假意与之聊起了修炼心得。

    聊到兴处，张三丰不由兴致勃勃道：“翠山，最近为师悟到了一门绝学，名曰太极拳。”

    “太极拳？”

    陌子鸣心中暗喜，面子上却故作迷糊。

    “为师耍几招给你看看。”

    说话间，张三丰站起身来，缓缓摆开了起手势……

    [PS：感谢书友“ANGELJOLIN”、“双面小磊”、“元罡稹”、“书友20171006113757728”

    “贪婪了我”、“流尘夜辉”、“火星来的萝卜”

    “人民战士胡汉三”、“苍云不空”、“老衲很烦别烦我”、“回忆里的老徐”等等书友的打赏]

    [同时，三郎也在此感谢给本书投票的各位书友，再次拜谢]

