    “谁？”江明猛地回头。

    见到一个打扮潮流、岁数比他还小的男人，满头是汗水，脸上挂着恐惧的表情，向他跑过来。

    “保安先生，等等我！”

    那人来到他的面前，一手搭在他的肩膀上，一手撑在膝盖上，边喘气边说道：

    “总算是在这个邪门的地方，遇到了一个活人！”

    “你是谁？”江明推掉那人的手，眼睛尽是浓浓的警惕。

    “我是一名大学生，我叫王超，刚刚和朋友走散了。”那人惧怕的说道。

    “保安先生，我能和你在一起吗？这里太恐怖了，我感觉这里好像有鬼，而且这里还死了那么多人，空气都是带着腐臭味的。”

    王超瞥一眼旁边空旷地腐烂的尸体，脸色瞬间煞白，很害怕的样子。

    不过在江明看来，这个叫做王超的男生没有被吓疯，算是已经很厉害了。

    寻常人的话，早就被吓疯，瘫软在地上。

    他暗中打量着王超，这个商场有死人也有活人，他一时间分不出眼前这人属于哪一类。

    既然不确定，那他肯定不会带着一个分不清是不是炸弹的东西在身上。

    “很抱歉，不可以。”江明直接拒绝。

    “什么？”王超似乎有些不敢相信，或许在他看来抱团总比落单好。

    起码身边多一点同类的气息，心也镇定不少。

    想不通，为什么会被拒绝？

    王超急着劝道：“不是，这里的情况这么危险，一个人怎么渡过？而且这里的四个大门都被锁上了，还有窗户也被封上了。”

    “我已经报警了，只要我们坚持一下，我相信很快就能出去了！”

    “这个时候聪明一点的人，都不会选择一个人的吧！”

    对方说的很有道理，但江明还是摇头拒绝。

    笑话，从对方的内容里仔细的分析，就能在这里找出一些问题。

    这个荔枝广场不小，想要走上一圈，经过四个大门，绝对要花费不少的时间。

    况且这里的灵异事情才发生多久而已，在这么短的时间内，肯定是不可能知道四个大门全部都被锁上，还有窗户被封上。

    所以这个叫王超的人有大问题，他宁可落单！

    “你…”王超还想着继续劝一劝，江明却抬手打断他的话。

    “好了，你别说了，我这个人喜欢独来独往，对了，你实在是想抱团的话，四楼那里有人，估计有五个人以上，你可以跟他们。”

    知道对方极有可能是一个鬼物，江明想都不想，直接把这个“人”给引走，省得对方的惦记着自己，在背后捅刀子。

    “你别跟着我啊，我警告你！”江明从背包里掏出菜刀，带着警惕的眼神，一步一步的退，然后就消失在了楼道里。

    王超脸上挣扎了一下，没有选择江明，看了看周围的腐烂尸体，便选择另外一个楼道，上四楼。

    ………

    “水友们，能不能给我指一条路？我应该到哪里才是最安全的？”

    江明躲在没有被绿光笼罩的楼道里，现在陪伴他的也只有鸡哥了。

    尽管鸡哥一直默默不出声…

    他只能试图从那些特殊的水友，找一个突破口，看能不能忽悠到一个安全的地方。

    直播间内。

    我有700个G：“主播，不会吧？你居然无路可逃了？等等，我马上到！”

    s市德华：“主播，依我之见，立马倒地，装死，或许能躲过一劫。”

    来了老铁：“我赞同！”

    用户22546887238：“加一。”

    “呃……”江明的脸有些黑。

    这时！

    “哥哥！”一个小女孩的声音蓦地响起。

    “嗯？”江明身体一僵，眼睛睁得老大，额头流下冷汗。

    “刚刚有人在说话，还叫我哥哥？”

    举着黑色手机借助微弱的光芒，四处张望，漆黑的楼道里空无一人。

    待他以为是自己精神高度紧绷，而出现幻觉的时候，毛骨悚然的事情又发生了。

    “哥哥。”

    “是！真的有人！”江明立刻分辨出声音，是距离自己不是很远的地方传出来。

    听着很像，就在自己身边。

    “小妹妹，你人在哪？出来，让哥哥看一看。”

    江明把眼睛睁得最大，可惜黑暗的楼道里根本看不到，除了他以外的人。

    “哥哥，我在这里！”

    “你在哪？哥哥，我看不到你！”江明咽了咽口水。

    同时心想，这个小女鬼迟迟不肯出来，是在捉弄自己吗？自己也太倒霉了！

    “哥哥，你低一下头，看一看我好不好？”

    “啊？”听到这个有些幽怨的语气，江明下意识的低了一下头。

    果然！

    一个一米四左右的小女孩站在他面前，两人的距离更是不足十厘米。

    江明的头皮一阵发麻，小女孩的出现没有任何的声音，就跟凭空冒出来一样。

    最让他害怕的还是，小女孩身上穿着一件红色的裙子，颜色很鲜艳，犹如一件刚沾满了新鲜血液的血衣。

    小女孩除了衣服和脸上很苍白，其他和正常人没有区别。

    “哥哥，你好高啊！”

    “哈…哈…是，是挺高的。”

    江明看着小女孩的脸，很漂亮，是一个美人胚子，长大了肯定是倾国倾城的样子。

    唉…可惜了…

    当然他也没有那些犯罪或大胆的想法，毕竟对方可能是一个鬼……

    他也没那么勇…

    “小妹妹，你的妈妈去哪里了？你的妈妈没有说过晚上的时候不能到处乱跑吗？”江明慢慢恢复镇定下来。

    “我没有妈妈，但我有一个姐姐，她在下面。”小女孩一脸天真的说道。

    “下面？”江明汗毛倒竖，对方指的下面应该是说阳间的反义词，阴间吧。

    得罪不起！

    得罪不起！

    “哥哥，我叫囡囡，你呢？”小女孩问道。

    “额…我叫王汉。”江明不会真的天真到把自己的名字如实说出来。

    只能把那个玫瑰旅店的王汉，又拉出来替他扛一扛刀。

    这样就算是会诅咒的鬼，也不能从名字上，对他动什么手脚。

    小女孩皱着两条可爱的眉毛：“哥哥，你说谎，你不叫王汉！”

    “哥哥不说话，哥哥可诚实了！”

    “不，你说谎。”小女孩很认真道，“我姐姐说，说谎的人要吞一千根针。”

    “一…一千根针？！”

    江明身体一哆嗦，当即改口，“哥哥想起来了，哥哥是叫江明。”

    他绝对有理由怀疑这个小女孩是在恐吓自己，但她似乎也有这个实力，让自己吞下一千根针。

    所以出于教育孩子，不能从小习惯讲谎话，他要以身作则，树立一个好榜样，便说出了自己真实的名字。

    “这就对了，哥哥是叫江明。”小女孩盯着他的眼睛说道。

