
　　“１２号选手胜利！”

　　裁判宣布比赛结果，杨寂在一群人地注视下走下比赛场。

　　他都准备好一群女人扑过来，昨天有这么一次机会他没有好好珍惜，又给了他一次机会绝不能放过。

　　不过，有时候越想什么事情，什么事情越不发生。

　　这回没有来女人，而是来了一群凶神恶煞的壮汉，把那群女人挡在了外面。

　　杨寂看着面前挡着女人扑过来的壮汉，恨不得把他们的天灵盖掀起来。

　　最近总是越想干啥越干不成。

　　壮汉们让开一条路，一个比其他人都壮的男人走了进来，黑背心下藏着恐怖的肌肉疙瘩。

　　杨寂很不喜欢这样的肌肉，看着一点不舒服，以后可不能变得像他们一样。

　　最大个的壮汉微笑着掏出一张名片递给他，“我叫马休，拳馆的馆长。”

　　“有什么事吗？”杨寂抬起发青的手接过名片，他不敢不接啊，一旦把这群人惹怒了，爆了他怎么办？

　　壮汉坐在对面的沙发上，沙发沉下去一大块，“开门见山了，我看中了你的天赋，想对你进行培养，给你资源、给你请老师、给你活动基金，培养成我们拳馆的拳师。”

　　杨寂眼睛一亮，“活动基金？多少钱？”

　　马休一手端起一杯水，一手伸出三根粗粗的手指头。

　　看到着这粗粗的手指头，杨寂第一个念头就是她老婆有福，第二个念头就是兴奋，“居然有三个亿！我同意！”

　　“噗～”

　　马休嘴里的水喷了出来，杨寂反应迅速，刷的一下子跳到沙发后面，躲过了被喷的命运。

　　他激动地跳回来，热情地给马休倒好茶，“马老板大气！说说合作内容吧，希望不要占据我太多时间，我还是高中生。”

　　旁边的围观者惊呼。

　　“高中生！”

　　“马老板居然如此惜才！要支付三个亿！了不得啊！”

　　“之前听说马老板很抠门的，耀眼，都是谣言！”

　　马休脸皮抽搐，什么三个亿？是月工资三千块！

　　他很想告诉杨寂事实，不过旁边有很多围观者，说出来会很掉价，加上他这个人又好面子，不好意思说。

　　不过，马休想到杨寂刚才说他是学生，那好办了。

　　一脸震惊的说道：“什么？你还是学生？那算了，我老马不能残害祖国的花朵，你应该去大学学习先进的科学文化知识报效祖国，我们走！”

　　嘿嘿，我老马就是天才，喵的，三个亿？沙雕才给！

　　“马老板！别走！”

　　杨寂跳起来拉住马休的胳膊，三个亿可不能这么溜了，“工作人员，把我手机给我，我申请个退学！”

　　很多人对三个亿没有概念，这么说吧，一个月一万块工资，两千五百年才能赚得到，建国到现在还没到二百年。

　　马休一听他要退学来武馆，立马急眼了，“不能退学！你要退学我武馆不收！你至少要把高中的学业完成！”

　　“为啥？”

　　“为了你的发展，打拳吃的是青春饭，如果你在打拳中落下残疾，以后不能打拳还怎么生存？”

　　“所以，必须完成学业，文化知识才是我们人类文明的出路，才是国家需要的真正人才！”

　　慷慨激昂的话语在拳馆里回荡，许多人听到这话都被感动哭了，据说当年马休都没上到初中就辍学了，没想到能说出如此感人肺腑且有远见的话语。

　　杨寂猛然醒悟，刚才被三个亿冲昏了头脑、

　　感激地看着马休，非常敬佩他的人品，“行，那我就先完成学业，不过到时候马老板别忘记这件事。”

　　马休松了口气，“你别高兴的太早，你也知道，三个亿不是小数目，不可能随随便便给你。”

　　“马老板是还有什么要求？”

　　“很聪明，第一个要求，必须考到一本以上。”马休必须找几个理由把这个家伙堵死在外面。

　　“为啥？”杨寂满脸迷茫，“打拳和学历有关？”

　　“这不是有关无关的问题，是一种毅力问题，学习很枯燥乏味，只要能忍受了学习的苦，练拳的上限才高。”马休一本正经的瞎扯。

　　“昂昂，原来如此，那我上限应该很高，平常都是第一高中第一，准备报考【宇宙航运大学】的。”杨寂轻松回应。

　　马休：“？？？”

　　尼玛！学霸！

　　【宇宙航运大学】是超越一本，甚至凌驾于９８５、２１１、牛津这种顶尖高校之上的超级存在，汇聚了全球最顶尖的精英。

　　这小子居然有能力考上那种大学！！

　　你特么学习这么牛逼，打了屁拳啊！

　　汗水将杨修背心打湿，他吞咽了口口水，赶紧补充道：“第二个要求，高中毕业以前达到三星拳师，不，四星拳师水平，我这个二十星的拳师会亲自指导你。”

　　“四星拳师吗？”杨寂喃喃自语。

　　“怎么？有难度？毕竟是三个亿，要求肯定高，不同意就算了。”马休心情终于好了一些，除非这家伙嗑药，否则不可能三个月达到四星。

　　“没难度。”杨寂轻松一笑，露出能让无数女人痴迷的笑容，“本来，我是打算毕业前的三个月达到十星拳师的。”

　　马休神情凝固，围观者呆滞。

　　三个月达到十星？？

　　这家伙在做梦吗？

　　十八岁达到十星拳师的水平都可以破格被宇宙航运大学录取了！

　　杨寂抬头看了一眼吊在空中的信号牌，轮到他比赛了。

　　戴上头罩，恭敬地对着马休说道：“本想通过和拳手的对战来提升自己，既然有马老板教，那我就不用在场上的其它人墨迹了。”

　　说完，他拖着疲倦的身子穿过人群前往台上，路过朱大胆时说道：“这场下注五万，押我赢。”

　　在一群人的注视下，杨寂登上拳场。

　　随着裁判一声令下，杨寂速度、力量同时爆发，一拳打在对手的肚子上，对手直接从台上滑了下去。

　　秒杀了！

　　众人呆滞。

　　他刚才和１１号壮汉打了那么久，这才歇息几分钟，居然还能将人秒杀！

　　他已经打败四个人，再有一个，就迈入星级拳师！

　　杨寂本来还想在拳场上学学武术，提高战力，以后好跟恶狼搏斗。

　　没想到遇到了马老板这个大善人，不但要给他钱，还要指导他！

　　二十星的拳师在这个小市区已经很牛逼了，花钱都不一定能请得到。

　　马休整个人都傻了。

　　这家伙是特么魔鬼么！

　　昨天还被人打得无法还手，今天把别人秒杀了！

　　马休在心里疯狂安慰自己，“没关系的，他还是学生，白天还要上课，过几天游戏也要发布，孩子都贪玩，没时间锻炼，三个月内不可能达到四星拳师……”

　　杨寂来到马休面前，“马老板，指导我练武吧，我超有天赋。”

　　马休满脸横肉抽搐，指导？指导个屁！

　　他假装一副爱惜人才的样子，“你今天很累了，你还年轻，不能压榨潜力，我先给你一些私密教学视频，回去看看，明天再指导你。”

　　旁边的工作人员满脑子问号，这个抠门的老板今天怎么这么大方？居然要花三个亿这笔巨款与少年签约。

　　难道老板慧眼识珠，看到这个少年将来成就很大？

　　马休：慧眼个屁啊！一开始就不能死要面子，现在没办法下台了。

　　杨寂大为感动，这个老板人真好，在他需要帮助的时候伸出援手，“放心吧马老板，我不会让你失望的，三个月内必定超过四星！”

　　马休：超你大爷！

　　他脸上笑眯眯的。

　　两人加上好友，发完教学资料，马休转身离去，刚转身脸就黑的宛若锅底一般。

　　杨寂行注目礼望着马老板远去，心里发誓一定要好好努力，不能让个老板失望。

　　马老板带人走了，没有人再过来打扰杨寂。

　　就在杨寂大为不解那群女人怎么不冲过来的时候，一个女人兴奋地向着他跑来。

　　不过她刚跑两步，被同伴抓了回去，并且警告道：“别过去，这个男人是个禁欲系，昨天把人都轰走了，他现在算是半个拳馆的人，惹他不高兴会很危险的！”

　　杨寂：“？？？”

　　禁欲系？

　　那是昨天的他！今天是今天的他！能一样么！

　　看着女人们不敢靠近，他又没办法直接说，直说人设就崩塌了。

　　算了，继续装高冷美男子吧。

　　杨寂躺在沙发上休息，等结束第五场比赛，一举迈入一星拳师。

　　成为一星拳师，全球拳师联盟会奖励五千块的。

　　朱大胆哭丧着脸走过去，“兄弟，你现在有十一万块在我这，要拿回去吗？”

　　第一场三万变六万，第二场下了五万变十万，所以是十一万。

　　这就是赌博的暴利，也是为什么有那么多想要赌博，反过来，有人赚就有人输。

　　杨寂不喜欢赌博，十赌九输，由于他这是在赌自己，所以才下的注。

　　“下场再压五万。”

　　朱大胆把多余的六万块转给杨寂，胖胖的脸上出现笑容，小眼睛都快没了，“兄弟，我看你很有潜力，交个朋友，去进餐区吃个饭，我请客。”

　　杨寂侧头看了看【进餐区】的鲍鱼龙虾烤全羊，身体嗖的一下弹起来，“哈哈，兄弟客气了，我都不好意思了，走走，下场比赛一个多小时后呢，能吃一顿饭。”

　　朱大胆：“……”

　　这叫不好意思？

　　本以为这家伙会推脱或者高冷拒绝，谁知道这么爽快，就不能有点天才的高冷吗？

　　【作者题外话】：投票票呀，记得追到当天章节再投票，（๑′ᴗ‵๑）ＩＬᵒᵛᵉᵧₒᵤ

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第31章 善良的马老板免费阅读。https://xs.23sk.com 