    胖子的这种情况魏武还真没多少把握，他的那些药方里可没有减肥的，而且，古时候也没有避孕药一类的药物，古人自然也没发明针对这种药物影响的方子。

    所以，他只能试着通过设法调整胖子体内的阴阳五行之气，来慢慢治疗了。

    魏武正在思考治疗方案呢，突然就听到胖子叫了一声：

    “哥，坐稳了。”

    跟着就听见一声巨大的轰鸣声，汽车突然加速，一股强大的推力从魏武的后背传过来。

    跟着又是一声“吱”刹车，接着车向右摆了一下方向，再次加大油门冲了出去。

    汽车连续加速、刹车和转向，魏武根本顾不到外面，还以为这小子故意显摆车技呢。

    直到后面传来“轰”一声剧烈的撞击声，紧接着又连续传来几声撞击，他才明白，这是发生车祸了连忙问道：

    “怎么回事？”

    胖子擦了擦头上的冷汗，心有余悸地说：

    “妈的，前面的一辆大卡车开得好好的，突然向我这边变道，我后面的卡车装满了货，速度又特别快，肯定刹不住，我要是刹车减速，后面那车就直奔我们的车撞上来了。

    还真是好险，要不是我这车技，换个人，咱这车要么被撞成铁饼，要么就飞出高架桥，摔成铁饼了。”

    “这人怎么这样开车呢？这是高架上，多危险啊，还是我说的，开慢点安全。”

    “我感觉有点邪门，前面那辆车变道太奇怪了，它前面根本没车，好好地干嘛要变道？

    除非是驾驶员打瞌睡了，否则不可能有这种操作。”

    魏武心中也犯了嘀咕，不会是有人特意针对他们吧？难道是龙大？

    如今路上的车辆特别多，开车出门，路上发生车祸的概率很大，仅仅是因为这场车祸有些蹊跷，自然不能判断有人故意针对他们。

    不过虽然不能确定，但也不能不防，龙大和他的仇怨大着呢，因为魏武，龙二进去了，龙大在照阳的产业几乎全没了，甚至影响到龙大小叔的官声了，所以，只要有机会，老大必然会置他于死地而后快。

    何况，还有四狗子一家，对他魏武也是恨之入骨，如今，狗子一家除了四狗子和五狗子，其他的已然全军覆没了，虽然他们不能确定最后盗墓那事是否和魏武有关，但八狗子的事确实是魏武报的警，所以他们这个仇也是解不开的死结。

    魏武刚才只顾思考如何制定帮胖子减肥的方案，根本没注意路面，自然没有发现什么疑点，但此时心里却是留了意，于是不动声色地宽慰胖子道：

    “有可能，这些跑长途的大卡车经常疲劳驾驶，所以开车还是要注意，尽量慢点。”

    “行，哥，我小心着呢。”

    路上的车流很多，胖子也没敢停车，继续向前驶去。

    魏武则是回头通过后窗朝后面看去，他的视力好，远远就见后面两辆卡车撞在了一起。

    两辆车都是满载，在惯性的作用下，这一下撞得很厉害，后面那辆车整个横在了路上，副驾驶位置整个撞没了，驾驶员在关键的一刻虽然避开了迎面撞击，但撞成这样，应该受伤不轻。

    再往后，有好几辆车发生了追尾，还好都不是太严重。

    单从现场的情况看，似乎没有任何疑点，唯一的疑点就是前面那辆卡车，它的前面根本没车，突然变道就显得诡异了。

    这时，车行渐远，后面车祸堵住了来车，魏武便不再回头，而是把注意力放在了前方的路面，别再来一次就好了。

    好在后面的路途一帆风顺，20几分钟后，越野驶进一个小区，开到一幢别墅前。

    别墅并不是很大，300平米左右，也没有单独的院落，不过门口的绿化不错。

    魏武下了车，跟在胖子后面，开门的正是那个十五六岁的女孩，看见跟在后面的魏武，小丫头的表情很夸张：

    “魏大哥，你可真敬业，这么晚了，还来帮胖子割肉？

    不过，我还是欢迎魏大哥的，更期待一会可以听到胖哥的惨叫声。”

    “臭丫头，怎么说话呢？找抽啊？”

    “哥，你还是别减肥了，好歹你现在还有个天下第一胖的称号，要是真减了，你就什么也不是了。”

    “呸！你哥是个海归博士好不好，当年还是个神童呢！”

    “是是是，偷吃避孕药的神童！”

    “滚滚滚！我要是不偷吃避孕药长胖了，这世界有你吗？”

    “玲珑，不许胡闹。”

    这时就见童老爷子从楼上下来，喝骂了一声，随后冲魏武道：

    “小伙子，怎么这个时候过来，害得我今天又没借口喝酒。”

    魏武笑得：

    “老爷子好，本来打算明天再来，结果您这外孙从电视台跟到饭店，又跟到了我下榻的酒店，我要是再不来，估计今晚他会睡在我房间门口的。”

    “唉，你就想想办法帮帮他吧。

    自清这孩子，也算是才华横溢了，却是被这身肥肉耽误了。”

    “还才华横溢呢，我看肥肉横溢还差不多。”

    “高玲珑！”

    胖子一身断喝，就要扑过去。

    “玲珑，回自己房间去，小伙子，跟我来书房，自清泡茶去。”

    “我来我来，让胖子泡茶，喝着一股猪油味！”

    “高玲珑！”

    胖子再也忍不住了，怒喝一声，奔着小丫头就追了过去，小丫头跑得飞快，胖子哪里追得上。

    魏武跟着童老爷子进了书房，老爷子亲自给魏武泡了茶，双手递给魏武道：

    “这杯茶是老头子谢你救命之恩的，要是你再给自清减了肥，老头子再重重的谢你。”

    魏武连忙道：

    “老爷子千万别客气，我是医生，既然遇到了，自然会尽力医治。”

    这时那一对兄妹也闹够了，一前一后进了书房，小丫头嘟囔道：

    “外公真小气！一杯清茶就把人打发了。

    人家魏大哥可是帮你清理了肺里的淤泥，你一年省下的烟钱够买多少好茶？”

    童老爷子瞪了她一眼，把茶杯递给了魏武，玲珑看老爷子真的生气了，吐了吐舌头，没敢再说话。

    【作者题外话】：新年祝福

    老铁们：

    大家好，牛年过去了，虎年来咯！

    希望在新的一年里，

    我们都不用再像牛一样辛苦！

    要像老虎一样，处于食物链的最高层

    ——想吃便吃，想睡便睡！（看清了，不是想睡谁就睡谁。）

    我是老虎来咯！

    也是本书的作者，

    哈哈，

    这个笔名，纯属巧合。

    却也意味着：

    虎年里，老虎的书一定虎虎生风！

    同时，也会给读者们沾点虎气!

    什么是虎气？

    ——万兽之王、彪悍、弱肉强食...

    总之一句话：霸气！

    无论是赚钱、升职、恋爱还是娶妻！

    虎年读老虎的书

    ——好运一直伴着你！

