    “你……你……你……”

    众人看着万灵都，一脸震惊。

    合体三层，居然是合体三层！

    这大傻妞合体境了？

    这怎么可能？！

    明明几天前还在分神十层，现在这么快就合体三层了？

    “别以为老娘好欺负，老娘平时不搭理你们，那是因为看在师父的份上，尊你们是师伯师叔，尊你们是长老，真想打架呀，我陪你们，看你们有几人打得过我。”万灵都看着一众长老，眼中尽是蔑视。

    一群修为最高合体五层的家伙，真要打，她还真不怕。

    以前老娘分神境被你们压着，那是我修为低，想打也打不赢。

    现在老娘也是合体境了，不带怕的。

    “师妹，够了，别闹了。”

    气氛有些僵硬，舒耀光赶紧出来打圆场。

    这个师妹傻傻的，一根筋。

    打架不要命一样，倔得很。

    这些长老真要和她动手，还真不见得是这大傻妞的对手。

    “耀光，她们师徒俩的事你知道不？”

    大长老的目光落在了舒耀光身上。

    她是直接称呼舒耀光的名字，不是称呼舒耀光为圣主。

    那便表示大长老认怂了，准备将这件事当成家事处理，而不是当成宗门事务来处理。

    这俩师徒修为都是飞一般的增长，舞倾月手上更是多了一把神器，这要说没奇遇，打死都不信。

    “知道，我当然知道，师妹，倾月，你们俩自己说吧。”

    舒耀光笑了，看向了舞倾月和万灵都。

    “是。”

    舞倾月闻言，将她和凌风之间所发生的事情说了一遍。

    “什么？九霄圣莲，我们太初圣境真是有九霄圣莲？还是五十颗这么多？而且前辈仙人那里……还有更多？！”

    听完舞倾月的话，十大长老傻眼了。

    震撼，这消息太震撼了！

    “不信的话，你们可以去时光秘境看看。”万灵都没好气的说道，心中一阵鄙夷。

    一群没见过世面的乡巴佬。

    咱们时光秘境的九霄圣莲算个毛啊。

    前辈仙人灵塘里面的九霄圣莲才厉害呢，都开好了，非常好看，直接可以滴血就复活人。

    当然，如果那些仙器愿意让你复活的话……

    后面的话，万灵都没再说了，她怕吓死这群没见过世面的乡巴佬。

    “当然是真的，所以刚才我才说师父没死。”舒耀光说道，“只需三五个月时间，等九霄圣莲长大，师父就能复生。”

    “所以灵都也去灵溪镇找前辈仙人了？”

    就这一会儿工夫，称呼就从大傻妞变成了灵都。

    有了实力和靠山，这待遇完全不一样了，地位蹭蹭蹭涨。

    “是的，我吃了前辈一枚桃子，灵根晋级成了地灵根，我还给师姐带了一枚桃子回来。”

    “哦……”

    众长老闻言，目光都落在了舒耀光的身上。

    舒耀光看着众长老，笑道：“我还差一点点才升级成天灵根，我本来打算去灵溪镇找前辈仙人再讨要一枚桃子的，结果古星鸿来了。”

    “原来是这样。”

    听到舒耀光的话，所有长老都觉得很可惜。

    要是舒耀光的灵根长成了天灵根，那可不得了。

    她就有机会冲击渡劫期，那这些合体修者会直接被她横扫。

    所以，太初圣境现在已经具备了成为超级门派第一的底气，所缺少的只是时间罢了。

    “那就送倾月去灵溪镇。”

    大长老做出了决定！

    “师姐，前辈仙人未必会保护倾月吧，他给了倾月那么些好处，只是代表倾月的机缘罢了。我看前辈仙人那意思，是不想掺和俗事，只想静心养性。”二长老担忧道。

    “会的，一定会的，因为倾月和前辈仙人已经一吻定情，她是前辈仙人的道侣，前辈仙人一定会保护倾月的。”万灵都十分肯定的说道。

    啥玩意儿？

    一吻定情？

    道侣？

    有这事？

    万灵都这话一出口，在场的所有人都傻眼了。

    就连舞倾月都被吓到！

    这事师父怎么会知道的？前辈仙人主动告诉师父的？

    回想起那一吻的事，舞倾月俏脸不禁红了！

    “没错，倾月在死寂之地第一次见到前辈仙人的时候就一吻定情了，随后我在灵溪镇的时候，南宫家的南宫子琦，云家的云书婉，都想做前辈仙人的道侣，被前辈仙人拒绝了。”万灵都说道。

    虽然事实不是万灵都说的那样，但万灵都觉得差不离。

    自己的徒儿本来就和前辈仙人有一吻，这个没法辩驳。

    当初万灵都查看舞倾月身体的时候，可不单单看舞倾月是不是完璧之身。

    她也使用了一些小手段，查看了一些事件碎片。

    万灵都修炼天赋不行，但研究小手段的本事不小。

    比如盘古回旋斧啥的，那只是万灵都诸多杰出创作中的一个代表。

    另外，南宫剑和云天梅的确都想将自己的孙女往前辈仙人怀里推，前辈仙人也没当场答应。

    没答应，那便是拒绝了，这逻辑没毛病！

    这般看来，还是自己的徒弟最有机会成为前辈仙人的道侣。

    是的，就是这样的。

    “倾月，你真的和前辈仙人一吻定情了？”

    听到大傻妞的话后，众人的目光又落在了舞倾月身上。

    大傻妞傻乎乎的，看问题角度刁钻，她的话不能信。

    虽然这个徒弟大概也被她教傻了，但胜在年轻、单纯。

    尤其又是这种男女之事上。

    一直都和男性保持足够距离的舞倾月即便想撒谎，都不存在撒谎的经验。

    咱都是过来人，你要是撒谎，分分钟揭穿你。

    “其实也不算吧，就是前辈没站稳，摔倒了，就亲……亲……亲了我一下。”

    被众人一脸期待的盯着，舞倾月有些紧张。

    尤其还是说这种害羞的事，她的脸早就红得像苹果一样，滚烫发烧。

    “看来是了！”

    这是所有长老的心思。

    这脸都红成这样了，说话还结巴，一吻定情没跑了。

    至于什么前辈没站稳摔倒了之类的。

    这都是男人的小伎俩。

    呵呵，男人都一个德行，无论什么修为，什么年纪。

    看到漂亮姑娘，就玩什么碰瓷强吻啥的。

    前辈仙人也不正经，肯定是故意摔倒的。

    哎，青春啊，多美好啊，多怀念啊！

    老了，老了。

    这是在场那些女性长老的思想。

    “那就将倾月送去灵溪镇，妈蛋，咱们有九霄圣莲，有前辈仙人守护，就放手和他们太古剑派干，即便我们被团灭，咱们也可以依靠九霄圣莲复活，只要倾月还在，太初圣境就不会灭，就有重建的希望。”

    有了底牌，大长老彻底豁出去了，准备和太古剑派大干一场。

    “可是……师父签了天地赌约呀。”舞倾月开口了。

    “额！”

    听到舞倾月的话，众人一阵无语。

    妈蛋，将这事忘了。

    “要不……灵都，为了我们太初圣境，你就牺牲一回，神形俱灭？”大长老试探着问道。

