    “我给你做套？”

    林昆嘴角上挑，似笑非笑的看着贵利雄：“什么时候，我林昆要做一件事情需要靠做套了？”

    他的身子往前探了探，压迫感十足：“嗯？你告诉我。”

    “……”

    贵利雄张了张嘴，没能说出个之所以然来。

    林昆。

    他不是很熟，林昆具体什么情况他也不是很清楚。

    但是道上的人不管做什么事情都会给林昆几分面子，说不上是因为怕林昆，但就是给他面子。

    “那说说季布的事情吧。”

    贵利雄咬了咬牙，目光阴冷的看着季布：“这个扑街仔帮着那个差佬来对付我，坏了我的事。”

    “嗯。”

    林昆点了点头：“然后呢？”

    “你作为他的大佬，是不是应该要给我一个交代？”

    贵利雄的视线就一直停留在季布的身上：“我手下的头马因为一个案子进去了，就等着苗棠的事情让苗志华帮我活动一下，现在被季布搅黄了。”

    “嘶...”

    林昆吸了口气，皱着眉头看着贵利雄：“不是，我怎么忽然就发现你贵利雄在道上混不明白啊？！”

    “你的扑街马仔点了他，把他招进了警署里，然后这些事情才一串串跟着出来的。”

    “你现在怪他啊？！”

    说到这里。

    林昆停顿了一下，看向贵利雄的眼神也多了几分鄙夷：“再说了，是你自己这个大佬太衰，不够胆，被一把点三八就唬住了。”

    “林昆！”

    贵利雄伸手一拍桌子直接就站了起来。

    “我说的不对啊？”

    林昆鄙夷的看着他，侃侃而谈：“你以为差人的点三八里随时都有子弹啊？”

    “除非执行任务，不然一般时候差佬都会把子弹跟点三八是单独放的，傻佬，连这点常识都没有，你怎么在道上混的啊？！”

    说完。

    他不耐的摆了摆手：“你走吧，人不行别怪路不平。”

    “你！”

    贵利雄表情一滞。

    “真要我安排人送你啊？”

    林昆不耐烦的摆了摆手，伸手一指门口：“门在那里，带上你的人赶紧滚蛋。”

    “好，好嘢！”

    贵利雄竖起大拇指来，咬牙冲林昆点了点：“你们做小的够胆，做大的也够胆，我记住了！”

    他抬脚踹开凳子，怒气冲冲的摔门而去。

    “痴线。”

    林昆不屑的撇了撇嘴，便不再看他：“阿布，你小子这办事效率有点东西啊？”

    “没有。”

    季布张嘴解释到：“这不是想着早点把苗志华那个扑街甩掉么，我可不想出门就被差佬跟踪。”

    “嗯。”

    林昆点了点头，嘱咐了一句：“这个苗志华的路子有点野，手底下的门生很多，没事的话别招惹他。”

    “好的。”

    季布乖巧的点了点头。

    “对了。”

    林昆好像是想起来了什么，摸出香烟给季布派了一支，随口问到：“这个贵利雄你有什么看法没有？”

    “没看法。”

    季布耸了耸肩。

    “真没有？”

    “没有...好吧，还真有点。”

    季布看着林昆凝视自己的眼神，再度点头：“我觉得吧，贵利雄这个扑街有点招人烦了。”

    “招人烦？”

    “嗯。”

    “所以呢。”

    “吃掉他吧。”

    季布吐了口细长的烟线，蓝青色的烟雾在他面前铺开：“这个扑街这次在这里吃了亏，没准背地会会跟咱们作对。”

    “嗯。”

    林昆想也没想，直接就点了点头：“那就吃了他吧。”

    两个人的交流非常简单，就如同在说一件小的不能再小的事情一样。

    “不过我就好奇了。”

    林昆似乎是想起了什么，挑眉看着季布：“你小子怎么知道我不待见这个贵利雄的？”

    季布今天做事丝毫不给贵利雄面子。

    “呵呵。”

    季布咧嘴笑了起来，露出一口皓白的牙齿：“大佬如果要是看得上贵利雄，就不会让他在公司等你一个上午了。”

    “呵呵。”

    林昆满意的点了点头：“那就这样吧，你回去合计合计一下，把贵利雄搞定吧。”

    “这次需要多久？”

    “嗯...”

    季布沉吟了一下，随口道：“老规矩，三天吧。”

    “嗯。”

    林昆也是心照不宣了：“困难呢？”

    “经费紧张。”

    季布再度笑了起来，：“老生常淡，大佬先支个五万经费给我吧。”

    “你小子...”

    林昆笑着摇了摇头：“我现在严重怀疑，你是不是在敲诈我。”

    两人又简单的聊了几句。

    季布随即准备离开。

    “对了。”

    林昆似乎是想起了起来，再度叫住要走的季布：“这几天住在你家里的那个女孩子，是谁啊？”

    “啊？”

    季布眼角眯了眯。

    林昆一直在监视自己！

    他笑了笑，面色无常的转身过来：“没有，表妹来着，华仔的表妹来这边看医生，没地方住想去华仔那里。”

    “华仔跟乌蝇住在一起不方便嘛，外面开房又没多钱，就让她来我这个凑合着两天了。”

    “哦，原来是表妹啊，我还以为是谁呢。”

    林昆闻言点了点头，没有再继续往下说，继而话锋一转：“什么时候再去我家啊。”

    “上次阿筠跟你相处的挺好的，这段时间你没过去就一直念叨着你呢。”

    “我再看吧。”

    季布一脸无所谓的摆了摆手：“男人肯定要以事业为重，等我处理好贵利雄再说。”

    “嗯。”

    从包间离开以后。

    季布的眉头不由皱了皱：林昆竟然在自己的住处还安排了眼线？这种感觉很不好。

    楼下。

    华仔几人正蹲在马路边上抽着香烟呢，看到季布下来立刻打着招呼。

    “呵呵。”

    季布的眉头随即舒展开来，笑容无常：“对了，有个事情。”

    “贵利雄没有存在的必要了。”

    他言简意赅直达要点：“把你们手头的靓仔全部清点一下，要能办事的，准备了。”

    “没问题。”

    华仔兴致冲冲的点了点头：“什么时候。”

    “什么时候？”

    季布抬头看了看天空。

    乌蝇见此也跟着抬头往天上看了看：“什么也没有啊，大佬在看什么？”

    “今天天气不错。”

    季布摆了摆手：“那就今天晚上吧。”

