    暗劲巅峰，这样的实力放在没有一流宗门的江州，绝对算是顶尖高手，四大宗门里，也就只有天雷宗的古云实力比赵家家主赵毅龙高，其他几位掌门，都和赵毅龙相同的实力。

    这也就不奇怪，为什么赵家没有像江州其他几大家族那样寻找靠山了，他们的确有实力凭借自己的力量在江州立足，并且还占据了四大家族之首的位置。

    “这次吞并蒋家的行动，也是赵家获利最多，他们家族的实力，又有了不小的提升，现在四大家族之首的位置更是坐得稳稳的。”王子鸣继续说道。

    这些事情，吴凡都是第一次听说，之前，他们要么没有资格去了解这些事情，要么就是忙自己的产业和修炼者圈子里的事情，对于江州几大家族的情况，从未特意、主动的了解过。

    “我看你表情好像有些不太对。”吴凡看着王子鸣道。

    “我是担心赵家的野心，会越来越大。”王子鸣说道。

    “怎么说？”

    “赵家之前就是五大家族之首，实力超过其他四大家族，他们也一直有吞并其他几大家族，独占江州的想法，可惜的是，其他四大家族心中各有打算，没能联起手来对付赵家，现在赵家吞并了蒋家不少的产业，赵家家主的实力又有了突破，我怕这会进一步滋生他们心中的野心。”王子鸣脸带忧色的说道。

    “他们赵家是四大家族之首，你们王家也不差吧，不可能他说吞并就吞并得了吧。”吴凡说道：“更何况，你们背后还有宗门靠山呢，赵家心中也会忌惮吧。”

    “靠山毕竟只是靠山，宗门势力也会权衡利弊，未必会全力帮我们。”王子鸣说道：“如果赵家许诺足够的好处，他们未必不会抛弃我们。”

    “不会的。”吴凡随口道。

    “你怎么这么确定？”王子鸣疑惑的看着吴凡道。

    “这个......”吴凡意识到自己说漏嘴了，连忙说道：“江州四大宗门，他们也需要在俗世中找自己的合作伙伴、代言人，如果江州俗世中赵家一家独大，对他们也没有什么好处。”

    王子鸣听到吴凡的话，想了想，点点头说道：“你说的也有道理，行了，不说这些了，喝酒喝酒，难得碰到你一回，今天咱们可得好好喝个痛快。”

    “那你可得先联系好人，否则，我怕你醉了之后，连回家的路都找不到。”吴凡笑道。

    “哈哈。”

    两人在包间内边喝边聊，看得出来，王子鸣最近的确是忙，也没有好好放松，今天难得碰到吴凡，这是敞开了喝。

    吴凡的酒量自然不会有问题，尤其是他实力越来越强之后，酒量也是越来越大，最后，不出意外的将王子鸣给灌倒了。

    安排人将王子鸣给送走之后，吴凡也回了自己住处。

    夜里，吴凡准时的出现在游戏世界中。

    到了游戏世界之后，吴凡下意识的深深吸了口气。

    相比于现实世界，显然游戏世界中的空气要更好，每次来到游戏世界，吴凡都很享受这里的空气环境。

    天色未亮，吴府中显得有些静悄悄，吴凡没有再睡，而是来到庭院中，不出意外，在这里，他又看到了香玉儿。

    吴凡发现，香玉儿似乎不喜欢睡觉，每次他来游戏世界的时候，香玉儿都在庭院内一个人坐着，安安静静的，犹如一幅图画一般。

    “又没睡觉？”吴凡来到香玉儿的旁边问道。

    “之前睡的太久了。”香玉儿没有看向吴凡，嘴里却是轻轻的回道：“现在不想睡觉。”

    吴凡知道香玉儿说的是之前在天山山洞内“沉睡”的事情。

    “你最近有想起一些什么吗？”吴凡问道。

    对于香玉儿的身份，吴凡相当的好奇，实力为什么那么强，又为什么会在天山的山洞内“沉睡”，她究竟在那里多久了，这一切，吴凡都好奇。

    只可惜，香玉儿醒来之后便失忆了，什么都记不起来。

    果然，听到吴凡的话，香玉儿再次摇摇头，脸上古波不惊，看不出心中的情绪。

    “想不起来就算了。”吴凡笑道：“你把这里当成自己的家就好了。”

    香玉儿转头看了看吴凡，看了好一会。

    就在吴凡打算找话题和香玉儿聊聊天时，香玉儿突然开口道：“你每天晚上都去哪里了？”

    吴凡微微一滞，挤出一丝笑容道：“我哪里也没去，就待在房间内啊。”

    香玉儿将头微微转开，说道：“我能够感受到，每天晚上，你房间内有能量波动，早上的时候，相似的波动又会再次出现。”

    “这......”吴凡一时不知道该怎么说，他没有想到，自己每次传送的时候，香玉儿居然能够感受到，这种事情，他之前从未遇到过。

    香玉儿果然不是一般人！

    “这种波动的能量，可我一种熟悉的感觉。”香玉儿接着说道，她的眉头微微皱起，似乎在努力的回忆，“只是，我想不起来自己之前在哪里见过。”

    吴凡突然想起了给自己戒指的那个老头，那老头说，戒指是天神给他的，还说，以后有缘会再见，本来无神论的吴凡，在经历了传送的事情后，也不得不怀疑，这个世界上，是不是真的有神。

    如果真有神的话，眼前的香玉儿会不会也是他们中的一员？

    不过，很快吴凡就在心中否决了这一点，香玉儿的实力虽然很强，但似乎并未超出人类的极限，她只能算是一个很强的人类，但要说是神，吴凡觉得不可能，虽然他自己从未见过神，吴凡觉得，神最起码得具有那种毁天灭地的本领，眼前的香玉儿，显然不具备。

    只是，她说那股能量波动很熟悉，又是怎么回事？

    就在吴凡想着这其中原因的时候，突然看到赵琪、小青以及黄泽等人，居然一同出现，他们的手中还拿着包袱！

    吴凡见此一惊，连忙走了过去，问道：“你们这是要去哪？”

    赵琪看到吴凡也有些惊讶，不过，当看到庭院内的香玉儿时，却又忍不住冷哼一声。

    “回帝都！”

