    第1259章 强者的代名词   

    辜廷还是感到难以置信。

    

    “这样的话，药宗……岂不是等于废了？”

    

    “废不废的不知道，没有钱财和药材，他们肯定维持不下去啊。”

    

    祁绍一边说一边往里走。

    

    童俊他们默默听完，也心生同情。

    

    但归根究底，还是怪药宗自作自受啊！   

    短暂的插曲，很快就过去了。

    

    苏九此次回来并未久留，入夜便准备启程去魔蛇岛了。

    

    祁绍自然是要跟去的，辜廷跟的更紧。

    

    童俊瞥了他们俩一眼，叹了口气：“你们俩是真没自知之明。”

    

    祁绍就是脸皮厚，半点没觉得不好意思，并理直气壮的：“去魔蛇岛要经过谢忱那，我们大不了留在那等着你们回来呗！”

    

    辜廷也不认识谢忱，反正听祁绍的准没错。

    

    向潮本想开口，就被萧木一把拽住，挡住了他：“干什么？

    这次轮也轮到我了吧？”

    

    萧木横了他一眼，走到童俊身侧：“向潮不去了，他要陪媳妇。”

    

    童俊：“……”   

    向潮：“……”   

    蓝斐站在走廊下，望着天上繁星，沉思了一会，便主动开口：“我也去吧。”

    

    话音落地，迎过来几道目光。

    

    陈郁以及他身边的护卫。

    

    小五有些紧张的喊：“蓝小姐，我们少爷……”   

    陈郁淡声打断了他：“没事，我也去。”

    

    蓝斐嘴巴微张，愣怔的看着他。

    

    陈郁快步走到她身侧，却侧目跟小五说：“把信交给我娘。”

    

    小五激动地面颊泛红，使劲的点点头：“少爷放心，你好好去闯荡！”

    

    陈郁抿了抿唇，没有吱声。

    

    蓝斐有些呆滞的扭头，“你，你去干嘛？”

    

    陈郁挑眉，眸光柔和了几分：“你觉得呢？”

    

    “我，我怎么知道……”   

    蓝斐心头狂跳了几下，连忙收回视线。

    

    面颊的滚烫朝着脖子及耳后根漫延，像是熟透的番茄一般。

    

    陈郁抿唇一笑，歪了歪身子，故意用胳膊贴着她手臂，感觉到她僵硬的绷紧起来，他才不急不缓地：“自然是跟着苏尊主去闯荡了。”

    

    蓝斐双眉竖起，古怪的瞅了他一眼。

    

    为什么感觉……他在调戏她？

    

    蓝斐使劲甩了甩头，心跳的更快了。

    

    两人的小互动，就这么落入其他人的眼里。

    

    童俊扶着额头，啧了声，“这一路，怕是要撑死了。”

    

    萧木不明所以的看了他一眼：“你少吃点不就行了。”

    

    童俊：“……”   

    鸡同鸭讲了解一下？

    

    ……   

    你祖宗。

    

    谢忱得知苏九（祁绍）他们要来的时候，激动地差点跳起来。

    

    至少在丁川丁柏的眼里是这样。

    

    “尊主来这里作甚？”

    

    “是不是觉得我们最近做的不错，要把我们编入金銮殿啊！”

    

    “金銮殿……唔……”   

    你祖宗的兄弟们捂着嘴，满眼都是光芒。

    

    金銮殿如今在西亚的如日中天，没有一个不知道的。

    

    尤其是药宗炼丹大赛结束之后，爆出苏九三品后期炼丹师，她简直被神话了！   

    如果说以前的八大山庄让人敬畏，那么现在的金銮殿就让人崇拜及向往了！   

    金銮殿就是强者的代名词。

    

    谢忱坐在桌前，指腹摩挲着玄石，语气平淡的道：“之前不是跟你们说过，金銮殿是从你祖宗划出去的，就算编入，也是金銮殿编入你祖宗。”

    

    

    

