    不久后，一名身材肥胖满脸麻子，穿着一套华丽宫装的年轻女人出现了。

    这是朱城公主？

    众人吃惊。

    禄东赞老脸上也是黑了下来。

    “大唐皇帝，这……”

    他开口说话。

    “朕说她是公主，那么，她就是公主！和亲之事就这样定了，军费方面的赔偿，莫要忘了。”

    李世民面无表情, 这一位长相丑陋的女子，就是他从民间里挑选来的。

    这女子便就是长相丑陋，也配得上松赞干布。

    不因为什么，就因为她是由李世民所钦点的朱城公主。

    这朱城公主的体重堪比肥猪，若是跟吐蕃赞普和亲, 那恐怕……

    禄东赞不敢想象那画面，额头上也是滚落下一颗颗细密的汗珠。

    又想到他们吐蕃还要为此支付给大唐一笔天文数字的军需费。

    “噗嗤！”

    他竟是直接憋不住地吐出一口老血。

    然后，他当场晕阙了过去。

    【视频播放结束】

    “这吐蕃使臣太惨了！弱国无外交啊！”

    “更惨得还是松赞干布，娶了这样一位长相“标致”的公主回家，往后这日子……”

    “大家可千万不要以貌取人，万一这朱城公主是一位持家的好女人呢？”

    “对！万万不能够带有色眼镜看人！”

    ……

    众位投资者們说着话，也是憋着笑，不让自己笑出声音来。

    同时，他们也是开始了解起投资股狄仁杰。

    年不过八岁，表现却是这般出彩，真就是一支挺不错的投资股。

    紧接着也是陆续播放了其他投资股的视频。

    只不过这些投资股，叶笑却也没有多么在意。

    或者说。

    他还有更加重要的事情。

    因为就在刚刚他受到了一条系统消息。

    【青铜级投资世界【江湖】已接近尾声，请投资者时刻注意投资股动态走向】

    “这……”

    一瞬间，叶笑表情吃惊, 这【江湖】就要完了？

    这进度远远比他所想象的还要快呢。

    他也没有继续逗留在龙都广场，若是在这广场里忽然进行视频投影，那绝对会惹人注意的。

    叶笑低调地赶回家中。

    一抵达家里面, 他就回到自己的房间里, 开始启用实时视频观察东方白。

    【实时视频观察东方白】

    【实时视频播放】

    映入叶笑视野地是东方白那一张绝美的容颜，她一袭蓝色纱裙，她手中拿着一根小小的细针, 还有一圈针线。

    她竟是在穿针引线，也竟是女装打扮。

    女装打扮这一点，叶笑也没有多么意外。

    如今的东方白应该是对外宣称练了这武学秘籍《葵花宝典》，所以性别成了女人。

    可实际上，这不过就是欺骗他人的谎言罢了。

    不过这女人还真是有闲情雅致，竟是在刺绣。

    而且，这刺工还真就是不懒。

    随意间就刺出来了一副栩栩如生的龙凤呈祥图案。

    “东方白你可真是挺悠闲，竟在刺绣。先前不是各大名门正派都要对付你吗？结果呢？”

    叶笑与东方白建立起了沟通联系，也是第一时间关心起东方白的安危。

    东方白可不能够出问题，砸了一共111亿红晶在东方白身上，若是出了差错，这红晶可就要亏了。

    东方白正在用白皙如青葱般的小手，一针针刺绣，神情格外专注。

    可那一道久违的神秘莫测声音，却是忽然间在她耳畔上响起，让她略微感到小小的意外。

    “你觉得这江湖上有什么名门正派吗？他们看起来人模人样，好像都是名门正派的子弟，可实际上暗地里却是干着一些卑鄙无耻的勾当。在我手中就灭了许多位自私自利、虚伪狡诈的名门正派子弟。”

    东方白语气平静，她依然在刺绣，动作细腻娴熟。

    对于他这样的观点，叶笑也表现出赞同的一面。

    “大家觉得你做的好，那么你就是名门正派。觉得你做的不好，那么你就是魔教。名门正派说不定那天也会成了魔教。”

    叶笑开口说道。

    东方白不置可否地点了点头。

    “沙沙！”

    就在这时候，殿外却是响起了一道脚步声。

    殿外的人，正就是光明左使向问天。

    没有东方不败的允许，他并不敢踏入殿内。

    “教主，情况不妙了。”

    好像是遇到了什么糟糕透顶的事情，向问天脸庞上写满了急躁的神情。

    “说！”

    东方白不紧不慢地说了句。

    听地这样优美动听的女声，向问天的眼神却是微微紧缩起来。

    教主真就是表现地比女人还要女人。

    这葵花宝典果真是不凡。

    他心中惊诧不已。

    “如今，江湖上众多高手已正在向我们黑木崖赶来。这一回，正派高手可几乎都出动了，其中竟也有嵩山派的左冷禅以及武当派的冲虚道长，还有少林派的方证大师。”

    “他们都要前来讨伐我们黑木崖，恐怕不出一日就能够抵达黑木崖山脚下，真到了那时候，我们黑木崖恐怕……”

    光明左使向问天神情焦急，向来他是一个很淡定从容的人。

    可这一刻，他都意识到了日月神教将会有一场灭顶之灾。

    原因就在于教主东方不败，真就是杀人如麻，完全就是江湖上的大魔头。

    各大门派的子弟，只要东方不败看不惯，那就直接杀，完全不讲道理，更是霸道无边。

    “哦，无妨，本教主就在这黑木崖里等候这些名门正派高手们大驾光临！”

    东方白神情平静，还在刺绣。

    光明左使向问天心情忐忑不安，也是默默离开。

    “咝咝！”

    叶笑则忍不住倒吸起一口凉气。

    左冷禅、冲虚道长、方证大师……这些可都是【江湖】里有头有脸的人物。

    东方白这一回是要完犊子的节奏啊！

    “东方白，这么多名门正派的高手要对付你，你还不准备还在刺绣？”

    叶笑忍不住询问道，东方白这莫不是在等死？

    “一群土鸡瓦狗罢了，不是本教主的对手。”

    东方白绝美的容颜上露出不屑的冷笑。

    这些可都是【江湖】里的顶级高手，东方白这未免太自负了吧？

    未等叶笑继续说话，东方白却是说了句。

    “当年我答应你的事情，却已经完成了。令狐冲此人，已被我斩杀。”

    东方白回答道。

    “当真？”

    顿时间，叶笑喜出望外。

    “岂能有假！挨了我一掌，这令狐冲又怎么可能会活命的机会。”

    东方白语气肯定地说道。

    可她这样一说，叶笑却总觉得事情好像不可能那样顺利。

    他也是连忙查看起投资股东方白的盈亏情况。

    【实时结算投资股——【江湖】东方白】

    【投资金额：111亿红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【东方白击杀好多名门正派子弟，盈利5000橙晶】

    【东方白击杀好多名门正派长老，盈利1万橙晶】

    【东方白击杀一些名门正派掌门，盈利2万橙晶】

    【实时盈亏：盈4万橙晶】

    这一查看下，叶笑露出一副满足的表情。

    东方白竟是又为他带来了整整4万的橙晶收入，这很是不错。

    这4万橙晶他也是直接提取倒他的资产账户里。

    到了如今，他一共拥有了50320橙晶。

    只是，在查看着这些投资股盈亏事件记录时，叶笑却是认真详细地扫阅起来。

    可结果并没有看到令狐冲的影子。

    像那些小角色都是用子弟、长老、掌门之类代替的。

    可是呢，令狐冲乃是这【江湖】的天命之子，若真是被击杀了。

    绝对是会记录在盈亏事件里面的。

    结果。

    他看了一遍又一遍，根本就没有找到令狐冲的身影。

    换言之，令狐冲未死！

    果然这天命之子，命可真硬！

    “东方白看来你失手了，令狐冲未死。”

    叶笑开口说道。

    正在刺绣的东方白娇躯猛地僵硬住。

    她一双仿佛风情万种的美眸也是瞪地滚圆。

    “不可能！当日，我明明一掌轰杀，他怎会没死！一掌轰去，五脏六腑皆碎裂了，也是当场断了气。这能不死？这能活命？”

    东方白反问道。

    当日的场面，她可历历在目。

    只要给她抓住机会，那么她出手就是那般狠辣果决，断然是不可能会犹豫的。

    对待敌人她向来也是如此。

    不出手则已，一出手定要让敌人毙命当场。

    “真的假不了。”

    叶笑耸了耸肩，满脸无奈。

    “行，我相信你，你不会骗我。不过无妨，令狐冲侥幸不死，那么，我便再杀他一次。我要让令狐冲死，令狐冲绝对不能够活着。”

    东方白咯咯直笑，漂亮的脸蛋上露出残忍的一面。

    仅仅过去不到一日。

    好多位名门正派的掌门都抵达到了黑木崖脚下。

    他们都在声讨东方不败，也劝东方不败不要当那缩头乌龟。

    “你们说东方不败会出现吗？”

    众位名门正派掌门们相聚在一起，也是互相讨论起来。

    “会的，一定会。”

    左冷禅脸色铁青，眼眸中闪烁过一抹恨意。

    东方不败灭了他嵩山派好几位长老。

    这一回，他要让东方不败死。

    今日过后，这世上就再也没有日月神教了。

    在人群之中，却能够见到两位老者。

    他们闭口不言，神情平静。

    这两人正就是方证大师以及冲虚道长。

    “让诸位久等了！”

    恰在这一刻，东方白的身影出现了。

    她乘坐在一顶美伦美伦的轿子里，在她身边则是有一位位日月神教教众们抬着轿子。

    而不少日月神教高层们如向问天、曲洋、童百熊等人也紧随其后。

    就是日月神教的圣姑任盈盈也跟来了。

    “魔头你胆敢出现！”

    “果然，江湖上传言地没错，你这魔头果真是修炼了葵花宝典，成了这一副女人模样！”

    “魔头准备受死！”

    ……

    在场名门正派掌门们，也是怒视起东方不败，不过却觉得东方不败这长相这姿容还真是挺好看的。

    可一联想到东方不败先前乃是一名男人。

    他们就浑身毛骨悚然，都有种倒胃口的感觉。

    很快，双方人马对峙。

    “魔头，你杀我华山首徒令狐冲，今日我便要为我的徒儿报仇雪恨！”

    在名门正派的人群里，挺身而出来了一位相貌白净，看起来文质彬彬的中年男人。

    他就是江湖人称君子剑的岳不群！

    紧接着，他将目光落在其他人身上。

    “诸位，谁人来助我君子剑岳不群一臂之力？”

    他还是有几分自知之明的，就他那点本事，跟东方不败单打独斗，完全就是找死。

    “岳不群，撕掉你的伪装，你不过就是一个阴狠毒辣的伪善小人罢了，你根本配不上君子剑这样的外号！”

    东方白抿嘴一笑，满脸地轻视之色。

    “魔头，你莫要污蔑我！”

    岳不群脸色涨得通红。

    很快，嵩山派的左冷禅站了出来。

    以及昆仑派的震山子。

    还有衡山派的莫大。

    四人率先出战对着东方白。

    “受死！”

    莫大表情沉稳，手持长剑，剑身嗡嗡作响。

    他所施展出来的回风落雁剑已达到了变化莫测、迅猛无比的境地，端是瞧了让人觉得匪夷所思。

    “这剑法真是厉害，真是不凡啊！”

    在场却也有不少赶来呐喊助威的名门正派子弟，这些子弟们见了莫大的剑法连连惊呼出声。

    震山子也出手了。

    一身灰袍的他，也是手持长剑，一边施展剑法，一边还喝着手中酒葫芦里的酒水，看起来真就是异常潇洒。

    他的剑法无影无形，精妙绝伦，也是让人瞧了有种沉迷其中的感觉。

    “轰！”

    左冷禅却没有用剑法，而是一掌轰去。

    这掌法一出，竟是让在场众人都感受到了一股寒气来袭。

    “呼！呼！”

    不断来袭的寒气，让现场一些修为底下的子弟们都有些受不了。

    见状，左冷禅满脸得意之色。

    这是寒冰神掌！

    此掌法至阴至至寒微利无穷！

    岳不群却也是出手了，他所施展出得是返璞归真轻灵机巧的华山剑法。

    “咻！”

    这一刻的他，宛若一只灵敏的飞雁，袭向了东方不败。

    “雕虫小技！”

    面对四人的来袭，东方白根本就连施展针法的手段都没有，只是嘴角冷冷一笑。

    下一秒钟，她不过就是轻轻一扬袖子。

    左冷禅、岳不群、震山子、莫大竟都吐血倒地。

    “噗嗤！”

    四人苍白无比，他们的双瞳里也是布满着吃惊恐惧的神情。

    东方不败的内力太过于浑厚了，完全就是达到了高深莫测的地步。

    他们根本就不是对手。

    “这……”

    那些想要呐喊助威的各大名门正派子弟们，也是表情僵硬住了。

    东方不败这魔头的实力也太可怕了吧！

    见到这样的场面。

    每一位日月神教教众都露出兴奋的表情。

    他们也是齐声呐喊道。

    “战无不胜，东方教主，文成武德，千秋万载，一统江湖！”

    饶是叶笑见了这画面，也是很满意。

    东方白这女人真就是太过于强大了。

    之后的画面。

    却也很简单。

    各个高手都不是东方白的对手。

    就算是方证大师、冲虚道长上场也一样。

    “这些人啊，看似都想着讨伐东方不败，可却都不施展全力，都各怀鬼胎呢。”

    叶笑嘴里喃喃自语。

    但是呢。

    他们不施展全力。

    东方白可绝对不会手下留情。

    既然都被称为魔头。

    不杀点人如何能行！

    很快，流血又血腥的恐怖场面出现了。

    左冷禅，死！

    岳不群，死！

    方证大师，死！

    冲虚道长，死！

    ……

    东方不败真正做到了斩尽杀绝。

    斩草不除根，春风吹又生！

    其中，方证大师好像是死不瞑目似的。

    他双瞳瞪地滚圆，似乎临死之前，他都想不明白，为何这东方不败竟会这般强大！

    至于，这冲虚道长也是脸色僵硬一副抱恨黄泉的模样。

    好像，他也是后悔了。

    后悔他向来是洁身自爱，不多管江湖上的闲事，可这一回为什么偏偏就管了呢。

    日月神教的教众们已经彻底麻木了。

    他们的教主真是太可怕了。

    竟是斩杀了这么多名门正派的掌门。

    这个江湖要变天了啊！

    “不过就是一群蝇营狗苟之辈罢了，死不足惜。他们想让本教主死，本教主岂能够让他们活着？”

    重新坐回轿子的东方白，表情冷酷无情。

    这一天。

    江湖震动。

    武林震惊。

    “死了！都死了！方证大师、冲虚道长、震山子、岳不群……”

    武林人士惶恐与不安，他们不敢再说日月神教的坏话了。

    可却也有一位名门正派掌门活着。

    这人就是衡山派莫大。

    之所以，他能够活命，却只是因为东方不败觉得莫大拉的胡琴很好听，那一曲《潇湘夜雨》很符合她的心意。

    所以，她暂时放过了衡山派莫大。

    若下一回莫大还这般不知死活。

    那么，她绝对会送莫大去黄泉路上走一遭！

    “还能这样？”

    如此，也是让无数江湖人士惊地下巴都要掉下来了。

    【江湖】的厮杀，残酷等等，叶笑也是吃惊不已。

    不过呢，他却不会过于在意。

    他只在意这一波，他要赚爆了！

    他的投资股东方白可是斩杀了一位位有名望的名门正派掌门。

    他能不赚吗？

    真就是要给东方白点个赞！

    对！

    就该杀！

    杀穿这个【江湖】

