    书桌上摆着个粉红豹的摆件，沈子璐刚要拿，“哎，”

    摆件从她面前快速划过，沈子璐回头，看他放进衣柜里‘嘁’了声。

    “看都看见了，还藏。”

    “……”

    他没应声，耳根微微发热。见他窘迫，沈子璐逮住机会欺负回去。

    “关同学，”

    “……”

    关正行背过身，假意整理床铺。沈子璐语调扬起，带着戏谑的笑意，“别不好意思嘛，粉红豹挺好玩的。”

    真不该坦白喜欢她的事。

    关正行硬撑着脸面，看她嘚瑟又得意的样儿，警告：

    “你别得意忘形。”

    “哼，”沈子璐站起来，戳他胸口，“我就得意了，怎么了。”

    关正行向后退步，“别动手动脚。”

    沈子璐眯起眼睛，故意笑得色色的，“就动你了，怎么了。”

    关正行故作严厉，“老实点。”

    沈子璐学着星爷的口吻说：“你叫啊，叫破喉咙也没人理你，啊哈哈哈……”

    “……”又疯上了。

    关正行退无可退，后背抵门，沈子璐两手撑在他身侧，由下至上的打量。

    “你别闹了。”他又气又恼。

    “我就闹，你能把我怎么样！”

    她虚张声势，跟八爪鱼似得往他身上爬，关正行心慌手下没了准，一推俩人都愣了。

    “……”

    “……”

    沈子璐腰被一股力道顶着，关正行只觉得掌心里软软的。

    下一秒，两人弹开。

    “对，对不起。”他尴尬道歉。

    沈子璐抱紧胳膊往旁边挪了挪，皱着眉看向墙角的蓝色拖鞋，她平时虽然性格豪爽，但母亲教育过女生要矜持自重。俩人闹归闹，身体上的触碰是不能逾越的。

    身后人一直不说话，关正行也知道刚才的举动不合适，转身说：

    “我不是故意的。”

    沈子璐瞪眼，“故意就可以随便乱摸？”

    “不是，”他百口莫辩，心里也觉不占理，声音低低的，“我不是那个意思，我真是不小心。”

    要不是了解他，沈子璐早一巴掌抽过去了。

    “你错没错？”她气势跟审犯人似得。

    关正行诚恳认错，“错了。”

    “下次敢不敢了？”

    “下次，”

    “嗯？”沈子璐瞪眼，“还有下次？”

    “没有下次。”

    “这还差不多。”

    沈子璐抬眼看他，关正行表情懊恼，“看在你初犯的份儿上，原谅你一次。”

    关正行点点头。

    在两人互表心意后，他待她始终相敬如宾，没有做过任何不尊重她的事。这也就印证了一句话——

    爱是克制，喜欢是放肆。

    沈子璐指着阳台，“从那能看到清华全貌吗？”

    关正行说：“不能。”

    她往阳台走，关正行想起陶锡儒还挂着一条平角裤，赶紧拉人，沈子璐戒备的打量他，“刚才说的话，这么快就忘了？”

    手立马缩回来，“你等下再看，我把衣服收了。”

    沈子璐让出过道，关正行取下衣挂藏在背后，她挠挠头，也有点不好意思。

    “进来吧。”

    “……哦。”

    从12层往下看，比住3层视野好太多了。指着远处问：“那是足球场吧？”

    “嗯。再往前是游泳馆，游泳馆挨着东区的体育中心。”

    “你的教学楼在哪了？”

    “那个方向，有宿舍楼挡着，你看不到。”

    此时，陶锡儒吃过午饭回来，一抬头，愣住了。

    “我去！”他撒腿就往楼内冲。

    关正行看时间差不多了，问沈子璐，“去吃饭？”

    “对了，你不提，我差点忘了，还没请我吃食堂。”她推着人往门外走，关正行拿起桌上的双肩包，“你包没拿。”

    沈子璐转过身，关正行帮她背上，陶锡儒推门就进来，一嗓子喊：“哈哈，被我逮，卧槽——”吓得把门又关上了。

    沈子璐歪头看门，“你室友吧。”

    关正行将肩带挂在她肩上，“嗯。”

    寝室的门再次打开，陶锡儒站在外尴尬的说：“我刚才什么也没看到。”

    关正行说：“你确实什么都没看到。”

    沈子璐从他身后出来，“你好，同学。”

    人家姑娘都没不好意思，他一个大男人怎么能怂。

    “嗨，我是关正行的室友，陶锡儒，09级土木工程系的。”

    嚯！自我介绍够全面的。沈子璐刚要开口，关正行先替她答了。

    “她叫沈子璐，我高中同班同学，北理工会计系的。”

    陶锡儒刚要伸手表示下友好，关正行带着人走了。

    “她还没吃饭，我们先走了。”

    沈子璐笑起来甜甜的，“再见，陶同学。”

    陶锡儒目送人进电梯，直到对上关正行清黑的眼。

    “呃……”

    关正行按下关门键，电梯门缓缓闭合。

    刚才的死亡对视，沈子璐差点没憋住笑出声，关正行屈指在她脑门上敲下，“让你笑。”

    “你室友真逗。”

    关正行目不斜视，“还成吧。”

    “我突然想到未来某个画面，很有喜感。”

    关正行不太相信她的喜感，沈子璐看出那么点意思，说：“你看啊，他学土木，你学建筑，我学会计，你俩搭伙搬砖，咱俩搭伙过日子。”

    关正行皱眉，“……”

    什么叫搭伙过日子！

    “然后哈哈哈……”沈子璐越说越憋不住，笑得前仰后合。

    关正行嫌弃的看她，“好笑吗？”

    “好笑啊，你想想未来你们俩结伴走在尘土飞扬的工地里，在墙角一蹲，话题不是你扛了几袋沙就是我搬了几车砖，我拿着小本本从简易工棚里出来，耳朵上别着一支铅笔，穿着蓝色的工作服冲着你们俩喊：别偷懒！赶紧干活！”

    “打住，”这磕唠得细碎，“赶紧吃饭把你嘴堵上。”

    “你们食堂有锅包肉没？”

    “有，你爱吃的都有。”

    沈子璐边走边贫，关正行也不嫌烦，耐心十足的应着。

    彼时，吉静谊抱着本书站在路边的小花坛旁，刚要与关正行打招呼，“关，”下个字便被他身后的女孩噎在喉咙里了。

    她是谁？

    不是建筑系的，建筑系的女生她都见过。

    医学系的？人文学院的？还是数学系的？她尽可能搜罗记忆中似曾相识的人影。

    她记忆力很好，见过的人当中，没有这个女生的存在。

    那么，她是谁？

    女朋友？

    心里的不解，可笑的冒出来，当意识到的时候，答案也被她肯定了。

    不是女友的话，他怎么会对她那么好。

    她看着他垂眸对她笑，这是吉静谊不曾见过的温柔，眼神唇角眉梢，每一处细节都在表达男生的爱慕。

    快走过来时，她连忙躲在墙后，听女生笑道：“我跟你说，我还听过北京男人分四类：第一类国贸的男人，会赚也会花；第二类三里屯的男人，不会赚特会花；第三类中关村、上地的男人，会赚不会花；第四类石景山的男人，不会赚也不会花。我希望你成为第三类，会赚不会花，然后我帮你花，哈哈哈哈……”

    他答：“好。”

    “……”吉静谊惊诧的膛目，哪有女生更男生这么聊天的，也太不把自己当外人了。

    目送着他们离开，吉静谊快步朝寝室走去。

    ……

    关正行给她打了四菜一汤，三荤两素。

    “哎呀……”沈子璐捏着筷子感慨，“考不上清华，也吃过清华的饭，能算半个清华人了吧，我这辈子无憾了。”

    关正行将自己托盘里的鱼夹给她，“快吃吧。”

    “别给我夹了，你吃。”

    关正行喝口汤，胃药先前趁她不注意吃了，现在吃些荤腥的没那么油腻恶心了。

    “你食堂的饭真好吃。我要拍张照片发给海螺发。你不介意吧？”

    关正行摇头。

    俩人的关系到现在，谁都看得明白，就她傻不隆冬的还以为谁都不知道。

    角度调好，拍了好几张饭菜的照片，还有食堂内部的，一张关正行女友视角的。

    “给大希和哈利波特也发去，让他们羡慕羡慕。”

    收到照片的仨人分别回复——

    村头盛翠花：哇！看着就好吃！

    江城温化腾：北邮食堂不服！

    养猪场谭总：北航不服！来战！

    社会你璐哥：我们不约！

    江城温化腾：@社会我璐姐你怎么跑清华去了？都不叫我们，不够意思

    关正行没给沈子璐回复的机会。

    ∞：带她认认路，以后来不至于迷路

    村头盛翠花：大家请注意，前方高甜！

    养猪场谭总：你俩这是有情况了，别弄个毕业和孩子满月一天

    温拓希看着屏幕上的字，沉默不语。

    社会你璐哥：瞎说啥呢，我和关同学可是严格按照江城一高的高中生校规校纪执行的，非常纯洁的稳定关系，再污蔑我们俩，友尽啊

    温拓希看到最后两句话，胸口的憋闷感减轻些。

    他输入：下周的聚会，你们几个可别忘了

    下面清一水的回复‘忘不了’。

    温拓希想，如果他们俩现在没在一起，也许他还有机会。

    吃过午饭后，关正行去图书馆还书，沈子璐就在一旁陪着，他看的书她都不懂，只能找点她这个智商能驾驭的。

    沈子璐抱着本书坐在关正行身侧，他扫眼封面《圣女的救济》东野奎吾著。

    这是他印象很深刻的一本书。

    其中一句话至今难忘——

    鲜红的玫瑰浮现在一片黑暗之上。

