    伴随着佛光处处笼罩其中，陈旭发现自己周围的景象顿时为之一变，这里苍茫无比，当初村落，只剩下残垣断壁，即使是这些，也是陷入风化之中，显然也是破旧。

    陈旭这是利用自己最大的能量，彻底突破了阻碍，将这一切给还原出来。

    “原来这才是真实场景，陈旭这时候，也看见其他人了，比如王虎，比如之前那个消失势力之人。

    这些世家的人，目前都是皮包骨头，面露痛苦之色，但是一个个还是处于沉睡之中，王虎状态还好，证明对方只是被困入困境之中。

    这时候，处于陈旭面前邪佛忽然开口说道：“你这又是何苦呢，众生皆苦，不如陷入一场虚幻之中，给他们圆满的极乐，如果，你不退出，你也可以享受到属于你的极乐。”

    陈旭冷冷地说道：“然后被你吸走全身的精气神。”

    “想要得到，就要付出，我赐予他们极乐，他们需要将这些东西报答给我。”邪佛平静地说道：“这一切都是最为公平的交易。”

    “最为公平的交易、”陈旭冷笑一声说道：“我看就是你得到了便宜。”

    “一切都只是交易。”邪佛开口说道。

    “不过，既然施主执迷不悟，也罢，贫僧就送施主荣登极乐。”说到这里，邪佛看向陈旭，眼神中露出几分杀气，伸手一指，顿时陈旭感觉到天旋地转。

    “大日如来，驱除一切邪恶。”陈旭再次祭出大日如来。

    同时陈旭施展出佛门另一门禁忌经文。

    “轮回之盘，送你轮回。”作为陈旭最强的两大功法之一，陈旭率先使出这一招。

    两大绝学瞬间合二为一，大日如来手握轮回之盘，无尽的轮回之力，笼罩住邪佛本尊，想要带着对方一起轮回。

    “南无阿弥陀佛，一切皆空。”邪佛忽然双手合十，下一刻刹那，他的身体化成地火水风，最后竟然化成一片混沌，最后混沌成空。

    陈旭的攻击，瞬间落到了空处。

    陈旭同时反应过来，为何地方可以抵挡住自己的攻击，原来如此，对方竟然靠着这一招，一切皆为空，导致自身躲开这一击。

    邪佛再次出现，却是出现在陈旭背后，然后一掌拍出。

    “天上天下，唯我独尊。”

    这一掌派出，不在彼岸，不在中流，不在其他，只是出现一切虚空之中，虚空无量，无量寿佛一切空。

    一尊巨大的金佛出现在陈旭脑海之中，唯我独尊，这一招不问外事，只问自心，这是攻心的一掌。

    如来神掌，陈旭反应过来，这一门绝学到底是什么了。

    释迦如来的如来神掌，据说是乃是如来成道之后所开创，代表着他的无上大道，没想到这一尊邪佛，竟然学会了两招，并且还能使出来，这必然是得到了如来神掌的总纲。

    这可是佛门第一神功，即使在诸天万界之中，都是第一神功。

    “大道无极，万道归一。”面对这一招，陈旭不能再说施展其他招数，其他招数，已经不是对手了。

    他施展出来是属于道德天尊的道一印。

    堪比如来神掌的道一印。

    陈旭伸出一只手，按向对方。

    这一只手，仿佛代表着大道终结，万道归一，最后合成一条大道。

    这就是最强的绝学，也是最强的绝招。

    金佛在道一印出现的时候，就开始不断崩溃起来。

    无他，因为陈旭对于道的理解，并不输给邪佛。

    邪佛吃惊说道：“不，这是道德天尊的力量，不是你的力量，大道化身，大道化身。”

    邪佛怒吼一声，最后，竟然化成一枚碎片，落入陈旭手中，然后迅速融入其中。

    陈旭当即明白这是怎么回事。

    这一尊邪佛，竟然是一尊古佛成道之前，斩去的恶念的一部分，本来这恶念的一部分，被封印的好好，但因为之前村子某个人，无意中解开封印。

    导致恶念复苏，恶念复苏之后，先是将全村的人给吞噬了，然后不断壮大自身修炼，等到修炼到一定程度，就打算不断吸收别的势力，谁知道，刚刚干完第一票，就遇上了陈旭。

    即使八品的高手，都未必可以收拾对方，对方掌握的如来神掌太过于强大了。

    陈旭也是收获巨大，从对方身上收获了不少东西，其中就包括如来神掌四式，分别是唯我独尊，四大皆空，金刚遍照，诸行无常，这四招。

    而且也有如来神掌的总纲，可以催动四掌使出来。

    有意思，真的有意思，陈旭感慨说道：“没想到，竟然这么轻松就是领悟到这一门掌法，这是让我没有想到的。”

    这对于陈旭好处极大，道一印不可轻动，陈旭动用一次，对于自身消耗来说，那是极为巨大，至少刚刚陈旭打出一招之后，都没有回复过来，幸亏说是这一枚古佛碎片给了自己传承。

    当然，古佛碎片之中不光有这些东西，其中也有一门武学传承下来。

    须弥陀镇世经。

    须弥陀指的是阿弥陀佛，古佛之中最为强大的古佛，地位不输给如来，甚至强大一些。

    至于这一枚古佛，当然不是阿弥陀佛本人的，应该是他的弟子，还曾经在如来面前听法，最后成佛的时候，斩却恶念。’陈旭心里已经有了几分算计，明白到底是怎么回事，若是这一切是如此，那也解释通了。

    接下来，到底是怎么回事。

    好强大的一门功法，陈旭刚刚接受之后，便明白这一门功法的强大之处。

    真正的强大，这一门功法，可以镇压一切力量，强大无比，单独说起来，不比如来神掌任何一招弱。

    陈旭笑了笑，没想到，自己领悟到这一门功法，看来自己这个世界之中，佛门气运很重啊，接连获得好几本佛门功法，触类旁通，其实陈旭对于其他功法，也是有了许多领悟。

    这让陈旭哭笑不得，大日如来经和六道轮回往生经，特别是六道轮回这一门功法，领悟更多了，但是陈旭觉得大日如来经文也许可以得到一次强化，因为自己如来神掌总纲，大日如来可是如来的三世身之一。

