    斯内普担心邓布利多会扛不住这份打击。

    作为魔法界最著名的白巫师，他的亲弟弟阿不福思却加入了一个黑巫师的阵营，尤其是邓布利多的年纪已经不小了…

    然而邓布利多却十分淡定。

    这位老人听到了这个消息之后，眼眸只是微微一缩，神色平静地看着斯内普慢慢点了点头。

    “我知道了。”

    邓布利多压着自己的手臂，轻声为自己的弟弟解释道：“我相信阿不福思不会做出错误的决定，我会找时间和他好好聊聊的…”

    邓布利多不太认为自己的弟弟会成为一名黑巫师，他更愿意相信自己的弟弟只是为了打探情报。

    毕竟…

    那是他的家人。

    邓布利多比任何人都了解自己的弟弟。

    “西弗勒斯…你觉得…”

    邓布利多的左手手指轻轻地敲着右手手臂，继续问道：“西弗勒斯，你认为谁会是站在彼得背后的主人呢？”

    “不是格林德沃…不是黑魔王…”

    斯内普皱着眉头思索了一会儿，他回忆着自己偷听到的讯息，继续道：“应该…是一个行事低调善于隐藏的人…如果不是今晚听到的秘密，我们或许永远都不知道…彼得对他的名字…十分隐晦和在意…应该…对魂器也十分了解…”

    “看来我们要慢慢查了…”

    邓布利多慢吞吞地点了点头。。

    不管怎么说，他的心里早就已经有了一个怀疑的对象，毕竟能够接触过魂器知识还活着的巫师可不多…

    比如…

    霍格沃茨前任魔药课教授斯拉格霍恩。

    是的。

    邓布利多认为自己的前任同事嫌疑实在是太高了。

    虽然斯拉格霍恩总是一副贪图奢华享受畏惧困难的模样，但是他很喜欢那些天资聪颖的学生，总是喜欢在学校里拉拢亲善那些年少时就十分天才的小巫师…

    事实证明。

    斯拉格霍恩看人很准。

    每一个被他宠爱的学生大都成为了声名卓著的巫师，在某种领域有着极高的成就，这也让斯拉格霍恩一度十分受人追捧。

    直到斯拉格霍恩遇到了伏地魔，还是学生时代的伏地魔，那个时候伏地魔还叫汤姆·里德尔…

    斯拉格霍恩尤其宠爱汤姆·里德尔，邓布利多甚至都偷偷警告过他，不要对那个学生太过优厚，可惜的是斯拉格霍恩置之不理…

    后来汤姆·里德尔成为了伏地魔，纠集了一批黑魔王，掀起了一场浩大的巫师战争，斯拉格霍恩惶惶不可终日…

    后来伏地魔落败于哈利·波特那个婴儿的手中…

    恰好那个时候，邓布利多发现了斯拉格霍恩有些不对，他怀疑斯拉格霍恩和伏地魔之间或许有什么秘密，因为伏地魔和斯拉格霍恩的关系十分紧密。

    可惜的是…

    斯拉格霍恩察觉了他的态度，不久就选择了辞职隐居。

    现在邓布利多隐隐有一种猜测，他认为斯拉格霍恩应当是为伏地魔提供过关于制造魂器的秘密，因为斯拉格霍恩的学识极为丰富，的确对魂器这些知识有着不低的了解！

    不！

    如果再多想一点儿的话…

    或许伏地魔就是斯拉格霍恩的试验品！

    如果把斯拉格霍恩假设成为小矮星彼得背后的幕后黑手，那么斯拉格霍恩一直在暗中招揽着那些天才学生作为自己的部下…

    或许斯拉格霍恩也想把伏地魔收拢到自己的麾下，培养伏地魔成为永生巫师统治者的一员，可惜的是伏地魔学会了制造魂器却另立门户，差点儿让斯拉格霍恩暴露出来，所以他才会害怕得辞职…

    这样想的话…

    斯拉格霍恩的确挺像是幕后黑手的，毕竟那位前任同事的嫌疑太高了，十分符合邓布利多的预期…

    尤其是斯拉格霍恩这么优秀的魔药大师，这么多年竟然一直在隐居，从来没露出过什么特别的消息…

    或许…

    需要找个机会去见他一面了。

    邓布利多的心情稍微放松了一点儿，至少他找到了一个怀疑对象。

    霍格沃茨的校长办公室。

    邓布利多回到这里的时候，就看到阿不福思微笑着给他们的妹妹阿利安娜讲着故事，让他在一瞬间感觉自己仿佛回到了过去…

    真好。

    从未有过的好。

    这一天的平安夜很温暖。

    虽然今天得到了一个糟糕的消息，但是看到这一幕的时候，邓布利多忽然感觉魔法界的一切问题都不是什么麻烦了…

    当然。

    这种好心情很快就戛然而止。

    1991年12月25日。

    整个欧洲都在陷入圣诞节狂欢的时候，甚至连魔法界的巫师们都在开开心心地欢庆节日的时候，一个消息如同惊雷一样炸响在了许多人的头顶。

    或许对于欧洲的麻瓜们来说，这个消息应该是他们最想要的圣诞礼物，因为一个庞然大物忽然宣布解体倒地，悬在他们头顶上的达摩克里斯之剑竟然自己消散了…

    然而…

    对于巫师们来说…

    这个消息或许就不是那么好了。

    伴随着一个庞大的麻瓜国家解体，一群小国家如同雨后春笋一样密密麻麻地立了起来，一个个魔法部也开始竞相宣布成立！

    邓布利多收到了远在罗马尼亚的韦斯莱夫妇的来信，他们不得不向邓布利多写了一封信，因为局势实在是太混乱了…

    盖勒特·格林德沃接连出席了许多小国魔法部的成立典礼，如同君王一样重新降临在了整个东欧，十几个国家的魔法部都选择投靠在了他的麾下，每个魔法部都会将德姆斯特朗作为小巫师们上学唯一所能选择的魔法学校…

    格林德沃受到了相当热烈的追捧。

    整个东欧的巫师们都在讨论着格林德沃，甚至有一种论调，格林德沃已经统治了欧洲…

    哪怕是在罗马尼亚养龙场里工作的巫师们，都在热切地讨论着格林德沃，甚至邀请格林德沃来参观养龙场…

    恰好亚瑟·韦斯莱夫妇带着自己的小女儿金妮·韦斯莱在这个圣诞节待在罗马尼亚养龙场陪伴儿子查理·韦斯莱，这种情况让韦斯莱夫妇相当不安…

    坑人的是…

    格林德沃还真的来了罗马尼亚养龙场。

    这位黑魔王竟然还记得韦斯莱一家，甚至又一次亲切地和金妮·韦斯莱交流了一会儿，希望小姑娘能去德姆斯特朗上学，这就更让韦斯莱夫妇担心了…

    【…邓布利多，如果你去看看的话，你会发现格林德沃在这里重新受到了多少追捧，他简直像是已经统治了这个世界…】

    “……”

    邓布利多看完了这封信的内容，却感觉自己对此有些无能为力，只能希望格林德沃不会再犯过去的错误。

    毕竟…

    现在的黑魔王都太能干了…

    哪怕是他，也有点儿处理不过来。

    即使是他想要去见格林德沃，也必须等到伏地魔复活归来，等到小矮星彼得和伏地魔这对黑魔王的厮杀结果出来…

