    “事情大家都已经知道了，何灵达护卫长率领的队伍，已经三天没有回来，此事影响极大，50号人，了无音讯，是死是活, 必须要弄个清楚。”

    徐影站在队伍前，说着话，神态凝重。

    沈修瑾站在队伍里，他们这一支有四十人，就是准备外出，去寻找何灵达等人。

    在听徐影说话的时候，沈修瑾心中默念：“推演, 何灵达他们到底出什么事了？”

    【本次推演需200魂力点。】

    【推演成功：何灵达的队伍在席柳谷之地遇到鬼打墙, 进退两难, 已经快坚持不住。】

    “原来是遇到鬼打墙了。”

    沈修瑾神色凝重，忍不住感慨，好在，何灵达他们还没有什么。

    “推演，如何救何灵达他们。”

    【本次推演需消耗1000魂力点。】

    【推演成功，鬼打墙是山野精怪制造，它藏于一颗百年怪树之下，以无影神功配合桃木武器，方能解决。】

    “看来，这山野精怪比之前的厉鬼要强，居然还要我使用无影神功。”

    沈修瑾心中了然。

    桃木武器幸好他早就带了，而且带了不少。

    身后绑着的，有三根木刺，以及一把桃木剑。

    这桃木剑是近期他找木匠做的。

    做好之后，上面秃了诛杀，硫磺粉，外面再用加了黑狗血的黑漆涂抹，看起来黑光闪闪。

    坚韧度方面, 自然也让木匠做了处理，比起一般的桃木剑，要好了许多。

    “好了，大家原地休息，等方师傅过来，我们就出发。”

    徐影喊道。

    方师傅是她请的一个道士，听说是很能对付鬼怪，住在郊外，蛮厉害的一个人。

    这次徐家请他出手，付出不少代价。

    沈修瑾正在等的时候，徐影忽然朝他走了过来。

    “沈修瑾。”徐影说道。

    沈修瑾心中一动，抱拳：“徐小姐。”

    “你和我来一下。”

    徐影把沈修瑾叫到一边，道：“这些人中，只有你一个能对付鬼物，懂这些。”

    “嗯。”沈修瑾看了看四周，点头。

    “所以，这次我希望你打起十二分精神，当然，你也不要有压力, 方壬道长是有名的打鬼大师, 有他做帮手，没有问题。”

    徐影说完，心中无奈道：“就是他脾气有些古怪，你和他一起合作的时候，希望你多担当点。”

    “这个是自然。”

    沈修瑾能怎么说呢，总不能说我能解决吧？

    自然是谦虚点了。

    “小姐，方壬来了。”

    翠儿后面说道。

    不远处，就看到一个身穿道袍的人，缓缓走来。

    徐影连忙带着沈修瑾迎了过去：“道长。”

    “嗯，不好意思，久等了。”

    “我们也正好要出发。”

    “那走吧。”

    “好，对了，这位是沈修瑾，对一些打鬼之术也有一些见解，他…………”

    本来，徐影还想多提几句，好让方壬重视沈修瑾。

    哪知道方壬微微摆手：“知道了，出发吧。”

    “呃，好。”

    徐影尴尬，朝身后喊道：“出发。”

    队伍浩浩荡荡出发。

    “沈修瑾，刚刚你别介意。”

    走在路上，徐影悄然说道。

    “我没介意，一些高人，脾气古怪，有些傲气，也正常。”

    “嗯，你能这么想就好了。”

    一路上，大家交头接耳，都在奇怪，何灵达一行人，无缘无故的怎么就没了。

    徐影和方壬走在一起，也是旁敲侧击询问，“方道长，你说，何灵达护卫长他们，现在可安好？毕竟三天没见人影了。”

    “这个要看他们具体发生了什么。”

    “方道长认为，他们是遇到什么事了？”

    “嗯，我估计，他们已经死了。”

    方壬直言说道，没想着顾及徐影的心情。

    徐影心中咯噔一下：“死……死了。”

    “是的，我看过你说的他们行走路线，他们会路过席柳谷，那地方，最近不太平，我之前帮人护送一些东西，路过此地，那地方阴气浓郁，很明显已经滋生了鬼邪。”

    方壬淡淡说着，斜睨了徐影一眼：“徐小姐，我也不是故意说不吉利的话，实事求是罢了，还望你不要往心里去。”

    一旁的沈修瑾都无语了。

    那些人明明还好着啊，啥都不知道，这就下了这样的论断。

    实在是粗心。

    方壬和徐影聊了一会儿，徐影走到一边，唉声叹气。

    何灵达带领的队伍，是她徐家的精锐。

    这部分人要是死了，她徐家定然是伤筋动骨。

    这些年，越来越不太平，她徐家家大业大，可若是损失了这么多人和物，以后就麻烦了。

    “这可怎么办？”

    徐影一时间想了很多。

    爹生病，管不了很多事。

    弟弟不成器，整天就知道吃喝玩乐。

    整个徐家上下，现在就靠着她撑着。

    以至于，虽然媒婆一直到她家，希望她嫁人，可一想到自己要是嫁出去了，那整个徐家怎么办？

    靠她弟弟吗？一想到她那蠢笨如猪的弟弟，她就头疼。

    她爹娘也说过，让她弟弟做生意，那还不如给他银子让他吃喝玩乐，因为这样败家速度还慢一点。

    要是让他做生意，搞不好明天徐家就没了。

    “哎……”

    “徐小姐，想什么呢？”

    沈修瑾走到一旁，道。

    “哦，我在想何灵达他们，现在只希望，他们没事吧。”

    沈修瑾想了想，道：“其实，我倒是觉得他们没事。”

    “为什么这么说？”

    沈修瑾道：“席柳谷那个地方，虽然有邪祟出没，但何灵达护卫长毕竟带了那么多人，阳气十足，不至于那么快死！”

    “真的吗？”

    “嗯，徐小姐，你别忘了，我也是修道的，学了打鬼术，对鬼这种东西还是挺了解的。”

    “说说看。”徐影激动道。

    沈修瑾道：“鬼，固然恐怖，但想要一下子杀死几十号人，根本不现实，这就好像一个武林高手，他再厉害，一刀刀砍过去，可能杀几个人就已经累了，鬼也是一样，更何况那么多人聚在一起。”

    “胡说八道。”

    方壬不知何时走到一旁：“徐小姐，这就是你说的高人？满嘴胡诌！”

    沈修瑾平静道：“我没胡说。”

    “那你说，既然他们三天还没死，为什么还没回来？”

    “应该是遇到鬼打墙了。”

