    夜色朦胧，阴风阵阵。

    姜奋看着越来越暗的天，整个人越发坐立难安，他已经在宾馆里徘徊走了一天了，也不知道自家爷跑去哪里了？

    这怎么一天都没有消息啊？

    姜奋犹豫着要不要出去找找，但现在街道上连个鬼影子都不见，他这么大的一个活人游离在外面，怕是会更引人怀疑。

    他不得不继续躲在屋子里，祈祷着他家爷赶紧想起自己的小助理，回来吧，你快回来吧。

    “叩叩叩。”敲门声在下一刻想起。

    姜奋欣喜若狂的跑到门口，连问都不问一声，直接打开门，更是一脸兴奋的说着：“爷，您终于回来了，您知道我这一天提心吊胆有多么害怕吗？万一你被傅臻那个杀千刀的给抓——”

    走廊上一阵寒风扑面而来，吹得姜奋不由自主的打了好几个颤栗。

    他在看清楚来者何人之后，几乎是下意识的想要关门，企图掩耳盗铃让对方看不见他。

    傅臻一把扣住房门，面上带笑的看着噼里啪啦说了一大通的男子。

    姜奋有一种见了鬼的既视感，他被迫着往后退，惊慌失措的看着不知道从哪里冒出来的傅臻。

    傅臻踱步入屋，“杀千刀的傅臻，看来你们都挺恨我的。”

    姜奋打着哈哈想要笑，却是笑的比哭还难看。

    傅臻绕着屋子转上一圈，“可真是简陋啊，我还真是没有想到堂堂盛家小四爷会愿意屈尊在这种地方。”

    姜奋因为紧张，开始不停的打嗝，他连忙捂住自己的嘴，尽量的不让自己放出声响，奈何这种生理反应，他压根就控制不住。

    傅臻坐在了椅子上，翘起一腿，道：“我们小四爷是佳人在侧就把你这个助理给忘了吗？竟然没有把你一起带走。”

    姜奋不敢置信，脱口而出，“我家爷走了？”

    傅臻没有回答他，但脸上的表情已经把答案一一陈述了一遍。

    姜奋摇头，“不可能的，我家爷怎么会丢下我一个人，他不可能就这么走了。”

    “本来我心里有火，并不想留着任何活口，但现在我莫名的有些心疼你了。”傅臻叹口气，“可是啊，我心中这口气不吐不快，就只有欺负你这个没有什么分量的小助理了。”

    “傅二爷，傅二爷，咱们有话好好说。”姜奋见着出现在自己左右两侧的陌生男子，惊慌道：“我们都是文明社会文明人，大家有话好好说嘛，别整天动手动脚。”

    傅臻笑而不语的盯着他，好像把他的话听进去了，又好像压根就不在意他说了什么。

    姜奋苦笑道：“我对我家爷很有作用的，他一定会回来救我的，你把我留着，或许还有用啊。”

    “这么说来，你还可以当诱饵了？”

    “理是这么个理，但我家爷一定会来找我的。”姜奋说着这话自己心里都在发虚，他怎么就那么没有底气呢？

    “带他回去，好好伺候着。”傅臻站起身，再斜睨了一眼这个被吓的面色一阵青紫交替的小助理。

    姜奋腿都有些发软，还好，他非常清醒的知道怎么随机应变。

    月上中天，更显清冷。

    盛厉霆看着被重重上锁的大门，心里带着一丝侥幸道：“我们进不去，要不随便找个地方先藏起来。”

    言罢，他转身就打算离开。

    苏瑾笑而不语的从口袋里拿出一枚别衣针，道：“今天在试衣间里顺走的，本想藏着留作不时之需，没想到这么快就派上用场了。”

    盛厉霆见她往锁眼里戳了几下，只听的咔嚓一声，锁打开了。

    苏瑾驾轻就熟的继续开着另外几把锁，不以为意道：“这种入门级别的开锁，小四爷不必震惊。”

    盛厉霆见她推开了铁门，眉头紧蹙，“我们都进去了，又怎么重新锁回去？”

    苏瑾倒完全没有这方面的考虑，直接将几把锁往草丛里一扔，她拍拍手，一本正经道：“伪装成他们压根就没有上锁的样子不就行了。”

    “……”她是把死人当里的人都当成傻子了吗？

    “其一死人当里的人是不可能闯入这里的，其二死人当外面的人更不会闯入这里，所以他们压根就不会怀疑是有人开了锁进来了。”苏瑾拽着还在扭捏不肯进来的家伙，强硬的将他拖了进去。

    啪的一声，关门了。

    盛厉霆哭笑不得道：“这个地方一览无遗，我们藏哪里？”

    “大大小小那么多囚室，总有一两间适合你我。”苏瑾从容的往前走去，仿佛鼻子在这一刻失灵了似的，她那样子，恍若压根就闻不到空气里那股让人阵阵作呕的腥臭味。

    盛厉霆单手掩鼻，上次进来的时候，心急如焚，也没有去多余的理会这里面的味道。

    现在就不一样了，好像有了先入为主的思想，他连门都没有踏进去，就好似被铺天盖地的细菌包围了。

    他宁愿死在外面，也不想踏进一步。

    “啊。”里面忽然传来一声难以忽视的尖叫声。

    盛厉霆听见声音，立马大步流星的往里面跑去，着急忙慌的询问着：“怎么了？”

    苏瑾尴尬的掩了掩口鼻，抱歉道：“有只老鼠掉在了我头上。”

    说着，她打开了手电筒。

    盛厉霆这才发现满地都是比他拳头还大的老鼠，那种感觉，毛骨悚然，他踉跄几步，想逃。

    苏瑾又将手电筒的光照在了没有再吭声的盛厉霆的身上。

    突如其来的灯光照得盛厉霆那张小白脸更加的白，不过不是那种自然而然的白，而是营养不良的惨白。

    这是被吓到了？

    苏瑾伸手在他眼前晃了晃，“小四爷，你这是怎么了？”

    盛厉霆扣住她的手，尽量的保持着自己的口齿清晰，他道：“我、我想、想——”

    “咯吱”一声，院子里传来走动声。

    苏瑾立刻关掉手电筒，两人面面相觑一番。

    他们自作聪明的以为这里不可能会被人发现，难道都是自欺欺人的想法？

    苏瑾压着声音，“有人进来了？”

    盛厉霆听着越来越靠近的脚步声，拉着苏瑾的手就往里面走。

    是的，有人来了，而且来的还不少！

