    塔尔

    啪！

    一个耳光甩在朱玥锦脸上，月澜语的手劲极大，朱玥锦一下子没有站稳，扑倒在地上。

    她的左脸高高肿起，上面有五个鲜红的指印。

    她捂着脸，恨恨的瞪了一眼月澜语，“不管怎样，我都是漠北的大妃，你无名无分，凭什么打我。”

    “凭什么！”月澜语冷笑一声，“就凭这是大王的意思，朱玥锦，你好大的胆子，让你伺候冯贵，你居然从他那里套话，害死了冯贵。”

    朱玥锦像是听到一个笑话一样笑了起来，“他死了关我什么事，大王要我做的我都已经照做了。”

    “冯贵死在萧非墨的人手里，原来你对萧非墨依然不死心，私底下仍旧再帮他，你可真够蠢的，你以为你这样做能得到什么好处！怜惜么！简直是做梦。”

    “我对王爷早就没有别的想法，也不知道你再说什么，你少污蔑我。”

    朱玥锦垂着头，如今的她是真的后悔当初收留月澜语，那个时候做梦都想不到有一天自己会落在月澜语手中，被她折磨，受这样的屈辱。

    “你不承认没关系，我一直以为你算个聪明人，没想到是我高看了你，朱玥锦，此番大王非常生气，让我好好的教训一下你，原本好好做你的大妃，大王也不会亏待了你，非要折腾，这下知道厉害了吧！”

    朱玥锦艰难的爬了起来，擦掉嘴角的血，“我算什么大妃，一切按照大王的意思来办依然没法让大王满意，月澜语，大王下令屠城，是你在背后煽动大王吧！”

    屠城的事情她听说了，听到之后，首先怀疑的就是月澜语，她感觉月澜语似乎也再帮萧承炎办事。

    月澜语没有否认，“是我的主意又如何。”

    “你简直疯了，丰城有十几万百姓，从未招惹过你，你竟是滥杀无辜。”

    确定那是她的主意，朱玥锦越发觉得月澜语可怕，那么多百姓，她都能下得了手。

    “当年炎国灭了月国，在都城大开杀戒，整个都城同样是血流成河，有谁怜惜过月国的无辜百姓，今日这般就当是偿还。”

    “当年下令血洗皇宫的是大将军，这事和百姓有何关系，你把多年的旧怨撒到百姓身上，枉为月国的大公主。”

    朱玥锦骂道。

    “你有何资格来骂我，把自己说的这么大义凛然，真不害臊，大王的意思是要好好关你几天，让你想清楚自己的身份，若有下次，你这条命可就没了。”

    “用不着你来提醒我。”

    月澜语冷笑一声，“你就好好在这里等着萧非墨的死讯吧！真的那么痴情，到时候可以随萧非墨一起去，看看到了九泉之下，他能不能勉为其难的接受你。”

    说完月澜语大笑离去。

    朱玥锦的脸隐隐作痛，她知道这几天是没法离开这间屋子了，她找了一个地方坐了下来，想着月澜语的话，不禁有些担心萧非墨的安危。

    虽然她不可能和萧非墨在一起，也早就斩断了所有的念想，但她仍旧希望萧非墨好好活着，不要让萧承炎得逞。

    她双手合上，虔诚的祈祷，“恳请菩萨保佑王爷能够得偿所愿。”

    当天晚上，萧非墨领兵进攻柳州，这一次攻打柳州并不比上次容易，但萧非墨士气非常足，柳州已经抵挡不住。

    萧非墨攻城之后，凤轻盈也悄悄离开去找张天了。

    张天撤兵之后一路往西出发，最后驻扎在金沙河边。

    凤轻盈这一次没有带隐卫，孤身一人来了金沙河边，杀了一个外出的士兵之后，换上士兵的衣服悄悄潜回了军营里面，只等合适的时机再去找张天。

    来这里之前她已经做了安排，如今只待收网。

    此刻张天正烦躁的在营帐里面走来走去，询问道，“还没消息？”

    “将军莫急，已经派人去找了，相信很快就会有消息传来。”

    林副将安抚张天。

    “好好的，怎么会忽然失踪。”张天扶着头，心情越发的烦躁，原本丰城的事情就已经让他心中难安，如今夫人和还未满周岁的儿子全部都不见了，更让他心神不宁。

    他如今待命之身，不能擅自离开，没有办法亲自去寻人，但一连几天都没有消息，他是真的慌了，莫非已经遭遇不测了？

    “将军这些年步步高升，会不会是嫉妒将军的人所为。”

    张天长得浓眉大眼，模样非常英俊，喜怒更是常在脸上，这会他眉头紧锁，一副心事重重的样子，“本将军只求她们平安。”

    林副将知道张天和夫人感情恩爱，也不敢多说什么，这段时间张天的心情明显不好，脾气也暴躁了些，夫人出事后更加明显了。

    “将军，小人有事要报，有关夫人的。”

    凤轻盈在营帐外面，忽然高声喊了一句。

    听说和夫人有关，张天直接让凤轻盈进来了。

    她一直垂着头，张天也看不到她的表情，只觉得这个士兵身子有点单薄，他的士兵个个都是精挑细选，平常他也非常注意训练他们，身体都非常强壮，这个有点不大像他手底下的士兵。

    张天有些狐疑，凤轻盈停住了脚，没有等张天问，主动开口说道，“夫人和小公子在去丰城的路上。”

    “你说什么！”

    听说她们在丰城，张天脸色大变。

    “你到底是谁，你怎么会知道这事！”林副将大声呵斥了一句，他知道这个人肯定不是他们手底下的士兵。

    凤轻盈抬起头，淡淡一笑，“你们不要管我是谁，我只是把知道的消息告诉将军。”

    说完

    “你是萧非墨的人。”

    张天很快就猜到凤轻盈的来历。

    凤轻盈脸上依然有微笑，“我和摄政王没有关系，只是看不下去将军的所作所为，夫人有仁慈之心，想要亲自去丰城瞧瞧，我如何能不成全。”

    “你是怎么混进来的。”

    军营里面守卫森严，她能够混进来证明不是一般人，不然早就被抓了。

    “林副将，如今最重要的是夫人和小公子的安全，其他的事情已经不重要了，将军若是想要夫人和小公子平安，需要救下丰城的百姓，这是一件功德无量的好事，到时候自然可保夫人和小公子的安全。”

    这是威胁，张天脸色铁青，没有说话。

    “你混的进来是你的本事，不过想出去就没有那么容易了，你休想离开。”

    林副将的手放在了腰上，做出了拔剑的姿势。

    “我若是有什么三长两短，夫人和小公子很快就会给我陪葬，林副将，动手之前可得想清楚了。”

    凤轻盈一点都不紧张，如今是她亲眼所见，她非常确定张天是个爱护妻儿的男人。

