    回到家中。

    洛远打开微博。

    如他所预料的那样，粉丝关注已经直接突破了一百万大关，而最新那条关于《微微一笑很倾城》的微博留言也非常之多。

    “新剧超级好看！”

    “没想到《微微一笑很倾城》的精彩程度竟然完全不弱于之前的那部《一起同过窗》，洛导没有让我们这些粉丝失望！”

    “可惜洛导这次没亲自出演。”

    “看完《微微一笑很倾城》，果断关注了洛导，嘿嘿嘿，除了那些电影导演外，你可是我唯一记住名字的华夏电视剧导演哦。”

    “恭喜新剧爆红！”

    “今年最让我感到惊喜的剧！”

    “之前从那部《一起同过窗》开始，就一直关注着洛导的微博，不过一直没说话，这次被《微微一笑很倾城》给炸出来了，真的是好剧！”

    “关注《微微一笑很倾城》的导演！”

    评论已经几千条了，之前《一起同过窗》为洛远断断续续带来了五十万粉丝，结果这次的《微微一笑很倾城》竟然也为他带来了五十万粉丝，而且看这个趋势，似乎他的粉丝数还能涨……

    洛远继续看评论。

    一个粉丝的留言引起了他的注意：“洛导，我觉得《微微一笑很倾城》已经是一种全新的题材了，很多新闻报道也说他和以往的青春剧不同，洛导能解释一下这是什么类型的电视剧吗……”

    “楼上加一！”

    “楼上加二！”

    “楼上加一零零八六。”

    “洛导洛导，帮忙解惑吧！”

    这条评论下面很多人跟，显然都好奇《微微一笑很倾城》属于什么类型的剧，洛远看到评论后想了想，回复道：

    “可以定义为【偶像剧】。”

    洛远只是随意的回复一下，却没想到国内正有不少电视圈的人在关注着自己的微博，其中还有一些网络媒体的记者……

    当天晚上！

    电视剧收视率达到4.38%！

    各大媒体的通稿中，纷纷在《微微一笑很倾城》的类型上引用“偶像剧”这个新奇的词汇，“偶像剧”之名不胫而走。

    也是这个晚上。

    夏燃和艾小艾回来了。

    这次两人来到洛远家里，是真的把自己包裹的严严实实的，围巾和口罩一样不漏，因为两人这次是真的红了！

    肖奈！

    贝微微！

    这两个人气角色，让夏燃和艾小艾的微博粉丝在近段时间里暴涨了几百万之多，以至于两人现在随便走到大街上都能被人认出来的地步。

    “洛导！”

    当洛远开门的那一刻，两人几乎是同时扑了过来，艾小艾更是亲昵的在洛远的脸上蹭啊蹭……

    “打住！”

    洛远怒了：“夏燃你别以为我不知道你在我身上擦鼻涕，还有艾小艾，你今天化妆的粉底全蹭我脸上了，自己拿纸擦干净！”

    “我这是表达感谢嘛。”

    夏燃绕到后面，给洛远轻轻捶背：“我经纪人让我务必要保持和你的亲密度，我觉得经纪人小哥哥这句话非常有道理，以后必须要抱紧洛导的大腿！”

    “死开。”

    洛远坐沙发上：“春节的时候怎么没见你联系我，倒是小艾每天还有个问候的电话。”

    “小艾经常联系你？”

    夏燃顿时不平衡了：“她一整个春节，除了一句新年快乐之外，几乎没和我说过什么话。”

    艾小艾哼了一声：“我说了。”

    夏燃冷笑起来：“我想起来了，除了刚开始的那一句新年快乐，你还和我要了一次红包。”

    “你看，说了吧？”

    艾小艾拍了拍夏燃的肩膀：“我是因为觉得你是个好人才跟你要的红包，别人我还不要呢。”

    “去你的好人卡。”

    两人嬉笑怒骂，一旁的洛远也忍不住露出笑容，过年期间一个人待着他还真有点不习惯。

    现在舒服多了。

    ————————

    极光传媒和国内三大网站之一企鹅影视签订了合同，企鹅影视拿到授权之后，立刻在网站上安排了《微微一笑很倾城》宣传——

    第二天。

    视频上线！

    前十五集可以在网上看了！

    结果还没到凌晨，《微微一笑很倾城》的点击率便突破了六千万，很多从后面开始追这部剧的观众纷纷在企鹅影视补齐了前面的内容。

    “闻名不如见面！”

    “这部剧果然没让我失望！”

    “最近经常看到《微微一笑很倾城》的新闻，不过因为没办法接上头，所以一直没追，好在现在可以上企鹅影视观看了。”

    “网站更新应该比电视台慢吧？”

    “无所谓了，补完前面的十五集，后面我可以在南陵电视台看最新更新了，说起来也有好久没有看电视了。”

    “追剧模式已经开启。”

    “没想到《微微一笑很倾城》的导演竟然就是拍《一起同过窗》的洛远，这导演的剧以后得多多关注了！”

    反响很热烈。

    这部剧再度有无数新观众涌入，于是接下来的日子里，《微微一笑很倾城》的收视率每天都在上涨，一点一点逼近《第三胎》。

    2月17号，收视率4.46%！

    2月18号，收视率4.55%！

    2月19日，《微微一笑很倾城》丝毫不见颓势，以收视率4.71%的成绩超越《第三胎》，成为春节档收视排名第一的电视剧！

    全国同时段收视第一！

    这一次，别说夏燃和艾小艾这两个绝对主演了，就连洛远这个电视剧导演都被各大媒体反复提及——

    时间来到2月20号！

    这一天是《微微一笑很倾城》大结局的日子，而在大结局播放期间，这部剧的收视率罕见的破五，成为华夏历两千零一年当之无愧的第一热播剧！

    炸了！

    彻底炸了！

    要知道，华夏每年收视能够破五的电视剧一只手指头数的过来，而《微微一笑很倾城》在两千零一年开年便取得这样的成就，绝对是非常耀眼的！

    夏燃红了！

    艾小艾红了！

    极光传媒翻身了！

    南陵电视台也翻身了！

    因为这部剧的热播，洛远的名字第一次进入七大的视野，也因为这部剧的出现，华夏多出了一个电视剧类型——

    偶像剧！