    苏白现在才明白。

    那条路是可以吃的。

    “你怎么可能和我一样？”阿芷看到苏白身上也出现了和她一样的诡异气势，眼中露出了惊恐的神色。

    苏白并没有回复对方，手中的长刀连续挥砍。

    阿芷被斩成了人棍。

    阿芷站在原地，浑身战栗，眼中满是惊恐。

    她看到了自己身上的一股诡异气息正朝着苏白弥漫而去。

    似乎，这股诡异的气息，已经觉得阿芷没有价值了。

    与此同时，一条诡异的气息，开始朝着苏白流了过来。

    随着这股诡异的气息的进入身体之中。

    苏白突然感知到脑海之中的三条路，他往前稍微走了一小步。

    而其他的人，微微往后倒退了。

    “这东西……是什么？是神路吗？”苏白心中呢喃。

    他心中有一种诡异的感觉。

    那股诡异的气息，是再次阿芷死定了，它才换的新主人。

    “怎么会！！！它怎么会离开我！！！”阿芷嘶吼了起来，一条条藤蔓从她的四肢长出，朝着苏白刺了过来。

    苏白神色淡然，手中长刀接连挥舞。

    顿时，四根藤蔓被割断，阿芷再次倒在了地上。

    苏白看着地上的藤蔓，眉头蹙起。

    他刚刚感觉，虽然说阿芷的能力还能用，但是对方身上那诡异的能力，却不知为什么少了一股灵活的味道。

    “好了，时间也够了。”苏白从灵性空间之中取出了黄金箱子放在了阿芷的面前。

    阿芷看到黄金箱子，眼中立马充满了恐惧，藤蔓从她的双腿长出，立刻朝着远处逃去。

    苏白没有回头，又是一刀削在阿芷的腿上。

    阿芷倒在了地上，眼中满是绝望，嘶吼道：“我不杀你了，你让我走！让我走！！！”

    对于阿芷的叫喊，苏白不为所动。

    他杀的复生者多了去了，对方这种见到黄金箱子失态的，不是第一个，也不会是最后一个。

    苏白把黄金箱子打开，山羊角露了出来。

    随着山羊角的出现，附近的天空似乎都染上了一层灰色。

    天上的星空，也变得暗沉了下来。

    “淅淅索索……”一阵响声从附近的田地里传来。

    一些正在冬眠的动物苏醒了过来，展开了厮杀。

    “啊啊啊！！！！为什么！！！我要成神！我要长生不老！！！我不要死！！！你去死！！！”阿芷恐惧的嘶吼，随后渐渐被戾气所影响，眼中充斥着血色。

    一根根藤蔓就像一根根寄生虫一般，从她的浑身各处长了出来，朝着苏白席卷了过来。

    苏白见状，神色一变，从箱子之中，取出了山羊角，并且把黄金箱子放入了灵性空间之中。

    而后，他把山羊角镶在了长刀背部，朝着阿芷冲了过去。

    这个时候，苏白才发现，自己有些低估阿芷的战力了。

    其实阿芷是很强的，对方之前之所以被他削成人棍，只是因为对方被他的神路压制了而已。

    “死！！！”藤蔓之中，阿芷已经没有了人形，一张沾满树叶的面孔，直勾勾的盯着苏白。

    她的眼中，充满了血色，已经没有了半点理智。

    一根根藤蔓犹如钢针一般，从地下拔地而起，朝着苏白凸刺了过来。

    而苏白却像是早有预料的一般，身形轻松从藤蔓的缝隙之中穿过，手中的长刀化为一道刀光，藤蔓纷纷落下。

    “啊！！！”阿芷发出一声尖锐的叫声，四周的藤蔓卷成了一团，狠狠的朝着苏白砸了过来。

    在这个千钧一发之际，苏白身形突然爆退，躲开了这一记重锤。

    “轰隆！！！”土地裂开，之前的藤蔓四溅，烟尘弥漫四周。

    随着烟尘升起，一道穿着运动服的身影从烟尘之中冲出，跳上了藤蔓，朝着阿芷直接冲去。

    一道刀光在寒夜之中亮起。

    一颗长满藤蔓的头颅砸落在了地上。

    阿芷血红色的眼睛充斥着疯狂，死死的盯着苏白，四周的藤蔓犹如八爪鱼一般，往四周席卷翻腾。

    “我……不要……死！！！”她口中呢喃着。

    “轰隆！！！”

    长满藤蔓的巨大身躯倒在了地上，藤蔓逐渐失去了活力，不再动弹，没有了生机。

    苏白也趁势落在了地上。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名罗芷欣，获得特殊属性点，游戏技巧+1。”

    “游戏技巧？”苏白摇了摇头，这技巧对于他来说，用处并不怎么大。

    他心中念头一动，把黄金箱子从灵性空间中取出，而后把山羊角封存了进去。

    随着山羊角被封存，四周开始恢复以往的模样。

    只有一些小动物正在打架厮杀。

    当然，一些小动物打架的方式有些奇怪，可以忽略。

    “蟒级复生者，真的很厉害。”苏白看着一旁阿芷的头颅，心中感叹。

    他这一次，也是费了挺大的功夫，才杀了对方。

    虽然说，他身上没有受什么伤，但是还是挺危险的。

    苏白心中把对付施芊芊的计划，暂时的往后推一段时间。

    像阿芷这种情况，都这么难杀，那施芊芊那种，估计更加难杀了。

    一切事情，还需要稳重才行。

    “还得想办法再弄点属性点才行。”苏白心中低喃一声。

    他现在虽然说有一点点自保之力，但是他还要更加强大才行。

    接着，苏白取出手机，拨打了个电话给张三，叫对方找人过来清理一下。

    这里虽然离城区很远，但是也有可能会引起人注意。

    所以清理是有必要的。

    打完电话，苏白就开始阅览阿芷的记忆。

    随着一条条翠绿色藤蔓延伸，一张长满藤蔓的脸出现在了苏白的面前。

    那种脸上，沾满了泥土。

    阿芷是一个非常普通的女孩，她的人生在18岁以前，跟其他的女孩没有两样。

    她有着普通的家庭，普通的人生。

    她喜欢古筝，但是却只是报名，从来没有真正的去弹过古筝。

    那些基本乐理她都看不明白。

    或许，以后她都会学，但是她却已经没有了那个机会。

    因为一切，在一天突然变了。

    苏白站在村道旁，看着正在乡村道边上走着的阿芷，转头看向了后面。

    在那里，一辆汽车正在驶来。

    而阿芷此时耳朵正带着耳机，没有注意到后面的汽车。

    在经过阿芷附近的时候，汽车突然失灵，朝着阿芷直接撞了过来。

    “砰！”一道响声响起。

    车停下来了，车祸也发生了。

    而后，苏白在一旁看着司机把阿芷放入后备厢中，找了一个充满藤蔓的地方挖个坑，把阿芷放入了坑中。

    一双睁得大大的眼珠子，逐渐被泥土遮盖……

