    “中队长阁下，刚刚接到空军报告，前方中国军队的阵地似乎换了新的守军。”一名日军通信官向吉田大尉报告，“空军提醒我们，**军的火力似乎也加强了许多。”

    “纳尼？”吉田大尉面露疑惑，“情报准确否？”

    通信兵躬身再次禀报道：

    “空军一架侦察机在**防线上空遭到防空火力的打击，这些情况都是侦察机飞行员提供的，应当准确。”

    “哟西！”吉田大尉脸上露出了兴奋和带着狰狞般的笑容。

    他的中队是从日本本土直接增援过来的，在上海登陆之后，虽然遭到了中国军队的层层阻击，但大日本帝国军队的攻势并没有得到遏止。

    虽然吉田大尉登陆中国领土还不到一个月，但他已经被这个古老国家的土地征服。

    在这个日军大尉的心中，大和民族是世界上最优秀的民族，大日本帝国也应当占有中国广袤而富饶的土地。

    登陆上海时，吉田大尉曾远远的看到过租界中中国女学生的样子。

    比起日本的女子，中国的女学生个子更高，皮肤更白，也更加青春靓丽。

    想到有一天能把**女子压在身下，吉田大尉感觉下身一硬，一股热血直冲天灵盖。

    只要击败眼前这些羸弱不堪的中国守军，再漂亮的中国女子也得乖乖任他享受。

    “诸位！”吉田大尉面带病态的潮红。

    指挥所里一众下级军官跺脚立正，弯腰点头，口呼：

    “嗨依！”

    “既然**军队想要挑战大日本帝国之军威，那么就一定要让他们见识一下帝国勇士之勇武，任何敢阻挡皇军的**人，统统死啦死啦的！”

    “嗨依！”

    几个中尉和少尉军官面带兴奋，跃跃欲试。

    “诸君请看！”吉田带领众人来到作战地图前，

    “这里是我们之前几次的攻击方向，在皇军的英勇战斗下，**人定然已是溃不成军了。”吉田所指的位置就是如今江东营所在的地方。

    听了吉田大尉的话，几个日军下级军官都露出了蔑视的表情。

    在这些日军军官的印象中，中国守军虽然不怕牺牲，前仆后继，但是士兵战斗素养太低，武器装备太差，根本不是大日本帝国军队的对手。

    “不管对面的**军队换了多少人，他们都将成就我中队的辉煌战绩。”吉田感觉自己下身缓和了许多，脑子也不在那么热了，理智逐渐恢复。

    他对着一名身材矮小，面色黝黑的少尉军官说道：

    “清水君，请带领你的部下为中队试探出中国军队的火力点。”

    “嗨依，请中队长阁下放心！”清水少尉高声说道。

    “请爱惜帝国勇士的生命，不要盲目冲锋，这只是一次试探性的进攻。”吉田大尉已经完全冷静下来了。

    “嗨依！”

    。。。

    在日军侦察机远去之后，江东就猜测小鬼子可能会发动进攻了。

    他早早的把几个连长叫到身边，认真的嘱咐了一番。

    果不其然，大约半个小时之后，河对岸开始出现了穿着暗黄色军服的鬼子。

    江东在望远镜里刚刚发现鬼子，头顶就传来了一阵阵的尖啸声，紧接着一发发炮弹就在前沿阵地炸开，顿时便烟尘四起。

    还好他早有交代，在第1轮炮击过后，战士们几乎都已经藏到掩体里了。

    江东的营指挥所距离前沿阵地有近600米的距离，他站在观察口望去，整个前沿阵地已经被烟尘笼罩，一些修得不牢固的工事顷刻间土崩瓦解。

    隔着这么远的距离，江东也能够感受得到火炮犁地的震撼。

    藏在掩体里的新兵肯定有不少人已经尿了裤子。

    大约三分钟过后，日军的炮击便停止了。

    江东有些疑惑，小鬼子的炮火准备时间未免太短了些。

    又等了大约一分钟，始终不见有炮弹砸下来。

    等到炮火的烟尘散去，江东便看到有50来个鬼子已经上了河岸。

    中间一个军官模样的鬼子猫着腰，一边大声喊叫，一边挥舞着军刀。

    小鬼子千年不变的战术：

    炮兵轰完步兵冲。

    江东的脑海里思绪飞转：

    五十个鬼子？也太不把守军放在眼里了！

    进攻前的炮击只有三分钟！

    江东把两个情况结合在一起，又回想起前世有关日军战术的一些记忆，顿时恍然大悟。

    这只是鬼子的一次试探性进攻！其目的在于摸清守军人数和火力的配置。

    望远镜里，阵地上开始出现几个人影。

    那是三位连长和几个班长。

    他们正连拉带拽的把士兵们从掩体里弄出来，催促着弟兄们回到各自的战斗岗位。

    “传我命令：”

    江东站在观察口，头也不回的对指挥所里的人说道：

    “一连和三连就地隐蔽，不准暴露，没有命令也不准放一枪。”

    “告诉张胜清，等小鬼子抵近300米再开火，重机枪不动，只准使用两挺轻机枪。这50多个鬼子他必须给我留下一半。”

    通信兵很快把前沿阵地的电话拨通，并准确传达了营长的命令。

    ‘你不是想来侦查我的火力点么，那就让你看个清楚！’

    江东在心里恶狠狠的说了一句。

    “还有，迫击炮也不准动，让朱二狗好好保护他的炮，关键时候我有大用。”

    江东又补充了一道命令。

