    少女扭头看向众人，冷淡的颌：“李师妹，你来了！”

    李若兰蹙眉上前来到榻前，打量着她的左肩：“6师姐，怎么回事？”

    “你不是看到了嘛。”6珍淡淡说道：“胳膊被人斩了！”

    “谁干的？！”李若兰咬牙道。

    6珍道：“转轮寺至善！”

    “是他！”李若兰扭头看向楚离。

    周锦春咬牙切齿：“好个至善秃驴，我饶不了他！”

    6珍明眸一瞥他，淡淡道：“周师兄你碰上他就是个死！”

    “唉……”周锦春一拳打在石桌上，顿时石桌裂开数道裂缝。

    6珍蹙眉：“捣什么乱！”

    周锦春讪讪收回拳头：“6师妹，我一个人奈何不了这秃驴，咱们一块上，杀他个落花流水！”

    6珍没好气的道：“我跟莫坛主，白虎宗、赤阳宗、天罗宗一大群高手围攻他一个，他打我们打得灰头土脸！”

    周锦春皱眉道：“不会吧？”

    他看向楚离。

    楚离道：“他修炼的是地藏转轮经，能借力打力，最不怕围攻，甚至围攻比单打独斗更容易。”

    “地藏转轮经！”6珍恨恨的道：“该死的地藏转轮经！”

    她明眸清冷而锐利，看向楚离：“你是……？”

    “赵大河。”李若兰道。

    “好像听说过这名字……”6珍修长入鬓的细眉轻蹙，想了想：“赵大河……。”

    “光明刀。”李若兰道。

    “哦，对，那个你引进山的，光明刀层次最高的那个！”6珍恍然大悟，上下打量着他：“果然够丑的！”

    楚离没好气的瞪他一眼。

    6珍道：“不过男人丑点儿没关系，关键还是有本事，能把光明刀练到那么高的层次，确实厉害，比这些绣花枕头强得多！”

    她斜睨一眼周锦春与季心。

    周锦春讪讪笑笑，季心却沉下脸。

    6珍道：“你们两个先去忙吧，李师姐跟赵师弟留下。”

    “6师妹，咱们不忙。”周锦春道。

    “你们不忙我忙，别在这边碍眼！”6珍哼道。

    “走吧周师兄！”季心一扯周锦春，大步流星而去。

    周锦春不情愿的被他拖出来，抱怨道：“我还想再呆一会儿呢！”

    “何必自取其辱！”季心哼道：“周师兄，6师姐那般态度，何必非要凑上去！”

    周锦春道：“6师妹是刀子嘴豆腐心，就那脾气。”

    “她是刀子嘴刀子心，就周师兄你觉得她是豆腐心！”季心摇头道：“这样的女人真的没办法喜欢！”

    “去去去，你懂什么！”周锦春摆摆手。

    季心哼道：“武功不强，她看也不看一眼，武功一旦厉害，她就笑脸相对，太势利了吧！”

    周锦春笑道：“6师妹不看重外表，看重武功，就跟你看重美貌一样，有什么错，我觉得比盯着外表强多了！”

    “你呀……”季心摇头。

    小院里只剩下三人。

    楚离站在一旁不动，李若兰坐在榻上对6珍道：“你给他们留点儿颜面。”

    “哟，心疼你的季师兄了？！”6珍撇撇樱桃小嘴：“草包一个，亏你拿他当个宝！”

    “6师姐——！”李若兰蹙眉。

    人无完人，季师兄缺点是不少，但优点也一大堆，看人不能盯着缺点看，否则无人值得喜欢。

    6珍哼道：“好吧，随你，将来有你吃亏的时候！……赵师弟，你跟至善和尚交手了？”

    楚离摇摇头道：“算不上交手，是我从他手里逃出来。”

    “能从至善那臭和尚手下逃出来，了不得！”6珍道：“光明刀对付不了他？”

    “他身怀奇术，能避开光明刀。”楚离道：“我只能耍小聪明，使个计策逃出来。”

    “暗器确实对付不了这家伙。”6珍点点头：“音杀之术也不行，总之，他跟怪物似的，一个人打得咱们落秋城落花流水，太丢人了！”

    “难道他就无人能敌？”李若兰道。

    “豁出命去也能伤得了他！”6珍指指自己的消失的左肩：“我就给他来了一下，可惜伤势不重。”

    “6师姐你这脾气该改一改了。”李若兰摇头道：“太容易吃亏，这种事该莫坛主冲在前头！”

    光明圣教没有让低级弟子冲锋送死的规矩，哪个地位更高，哪个冲在最前，这是约定俗成的规矩。

    “我实在见不得他这般猖狂！”6珍哼道。

    李若兰叹口气，没多说。

    6珍道：“你们快些走吧，免得那臭和尚再来！”

    “既然这样，咱们就留下。”李若兰道：“多一个人多一分力量！”

    “那臭和尚可心狠手辣！”6珍哼道：“我是胳膊没了，天罗宗是一个女弟子死了！”

    楚离脸色微变，忙道：“6师姐，不知道这次天罗宗的高手是哪些？”

    “是白凤带的人。”6珍道：“你认得天罗宗弟子？”

    楚离脸色再变。

    李若兰看一眼他，知道他的担心，道：“6师姐，那死的女弟子叫什么？”

    “我哪记得这些！”6珍撇撇樱桃小嘴道：“反正是跟白凤一起来的，我没去记！”

    楚离脸色阴沉下来。

    6珍讶然：“不会是你认识的吧？你还跟天罗宗女弟子有瓜葛？”

    他这相貌可不像能打动天罗宗弟子心的，天罗宗的女弟子们个个都经过红尘历练，堪破情关，很难对男人动心。

    “他重建辉耀堂，在大风城搅动了一场风雨。”李若兰道。

    6珍越惊讶：“辉耀堂重建起来了？”

    楚离心不在焉的点点头。

    大圆镜智笼罩了十里方圆，却没有看到白凤。

    “白前辈呢？”楚离道：“现在不在城内？”

    “在城东头呢。”6珍道：“四大宗派各自镇守一方，北面不用守着，咱们就镇守城守府。”

    楚离想去看看。

    6珍道：“白凤估计很快会过来，这批丹药也会分给其余三宗！”

    李若兰道：“那就等等吧。”

    楚离慢慢点头。

    李若兰叹道：“6师姐，你将来怎么办。”

    “我右手还在，武功还在，那就足够了！”6珍道。

    楚离心生敬佩，如此豁达，在男人身上也不多见，她娇娇弱弱的一个女子，相貌乖巧，还会以为她要哭哭啼啼呢。

    “可惜不能练阿修罗神功。”李若兰沉吟道：“据说能断肢重生。”

    “血衣神功也能断肢重生。”6珍道。

    李若兰道：“想办法找来练一练？”

    6珍白她一眼：“阿修罗神功练了要疯，血衣神功是大傅血神教镇宗神功，哪能外传！”

    楚离忽然神色一动，白凤出现在城守府。(未完待续。)