    简柒只能够简单的止血，现在人必须马上送往医院。

    可是救援的直升机已经坠毁，怎么办？

    简柒的手用力的捂住冷语后背的伤口，整个人急的满头大汗。

    “能不能联系上人过来？”简柒望着李一柏。

    李一柏拧眉，他的沉默就像是给简柒判了一个死刑一般，甚至于更重！

    看着冷语的气息越来越微弱，简柒整个人都快要崩溃一般。

    看着旁边一群人质，简柒抿唇，沉冷的开口：“先转移人质！”

    说着，她将冷语背在背上，李一柏开口：“我来吧？”

    “人质交给我，你们去做你们该做的事情！”简柒沉声开口：“我们的任务，自然是会完成！”

    “你一个人……可以吗？”李一柏有些担心她的情绪。

    “可以，我还要撑到你们剿灭所有恐怖分子，来带我们离开这里！”简柒沉声道。

    “一直往东边的位置走，那边是安全。”李一柏说完，带着受伤的战友离开，去支援其他人！

    因为那些人不解决掉，人质的安全一样没有办法解决掉。

    简柒背着冷语，对着一群人质开口：“你们跟上我的步伐，不要走丢了！”

    其中一个男人开口：“我来背人吧？”

    眼前的一群人就算是男人也不过是很文弱的，在体能上，比不上简柒。

    简柒背着人，更能够快点带他们离开这里。

    “不用，我背着人，大家走快一点！”简柒道。

    众人看着她，明明眼前女子如此瘦弱的身躯，可偏偏给人一种说不出的强大。

    似乎，有她在，他们就一定能够安全的离开这里。

    众人跟上简柒的步伐，丛林之中并不好行走，众人相互照顾，加快步伐离开。

    简柒心里五味掺杂，面色有些沉冷。

    背上的冷语已经完全的昏迷，她只能够感觉到她微弱的呼吸洒在她脖子的位置，这样的感觉，让简柒心里有些紧绷。

    因为她真的很害怕，这一抹呼吸会在什么时候突然之间便消失不见！

    她整个人也陷入一种紧绷之中，就害怕会出现这样的事情！

    远远的能够听到那些枪声响起，简柒整个人一直处于紧绷之中。

    一群人走了两个小时的时间，所有人都很累，而简柒也感觉到后背冷语的气息已经开始变得若有若无。

    她心里如同是有一把刀插在上面。

    那样的恐慌压抑她有些喘息不过来。

    “停下休息一会儿。”简柒开口，现在的位置也算是相对安全。

    一群人帮着扶冷语躺地上。

    简柒看着冷语后背，刚刚缠绕的一圈白色纱布，全部都被血染红。

    若是再不好好的救治，她真的担心冷语会死去！

    抱着人，简柒心里着急，问：“你们谁有学过医？”

    众人摇头，并没有人学过。

    而就在简柒紧绷的时候，听到声音距离他们不愿的位置响起，简柒神色微沉，对着众人抬手示意大家安静。

    听着脚步声，确定有两个人。

    简柒拿出枪，对着众人低声开口：“你们待在这里别动，我去解决掉他们，记住，不要发出声音！”

