    “摄政王，凌七七可是想要活命，所以想事情当然要面面俱到！”

    不知口否的盯着七七那双冷静过头的眉眼，不自觉的伸手手指，再次点上她眉间的疤痕。

    七七隆起眉头，似笑非笑的说道：“怎么？摄政王是觉得它又碍眼了？只可惜眼下我已经没什么力气去管我这张脸到底要怎样了！”

    “凌七七，你一直这么曲解别人的好意吗？”

    “呵呵，彼此彼此……”

    听着七七的反唇相讥，不知为何，总觉得七七此时是在对他恼怒，而后低声问道：“你恼我？”

    “怎么敢？”

    “凌七七，看着我的眼睛说话，告诉我为何要恼怒？别想搪塞过去！”

    七七看了他几眼，最后冷冷的皱眉说道：“摄政王，如今我身子不适……不知你是否可以让我休息一下？”

    “你……”突然恍然大悟，擎瑾煜有了一丝恼怒，可身子却并未离开，只是轻轻的坐在床边，低声问道：“你这背，是如何伤的？”

    “从马车上翻下来时刮在地上的石子弄的……”

    “那你为何不早说？”语气中难免多了一丝不悦。

    七七看在眼中，哼了几下，而后有些厌烦的说道：“摄政王，现在我才是伤者，你气什么？”

    擎瑾煜语气一滞，是啊，他气什么？这原本就应该与他无关啊，他到底在气什么？

    俯身看着七七，擎瑾煜却幽幽的说道：“我不会放过伤你的人！”

    七七却突然嗤嗤一笑，挑眉冷笑：“摄政王，我想，七七自己的仇怨，还用不着别人来帮我！”

    俯身看着那已经染了赤红的血眸，擎瑾煜竟然会看得发呆，而后却又情不自禁的俯身下去……

    七七呼吸困难的看着面前不断放大的鬼面，他要干什么？

    眼睑之上落下炙热的唇印，七七的眼珠不停的转动，一张小嘴无法再做其他反应。

    擎瑾煜离开七七的双眸，却看到小丫头紧张的握紧被子，浑身发抖，而后竟然轻笑出声：“七七，我没打算吃了你！”

    “我，那个……我不是，摄政王……你怎么可以……”

    “煜……”

    “什么？”七七嚅嗫着嗓音，一时无法反应的问着。

    “叫我煜……”从来没有过如此柔情的嗓音，一时之间吓得七七浑身一抖，将身子从他怀中挪出，结结巴巴的叫道：“你，你爱上我了？”

    脸色突然变得阴晴不定？擎瑾煜眼神复杂的看着七七几眼，最后低头故作轻松的说道：“没有！”

    “……没有，没有叫什么煜……你是把肉麻当有趣，还是觉得逗我玩有意思？”

    “凌七七，本王只是觉得，既然你为我受了伤，那咱们的关系也不必这么僵硬!”

    “你别逗了，我这还规规矩矩的叫你一声摄政王，就已经被太后追杀；若是叫你一声煜，那太后还不直接将我临池处死了？”

    擎瑾煜额头上的青筋暴起，握紧拳头说道：“本王早就跟你说过，我与太后并无瓜葛！”

    “鬼才信你！”

    咯吱咯吱的声音慢慢的传进七七的耳中，抬眸望去，只见摄政王的下颌不停的抽搐，眼见着发出声音的地方好像是他的牙齿，七七皱眉后退，可为时已晚。

    眼前一阵眩晕，身子已经被人再次压在床上，某人一把扯落了脸上的鬼面，阴森森的笑容盯着七七，低声说道：“凌七七，你现在看到了什么？”

    “……美，美男！”七七老实的回答。

    某人心中一阵得意，却下一刻又黑了脸，阴冷的说道：“往上看，你在我头上看到了什么？”

    七七似乎明白过来，呵呵的干笑着说道：“摄政王，呵呵，七七，呵呵七七……”

    “说，看到了什么！”擎瑾煜再次怒吼！

    “我看到你七窍生烟！”像是真的被吓到一般，七七不假思索的脱口而出。

    擎瑾煜握着七七的手腕，低声说道：“很好，起码你还没眼瞎到看不出本王在生气！”

    “我呸，你整日带个鬼面，鬼能看到你的脸色！”七七轻轻蠕动着嘴唇，悄然低语。

    “凌七七，你信不信我把你……”

    “我，我我……摄政王，我，我……”

    “你什么？”擎瑾煜咆哮着。

    “我，我，呵呵，我……背后的伤口，好像，好像又裂开了！”

    七七说完这句话，配合着那张惨白颤抖，不住冷汗的表情，把擎瑾煜吓得马上松了手，轻轻的将她的身子翻转过去，而后忍不住低声咒骂：“来人，凤鸢郡主的伤口裂开了，快给她止血！”

    七七嘴角抽搐了几下，最后低声说道：“谢谢！”

    眼见着门口又晃动了几个身影，擎瑾煜恼怒的伸手扣上鬼面，冲出大帐，对着那帮点头哈腰的太医吼道：“怎么伤口又裂了？你们都是庸医吗？”

    几人吓得跪倒在地，擎瑾煜又烦躁的低吼道：“还愣着做什么，还不进去？”

    几人又莫可奈何的走了进去。

    擎瑾煜皱眉看着大帐里面昏黄的灯光，内心十分躁动不安。

    身后一人慢慢靠近，那叮当作响的金银玉石让擎瑾煜更加厌烦，冷声说道：“太后娘娘，夜深了，为何不见你休息？”

    身后之人驻足，而后有些恼怒的看着至始至终都不曾回头的男子，冷声问道：“瑾煜，难道你真的爱上那小丫头了吗？”

    爱？擎瑾煜微微一愣，想起刚刚七七的话语，爱？难道他真的？

    许久不见擎瑾煜回头，太后将帕子捏的死紧，最后咬着下唇说道：“瑾煜，你跟我不该是这样……”

    “太后娘娘，本王早已说过，请叫我摄政王！还有，太后娘娘，你与本王，一个是皇上的生母，一个是摄政王，仅此而已！”

    “不，瑾煜，若不是当年先皇把我抢进宫中，我本该是你的王妃！”

    “太后娘娘，许久以前的事情，本王早已忘怀，你可不要忘记了，本王已经娶过四房王妃，而这几位王妃，可都是太后娘娘为本王选的！”

