    古龙帝选择瞬杀敖仙玉，显然付出了不少代价。

    至少，她本身是受了一定的伤势。

    她战斗的方式非常激进，应该是想通过这样的方式，去弥补邪龙一族战力不足的劣势。

    如果两界通道很快就能打开，那么它们很可能会以防守为主，只要拖住敌人一阵就行。

    但如今，邪龙却选择迅猛的反扑，主动出战，以杀死敌方为目标。

    这样做，一是震慑对手，二是想方设法提前削弱对手的力量，避免对手联合起来组成它们无法抵御的力量……这恰恰证明了，两界通道的打通，是需要一定时间的！

    鏖战的话，邪龙会输。所以，它们才拼尽一切抢夺先机，趁着东海龙庭和西方龙林力量分散的时候，先将对方的一部分力量清理干净！

    安林想通了这些关键的节点，先逃跑找队友的念头无比强烈。

    然而悲剧的是，没过几秒他们就被追上了。

    古龙帝双眸赤红，浑身七彩龙鳞释放着缥缈不定，却极为恐怖的神光，让安林心悸甚至难以呼吸。

    她能秒杀敖仙玉，同样的也能秒杀安林和许小兰！

    果不其然，古龙帝的双眼流出了血泪，红色的神道之光将安林和许小兰笼罩，无尽的悲伤和苦痛化作实质性的力量影响天地。

    天空下起了血雨。

    屠戮之苦！

    能够秒杀敖仙玉的术法再次出现。

    古龙帝一开局就对安林和许小兰用了杀招，之所以不想打持久战，是因为她发现极远处，有一股强大的力量正在靠近。

    她必须得在此之前，除掉面前这两个大敌，这才不惜代价动用了这个术法。

    古龙帝不仅双眼流着血泪，就连七彩身躯也渗出了一层鲜血。

    星空之上。

    暗夜叉望着再次施展屠戮之苦的古龙帝，全身止不住地颤抖着，双眼的景象渐渐模糊，一种不甘和无力的感觉侵袭着全身。

    “为什么，为什么会变成这样……”

    他喃喃自语，不知为何，蓦然想起了在邪龙一族部落里，第一次见到古龙帝的场景。

    那时候的古龙帝是何等的美丽强大，风华绝代。身为龙族领袖的她，从不向任何生灵低头，因为她就是这个世间最高贵的神灵。

    “龙帝姐姐，为什么每隔一段时间，我们就要和其他龙族打架呢？”七岁的暗夜叉，望着面前漂亮的帝王，鼓起勇气开口问道。

    或许，也正是因为这一次的勇气，改变了他的一生。

    古龙帝揉了揉暗夜叉的脑袋，温柔一笑：“它们是外来者，杀死我们会获得龙之力，我们为了不被杀，只能反抗。”

    “我们躲着不行吗？我爹娘自从两年前去打架，就再也没有回来过了，我好想让他们回来啊。”暗夜叉什么都不懂，他想父母了。

    古龙帝神色一黯。

    她自然知道暗夜叉所说的两年还未回来，意味着什么。

    “我们无处可躲呢，这片天地只有这么大，能躲到哪里去？要是不想被欺负，那就只能变强。”

    “你爹娘为了不让你受到欺负，正在外面战斗着，暂时是回不来了……你只要努力变强，以后就能见到你的爹娘了。”

    这位高傲的女帝，对暗夜叉撒了一个小谎。

    女帝的态度很好，暗夜叉心中不害怕，问题也多了起来：“那为什么大家都是龙族，它们却要称呼我们为邪龙呢？”

    “因为这样它们杀我们，心理负担没那么重。”古龙帝开口道。

    “好过分！那我们为什么不反驳，我们不是这样的！”暗夜叉不服气道。

    “为什么要反驳，既然它们称呼我们为邪龙，那我们就邪给它们看，让它们知道我们残暴嗜杀，让它们知道我们不好惹，超凶的！这样，它们在欺负我们的时候，就会多掂量掂量自己。”

    “所以，我们装得很凶，它们就会害怕，认为我们不好欺负，这样就能在一定程度上，保护自己吗？”暗夜叉问道。

    “是啊，小夜叉真是聪明呢。不过单单装凶可不行，我们还要变得真的非常凶，这才能保护亲人朋友。嗯，你有兴趣跟我修行吗？”

    面对古龙帝的问话。

    暗夜叉懵了，缓了几秒他才激动道：“真……真的可以吗？您真的愿意教我吗？”

    “是的，你的资质很不错，一定能成为我们一族的英雄！”古龙帝笑着说道。

    暗夜叉还不知道，被古龙帝收徒，到底是何等惊天动地之事。

    他仅仅是很高兴，很高兴拥有一位这么漂亮，这么强大的女子能教导他修行。

    “师父，我一定会努力的，我以后一定会变得十分的强大，我会保护父母，保护族人，甚至强大到可以保护您！”

    古龙帝听到小夜叉的豪言壮语，忍俊不禁，揉了揉男孩的脑袋：“好啊，我希望我能看到这一天。”

    再之后，他们还聊了许多，具体聊什么忘了。

    唯一仍在暗夜叉脑海里，是女子那在阳光下明媚无比的笑容。

    时光流转。

    时至今日，暗夜叉真的成长为邪龙一族的强者。

    但在世界破灭，决定一族命运的大战爆发之时，他却只能眼睁睁地看着古龙帝舍弃道途去战斗。

    誓言恍如昨日。

    暗夜叉只能在黑暗的空间里无力地看着这一切发生。

    “师父，我真的好没用，真的好没用……明明说过要变强，要强大到可以保护你的……”

    暗夜叉低声呢喃着，双拳紧握，指甲没入掌心却浑然不知。他看着眼前血琳琳的画面，就仿佛有无形的手不停撕裂着他的心脏。

    战场上。

    血液染红了古龙帝的七彩龙鳞，血泪不止。

    红色的神道领域瞬息笼罩了安林和许小兰。

    许小兰在这一瞬，抓紧了安林的手，同时催动了胸前的龟甲。

    轰！

    一个巨大的乌龟虚影突然出现，将安林和许小兰包裹在内。

    黑色的神光宛如实质，构成了坚硬的龟壳。

    九十九重不同种类的高阶防御术法，层层叠叠加持在龟壳之上。同时，蕴含着合道境集大成的防御道意之力，也在龟壳上流转，仿佛古屿亲至！

    是的，这是天龟族大祭司古屿赠送的天星暗甲，激活后连合道境大能的攻击，也可以抵挡十分钟！

    龟壳一出现，就将古龙帝的红色神道之光排开，如若绝对的防御领域，无物可破！