    回到正题，如今稀土即将运回公司，慕白自然要给下属们提振提振信心。

    至于稀土来源的解释，慕白准备推给位于公海海底的稀土矿，反正海洋那么大，裁决科技科技又这么先进，发现一个深海稀土矿，并不让人意外。

    很快，旁边的小会议室里就坐满了人，都是裁决科技的高层，两名副总裁、几个部门主管以及汽车事业部的主管车云。

    “总裁，看您脸上的笑容，是不是有好消息要告诉我们？！”老朱刚刚看到慕白，就发现了什么，目录期待问道。

    朱和生这么一说，其他人的目光顿时集中在慕白身上，这段时间全都是魔能汽车，不断有外地的客户想要订购大量的魔能汽车，问题是，巧妇难无米之催啊！

    慕白哈哈一笑，朝着众人道：“就知道瞒不过你们，刚刚接到一个消息，嗯，暂时先保密！”

    说完，慕白首先转头看向车云，“车主管，我们的能源服务中心进度如何？！”

    能源服务中心计划，预计耗资3000亿，更关系到魔能汽车能不能覆盖全国，慕白自然重视！

    车云呆了一下，连忙回答道：“慕总，目前我们已经取得了建设部的支持，已经和23个省会城市、5个自治区首府以及4大直辖市谈妥，已经在18个城市确定了能源服务中心的地址，剩下的城市也在征地和谈判中！”

    慕白点点头，五千座能源服务中心，第一步就是在32个省级行政区建设能源服务中心，到这一步魔能汽车的车主们基本就不太担心没电用了。

    而第二步，就是在全国各大地级市建造能源服务中心，首先自然是经济更加发达的华东华南华北地区。

    最后，则是县级行政单位。

    整个能源中心建造计划，为期两年时间。

    听完车云的介绍，慕白点了点头，这个进度还算不错，或许是因为正府的大力支持？！

    “能源中心关系重大，速度必须快，不仅速度要快，质量还要高，安全是第一位！”慕白叮嘱了一句：“还有就是，充电桩也不能拉下，这样子，你如果觉得忙，就和人事谈，让他们给你招两个副手！”

    随即，慕白转头看向众人，忽然笑道：“能源中心的建造进度还不错，而我这边也有一个好消息要和大家分享！”

    “就在刚刚，我们的矿产探测队伍，在西太平洋某处公海海域海底，发现了一座不小的稀土矿，这种稀土矿中金属钬的成分为百分一点一，我命名为磷钇紫海矿！”

    “目前，我们公司的技术部已经就这种磷钇紫海矿进行尝试开采！”

    或许是这个消息太过于惊喜，会议室里所有人都楞住了，好一会儿才有人反应过来，大声的欢呼叫道！

    “慕总，这是真的吗？！”

    “慕总慕总，储量有多少啊，能提炼出多少金属钬？！”

    “慕白，那岂不是说我们公司的魔能汽车可以继续卖了？！”

    “……”

    好一会儿整个会议室才重新回复安静，一个个的脸上都露出笑容，魔能汽车可以再次生产，而且很可能是大批量生产，这代表着这段时间压在他们身上的压力，即将消失！

    这时，老朱忽然想到一个问题：“总裁，位于海底的稀土矿，咱们能够开采出来吗？”

    这两年，深海稀土矿被发现的新闻不绝如缕，比如小曰本的那个1600万吨稀土矿，比如国家在南海发现了一个超巨型稀土矿，据说可以供人类使用几万年。

    但是，这一切的前提是，开采出来。

    很可惜的是，目前发现的这些稀土矿都位于几千米深的稀土矿，而面对这些稀土矿，人类只能束手无策。

    朱和生显然担忧这个问题。

    慕白呵呵一笑：“如果不能开采出来，我就不会和你们说了！很幸运，那个稀土矿位于2200多米深，这个深度虽然开采难度也极大，但已经有了开采的可能！别忘了我们裁决科技是干嘛的，开采这个稀土矿，还是有把握的！”

    “深度2200多米，那真的太好了！”朱和生兴奋道，人类目前已经能够对2000米以内的深海进行开采，至于超过2000米，就有些勉强了。

    但是裁决科技不一样，有着诸多先进技术，未必不能把2200多米的海底开采出来。

    “对了，这个消息你们先保密，先不要透露出去！”至于原因，慕白并没有告诉他们。

    接着，又谈了些魔能汽车的一些事项之后，这个匆匆忙忙的会议，就结束了。

    果然，开完会议之后，在公司高层浮躁的内心平静下来之后，整个公司有些焦躁的内心就安定了下来。

    而在小笠原群岛海域海底这边，磷钇紫海矿开采出来的数量也终于达到了一万吨。

    依旧是黑夜，小雨原群岛海域附近某处，这里偏离正常航道，距离群岛更是有100多公里，这种情况下，几乎不会有船只出现在这里。

    但是今天，就偏偏一艘大型货轮慢吞吞的经过这里，就在某时某刻，平静的海底下忽然浮现出一个巨大的身影，只见它有着巨大的头颅，对着货轮就是一阵喷吐。

    顿时，就见淡紫色的矿石如同洪流一般，堆积到了货轮中！

    两个多小时后，只见那巨大的黑色巨兽终于结束了喷吐，重新钻回海中，而一万吨磷钇紫海矿，却堪堪只是装满货轮的三分之一！

    一万吨磷钇紫海矿，钬元素含量百分之一点一，也就是说这一万吨磷钇紫海矿，可以提炼出110吨金属钬！

     110吨金属钬，可以制造出11万辆标准版魔能汽车！

     11万辆魔能汽车相对于全国对魔能汽车的需求量只是杯水车薪，但别忘记了，这只是一个开始，当那座稀土矿源源不断的产出金属钬，魔能汽车的产能终究会跟上来，满足全华夏的需求！

    甚至于，还可以把魔能汽车卖到全世界！

    当然，卖到国外，价格就不是那个价格了。

    慕白觉得，有必要给这些吸了华夏老百姓几十年血的混蛋们好好放放血！

    而某个国家，当然还是处于禁售行列啦！