    “我不怕死死有什么好害怕的，我害怕的是工作，我害怕的是难过，我害怕的是伤心这些东西哪，一样东西不比死可怕呢？”

    说的好像确实挺有道理的，他们两个人也不知道说什么了，于是就带着小七一起走了出去，他们寻找着地图一起走到了门口，灵尔非常的紧张，还是第1次走了出去。

    “师傅，其实虽然你这样说，但是我还是好害怕呀，我跟在你的时候就好了，你会保护好我的对吗？”

    “那是自然了，我的好徒弟，我肯定会好好保护好你的，你就尽管放心的跟在我身后吧，因为是在没有人敢欺负你？”

    灵尔笑得甜甜的，突然感觉自己好幸福呀，紧紧的拉着白露的手，一边走一边开心地说。

    “师傅，我现在真的觉得我好开心好开心呀，不知道为什么会这么开心。”

    “话说你为什么觉得很开心很开心呀？可以告诉我是什么原因吗？”

    想了想说道：“哎呀，这个原因吧，这个原因就是非常的简单，其实师父也是知道的，以前我从来没有人保护，现在有人保护我，我只是觉得好开心好开心呀，觉得我也是被人爱着的师傅，你会一直爱着我吗？我会一直爱着师傅的。”

    小徒弟实在是太招人疼爱了，白露轻轻点的点头，紧紧的拉着灵尔的手，一边走一边承诺道。

    “那当然了，这还用说吗？我肯定会一直保护好你的，毕竟我已经说过你是我的心，我是我我的肝，我怎么可能会不一直保护你呢？我不会让你受到任何伤害的，即便是牺牲我自己。”

    灵尔现在真的感觉自己好感动好幸福呀，他们一起走了出去走到了门口，狗蛋把三把钥匙合在了一起，然后轻轻地转动着那个钥匙很快那扇大门就打开了，随着一束光照射进来，他们三个人都捂着了眼睛。

    不知道是什么光，反正这个光特别的刺眼，就在一瞬间已经消失了，他们两个人面面相觑之后就走了进去，里面又是一个新的天地，这里面有荒山野岭，有山有水，也不知道所说的仙丹到底在哪里。

    灵尔不知道这里是哪里，只觉得十分的好奇，因为这里的景色说实在话还挺好看的，拿着白露的手询问道。

    “师傅这里到底是哪里呀？以前我从来没有来过这种地方，也感觉还挺好看的，不会有什么危险吧？”

    白露紧紧的抓着灵尔的手，想要给灵尔一种安全之感，根据保护别人那一种感觉也是一种幸福的感觉，非常坚定的说着。

    “徒儿呀，徒儿你完全不用害怕，只要有为师在就一定会竭尽全力保护你的，所以不用害怕，知道吗？”

    灵尔乖巧的回答道。

    “知道了师傅，知道了师傅，但是但是我还是想要知道你为什么这么厉害呀，我以后可以变得跟师傅一样厉害吗？”

    这个小徒弟怎么这么可爱呀，白露笑了起来回答道。

    “你以后也会变得很厉害，变得比师傅还要厉害，师傅会把我学到的东西都会教给你的传授给，俗话说得好，青出于蓝而胜于蓝，你肯定以后比师傅还要厉害的。”

    灵尔听完之后心里面很是开心，走路都是一摇一摆地，过了一会儿之后，突然眼前出现了一个巨大的损失，这个数值非常的大，波涛汹涌跟以前遇到的水池完全都不一样，白露一下子就闻到了妖气对着他们两个人说道。

    “你们可要小心一点，这里可是有妖怪的。”

    “这个地方有妖怪吗？那你能给我一个出来这个妖怪的力量强大吗？”

    “强大要强了，非常的强大，我们一定要小心一点，千万不要被发现了，要不然我们可能打不过。”

    灵尔长得这么大，都还没有见过妖怪，看到师傅紧张的样子也开始紧张了，起来冷汗都冒了出来，跟着他们一起躲在草丛里面小声地询问着：“师父，这个妖怪真的很厉害吗？你也打不过吗？那我可怎么办呀？我们能够想到办法吗？”

    “徒儿不要紧张，只要有我们在，肯定会好好保护好你的，你站在一边就是了。”

    过了一会儿之后，水里面波涛汹涌从水里面冒出来一条白色的龙，非常的大，头上还有几角，牙齿非常的尖锐，看得灵尔吓了一大跳，差点就要哭出声来了，从来没有见过这么可怕的妖怪，紧紧的抓着白露的手，声音都在颤抖。

    “这玩意儿实在是太厉害了，想要硬碰硬是根本就不可能的事情。”

    灵尔开始变得谨慎了，起来说不害怕那是不可能的事情就这样。

    “那怎么办呀？师傅那可怎么办呀？你说我们不会死在这里吧？”

    白露摸了摸小丫头的头发，忍不住笑了起来，摇了摇头说。

    “你这个小丫头这不是要笑死我吗？你之前不是说不害怕吗？你现在又说害怕了，原来还是害怕呀，我还以为你不害怕了，感情你刚才是对我们说谎的呀，实际上心里面还是害怕的。”

    灵尔被说得都不好意思了，只要是一个人怎么都会怕死的，只是比起孤独来说，灵尔还没有那么害怕，死摇了摇头说道。

    “师傅你误会了，其实我并不是这个意思，我确实害怕死，但是比起死我更害怕我们分离，我不想要我们两个人分离，我希望我们三个人能够永远的在一起。”

    “你希望三个人永远的在一起呀，可是三个人永远的在一起，也是一件非常困难的事情，没有那么简单，而且现在很危险，有可能面临心里一直在，你真的愿意这样一直下去吗？”

    灵尔毫不畏惧地说道：“那是自然了这还用说吗我肯定愿意一直这样下去呀只要跟你们在一起我就很开心啊。”

    这条白色的龙飞了起来，飞到半空之中，咆哮的声音震耳欲聋，三个人都经历的捂住了眼睛，灵尔害怕的说道。

    “天哪太可怕了，这个龙的声音也太大声了吧？”

    “确实挺大省的那你现在害怕吗？”

    灵尔也是大方的承认了起来说不害怕那是假的。

    不过一想到有师傅还有哥哥在旁边，就没有那么害怕了。

