    阿洛津出现在酒店附近的时候,盛灵渊立刻就感觉到了，当时他已经在谜一样的地下车库里转了八圈。他本不想太惹眼，情急之下也顾不上那么多了。阴沉祭文背后的人如果知道守火人的真实身份,阿洛津那疯子非得手撕了小妖不可。

    盛灵渊抬头一拂袖,地库天花板顿时塌了一大块,各种警报声齐刷刷地嘶吼起来，他直接从窟窿里钻了出去，来到一楼的商场大厅,拍碎玻璃,破窗而出。

    谁知道这还不算完，他刚一脱困，几道强光就冲他扫了过来,警笛叫唤了两声：“不许动！举起手来！”

    原来陛下被关在地库的这会工夫,宣玑他们已经完成了一拨“民宿拆迁”，带着“大风筝”阿洛津往南边转移了,留下了一个鸡飞狗跳的现场……以及三位欲哭无泪的善后科人员——善后科的临时工领导还被临时征调成外勤了。

    旅游旺季,东川各大安全部门本来就绷着神经，听说民宿一条街上有人半夜拆房,丧心病狂的“歹徒”居然还入室行凶,打晕了一名游客，非常震惊，立刻出警。才刚到案发地点,警车都还没停稳，旁边酒店的地下车库就炸了。

    警察一看,居然还有没跑干净的“同党”，好大狗胆，逮回去！

    于是就这样,盛灵渊在闹市区的大综合体门口，被一圈闪着红蓝光的警车团团围在了中间。

    行动负责人借着同事的手电光，探头看了一眼“落网嫌疑人”，见这位穿着一条空荡荡的“裙子”，材质有点像草绳编的，也不知道是什么行为艺术，一头“假发”打着绺，仪态还颇佳。

    “嫌疑人这个……是不是精神有点问题，”这位警察同志对旁边人说，“把商场地板炸那么大一个窟窿，可能携带了杀伤性武器。快，来点支援！”

    盛灵渊：“……”

    平倩如、杨潮和罗翠翠躲在旁边，不敢冒头，不知道应该先联系谁。

    异控局属于秘密部门，他们请求公安部门合作，要走“自上而下”的正规流程才行，跟基层民警亮工作证，人家非但不会认，大概还得以为他们有病。而他们的正经部门领导正处于“飞行模式”，一时半会指望不上。

    罗翠翠眼看自己头上两根宝贵的头发岌岌可危，欲哭无泪地摸出电话，打给肖征，电话接通，刚响半声就挂断了——

    肖征那边，白雾凝成的剑颤颤巍巍地指向了人群中的一个外勤，但还不等其他人反应过来，那外勤就狠狠地哆嗦了一下，腿一软跪在地上，嘴里大叫：“什么东西！”

    他话音没落，指向他的剑尖微动，又转向了他旁边的人。第二个外勤僵直了一下，直到剑尖再次指向别人，他才惊恐地跳了起来：“刚才有东西从我身上过去了！”

    众外勤一片哗然，人群里就像有一个看不见的幽灵，正拿外勤们的身体当跳板，跟那白雾凝成的剑捉迷藏。

    而那把白雾凝成的剑上，缭绕的火花越来越大，天上的雷鸣声也越来越近，几道闪电接连划破夜空，一道长似一道，好像马上就要跟“剑”上的电光相接，在场外勤们惊悚的发现，自己简直像在玩一场致命的“击鼓传花”，不知道哪个倒霉蛋会跟着那看不见的敌人一起遭雷劈。

    肖征一咬牙：“除了雷电系特能，其他人快散……呃……”

    话没说完，他身上就漫过一阵冰凉的感觉，肖征觉得自己整个人像是浸入了凉水里，一下没了顶，七窍和五官似乎都被什么蒙住了，他无法控制自己的四肢，可能感觉到手上的汗毛集体竖了起来，好死不死，就在这时候，遭瘟的罗翠翠打了他的电话！

    肖征只来得及在心里问候善后科的祖宗十八代，整个人被电光淹没了，周围一圈都是同事，他别无选择，只能竭尽全力地收拢雷电能量，尽量减少电弧攻击范围，暴虐的雷电瞬间冲破柔弱凡人之躯的四肢百骸，他有种筋脉尽断的错觉。

    而在炸裂似的雷声里，夹杂着一声惨烈的咆哮，一道白影灰飞烟灭了。

    罗翠翠也不知道自己一通电话，把能给他们结拆迁赔款的金主爸爸给劈了，联系不到肖征，他只好六神无主地冲平倩如和杨潮挤眼睛，无声地用口型说：“现在怎么办？”

    平倩如比他还慌，她怕那个长发的男人。

    虽然他们宣主任声称这人只是“剑灵”，并且经过风神的透视眼特能鉴定无误。但出于某种直觉，平倩如一看见那男人的样子，立刻就想起同一张脸谈笑间杀人抛尸的情景。总觉得这位大佬一个不高兴，就会当场大开杀戒。

    不过出乎她意料，被警察团团围住的盛灵渊并没有什么残暴的反应，他只是往几个善后科员们躲藏的方向瞥了一眼，随后还居然配合地举起了手——虽然动作不标准，人家让他举手，他只给人举了一只。

    警队负责人气坏了，这神经病大半夜破坏公物就算了，被当场抓住，居然还敢嘲讽警察！

    “我让你举起手，谁让你上课回答问题了！”

    平倩如冷汗滚滚而下，简直想扑过去捂住那位警察同志的嘴。

    就在这时，盛灵渊平静的声音忽然在她耳边响起，问：“遇到这种情况，你们一般怎么办？”

    那声音像一根极细的线，她知道它是从远处飞过来的，却又清楚得像打电话，精确地穿过她的耳廓，旁边人没有一点察觉。

    平倩如一激灵。

    “传音入室而已，莫慌。”盛灵渊用生疏的普通话说，“你小声回答就是，我听得见。”

    平倩如探头看了一眼，她藏身的地方跟盛灵渊至少有五十米远，欲哭无泪，心说这得雷达才能听见吧？

    可是都已经这样了，她没别的招，也只能死马当成活马医，耳语似的压低声音说：“以前要是有人看见不该看见的东西，我们都是用‘回响音’处理的，就是一种特殊的音波，能快速修改人的记忆。”

    盛灵渊看着几个警察上来，铐住了他的手腕，没反抗：“那为何不用？”

    “不行啊，”平倩如小声说，“使用‘回响音’设备对环境要求很高，要先通过谈话勾起当事人的记忆，然后再放音频。回响音的原理是大脑共振，削弱当事人和这段记忆有关的神经突触，再刺激海马体，把修改过的记忆输入进去重新粘合。很复杂的，因为要修改的记忆一般带着好多强烈情绪，当事人回忆起这些事的时候，还会有其他的生理反应——杏仁核活跃，HPA轴持续亢进什么的，有时候即使修改了一段记忆，人其他的神经活动不能一起协调过来，当事人之后会产生不明原因的惊厥和恐惧，弄不好会崩溃，想处理好，就算是最有经验的人，也得返工很多次……唉，其实毕姐——毕春生来了以后，用她的特能就方便多了，可是……”

    盛灵渊：“……”

    这小姑娘是何方人士？她们老家的“方言”怎么这么难懂？

    盛灵渊：“你简单点说，差什么？”

    “没时间了，再说我们人手不够。”平倩如说，“小杨的特能容易‘共情’，他根本干不了这事，总被当事人带过去。以前从来没上过‘回响机’，就我跟罗哥两个，我经验也不怎么丰富……”

    盛灵渊打断她：“无妨。”

    平倩如忙说：“而且回响音得在封闭的环境里才能放，要不然声波辐射范围太大了，随便一个路人的大脑都会被共振进来，操作人员的精神受不了。”

    盛灵渊：“装上，我来。”

    平倩如想了想，她也没别的主意，只好听话。咬了咬牙，她从包里翻出了一个巴掌大的小圆盒，戳在地上，小圆盒四角立刻伸出几根天线一样的“触角”——出门在外，善后科只能带简易便捷的“回响机”，这种“旅行装”只能在非常有限的范围内、针对一两个目标操作，就这，还得用精神力增幅器。

    罗翠翠和杨潮面面相觑，杨潮：“倩如，你干什么？”

    平倩如顾不上回答，把特制的屏蔽耳塞分给罗翠翠和杨潮，嘱咐他们戴好，然后揭开圆盒盖子，从里面取取出一副长得很像无线耳机的仪器：“我只带了一副十倍的增幅器，怎么给你？”

    盛灵渊戴着手铐，被一个警察推了一把，踉跄了半步，却没有发脾气的意思，声音和语气依然十分平静，问：“增……那是什么？”

    增幅器都不知道是什么，普通话都说不好，这样的人怎么操作回响音？

    平倩如十分绝望：“简单说，就是让你的意识在回响音影响范围内占主导地位的道具。”

    盛灵渊：“不必，你做法吧。”

    平倩如心说做什么法，作死还差不多。然而就在她犹豫不决时，赫然发现自己的手不听使唤了，仿佛“双十一”时伸向打折品的鼠标，她惊恐地睁大了眼睛，眼睁睁地看着自己戴上耳塞，按下了播放指令。

    特殊的声波“呜”地一下，随风而起，朝四面八方辐射开，迅速笼罩了整片区域。

    “回响音”是什么玩意，盛灵渊到底也没听明白，但他会类比。

    假如回响音跟毕春生的能力异曲同工，那他大概就理解怎么操作了——平倩如提到的毕春生有一点“魇兽”的血统，血脉相当稀薄，几乎淹没在了凡人的肉身里，要不是她走火入魔，他还真不一定能闻出来。

    真正的“魇族”可是难缠极了，魇兽一族中的高手能单枪匹马地把一整支精兵困在它捏造的梦境里，分不清真实与幻觉，直到活活困死。当年为了对付魇，人族修士与巫人族想尽办法，最后联手做了一种“防风石”——用特殊的方法炼制后，切成两半，一半随身带着，另一半交给其他军中同僚，其中任何一方被困魇阵中时，另一方能通过“防风石”感应到，并且借助“防风石”让阵中人保持清醒，里应外合破阵。

    防风石被激起时，拿着同一块石头的两人能同喜同悲，与平倩如说的“回响音”异曲同工。

    只不过这“回响音”精巧多了。

    音频一起，盛灵渊耳畔瞬间响起了无数杂音，音波所到处，所有的仍在活动的脑电波都被捕捉了进来，有醒着的，也有睡着的。

    平倩如睁大了眼睛，她的仪器上分明没有接入“增幅器”，增幅器指示灯却亮了。

    这是……她脑子里飞快地回忆起入职培训时学过的增幅器原理——增幅器中有个能量转换装置，可以扩大回响音机的影响范围。这个“剑灵先生”有某种精神系特能，直接用自己的特能模拟了回响音机的信号，他把自己当成了增幅器。

    回响音的影响范围一下扩大了百倍……不止，甚至更多！

    还能这样操作！

    扣着盛灵渊的民警只见被他们抓住的人抬起头来，微微一愣，随即对上了一双深渊似的眼睛。

    民警一看那双眼睛，脑子里“嗡”的一声，失魂似的呆在了原地，“嫌疑人”朝他一笑，无声地念了句什么，手腕轻轻一抖，精钢的手铐就像大了三号的手镯，轻飘飘地从他手上滑了下来。

    所有人都听到有个如梦似幻的声音说：“方才，诸位都看见什么了？”

    那声音带着强大的蛊惑力，像浮士德里蛊惑垂死者的恶魔，一时间，听见这个声音的人都跟着回忆起方才发生过的事。

    盛灵渊屈指掐了个手诀，无声的幻术与回响音波交叠在一起，飞散出去，无数人被拉进了幻术里，那里面夜色平静，万千紊乱的心绪沉浸其中，被强行安顿下来。

    一些不甘心被蒙蔽的意识开始本能地挣扎，通过回响音反噬了回来。盛灵渊轻轻一皱眉，脸上的血色又稀缺了几分，他像平静的大海一样，接纳、随后吞噬了无数惊恐的思绪。

    不知过了多久，反抗越来越微弱，“回响音”像一条细线，刺着盛灵渊的太阳穴，与此同时，周围人们先是茫然、呆滞，随后神色渐次平静下来。

    离盛灵渊最近的民警第一个一头栽倒，盛灵渊顺手接住，轻拿轻放地把他靠在旁边的车上，紧接着，人们像被传染了瞌睡病一样接二连三地倒了下去，回响音范围里终于一片静默。

    闹哄哄的酒店大门前，只有长袍男人一个站着的身影。

    堵住耳朵的善后科们看得目瞪口呆，盛灵渊背对着他们摆摆手，示意平倩如关了回响音。罗翠翠一脚踩上了播放回响音的小盒子，猛地把耳塞扯下来：“牛逼啊！主任他们家的剑到底是什么牌的？这功能也太强大了！”

    话音没落，就见盛灵渊晃了一下，勉强撑住了旁边的车前盖才没跪下。

    杨潮同时哀叫一声，蹲下去抱住自己的头。

    杨潮的特能反应非常微弱，只会被异常强烈的感受共情，可见回响音反噬的强度。

    平倩如连忙上前：“你没事……”

    可她话没说完，盛灵渊的人影已经瞬间挪到了十米开外。

    平倩如：“哎，等……”

    盛灵渊侧身冲她一点头：“其他事有劳了。”

    话音未散，人已经不见了。

    平倩如一愣，她以前工作中，不是没接触过有类人意识的“非人类”。那些东西或强大、或古怪，智商也有高有低，可是无一例外，都不太尊重人类社会法则——有些甚至根本理解不了。

    但这把“剑”却不一样，她有种奇怪的感觉，仿佛他对异控局的保密条例非常熟悉似的。

    “这么有灵性吗……”

    “别感慨了，快快快！”罗翠翠叫道，“我收拾现场，小杨你给事故现场编个故事，倩如，你负责处理监控和各种行车记录什么的！”

    十多根绿萝藤从罗翠翠身上脱落下来，落地迅速生根，很快长成了茂盛的一大团绿萝，老罗咬牙切齿地搬起一个差不多是他两倍体重的警察，绿萝们连忙试图上前帮忙，可惜后勤植物系真的干不了体力活，那位颇为健壮的警察同志无知无觉地往前一扑，把罗翠翠并一堆茎叶一起压在了下面，压出了一片植物的芬芳。

    杨潮连忙跑过来，手脚并用地把满头草汁的罗翠翠解救了出来，一起连拖再拽地把警察同志们分别塞上了车。

    平倩如：“罗哥，您还行吗？”

    罗翠翠碧绿碧绿的，脖子上挂着一条黏糊糊的绿萝断茎，强行扯出个笑容：“这才哪到哪？看哥的本事。”

    他说着，用力屏住呼吸，脸色由绿转红，生生憋出了便秘的表情，一波新的绿萝藤从他身上爬了出来，就地滚成了几个草人。

    罗翠翠转身钻进了一辆警车，草人们学着他的动作钻进了另外几辆警车，完全复制了他挂挡踩油门的动作，将警车们从哪来开回了哪去。

    善后科这边得到了神一样的队友，工作顺利得超乎预期，相比起来，宣主任那里就险象环生了。

    阿洛津被他的话刺激，突然爆种，下了“风刀雨”，宣玑眼看没地方躲，一双巨大的翅膀突然凭空蒸发，然后他身体表面迅速金属化。

    风刃落在他身上，“叮当”一通乱响，却穿不透他的“金身”，与此同时，金身没有能对抗万有引力的功能，直直地从半空中掉了下去。

    张昭半个身体从车里探出去，一把按住自己的秒表。

    所有的风刃都被钉在半空，宣玑在下落同时依着原来的速度在水平方向滑行，瞬间滑出了风刃区，他在半空中打了个滚，距离地面不到十米处猛地抽出翅膀，惊险地拉起了自己。

    “漂亮！”开车的王泽叫唤了一声。

    “谢谢！”宣玑的声音从半空传来，“但你能劳驾告诉我，这他妈是哪吗？”

    宣玑轻信了王泽，这蹩脚的导航一路往南带着他离开市区……而东川市南边是一大片森林公园。

    东川的生态环境真是没得说，唯一的问题是——

    “王总，哈喽？您还记得我是个放火的吗？把我往森林公园里带，您怎么不干脆把我五花大绑，直接给对面送人头啊？”宣玑忍无可忍地质问，“你到底哪边的！”

    “不是啊，”王泽惨叫，“上北下南左西右东——地图上说南边是个内陆湖啊，宣主任，你是不是也找不着北？”

    谷月汐凝神于眼，目光穿透他们老大的肉/体，看见了他手机地图，无言以对：“老大，是你看错咱们初始位置了。”

    王泽：“不可能，实时位置有标志的！”

    张昭：“酒店那边信号不好，实时位置有延迟。”

    宣玑：“……”

    想带着阿洛津飞出这一片森林已经是不可能了。阿洛津虽然有点轴，但毕竟是乱世长大的，十几岁就跟着人皇征战四方，第一次交手就发现宣玑会被环境掣肘，虽然不明白为什么，但他感觉得出，宣玑不敢在森林公园里放火，当机立断，脚下的白骨蝴蝶蓦地分崩离析，像一大把乱箭，射向宣玑平展的翅膀。

    宣玑这才看清那些骨头的形状——都是人骨，不用想也知道是哪来的，他起了一身鸡皮疙瘩，猛地往下俯冲，“骨头箭”就跟巡航导/弹似的，跟着他拐了个弯，穷追不舍。

