
及至第四日，夜离和阿缇终于来到了斯图城。

往事犹如画面，一幕幕扑向夜离，

譬如斯图城下斩杀素猛，譬如西角楼互定情物，譬如永安宫子熙献舞，

在此之前的所有幸福喜悦戛然而止，悲痛犹如潜藏已久的蛊毒慢慢爬上了心头，再也看不见夜离喜上眉梢了。

在梦幻和现实之间，此时此刻夜离仿佛遭到当头棒喝！

阿缇能够清晰地看见夜离的变化，

那个一路满脸微笑的怪哥哥不再满脸微笑，

那个一路唠叨不停的怪哥哥不再唠叨不停，

开始变得满脸苍楚，沉默寡言，好像完全变了一个人似的，

虽然不知道他内心发生了什么变化，但也料到必定是与那个熙儿有关。

日暮时分，二人双双飞落在昔日子熙的宫阁前。

这里正是当年子熙风风光光出嫁的地方，那两扇空镂花雕的大门仿佛久已恭候的老友，猛然撞入眼帘里来了！

刹时间，夜离面色惨白，浑身颤颤发抖，口中喃喃呓语起来：“熙儿？熙儿？熙儿……”

头戴金冠，身穿一袭大红盛装的子熙、含泪掩门的光景出现在眼前。

自己被永安宫宫卫凭空架起，消失在阳光里的光景出现在眼前。

“熙儿！

熙儿！！

熙儿！！！”

刻骨铭心的一幕活生生地又从眼前掠过，

夜离突然撕心裂肺的嚎叫起来，直扑趴到那两扇空镂花雕的门前，拼命地拍打，拼命地拍打，拼命地拍打……

但那两扇门似乎被紧锁着，拍也拍不开，打也打不开。

与此同时，阿缇忽然恍惚起来，那两副画面也出现在她的眼前，而那个含泪掩门的身影好像就是她自己，其实这是子熙的魂魄产生的感应，因为这里也正是子熙最为伤心之处，即便肉体消亡，残存的灵识也能感应。

仅仅过有片刻，夜离仿佛就使尽了浑身所有的力气，虚脱绝望地坐靠在紧锁的两扇门下，纳首在地，抱头恸哭，当真是悲天惨地，日月无光。

而阿缇也仅在刹那之间又恢复了精神意识。

她看见夜离恸哭得如此绝望，心儿也碎了，肝儿也裂了，泪珠噗噜噜滚落不停，遂就慢慢走过来，蹲下身，轻抚他的肩头：“怪哥哥，不哭不哭……”

夜离缓缓抬起头，一丝惊惑飘过泪莹莹的瞳孔：“熙儿？”

“诶，我在呢，怪哥哥不哭噢。”阿缇伸手替夜离揾泪。

“熙儿？熙儿！！”

夜离猛然将阿缇紧紧搂抱在怀里，如个孩子般放声大哭道，

“你为什么要离开我？

你为什么要抛下我？

我想你、想得真的好苦好苦啊！

我再也不让你离开我了！我再也不让你离开我了！！”

“怪哥哥：我？我……我不会再离开你的。”阿缇也搂住夜离，泪流满面道，“怪哥哥，不哭……不哭噢，幸好现在这里没人，我们赶紧离开这里吧，如果惊动了这里的人可就不好了。”

果然不出阿缇所料，夜离的嚎啕声已然惊动了此处的宫卫。

话音刚落，便听见一阵急促的脚步声奔过来，同时传来宫卫头领的说话声：“怎么回事？这子熙公主的宫阁，英侯在世的时候就已经封禁，今日这里面怎么会有哭嚎声，速速打开封门，进去查看查看！”

原来当年子熙出嫁以后，克京英侯就封禁了女儿的宫阁，避免睹物伤心，而英侯驾崩离世，新继任的克京侯依旧将子熙的宫阁列为禁宫，以示尊敬，因为当年如果不是子熙公主嫁给傲奢伯陀，或怕克京人早已亡国灭族。

但听几声开锁声响，外院封门忽地打开，涌进来七八位宫卫，其中走在前面的正是宫卫头领，四旬年纪，留有浓髯，甚是威武的模样。

浓髯头领一打眼，正见阿缇在画雕门下使力地挽拉夜离准备离去。

因为距离甚远，所以并没有看清二人的面孔，他迅速抽出佩刀，远远指喝道：“什么人，胆敢擅闯公主的禁宫！速速拿下！”

“别拿我们，别拿我们……我们……我们马上离去。”阿缇惊慌失措。

“擅闯公主禁宫乃是死罪，岂能由得你们！左右的，速速拿下！”  浓髯头领指挥两名宫卫拿人。

“找死！！”

忽见来者对阿缇不恭，夜离怒喝一声，倏然站起，大袖陡然一拂，一股杀气冲袖而出。

“啊！”

“啊……”

随着两声惨叫，前来拿人的两名宫卫飞掼在地，口喷鲜血，抽搐而死。

夜离脸沉如霜，煞气炽生，手挽着阿缇，一步步踏上前来：“我看你们，谁敢再来欺负熙儿！！”

浓髯头领见状，吓得战战兢兢，一步步往后倒退。

当观看清楚阿缇的清丽面庞时，他不禁又惊喜又错愕又惶恐，突然单膝跪地，隆重行礼道：

“小人参见公主，小人等不知公主玉驾回宫，还请恕罪。”

“小人参见公主，小人等不知公主玉驾回宫，还请恕罪。”

其余宫卫也纷纷单跪在地，行礼谢罪。

原来阿缇长得和子熙公主就像一个模子里铸出来的，而这浓髯头领却是认识子熙公主的，此时忽然观看清楚阿缇，一时竟然产生错觉，难分真假，遂就急忙下跪，行礼谢罪，而那些宫卫自然也紧跟行礼谢罪，可见子熙公主是多么受克京人的爱戴和追思，即便此时阿缇服饰迥异于子熙公主。

阿缇早吓得六神无主，紧紧挽住夜离，胆颤心惊道：“我？我……我不是你们的什么公主，你们……你们……你们快起来吧。”

“小人等惊扰公主玉驾，罪该万死，小人等这便告退。”  浓髯头领叩头行礼，指挥众宫卫抬着已死的同伴，诚惶诚恐地急急退离。

“怪哥哥，这些人好吓人呵，我们回家去吧。”阿缇哆嗦得如淋雨的小鸟。

“嗯，天也黑了，我们也该回家了。”夜离深情地瞥了一眼阿缇，轻轻揽住她的纤腰道，“熙儿不要怕，从今往后、任何人都别想再来欺负熙儿。”

话语落处，夜离暗自作法念咒，二人欻然如电而逝。

那些宫卫退出宫阁，你瞅瞅我，我瞅瞅你，满脑疑惑：听说子熙公主二十年前就在天都圣宫自刎而死，今日怎么又回来了？而那白面赤发的怪人又是谁？

——怕是大白日撞见鬼了吧？！

大家一阵牢骚，惊惊怕怕，抬着死者而去。

******

常言道“精诚所至，金石为开”，夜离为爱着魔，将阿缇当成子熙，一心一意全力付出，终于感动了阿缇，也终于唤醒了阿缇身体内的子熙魂魄。

而在这几日“恢复记忆”的行途中，阿缇也终于得知夜离和子熙的点点滴滴，深深为夜离的感情经历感到难过，同时也为自己感到悲伤，因为她知道自己只是子熙的傀儡而已。

实则正如阿缇的感觉一样：阿缇一出生就注定是傀儡的命运，不过是子熙魂魄暂时借寄的人体。

自打一出生开始，阿缇的命运就被幽冥地府的森罗王牢牢的掌控在手掌心里，如果森罗王愿意的话，随时随地都可以轻易地夺走她的生命，譬如捏死一只蝼蚁一样。

果不其然，阿缇的甜蜜时光走到尽头，悲惨的命运很快降临。

当日二人从斯图城返回吊脚草屋后，夜离便不像以前那样积极准备次日行程，而是连晚饭都没有吃上一口，就闷闷不乐地将自己关闭在西偏屋里。

阿妈阿哥颇觉奇怪，以为阿缇和夜离闹别扭，就问她这是怎么回事。

阿缇便将斯图城之行详细的说了一遍，说着说着默默流下泪来，她隐约感觉到今日之事对夜离打击很大，也不知明日又会发生什么令夜离痛苦不堪的事来。

次日，阿缇早起，却发现夜离毫无动静，而在此之前，夜离每日都起得比她还早哩，因此急急忙忙来到西偏屋叫唤夜离起床，

刚走到夜离身旁一米来处，突然有一股气流将她震退开去，连试了三五次，皆发生同样的情形，遂又轻轻叫唤数声，可夜离依然打坐不动，仿佛未闻。

阿缇便急来摇醒旁边酣睡的阿雷，问道：“阿哥，今日怪哥哥怎么不能碰啊？一碰他就好像被气流震回来了，再怎么叫唤他，他好像也听不见。”

“是呐，阿哥昨晚就碰到跟阿妹一样的情况，一米之内不能碰阿离，叫唤他也好像听不见，不知到底是什么缘故，估计应该和巫婆作法一样，把自己封闭起来了，不希望被别人打扰。阿妹，你暂时就不要操心了，到时候阿离自己会醒过来的。阿哥还有点困，想继续睡一会儿。”阿雷慵懒说过，倒床继续睡觉。

阿缇看一眼阿雷，又看一眼夜离，自言自语道：“阿哥说的也是：怪哥哥的这种情况真的跟巫婆作法差不多，看样子昨天的事情对怪哥哥打击真的很大很大，他或许是想一个人静一静，不希望别人打扰，那就暂时由他去吧。”遂轻脚轻步地退出西偏屋来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649005"  chaptername="第二四九章  梦断斯图城  何处哭恋人">加入书签</a>
</div>
