    “巴塞罗那好像不知道该怎么踢球了！”

    “对啊，从下半场被比利亚雷亚尔队一开场打进那个进球之后，整个巴萨好像变了一支球队一样！”

    “大家好像都被踢懵了，这个时候，应该有人要站出来给大家打打气啊！”

    “场上队长布斯克茨好像也有些茫然啊！”

    “不好，巴萨危险了，一脚斜长传，找到了比利亚雷亚尔的左边卫戈麦斯，戈麦斯，漂亮，一脚轻巧的挑球过人，哎呀，乌姆蒂蒂这个出击太冒失了，彻底的失去了防守位置。”

    “戈麦斯并没有继续带球，而是直接一脚二十米开外的传中，哦，这脚球划出了一道美丽的弧线，找到了高速插上的莫雷诺，巴萨的球员们都伸手示意莫雷诺越位，但是主裁判并没有任何的表示，莫雷诺飞起来了，一个漂亮的鱼跃冲顶，球进了，漂亮啊！”

    “这个球让我想起了2014年世界杯，荷兰队的范佩西的那一记让人拍案叫绝的鱼跃冲顶，对手就是卫冕冠军西班牙队啊！”

    “巴萨危险了，比分已经扳平了，但是我看不出巴萨有任何的办法啊。”

    “下半场，李明宇好像也迷失了，在球场上来回跑动着，但是没有任何的作用啊！”

    “不只是李明宇，巴萨的中场彻底失控，前后场脱节，前场队员根本接不到传球啊。”

    “这场比赛的重要程度不言而喻啊，不知道主教练科曼会不会做出一些调整来，但是纵观巴萨的替补席，好像并没有那种即插即用的那种球员啊！”

    “啊，我看到了什么，李明宇，正在对着布斯克茨大吼大叫，他在说什么啊，是在指责布斯克茨吗？”

    “我觉得李明宇应该站出来说些什么了，布斯克茨作为场上队长，并没有很好的带动大家，但是李明宇这么做，合适吗？”

    “啊，不对，你看，巴萨的球员们好像纷纷的走了过来，大家好像都听进去了，好想知道李明宇在说什么啊！”

    “好厉害啊，巴萨的士气很明显的提升了起来，李明宇到底对他们说了什么啊，竟然这么的有效果，果然有大将之风啊！”

    “重新开球了，比利亚雷亚尔的防守还是那么的强悍，但是巴萨的传球变得稳健了起来，看来巴萨找回了自己比赛的感觉了。”

    “比利亚雷亚尔给与的压力还是很大的，德容回传给了皮克，皮克在面对冲抢的球员，轻轻一扣，漂亮，这个扣球太漂亮了，看来皮克的状态彻底的回来了。”

    “皮克把球传给了佩德里，佩德里拿球，抹过了对方的中场球员，继续向前，一个漂亮的二过一撞墙，熟悉的巴萨又回来了！”

    是的，熟悉的巴萨又回来了。

    那个用控球就能杀死比赛的巴萨又回来了。

    李明宇在边路游弋着，如同一头觅食的鹰隼一样。

    看到格列斯曼回撤和佩德里做了一个二过一的时候，对方的后腰被格列斯曼拉了出来。

    李明宇眼中一亮，直接起速，将防守自己的球员一下子就甩到了身后，人到球到。

    佩德里在和格列斯曼做了一个二过一之后，看到边路的李明宇忽然插上，于是一脚直塞，传到了李明宇的奔跑线路上。

    比利亚雷亚尔的防线，已经有很长时间没有受到巴萨的攻击了，所以在面对危机来临的时候，显得多少有些懈怠了。

    李明宇接到球之后，向前趟了两步，就遇到了对方的后防线。

    李明宇根本没有降速，直接一步，继续向底线走去。

    对方的边后卫埃斯图皮南不敢怠慢，跟着李明宇就靠了过去，伸出手，试图降低李明宇的速度。

    李明宇看了一眼中路的情况，发现自己的队友们最近的格列斯曼离大禁区还有四五米的样子。

    李明宇做出了一个要传中的动作。

    埃斯图皮南可不知道自己身后的情况，看到李明宇有起脚的动作，赶紧伸脚准备去挡李明宇的传中。

    不过，李明宇这是一个假动作。

    在高速的奔跑中，忽然停了下来，抬起准备传球的脚轻轻一扣，将足球停了下来。

    但是埃斯图皮南可没有那么好的身体素质，直接就冲了出去，眼睁睁的看着李明宇从自己的身后带着球突进了禁区内。

    这个时候，格列斯曼也已经快要达到禁区内了，远端的登贝莱也是飞速的插上，一下子，将比利亚雷亚尔的后防线全都给吸引住了。

    但是李明宇已经进禁区了，不能没人上去防啊。

    中后卫福尼斯在埃斯图皮南被晃过之后的第一时间，就冲了上来。

    但是这里已经是禁区了，福尼斯也不敢随意的伸脚，只能尽可能的封堵李明宇的射门角度。

    李明宇左脚轻轻一扣，做出了继续要走底线的动作，福尼斯不敢怠慢，赶紧贴了上去。

    不过，李明宇的右脚很快的在足球上磕了一下，把足球又磕回了左脚的方向。

    福尼斯的反应也是非常的快，伸出脚，在足球上轻轻的蹭了一下，就是这么一蹭，让李明宇的左脚没有能够将球停稳。

    足球在李明宇的左脚上弹了一下，继续向左边滚去。

    一看足球有点要脱离李明宇的控制范围的样子，在禁区内的比利亚雷亚尔队的后卫们纷纷都冲了上来。

    李明宇也是被这球晃了一下，但是如果自己再去伸脚把球停下来，调整一下的话，估计自己就要彻底的陷入重围了。

    李明宇一咬牙，左脚向自己的身侧稍微跨了一步，离足球更近了一些，紧接着，李明宇的右脚从自己左脚的后面，用了一个插花脚的动作，狠狠的踢在了足球的上面。

    只见足球划出了一道诡异的弧线，贴着冲上来防守的后卫的脚尖，一头钻进了门将身后把守的球门。

    比利亚雷亚尔队的门将根本没有任何的反应，就这么眼睁睁的看着足球飞进了球门。

    看到了这个进球，全场的球迷们发出了惊天动地的呐喊声。

    比利亚雷亚尔的球员们都是呆如木鸡的看着李明宇。

    李明宇冲到了看台下，一个转身，用自己的双手大拇指指向了自己的后背！

    “李！”

    “李！”

    “李！”

