    一天之后，保镖再次站在爱丽丝面前。

    “怎么，还没找到人吗？”爱丽丝皱起眉头。

    保镖无奈摇摇头：“他下车的地方是个商场，我特意通过关系查了监控录像。

    对方最后一次出现是进了一个卫生间，就再也没出来。

    我在卫生间的垃圾桶中找到他的衣服，初步判定他应该是换装离开的。”

    “换装？”爱丽丝皱起眉头。

    保镖点点头：“或许他是不想让咱们找到他吧。

    知道这一情况后，我再次对监控录像进行排查。

    可当时进出卫生间的人太多了，想进一步确定身份，至少要三天时间。”

    “他喝酒的那个酒吧查过没有？”

    保镖无奈一笑：“查过，因为没有实名登记，只知道他是和另外两位同伴一起来的。”

    犹豫片刻，保镖继续道：“对方两个同伴是和米特、丽莎一起离开的。

    米特、丽莎是那家酒吧的常客，找到她们应该不难，只是需要时间。”

    爱丽丝道：“继续查，记住，无论付出任何代价，一定要找到此人。”

    保镖点点头，换个话题道：“小姐，品香会那边又打电话催了，您看……”

    爱丽丝毫不客气的挥挥手：“不去，不是说了吗，没时间！”

    “可这次是他们的负责人巴顿先生亲自过来邀请，就在庄园外等……”

    爱丽丝看着保镖：“别说一个小小的负责人，就算他们总裁亲自来也不行。”

    保镖点点头：“知道了小姐，我这就去回绝他。”

    说完扭头离开。

    只是当他走到门口的时候，却听爱丽丝的声音突然道：“等等！”

    沉默两秒后，爱丽丝继续道:“你告诉巴顿先生，说品香会我会准时参加。”

    保镖脸上出现一瞬间的茫然，不过很快他就回过神:

    “好的，我这就去通知。”

    虽然不明白爱丽丝为什么改变主意，但作为一个保镖兼助理，他只需执行即可。

    保镖离开后，爱丽丝坐在沙发上，双目无神，不知道在想什么。

    她刚才改变主意，并不是突然对品香会有了兴趣。

    而是爱丽丝忽然想到，那个华国人来美国的目的。

    比如这两天到这里，比如带着效果神奇的养颜丸……

    不得不说，人的运气就是这样，种种错误答案糅合在一起，竟鬼使神差的变成正确选项。

    巴顿坐在爱丽丝家族会客室内，一脸焦灼。

    作为这次品香会的负责人，他的压力很大。

    这种压力并非品香会的自身流程，而是一个人，爱丽丝。

    全世界所有香水行业的从业者万万想不到，就在今年，会有一位天才横空出世。

    她凭借天马行空的创意和无与伦比的天赋，轻松斩获所有与香水有关的全部大奖，创造了新的吉尼斯最快纪录。

    也正是这点，不管是谁，只要举办与化妆品有关的集会，都会不惜重金向她发出邀请。

    但这些人无一例外全都失败了。

    作为爱丽丝家族年轻一代的掌舵人，对方什么都缺，就是不缺钱。

    物以稀为贵。

    爱丽丝越难请，大家就越想请她出面。

    巴顿来之前，老板专门找过他。

    虽然没有明说，但意思很明显：

    不管付出任何代价，一定要把爱丽丝小姐请到场。

    这不是强人所难吗？

    果然，在他郑重向爱丽丝发出邀请函后，果断被拒绝了。

    不得已之下，他只能亲自走一趟。

    可惜还没进门，就吃了闭门羹。

    他被保镖拦住，对方知道他的来意后，直接就回绝了。

    只是既然来了，巴顿镇怎会轻易放弃？

    他直接塞过去一个包有1000美金的红包。

    保镖还是摇头。

    他又塞了一个……

    终于，在巴顿的金钱攻势下，保镖答应再去问一次。

    至于爱丽丝会不会答应，就只能看对方的心情。

    很快，保镖回来了。

    “怎么样？爱丽丝小姐答应了没？”

    保镖看着巴顿:“小姐最开始拒绝了。”

    “拒绝了？”巴顿后退一步，但他立刻抓住一个敏感字眼，“等等，你是说……开始？”

    保镖点点头：“虽然我也不知道小姐为什么会改变主意，但还是要恭喜你，你的红包没有白送！”

    在WYN酒店躲了两天，秦宇不得不再次出门。

    因为他来这里的目的，那个所谓的品香会就要开始了。

    根据邀请函，秦宇四人来到一个叫“香草恋”的酒店。

    站在大门口，一直默不作声的白葳蕤忽然道：“若你不想去，现在可以离开。”

    这两天发生在秦宇身上的事，她已听对方说过。

    本来按白葳蕤的猜测，这次米国之行虽会有点危机，却没有太大危险。

    皮尔理查德虽然强势，却不残暴。

    毕竟不管怎样，典当行也算是他的恩人。

    但现在白葳蕤不确定了。

    秦宇口中的那个爱丽丝，会不会就是皮尔理查德请的？

    目的是想给自己一个下马威？

    听了白葳蕤的话，秦宇眼睛一亮：“真的？太好了！那我走了！”

    说完抬手就去路边招出租车。

    白葳蕤：“……”

    这么果断的吗？

    还好，下一刻秦宇又回来了:“和你开个玩笑而已，看把你紧张的。

    若只有我自己，不用你提醒，我也会果断闪人。

    但有你在，我哪能独自离开？

    万一出了事，其他不说，单是九叔那边也不好交代呀！”

    虽然秦宇口中全是推脱之词，但白葳蕤心中还是升起浓浓的感动。

    这家伙不靠谱归不靠谱，关键时刻还是有担当的。

    秦宇扭头看着刘凡和马德:“这是我自己的事，你俩……”

    谁知不等他说完，刘凡就翻了个白眼:“老秦，你什么意思？”

    马德也跟道:“是啊，品香会品香会，其他不说，美女绝对一抓一大把。

    这时候把我们支开，你不会想独吞吧？”

    秦宇有些感动，什么是兄弟？这就是兄弟！

    就算心里不放心，也会找其他借口，以免让自己觉得欠他们人情。

    谁知下一刻就听刘凡道：“当然了，美女有，危险也有。

    只是美女是我俩的，危险是你的。

    为了不混淆，我决定咱们分开行动。

    你和白姑娘一路，我和马德一路。

    咱们错开时间进去，哪怕见了面也装作不认识。”

    秦宇：“……”

    想起这两天，两人和两个外国妞打的热火朝天的样子……

    特么这俩货来这里，不会真的只是想泡妹子吧？

    倒是憨厚的马德有点不好意思：“宇哥，其实咱们分开也有一个好处。

    万一你不小心嗝屁了，我和凡哥还能把你的身体带回去，不至埋骨他乡。”

    秦宇:“……”

