    蓝震天依旧是站得笔直，这种手段他也能做到，而且见多了，没啥好惊讶的，蓝灵依身在蓝家，从小到大也是见识过了，所以一脸平静，只有林安跟刘姥姥进大观园似的，表情那叫一个夸张，一副没见过市面的样子。

    “据说当御卡师晋升银月境界以后，各种属性魔力可以转化成更纯粹的魔力，这样不容易被针对克制，而且损耗更小，破坏力更强！”

    看到林安一脸疑惑，蓝灵依附在她耳边小声解释着。

    “原来如此。”

    林安了然，默默的点了点头，他现在只是白金境界，银月境界距离自己太远，还是不要想了。

    林正义带着三人飞了没多久，便是在一处巨大的空地稳稳降落。

    “这是哪里？”

    林安看着上千平米的空地，心中疑惑，难道传送阵就是在平地上划复杂的阵法？

    四周无人，啥也没有，实在是太奇怪了。

    啪~

    就在林安纳闷的时候，林正义轻轻打了一个响指。

    隆隆~

    经过一阵轻微的震动，两扇朱红色的大门拔地而起，每扇大门的中央位置挂着一颗栩栩如生的虎头。

    锵！

    下一刻，虎头的双眼睁开，散发着锐利的光芒，扫视了一眼众人，蓝灵依被这俩虎头吓了一跳，下意识的往后退了一步，差点摔倒，林安连忙上前扶住了她。

    “灵依学姐，你没事吧？”

    “我没事……”

    蓝灵依摇摇头，站直了身体，这两个虎头太真实，林安也是被吓了一跳，不过他没表现出来。

    两个虎头微微张嘴，真的活了过来，本来想嘲笑蓝灵依胆小的，一看到蓝震天在一旁，口边的话硬生生给憋了回去。

    “开门吧。”

    林正义淡淡道。

    “请进！”

    俩虎头异口同声的喊了一句，紧接着，朱红色的的大门缓缓打开。

    “我去，真的说话了？”

    林安越发的对这两个虎头感兴趣，心想着是不是两只老虎的脑袋卡在这里，身子在门后面，想到这里，他忍不住笑出了声，如果真是那样的话，也太滑稽了。

    看到林安莫名的笑，虎头有些生气，不过想想蓝震天在这，也就当作没听见。

    忍了。

    “走吧。”

    林正义看着林安跟蓝灵依，提醒了一句，率先迈步走了进去。

    两人点点头，跟着迈进了大门。

    林安只感觉空间一阵扭曲，下一刻，众人便是被传送到了一处地下行宫，在他们的面前屹立着一座高塔，闪烁着耀眼的光芒。

    “这是……”

    林安觉得这是遗迹，就像是金叔所在的行宫一样，那朱红色的门便是钥匙，跟自己的乾坤鼎有异曲同工之妙。

    面前的高塔一眼望不到顶，仿佛直插云霄，不过顶部一片漆黑，很明显不是天空。

    林安又往四周看了一圈，都是数不尽的黑暗，仿佛能将所有吞噬一般，因为前方高塔的存在，才尚有一丝光亮。

    “这就是我们的跃界塔，用它可以传送到中央联邦。”

    林正义给林安介绍着。

    “目前稳定么？”

    蓝震天双手负立身后，目光一直落在前方的跃界塔之上，眉头紧促，有些不放心的质问着林正义。

    “老爷子放心，最近往返的御卡师很多，空间一直很稳固。”

    林正义打着包票。

    “我已经向驻扎在中央联邦的领地交待过了，去了那边，会有人照顾林安，这点您放心。”

    “那就好。”

    蓝震天点点头。

    中央联邦相当于另外一个世界，普通的手机电话是完全接收不到信号的，需要特殊的通讯器才可以，这种通讯器都是特职的数量极少，一般人没有，也就林正义暂时掌握一个，蓝震天都没有这玩意。

    所以去了中央联邦，相当于整个人都失联了，很难知道对方的死活。

    “林安，你准备好了没有？”

    蓝震天跟林正义同时看向了他。

    “准备好了！”

    林安目光坚定，重重的点了点头，站在其身后的蓝灵依紧紧的抓住他的手，越到此刻，蓝灵依越是担忧，心中有种不好的预感。

    “林安……”

    蓝灵依轻声唤了一句。

    “灵依学姐，我会平安回来的，你放心！”

    林安转头看着蓝灵依，保证着。

    “嗯，我等你回来。”

    蓝灵依盯着看了林安许久，才缓缓点头，眼神之中满是不舍，一旁的林正义看到笑着摇摇头，没想到依依也到了这个年纪了，他可记得追蓝灵依的人太多太多，没想到最终被林安给拿下了。

    “我们开始吧，校长。”

    安抚完蓝灵依，林安再次看向了林正义，这一次，蓝灵依松开了他的手，心中默默祈祷着。

    “好。”

    林正义应了一声，右手抬起，瞬间凝聚出一团魔力光球。

    随后，将其拍了出去，飞到了前方的跃界塔之上。

    嗡嗡~

    跃界塔吸收了这团魔力，上面的光芒更盛，整个空间都是轻微的震动起来，仿佛要将周围撕裂一般。

    刷！

    下一刻，跃界塔之上飞出一道与其链接的光线，将林安整个人笼罩其中。

    这是要开始传送了。

    “小子，一切小心！”

    蓝震天又是嘱咐了一句，就算有驻地御卡师的帮助，也不可能保证百分之百安全。

    危险与机遇并存，真正的天才不是在温室中被培养出来的，而是经过无数的厮杀，踩着一具具敌人的尸体攀爬上去的！这也是他为什么同意林安前往中央联邦历练的原因。

    如今异族跟凶兽联手对付人族，人族之中还有某些叛徒，可以说内忧外患，蓝震天估摸着要不了多久，如今维持的平衡会被彻底打破，他希望在那之前，像是林安这种天才能够快速的成长起来。

    唯有如此，龙国才能在这个乱世中屹立不倒！

    “嗯！”

    林安点点头，又是看了蓝灵依一眼，龇牙一笑。

    “灵依学姐放心，最多两个月，我就回来了！”

    “好。”

    蓝灵依只能应一声，两人认识都没有两个月，对她来说这个时间实在是太漫长了。

    “启！”

    林正义沉喝一声，包裹着林安的光芒拉着他瞬间钻进了跃界塔之中，然后消失不见。

    …………

    此刻，林安感觉自己的肉体不见了，只有模糊的意识，像是做梦一样。

    “我这是……”

    他仿佛在漫无边际的星空宇宙漫无目的的飘着，这个过程很漫长，周围的时间仿佛停止了一样。

    不知过了多久，林安的面前绽放起一阵强光，此时的他感觉到了自己身体的存在，有种力量在疯狂的撕扯着他，将他从原本的轨道拽了下来。

    一时间，林安感觉自己的身体在不断下沉，坠往深渊，很快便是失去了意识。

    跃界塔外。

    “糟了！”

    林正义突然脸色大变。

    “怎么了？”

    蓝震天跟蓝灵依闻言看想了他，焦急的质问着。

    “林安传送的地点出现了纰漏……”

    林正义有些不敢相信，跃界塔并没有发生传送错误啊，仿佛是突然出现了某种力量将林安拖拽走了。

    “不知道将他传送到了哪里！”

