 林海眉头一皱，朝着这些人看去，顿时面露不屑之色。

真是怪了，怎么哪里都少不了这种纨绔呢？

林海从这些华服少年的言行举止，立刻就分辨出，这乃是一群不学无术之徒。

“嗯？”

可当林海看到，为首的华府少年，身上贴着的美貌女子时，却不由一愣。

“是你？”

林海诧异说道，立刻认出来，正是之前在望天崖遇到的那个红衫女子。

不由得，林海眼中闪过一抹轻蔑之色。

看来，果然被自己猜对了，这红衫女子想必是靠上了为首这个华服少年了。

“呦，我当是谁呢，原来是你啊！”

红衫女子也认出了林海，嘴角一撇，露出深深的鄙夷。

“怎么，梦还没醒呢？”

“天外天也是你这种垃圾散仙能去的？”

“真不怕让人笑掉大牙！”

为首的华服男子，突然一愣，诧异的看了红衫女子一眼，随后在她腰间用力一掐。

“小丽，这谁啊，你老相好啊？”

“哎呀，讨厌！你说什么呢，王少！”

小丽顿时一阵撒娇，声音嗲的让林海直接起了一声鸡皮疙瘩。

而小丽几乎贴在王少的身上，嘟着嘴不满的说道。

“你明明知道，人家心中只有你的，偏还要说这种话！”

说完，小丽目光一转，再次落在了林海的身上，一声嗤笑。

“像他这种垃圾散仙，注定是卑微的底层，人家看他一眼，都觉得掉身份呢。”

“哈哈哈，说的也是！”

王少很认同的点了点头。

随后，斜着眼看了林海一眼，颐指气使道。

“喂，那个垃圾，赶快给少爷我滚远！”

“妈个蛋的，看到你们这些卑微的蝼蚁，就觉得心烦！”

林海两眼一眯，顿时寒芒闪烁，一抹杀机一闪而逝。

不过很快，林海的杀机又瞬间散去，随后苦笑着摇了摇头。

看来，自己的修养还是不够啊。

这个什么王少，明显就是个傻逼，和凡间界的那些二世祖，没什么区别。

和这种人计较，简直有损自己的身份。

“好，我这就走！”

林海微微笑了笑，脸上已经完全看不出一丝的怒气。

一转身，就准备离开。

“你给我站住！”

还没等林海离开，突然一道厉喝之声响起。

随后，一道矮胖的身影，瞬间出现在了林海的面前，看着林海一脸的愤怒。

林海一愣，看着矮胖男子，沉声道。

“有事吗？”

“有事吗？

！”

矮胖男子顿时把声音拔高，随后指着林海，怒其不争般说道。

“我说，你还算不算个男人啊，王斌龙让你滚你就滚啊！”

“你怕他个鸟，是个爷们，就干他！”

额……林海顿时有些发懵，什么情况，这矮胖男子，是要替自己出头啊？

而这个时候，对面的王少，却是脸色一沉，指着矮胖男子道。

“赵小豆，少爷的裤裆一松，就把你给露出来了！”

“这没你事啊，别找不自在！”

“我去你大爷的吧！”

赵小豆却毫不示弱，跳着脚朝着王斌龙骂道。

“王斌龙，你除了欺压弱小，还有什么狗屁本事！”

“老子就看不惯你这种傻逼！”

“赵小豆！！！”

王斌龙一声怒喝，满脸狰狞。

“那垃圾散仙是你爹啊，你这么替他出头！”

“闭上你的臭嘴吧！”

赵小豆喝骂道，“有老子在，你就别想为非作歹！”

说完，赵小豆突然朝着林海道。

“散仙，你别怕这傻逼，有我在，看他敢动你一个试试！”

听到赵小豆这挑衅一般的话，王斌龙眼睛一瞪，昂着下巴嚣张道。

“赵小豆，你他么叫板是不是？”

“本少爷今天还他么非要动动这散仙，看你能怎么着！”

说完，王斌龙突然一挥手，大喝一声。

“把这散仙，给我废了！”

嗖嗖嗖！王斌龙话一出口，顿时身后三个华服少年，一脸狞笑朝着林海就冲了过来。

尼玛！林海满脸黑线，真是无语了。

哥哥都要走了，这里已经没我什么事了。

怎么他么又把我给扯上了？

这个叫赵小豆的，也是尼玛逗逼一个。

那个王斌龙，根本没说要动自己啊，你他么非激他动我一个试试。

真不知道你是护着哥们呢，还是坑哥们呢。

眼看着这三个华服少年攻击到了近前，林海内心一声轻叹。

无妄之灾啊！算了，给他们点教训，把他们打发走的了。

想到此，林海眉头一挑，就要出手。

可突然间，一道身影闪过，挡在了林海的前头。

“嗯？”

林海一愣，发现竟然赵小豆，双拳挥舞，土黄色光华闪烁，犹如一座山峰，横冲而出。

轰！巨响传来，顿时道法纷飞，气浪席卷，犹如潮涌。

“哎呦！”

下一刻，赵小豆一声痛呼，蹬蹬蹬连退数步，一个屁蹲坐在了地上。

而对面的三个华府少年，也被震得倒飞而去，狼狈不已。

噌！赵小豆纵身一跃，跳了起来，随后再次护在林海的身前。

虽然灰头土脸，却仍旧语气坚定，朝着林海道。

“放心，老子罩着你！”

额……林海一怔，随后潸然失笑，饶有兴趣的看了赵小豆一眼。

这货，有点意思啊！而对面的王斌龙，却是一脸嗤笑，朝着赵小豆轻蔑道。

“赵小豆，牛逼吹得不小啊！”

“本少爷到要看看，你怎么罩着这个垃圾散仙！”

说完，王斌龙突然两眼一寒，大喝一声。

“所有人，给我一起上！”

嗖！这一次，除了王斌龙和红衫女子小丽外，其他的华服少年顿时一拥齐上，冲了过来。

“王斌龙，你大爷的，臭不要脸！”

赵小豆顿时一声大骂，脸色刹那间就变了。

这些华服少年，和他一样，都是二品天仙。

他在实力上，也就是比这些华服少年强上一点而已。

如今，这些华服少年联手出击，赵小豆哪里抵挡的住。

轰轰轰轰！道法轰鸣，气浪翻滚！刹那间，赵小豆被攻的连连倒退，险象环生，毫无反抗之力。

林海眉头一挑，体内瞬间涌动，朝着场上的局势望去。

“嗯？”

很快，林海不由的一愣，发现这些华服少年攻击虽然猛烈，却并无杀机。

砰！就在这时，一声闷响传来，赵小豆终于被击中，瞬间飞起，又重重的摔在了地上。

“哎呦！”

赵小豆一声痛呼，龇牙咧嘴。

然而，当看到林海时，赵小豆却是一脸的郁闷，没好气喊道。

“我说你丫的傻啊，没看到老子罩不住了，快跑啊！！！”

 