    现在，事情就真实的发生了？显然大家都不认为沈傲是真的去找蛮人的麻烦，弄不好之前所谓的攻下了蛮人两城之事都是假的，都是在谎报军情了。

    说起来，这也与蛮使有一定的关系。事情过去了这么长时间，别人不好说，驻大梁城的蛮使已经收到了消息，至少是收到了沈傲出现在蛮地北境，并获胜两战之事。只是出于自尊心，加上他是蛮使身份，根本没有必要涨他人志气，灭自已威风，这才没有公布出来。反而是以身体不好为由，谢绝了任何人的拜访。

    蛮使那里传不出消息，便让不知所情的众人是浮想联翩，以至于把沈傲想的如此之不堪。

    下面站出来的官员是越来越多，在看到乾文帝不语之后，便是右仆射百里贵也是一咬牙站了出来，斥责沈傲的不是，斥责沈傲辜负了大家对他的期望。

    这也是无可奈何之事。说到庆王和襄王，虽然看起来势大，但能力平平，还真不会被放在百里贵的眼中。在他看来，只需等到五公子唐俊加冠，可以封王之后，便可去谋求太子之位，可以踩着这两王上位了。

    唯有沈傲这个人，他发现自己有些看不透他，且又是很有能力之人。即是这般，他当然要想办法打压，不然等其成长起来，在站到了六皇子，也就是赵贵妃之子的那一边，就会形成不小的威胁，才是对五皇子大大的不利。

    基于这方面的考虑，百里贵出手了。随着他的站出，属于他这一系的官员也是纷纷站起，一时间满朝臣子，竟然站出了有三分之二左右，而这一切都落到了乾文帝的眼中。

    乾文帝看到除了长公主一系的官员、将门中人、六部尚书，还有就像是内相杜晋这样的人一言不发之外，基本上其它人都站了出来。他的嘴角一翘，不由笑了起来。

    沈傲有能力是不假，但也是真能惹事呀。竟然引来了这么多官员的反对和质疑。如此他便是可以放下心来，可以考虑拉一把沈傲，甚至是重用他也就不必担心有什么严重的后果。

    “嗯。众臣考虑的甚是周详，但不知道还有没有人在质疑忠国公呢？有的话，不妨一并全数站出来好了？”乾文帝还想看一看，有没有什么隐藏之人没有跳出来。

    话是说了出去，但等了好一会，在也没有人站出。乾文帝这便心中有数了。在看向众臣的时候，目光于平静中带着一丝的严厉。“众臣都是为国之言，也对忠国公出兵蛮地抱有了希望。而事实是...”

    并没有马上说出答案，乾文帝有意在这里停顿了一下，他就是想要看看众臣着急的神色。

    果然，下面的臣子们都是一脸的急色，眼看着乾文帝在吊着大家的胃口。直到众人中有些人已经要忍不住，再度开口询问的时候，乾文帝终于出声道：“事实是忠国公没有辜负大家的期望，一战而胜蛮人，打败了蛮人大军，逼得蛮王不得不低头退让，签下了双方互邻友好的国书。”

    皇帝是做什么的？

    那是天之子，万人之上。

    就是起到关键时刻，一语定万斤的作用。

    乾文帝这一开口，让原本各有心思的臣子们，瞬间都呆立在了原地。原本还有心想要提出质疑的众臣们，这一刻全都是瞪大着眼睛，有的还张大着嘴巴，完全是一幅被震惊的模样。

    即便是将门中人，除了忠成侯之外，其它人也都是呆立于地。他们想过沈傲可能是打了胜仗，不然的话不会有如此的收获，但蛮人之强横，他们实在太清楚不过了，那根本就是一个不知道何为低头的怪异民族。你或许可以打败他们，也可以杀了他们，但如果想要他们低头，那是连门都没有，更不要说付于到实践之中成为现实。

    虽然说将门中有不少的热血汉子，他们并不怕沙场上的厮杀，也不畏惧于死亡，还把战死沙场、马革裹尸当成是一种光荣的使命。但让他们去面对强横的蛮人，尤其是骑术精湛，可以说是马背上长大的蛮族勇士，一样会非常的头疼。

    即便是将门中自诩能力极强之人，也不敢保证能在战场之上胜了蛮人。要不然的话，他们早就要求领兵出战，而不会只是窝在大梁城中了。

    沈傲不过就是一个少年，从来没有上过战场，更没有统兵的经验，怕是战场上残酷拼杀的一面都是他无法想像的。可就是这样一个人，竟然在第一次上战场上的时候就把蛮人给打服气了，这怎么能不让他们惊讶。

    有句话说，叫人生而知知。

    以前这些将门还不相信，认为真正的将军，都是通过战场上多次厮杀，，由无数经验积累而得的。可是现在看来并非如此，难道说天下当真有这样的怪才，有这样的天才之统将不成？

    相比于将门之人的惊讶，其它重臣的反应也不好不到哪里去。虽然他们不如将门更加的了解蛮人，但对于蛮人的跋扈和嚣张是有着认识的，想让他们低头去签定城下之盟，想必一定会是打得他们非常的疼才可以做的到。

    真是难以想像，沈傲竟然能完成这个任务，他都做了什么，又是怎么做到的？

    乾文帝的目光扫视着群臣，看着众人的反应。心中感叹着，他昨天晚上初一听到消息的时候，又何偿不是这般的震惊之态呢。虽然他是听沈傲说了战场上的过程，也知道这一次能胜蛮人，实在是有太多的侥幸。

    比如说，从始至终，沈傲就没有和蛮人在正面战场上打过一次。

    从头到尾，沈傲就没有给蛮人发挥蛮骑无敌的优势机会。

    从开始到结束，沈傲一直都是以偷袭为主，步步设坑。而蛮人就被是被牵着牛绳的黄牛一般，始终按着沈傲给他们预定的计划在走，一直也处于被动之中。

    要不是这些的话，怕是在战场上，面对面，双方摆开了阵势，怕只需要一次猛冲，沈傲所带之兵就被蛮骑所掩没，最终落一个兵败逃亡的下场了。

    但不管怎么样沈傲是胜了。且谁又说偷袭和筹谋不是实力的一种体现呢？

    还有那黑油之火，不正是因为沈傲了解其习性，见多识广的一种能力表现吗？

    真正的战场之上，不仅仅比的是将士是否勇猛，是否敢于用命。还是要考虑着综合的各种条件的。沈傲就是抓住了各种各样的机会，充分的利用了各种可以利用之事，才取得了胜利，这又何偿不是一个才能和本事？

    且无论过程如何，结果是沈傲是打了胜仗，扬了大乾的国威不说。更重要的是，解决了蛮人在西边捣乱之事。这就等于是解决了大乾的一患，虽然只是暂时的，但没有了蛮人的闹停之后，大乾也获得了一段可以发展的时机，这可是事实。

    凭着这些，乾文帝对沈傲越发的满意。想到昨天忠国公的请罪，他便决定把一些漏洞给补上，这便当着满朝文武的面说道：“忠国公虽是年少，但统兵打仗很有一套，这一次打败了蛮王大军，原本还想乘胜追击的。但朕考虑到蛮人亦是生活不易，本着我大乾上邦，理应胸襟宽广，这便下旨给忠国公，让其见好就收。同时为了显示我大乾能容天下之事的格局，特未要蛮地的一寸土地，换来了蛮人的感恩戴德。呵呵，想必很长一段时间之内，蛮人不会在来寻我们大乾的麻烦了。哦对了，这是签定下的国书，众臣可以传阅一观。”

    乾文帝话落，太监总管严福早就拿着昨天沈傲呈上来的三国国书向着朝臣们走了过去。

    此时的乾文帝一幅胜利者的姿态，指点着江山。引得重臣看向他的目光中更是多了几分的尊重与仰慕。

    其实这些话，是很不值得推敲的。像是什么考虑到蛮人生活不易，这才停战休兵，这样的话也只能糊弄一些三岁孩童罢了。分明就是沈傲没有实力吃下蛮地，不然的话为何不乘胜而击？

    再有就是打了胜仗也没有要蛮人一寸土地之事，这许就更不能深究了。自古就没有君王不喜欢地盘扩大的，这可是能够记载到史书上的政绩，谁会无视？谁可能会无视？

    想必这也应该是让蛮人休兵的条件之一，正是没有抢了蛮人的地盘，才没有引得他们发动最后的怒火吧。

    更有像是范师通和百里贵这般的官员，认为所谓的这个停战国书的内容皇帝也是才知道不久，这应该是忠国公沈傲的私自行为。不然的话，为何前些日子乾文帝总是一幅忧心重重的模样？

    倘若早就知道打了胜仗的话，他为何会露那般的表情？

    这其中肯定有问题！

    但这些人就算是猜到了又如何？

    皇帝不承认，沈傲不承认，他们便是一点的办法都没有。明显这应该就是忠国公昨天晚上进宫面见陛下之后的结果，但大家就是无可奈何，只能看着乾文帝在那里指点着江山。

