    第4858章 天帝，源兽，萧逸，绝路！

    远方，帝阳源兽缓缓起身。

    片刻之间，帝阳源兽伤势全无，一身气势恢复巅峰。

    “魂帝。”帝阳源兽一如之前那凶戾目光，含着滔天杀意。

    “桀桀桀桀。”邪神冷笑，“好了，至此为止，这场戏彻底开幕了。”

    萧逸脸色难看，“你一直在等这头孽畜恢复。”

    邪神耸了耸肩，“魂帝，可还记得本邪神一开始与你说的话？”

    “你要走，本邪神不留，也留不住。”

    “不。”大地上，跪伏着的老邪帝冷笑道，“邪神大人说的是暂时留不住，桀桀。”

    “倒是好记性，桀桀。”邪神冷笑，“魂帝，现今你想走也走不得了。”

    “我既已掌控了六头源兽的大部分力量，而源兽本可为一体，力量共享也再简单不过了，我要让帝阳源兽恢复战力，有何难？”

    “当然了。”邪神俯视了一眼尚被压制的六头源兽，“这六头源兽可不愿意为我卖命。”

    “但帝阳源兽可是愿意得很。”

    帝阳源兽抬头看了眼邪神骑着的神火不灭龟，而后目光挪移，又看了眼七位天帝，最后，最为凶戾的目光落到了萧逸身上，且牢牢凝视着。

    “老子大仇已报，反正最终都改变不了陨落的结果，倒不如在死之前将老子想杀的人都杀光。”

    “以往漫长岁月，除却那只老龟，我最恨的便是这七个天帝。”

    “但而今，老子最恨的，最想杀的，只有你…魂帝！”

    邪神身下的那只小神火不灭龟，早已邪气凛然，显然是早就被邪神所掌控。

    故而，对帝阳源兽而言，已经算是大仇已报。

    接下来，它只想在死前疯狂一回，不留遗憾。

    “桀桀桀桀。”邪神冷眼看向两位老天帝，“第一次封灵天境异变的教训，本邪神可不会忘记。”

    “狡猾如帝一源兽这头孽畜，最终还是被虚无天帝那老东西破局了，而最重要的，是这位魂帝的从中作梗，没人知道他何时布下的后手，生生搅乱了一切。”

    “这一次，我可不会犯这样的错误。”

    “虽然我确定你们两个老东西这次无法破局，但起码逃命的底气是有的；而这位魂帝，则总是能让人惊讶连连，出乎意料。”

    “虽然我不知道他有什么手段，但只要他死了，一切也没什么好担心的了。”

    两位老天帝闻言，脸色也开始变得难看。

    “帝阳源兽，开始吧。”苍穹上，邪神张开了双手，下达了命令。

    “先杀了魂帝。”

    邪神阴冷地凝视着萧逸，“魂帝，这场戏的落幕，就从你开始吧。”

    啾…

    天地间，一声尖锐鸣啼，充满了狂暴，充满了凶戾。

    帝阳源兽展翅而起，化作一股耀眼而炙热的太阳火焰，直袭萧逸而去。

    “不好。”萧逸大惊失色。

    啾…

    又是一声鸣啼。

    帝阳源兽扇动着巨大的双翼，两股惊人的火焰喷发而来。

    那，可是强大的太阳之火。

    火焰吞噬而来，沿途所过，将本在与萧逸对峙的两条邪气巨龙一并烧毁。

    滔天火焰，瞬间吞噬了萧逸与依依二人。

    “萧逸。”高空中，凌界惊呼一声。

    恰在此时。

    澎湃的太阳之火内，一声凌厉冷喝。

    “大自在，轮回！”

    锵…轰…

    惊天一剑落，火海瞬息分。

    “额。”火海之内，萧逸一手仗剑，咬牙抵挡着。

    “哦？”苍穹上，邪神略微有些惊讶，但更多的却是戏谑。

    “魂帝，看来这些时间里，你恢复了一点战力。”

    “但这个状态下的你，能撑多久？”

    一切，显然都是算计之内。

    萧逸刚与帝阳源兽激战大半月，一身战力耗尽，且身有重伤，便被挪移吸摄到封灵天境。

    而今帝阳源兽恢复全盛，他萧逸，能撑多久？

    咔咔咔…

    答案，恐怕很快就会出现。

    因为萧逸握剑之手已然在颤抖，猛烈的太阳之火将没有太多力量支撑的紫电神剑焚烧得不断迸发出火星之音。

    “小子。”高空中，无垢天帝看了眼，面露担忧。

    寒境天帝眉头紧皱。

    他们的眼光，自是更加毒辣，一眼就能看穿萧逸这般虚弱下根本撑不了一时三刻。

    “还是先管好你们自己吧。”苍穹上，邪神仍旧是居高临下地俯视着。

    “别急，等魂帝死了，接下来就到你们七个天帝。”

    雷霆天帝冷喝一声，“就凭这头帝阳孽畜，也想杀两位老天帝？笑话。”

    “桀桀。”邪神冷笑，“你们天帝比源兽强不假，甚至是你们这些第二代的天帝也能轻松击败源兽。”

    “但这里，可不是你们天域之内，你们实力已有消减。”

    “再加上你们九成的力量都得放在抵挡我的邪道侵袭上，实力顶天了能发挥出一成。”

    “桀桀，同为帝境九重，此消彼长，你们任何一个都在帝阳源兽面前不堪一击。”

    “当然。”邪神戏谑冷笑，“你们也可以选择收回而今与我抗衡着的力量，但…只要你们不介意我的邪道力量瞬间将你们的肉身占据，让你们变成我的傀儡。”

    “桀桀，死或者成为本邪神手中的傀儡，稍后，会让你们选择的。”

    太阳之火的吞噬中，萧逸仍旧握紧了剑，却也皱紧了眉头。

    邪神和七个天帝间的对峙，邪神与依依间的对峙，等同两个独立的战场。

    双方，在放弃对峙前都无法另外出手。

    这就是一开始萧逸笃定邪神无法亲自杀他的原因，亦是后来两位老天帝笃定邪神无法亲自奈何他们七个天帝的原因。

    这方天地里，而今只有二者是这两个战场之外，萧逸，以及帝阳源兽。

    但而今，全盛实力下的帝阳源兽，根本无人能敌。

    一切，从阴谋开始，直至帝阳源兽的恢复，才是这个局的真正开始之时。

    这，本就是一个将吞灵皇、源兽，七位天地，萧逸以及依依，都完全算计在内的大局。

    漫长岁月的准备下，这，是个死局，亦是条绝路！

    “桀桀。”邪神狞笑，“魂帝死了，魂帝能力归我了；黑暗之主死了，虚空天地阻不了我了；七个天帝死了，七大天域我便不客气地收下了。”

    “得到吞灵皇和六头源兽力量的我，这片无尽虚空，尽在我鼓掌之中！”

    “桀桀桀桀！”

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。

    (本章完)

