    换做别的炼丹师，同为一星，就算是朋友，也不可能一出手这么豪气，但眼前的张悬，实在太厉害了，舌战众人，无论炼丹、药物……各方面都几乎完美，无懈可击，让所有人都哑却无言。

    单这份能力，只要给与足够时间，肯定会一飞冲天，现在交好，算是前期投资了。

    将生息丹收好，张悬突然想起一件事，问道：“欧阳会长，你知道咱们天玄王城，哪里有枪法秘籍出售？”

    王颖有了养体液，刘扬有了温脉丹，破阴丹和巨犀兽血液虽然暂时没到，但赵雅、袁涛一旦服用，激活体质，修为必然大幅度飞跃。

    现在五个学生，四位都有了解决方法，只剩下郑阳一个。

    他擅长枪法，陆寻又找了位枪法比他还强的人与他做对手，不找些厉害招数，让他学习，恐怕将会是最薄弱的一环。

    学院的教师藏书库，他全部看了，武技有一些，却没有关于枪法的，正因为如此，王超老师才这么吃香，让无数擅长枪法的学员闻名而来。

    王超能把那位莫晓“送”给陆寻，说明二人的关系非同寻常，向他询问枪法，肯定不行，而自己一点都不会，只能看看王城有没有出售这种秘籍的地方了。

    “枪法秘籍？你想学习枪法？”欧阳会长疑惑的看过来。

    炼丹师本身就地位尊崇，不学习炼丹，学枪法干什么？

    “嗯！”张悬点头。

    “枪法比剑法冷门，学的较少，真正能达到大家水平的，没有几位，你问别人的话，可能没办法告诉你，我倒是刚好认识一个，家传枪法，奥妙无双，整个王城都是有名的！”

    欧阳成捋着胡须笑道。

    “哦？可否带我去学习？”张悬眼睛一亮。

    “此人深居简出，按照道理，外人一般不见，也不轻易传授枪法，但我和他是至交好友，或许会给个面子！”

    欧阳成道。

    “那就有劳欧阳会长了。”知道对方依旧在示好，当即点头，张悬心中暗暗决定啥时候看他炼丹，也好好指点一下。

    “走吧，我带你去见见这位老友。”

    见对方明白意思，欧阳成满意的点头。

    走出炼丹师公会，二人走了大概半个时辰，来到一座府邸前。

    因为欧阳会长与之是好友的缘故，守门的护卫并未阻拦，一路走了进去。

    “欧阳会长稍等，我家老爷正在练枪，一会就会出来！”

    管家将二人带到一个小亭，道。

    “嗯，让他练完了过来找我就行！”欧阳会长也知道对方的习惯，不以为意，随意的摆了摆手，招呼张悬：“张丹师，坐！”

    “好！”张悬坐下来环顾四周。

    院子宽阔，装修的比较淡雅，给人一种安静的感觉，整个院子并未看到什么仆人和侍从，看来此间主人不是个奢靡之人。

    “我这位老友叫王崇，二十多年前就认识了，一生沉浸在枪法世界内，单论枪法，整个天玄王城，绝对数得着，沈追陛下都曾亲自赞誉其枪法无双。”

    端起茶杯，欧阳会长介绍道。

    “厉害！”对于每个行业走到巅峰的人物，张悬一向都是佩服的。

    无论哪个行业，能在数千万人中脱颖而出，足以说明毅力和天赋。

    “欧阳老头，是不是又在背后说我坏话？”

    正在聊天，一个爽朗的声音响了起来，随即一个老者大步走来。

    看起来五十多岁，身体却像龙虎一般精猛，似乎有用不完的力气，穿着练功服，手持一柄长枪，和管家说的一样，应该是正在练枪，连衣服都没换，就走了过来。

    “说你坏话？我才没那么无聊！”欧阳成笑着站起身来。

    听二人的口气，就知道关系很熟悉。

    “这还差不多，怎么今天有空来看我了？”王崇几步来到凉亭，这才看见张悬，疑惑的问道：“这是你的晚辈？”

    “咳咳！”欧阳成满是尴尬，一口茶水差点喷出来。

    晚辈个毛啊！

    我还想着讨好对方，让他指点一下，你倒好，一句晚辈，差点让我的努力白做……

    偷偷看了张悬一眼，见他并未因此生气之类，这才松了口气，生怕这位老友再乱说什么，急忙介绍：“我来给你介绍一下，这位是公会新晋的一星炼丹师张悬！”

    “一星炼丹师？”

    王崇一愣，随即骇然。

    炼丹师考核有多难，他和欧阳成是老友，知道的很清楚，本来看到对方如此年轻，还以为是晚辈什么的，没想到已经成为正式炼丹师了。

    简直不可思议。

    就连一侧的管家也满是错愕。

    “不光如此，张丹师，是通过辩丹考核成功的，一人说的十位炼丹师哑口无言，论起炼丹之术，恐怕整个王城都无人能出其右！”

    欧阳成继续道。

    “辩丹？”王崇咋舌。

    他虽不是炼丹师，对于这种考核方法，却听欧阳会长说过，一个不足二十的家伙，不但成为炼丹师，还是辩丹成功，不是亲眼所见，都有些难以相信。

    “欧阳会长客气了，我只是侥幸学了些知识，真要我炼丹，我可能都炼制不出……”

    张悬忙道。

    他说的是实话，能辩丹成功，是因为天道图书馆，让他炼丹的话，可能连最简单的丹丸都无法弄出来。

    几人又聊了一会，张悬也知道欧阳成故意夸赞自己，是给这位王崇留个好印象，才好开口。

    果然，寒暄了几句，欧阳成笑道：“这次过来，恐怕还有事要麻烦老友！”

    “哦？”王崇看过来。

    “是这样的，张丹师也十分喜欢枪法，不知王兄有没有时间，你们也好相互探讨一二！”

    欧阳成道。

    “哦？张丹师也是枪法高手？那太好了……”

    听到这话，王崇眼睛一亮，满是兴奋地看过来。

    他爱枪成痴，最喜欢和枪法高手较量，这位张悬年纪轻轻就成为正式炼丹师，恐怕枪法天赋也不弱，能与之探讨，怎能不兴奋？

    “我……咳咳，我从未学过枪法……”

    看对方打算要和自己比试的样子，张悬满脸尴尬。

