
星网。

【火！有人看最新热度榜了吗？！！看到最新出现的星警局那张图了吗？？】

0l：楼主惊呆了,  怀疑是不是自己的眼睛出问题？？

l：看了，提醒一句，现在已经到总热度榜第一

l：？？真的吗？会不会是照片作假？还是星警局弄错了？

l：图片很明显,  上面的人也很清晰，所以……

l：所以……顾家旁系——一年到头没出来几回格外神秘的旁系——被星警局抓了？？？

l：疑惑得我满地乱爬

星网上帖子雨后春笋般层出不穷冒起，一个接着一个,  随着每一次刷新都能出现新的话题楼。

标记热度的[火]字依次排开，将每一个话题沾染上深红色泽，犹如火焰簇簇燃烧,  架起正上方的置顶。

一张图片在置顶楼中被标记为最热。

图片中,  红蓝双色的星警车立在一旁,  双手被禁锢的人影正在机械星警的监督下迈入车中,  正是平时唯有在新科技出世时才会出现的顾家旁系。

顾家科技遍布全息，科技粉同样占满星网,  光凭这一张图,  直接掀起轩然大波。

媒体全部出动,  一群又一群的消息不断更新，实时总结最新动向。

【喧哗大作！顾家科技群接连炸起热度爆满】

【惊！科技粉围攻星警局官网，势要寻一个合理解释】

【联盟组成。顾家粉线下联盟火速成立，图标已在前往星警局的天上】

【星警局公告——‘抓捕旁系原因为其意图谋害顾家嫡系’】

【惊！真实还是虚幻？星警局全系通报中深埋的说法，顾家嫡系出现？】

【爆！顾家星网账号开启！星网认证——顾家——登录星网】

0l：！！！顾家！！星网认证的顾家！！作为一个科技粉要昏过去，终于能看到真正的嫡系了！！认证！认证！

l：容我提醒一句,  当初那些旁系，在星网上一直都没有认证、从头到尾星网就没有给过认证

l：娘耶我还猜过为什么不认证,  原来是根本认证不上。他们果然没有血缘关系啊

l：我就想知道，这旁系是做了什么，居然直接被关星警局,  这抓捕的动作快到不可思议

l：谋害嫡系？？明明荣耀一切都是嫡系带来的，旁系居然还想出手？？

l：贪心不足啊，这下一场空了吧

l：心疼顾不言，等他出节目组一切翻转啊，真正的天翻地覆

l：不一定啊，他不是说过宁愿不要顾家身份……等等，当初他说的时候，是不是有个人应了什么来着

l：“如你所愿”？？——啥子？这联想一下……不行我要去冷静冷静

l：虽然之前一直说那位很像顾家嫡系，可我是只当成一个玩笑来起哄的。现在，我、我、我也去冷静冷静

l：这一切来得都太快太突然，脑子已经没法处理接下来的剧情，持续发懵

l：等等，顾家认证星网。那么，接下来，是不是会发布第一个个人消息？

【爆！顾家星网认证完成，百年间第一个真实消息准备爆出——！！】

【十二位专家预言，顾家将有巨大动作，恐对上系造成冲击影响】

【开盘——推测顾家‘巨大冲击’将造成怎样翻天覆地变化？】

【开盘——推测顾家第一条星网信息内容——是何种惊天大动荡？】

【联盟反扑！要支持就支持最纯正的顾家血脉，联盟半路改道改名拥护嫡系】

一条接着一条的消息轮流攀登上热搜榜首页，关键词被搜索得火热，上上下下起伏游动。

【顾家真实目的】【巨大变革即将来临】【震慑宵小】【令人恐惧激动的第一信息】

专家信誓旦旦、纷纷猜测顾家首次出现这一连串大动作的原因。在星网认证后，登时断定第一条“轰动全系”的消息将要发布。

“人权”、“科技权”、“最新变革”、“改变发展走向”一个个可能发布的猜测被频繁提出。

短短一段时间内，预测到的可能消息越发匪夷所思、耸人听闻、惊心动魄。

在一波又一波的流量浪潮不断翻滚，庞大热度如海般汹涌中，最新认证的顾家嫡系在万众瞩目里终于发布了第一条消息。

[顾：请去照顾一下生病的选手。偶像直播秀  ]

天空岛。

总决赛建筑楼，个人训练室。

外界喧嚣吹不进与世隔绝的天空岛，选手们正为最后的决赛作出最后的准备。

十夏手指离开屏幕，后退一步，半倚靠在墙面。微凉的墙壁让她下意识将写累的手掌贴了上去。

她揉了揉额角，望向正前方写满字的屏幕。

原本上面是一排排横立的歌词，看上去干净又规整，如今全被密密麻麻的字迹取代。

划痕、修改、涂抹。

杂乱无章的繁琐字迹倒映在十夏漆黑眼眸中，每一条的思路却都是分外流畅，从头到尾的修整路程全在其中体现。

“看上去还不错。”十夏松一口气轻声开口，为这一段深思熟虑的结果感到满意。

略带沙哑的嗓音响起，透出无形中的干涸，让十夏自己愣了下。

她手指抚上喉咙按了按，看向训练室正前方中自己的倒影。

镜中人眼尾是泛红的微润，脸颊薄红，嘴角有些干涩，带着股憔悴的脆弱。

十夏为镜中自己的形象怔了怔，伸手摸过眼角。

原本吹了些风只是有点着凉，先前又一心扑在创作上没注意。等脱开训练状态，她才发现身体的疲累。

“不会生病了吧？”十夏稍稍吸气猜测自己现在的状况。

如今到了最后决赛的关键时候，身体状态最是关键，如果因此生病耽误时间，那完全是得不偿失。

现在最重要的就是去找医疗机。

十夏为自己这容易着凉的体质微微皱眉，脚步往外迈。一般医疗机都会配备在选手训练室外不断巡逻的，这会应该也在。

她伸手正要打开门往外去，就听“咔嚓”一声响起。

训练室的大门缓缓从外侧开启。

“欢迎您选择医疗机服务——”

在纯白门板后方，一个活泼声音响起，机械中透着轻快。

十夏顺着声音低头，才发现地面上出现了一个小小的纯色方体盒子。

小盒子正一上一下地蹦跶，跳跃出起伏不定的高度，看上去很是灵活。

“欢迎您选择医疗机服务——”

重复的声音再次响起，明明是机械发音，语调却是更为活泼的上扬。

十夏还是第一次见到这样小的医疗机，看上去简直像是个小小的玩具，不由勾唇笑了下，温声道谢。

“谢谢，我正想出去找医疗机。”

“选择成功。”

纯白盒子一蹦一跳跃进训练室内，顶端闪耀发出邀请的绿光。

十夏扫过一眼外面大厅的布置，莞尔回头。

虽然面前这个医疗机看上去太小、也没有其他医疗机的沉稳，可动作中活泼邀功的意味很是生动，让人不忍心拒绝。

“要我怎么做吗？”

就算小盒子是节目组调剂的玩具，十夏也打算配合一下。大不了等会再找其他的医疗机。

“请稍等。”

立方体盒子灵活程度极高，咔嚓嚓又往后蹦跶了下，随后猛然往下一顿。

咻——

仿佛有长风从训练室内刮过，十夏眼睛缓缓睁大，乌黑瞳孔倒映出面前翻天覆地的突变。

在极短时间、近乎几个呼吸内，超小型盒子倏然变宽变大。八只机械臂从中伸长而出、张牙舞爪，顶端泛着行动中的红光。

“医疗机准备完毕，开始体检。”

依旧平和的机械音响起，而此时在十夏耳中却无端听出几分狰狞来。

面前这个“完全准备”完毕的机器，比起医疗设备，简直更像是一个行走中的武装机器库。

这看上去更不像医疗机了。十夏茫然眨了下眼，下意识啪嗒后退了一步。

“哈哈。”

一阵爽朗笑声从旁边传来，“这是最——最新型的医疗机，超大型号。”

戴着墨镜的pd倚在半开的训练室门口，竖起一根手指，“仅此一台。”

“……谢谢？”十夏有点迟疑，打量面前截然不同招摇挥舞的医疗机，试着找了一个形容词。

“这会不会、太隆重了？”

“没事没事。这就是——”pd摆了摆手顿了下，戴着巨大墨镜的脸上半露难以形容的表情，意义不明感叹。

“——这就是节目组对生病选手的待遇啊。”

“？”十夏怀疑地望了望面前巨大医疗机。

周围半空中，淅淅沥沥弹幕瀑布般冲刷出一片热闹洪流。

！！最新版！这是最新版的医疗机，这变形这灵敏度！吸溜吸溜

啊啊啊啊今天事情太爆炸了，到现在都没反应过来

顾家第一条！第一条消息！节目组？？？说好的惊天动地日月无光轰动全系呢？？

楼上用词不错耶v

大家，还记得之前机遇岛的危机吧？再想想旁系的罪名，这顾家第一条消息又是关心选手……天惹我要去冷静一下

！顾粉捂脸。之前还对战过，难道我们是自家人？

不行，消息太多轰炸得脑子已经没有思考能力了

oo  痴呆.jpg

（2）

叠加重复的弹幕消散又累积，在地面沸腾出一片无形的汪洋。

最新型医疗机飞速体检完成，咻一下收起八根机械大爪，紧紧贴在机械表面。

它从一个小盒子形状进来，变为一个巨大方体哐哐哐行动，由pd领着一路大摇大摆出了选手决赛准备区。

叮——

节目组提醒正午时间的清脆铃声在天空岛上方回荡。

五人组建筑内。

裴戈哐当一把推开自己训练室门，狭长深棕瞳孔难掩疲惫打了个哈欠，脚步正要迈出，就先看到了对面的人。

“哟。”裴戈笑了声，提起些兴致挥手玩笑。

“相见就是缘分，对门更是有缘，美人一起约饭啊？”

隔着长长的大厅对面，有缘人十夏也正推开房门，闻言一笑，“好啊。”

“饭？哪个有饭？”活泼声响从旁边冒出，说到后面带上了些困倦，懒懒的哈欠模糊了话尾。

“这歌词弄得人都懵咯。”

十夏循声往旁边一扇门望去，就见萌萌正啪嗒一下靠在门栏上打着哈欠。

“还要想啥子主题细化，一个个改词，脑壳疼。”

萌萌扯了扯自己灿灿金发，将头发揉乱，水蓝瞳孔眯起摇摇晃晃往前扑腾过去。

“埃大佬着凉好点没？这会可不能生病。医疗机咧医疗机？”

十夏接住扑到怀里的人，往后靠了靠抵在门上缓冲，腰间软绵绵的暖意让她忍不住笑了下。

“腰都要给你撞疼了。”

萌萌看着娇小，实际上分量的确是不轻。

“咦大佬抱起来咋个还是凉凉的，不是说发热咧——嚯谁在拎我衣服？？”

萌萌被一股力量带起，半腾空扑腾了下双腿，扭动回头。

肤色偏深的雅典娜从后边露出脸来。

她小心地提起人，一只手将萌萌溜到另一个方向，转手放回地面，回了上一句话。

“我们先一步开门，猫去找医疗机了。”

“刚才我已经看过医疗机了。”十夏没想到自己早上轻微的发热能被大家记这么久，有些感动放柔眉眼，顺着话打量了会周围。

从个人训练室出来后，她这会才仔细看过大厅。

大厅很是宽阔，镶嵌在周围有六扇大门。其中环形相邻的五扇属于选手室，正中的是建筑出口大门。

若是排除大门，大厅也等同于一个巨大的训练室。

节目组真是为了最后的决赛塑造出一个绝对训练的环境。

十夏为这份层层叠加的训练套房感叹一瞬，往外望向大门的位置。

大门外，机械移动的细碎咔嚓音和脚步声一同响起。

猫背对光亮正迈入，正午明亮阳光洒在她暗红卷发上，宛若篝火流淌。

“请问哪位是需要医疗的病人？满意请给五星好评。”

医疗机越过猫的位置，一路加速滚动前进，飞快扫过大厅内站着的四名选手。

“这儿这儿咧。”萌萌挥手指了指十夏的位置。

“我刚才，现在再检查一下也正好。”十夏话说到一半绕了个弯，颔首对猫道谢，主动走向一旁沙发的位置。

先前在八只机械臂大张旗鼓的检查后，直接一个喷雾发出，清风拂面般干脆解决了发热问题。

现在十夏只觉得精神奕奕。不过面对同伴找来的关心，总不能拒绝。

猫神情舒缓点点头，示意医疗机上前。

医疗机咔嚓嚓绕着十夏转了一圈，伸出一只机械臂触碰腕部，顶端叮一声冒出温和绿光。

“叮？”医疗机收回机械臂，又咔嚓嚓转了个角度，再次接触手腕。

“咋个啦咋个啦？”萌萌碎碎念往前一扑将脸埋在沙发侧，只留金灿灿发梢垂落四边。

“不会有什么问题的，对吧？”

裴戈长腿一迈也落座沙发，手臂从沙发后推了推另一侧的萌萌，眼睛看向诊断中的医疗机询问。

现在是决赛的关键时刻，任何一点风吹草动对用嗓子唱歌的选手来说都是大忌。

“叮。”

医疗机发出一声拉长音响，冷银面探测臂接触在十夏柔软手腕上，对比出两种相反色泽。

以往医疗机都能很快给出答案，这回的反常让人忐忑。

猫和雅典娜都往前了几步，目光锁定在正中。

十夏瞧了眼周围逐渐沉重的气氛，手指忍不住动了动。

她记得自己刚刚才接受完治疗，不至于在这一出门的时间里又生病了？

“叮。这位选手——这位选手完全健康啊。”

机械音在叮了三次后终于给出回复，慷慨声响越发激昂，机械中透出浓浓疑惑。

“百分百状态，健康状态。比在座选手都健康。”

医疗机泛出光亮飞快扫视两边，肯定自己的诊断结果。

其他选手略有低疲惫，而面前这是最不需要看诊的一个。

“哈啊，那这机子还卡这么久。”萌萌碎碎念着，不放心地伸出手也碰了碰十夏腕部。

医疗机顶端泛着绿光立在原地，还没等它解释，一道小小圆球就飞进大门。

“嘟——”

“嘟——”

“嘟——”

圆球发出光芒飞快扫荡过一圈屋内选手，连续快速的五声机械音响后，报备声同时发出。

“屋内选手五名，检测完毕，全员健康状态。”

圆球出现快、离开得更快，宣布完全员健康状态后又沿着回路转出大门。

“这是节目组的临时检查？”

裴戈眉梢挑起，对这快速检测系统并不陌生，只是没想到节目组会突然进行体检。

十夏还是第一次经过这样快速的检查，眼睛晃了下才睁开。

“我之前吹了点风，已经好了。”

她让同伴宽心，收回手腕感叹，“这是我今天第三次检查了。”

这下大家总能相信她身体是完全健康的。

旁观全程的弹幕落下成群的大笑。

哈哈不能怪医疗机啊。猫气势汹汹的，医疗机还以为是重病，结果自己懵了哈哈哈

猫浑身上下都是声势，冷着脸让医疗机跟她走时简直大恶人v

哇哦，切镜头看大家全都过检了一遍。这可是最新检测系统，沾了顾家的福啊

我现在满脑子就一个问题，十夏身份是做实的嘛？她到底是不是顾家人耶急急急

没有确定，不敢深想啊，准备回头重新翻一遍个人界面

弹幕一提及到顾家，又翻滚成一团落在地面，散散洋洋沸腾出热度。

“多查查才好嘛。”萌萌往旁边一倒，将金色头发铺满十夏肩膀，竖起一根手指。

“决赛之前都要大检的啦。”

“曾经有个唱歌晋级节目，有选手就是因为伤病导致舞台失误。”

雅典娜以前一心都在训练上，唯一一点放松时间也用来关注娱乐圈比赛消息，特别在意过赛况。

她不把话说得太可怕免得吓到人，话锋一转给出心得。

“越到最后越要分配好时间，合理才是最重要的。”

十夏抬头一瞧，注意到连猫都在看自己，一时间发现自己居然是被叮嘱的那一个。

她哑然，咽下“我只是吹了点风没事”之类的话，也认真点了点头。

“所以我们要一起迈过这最后一关。”

“行！决赛的第一餐去餐厅，回来就是训练时刻了。”

裴戈啪嗒打了个响指，起身舒展手臂，将额前碎发全部撩开露出锋利眉眼。

十夏拉起靠在自己身上的萌萌，顺手揉了揉她软绵绵的头发，回头招呼猫和雅典娜。

在众人要一起走出去时，十夏注意到在一旁安安静静默不作声的医疗机。

医疗机表面泛着银色光亮，难得没有重复要好评，顶端屏幕中显示出的打星界面都变得安静。

“五星。”十夏拂过界面，给出满分的评价。

虽然过程曲折了些，可医疗机的诊断是值得这个五星的。

“感谢您的评价！”

医疗机屏幕叮一下变亮，屏幕里跳出五颗红心，伴随着一阵阵的屏幕花瓣欢腾撒起。

十夏莞尔，由着同伴一起拉住手臂往大厅正门走去，在迈出的一瞬，明晃晃光亮洒得人满头满脸的温暖。

飞行器在周围两侧盘旋，远远飞起收录出下方场景。

属于十夏组的花卉形的建筑旁稍远处，有着同样外形的建筑，属于另外四队的选手们。

每个建筑前都有归属自身的小道，其中独立两栋很是明显，是两个不组队的单人选手位置。

医疗机咔嚓嚓也出了大门，正从小道离开，顶着五星好评的界面溜溜达达巡逻。

在决赛准备的第一日中，选择出门的选手并不少，医疗机欢快溜达的身影映入选手们眼帘。

“埃埃埃，节目组不是统一体检过了？怎么还有人要找医疗机？”

“难道是有特殊情况？谁生病了吗？那个位置是，十夏一组的？”

“我刚才出来找灵感，已经看到过一个大型医疗机了，这是第二个。”

“连叫两个医疗机啊……现在是决赛，要是影响到状态就太可惜了。”

“早上大佬是不是在咳嗽？不会是大佬生病了吧？”

“不会吧。虽然大佬之前好几次进医疗室，可早上看着只是普通咳嗽。”

同样出门的选手们走在属于自己队的小道上，随意聊着话题往另一侧餐厅走去，话语由着风传递向四周。

议论声响逐渐远去，周围是安静的寂寥，只有风声吹起金灿树叶沙沙作响。

深红长发的身影从树后走出，山禾手掌按在深棕树上，若有所思。

“十夏，生病了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="68630236"  chaptername="第181章  星网沸腾">加入书签</a>
</div>
