    吼！

    　　“幽蓝冰蚕”发出一声巨大的嘶吼，身体剧烈扭动起来！

    　　不仅如此，“幽蓝冰蚕”开始疯狂地释放技能，也不管打中的是什么，四周开始遍布冰霜。

    　　一些大树甚至大半树干都凝结成霜。

    　　见到“幽蓝冰蚕”陷入疯狂，雷极电光兔立刻闪到远处，避免被波及到。

    　　叶海本来也想先远远避开，虽然“幽蓝冰蚕”被斩下了半个身子，但还死不了，他想等“幽蓝冰蚕”消耗一下体力再来解决掉它。

    　　却没想到，“幽蓝冰蚕”怨毒地看了叶海一眼，然后身体直接小了一圈！

    　　“幽蓝冰蚕”见叶海和雷极电光兔在旁虎视眈眈，知道自己基本上活不了，竟然直接要散去一身修为！

    　　叶海见状，先是一喜，因为“幽蓝冰蚕”一万五千年的修为他根本吸收不了，散去修为正好让他可以吸收，他只要在“幽蓝冰蚕”的修为在一万左右的时候杀掉它就可以了。

    　　但下一秒，叶海的脸色陡然一变。

    　　“幽蓝冰蚕”刚才那一瞬间，竟然缩小了大概五分之一的长度！

    　　也就是说，刚才仅仅那一下，“幽蓝冰蚕”就直接散去了三千年的修为，变成了一万两千年的魂兽！

    　　“卧槽！这尼玛也太快了！”

    　　叶海根本都来不及思考，“幽蓝冰蚕”已经开始了第二下。

    　　他想都没想，大刀扬起，朝着“幽蓝冰蚕”就砍了过去！

    　　“缓慢！”

    　　叶海还不忘释放出魂技，能减缓一下“幽蓝冰蚕”的速度也是好的。

    　　“幽蓝冰蚕”似乎放弃了抵抗，根本没有攻击谨慎跑过来的叶海，全部精力都集中在散去修为上。

    　　“我特么是不是穿越到了假的斗罗大陆里面，怎么现在的魂兽一个个都会散去修为？就不能老老实实地让我吸收？”

    　　叶海觉得自己都服了，第一个魂环，就这样被硬生生从千年的魂环，给搞成百年的魂环，降了一个档次。

    　　难道这第二个魂环，也要如此？

    　　“特么的老子的逼格呢？我不会沦为最差的一个穿越者吧？”

    　　叶海感觉自己必须要把这个魂环的万年修为给保住，不然逼格直接降了一挡，他得难受地吐血！

    　　叶海猛地一咬牙，也不再注意“幽蓝冰蚕”的攻击，直接冲了上去！

    　　“给我死！！”

    　　叶海紧紧抿着嘴，爆发全身的力气，一刀砍在了“幽蓝冰蚕”的头上！

    　　与此同时，“幽蓝冰蚕”朝着叶海嘲讽地看了一眼，身体骤然缩了一圈！

    　　叶海的大刀将“幽蓝冰蚕”的脑袋给砍成了两半，但他却高兴不起来……

    　　因为“幽蓝冰蚕”的身体，又小了一圈，而且正好卡在一万年左右的身体长度上，叶海现在也判断不出来，“幽蓝冰蚕”现在是一万年以下的魂兽，还是一万年以上的魂兽。

    　　叶海叹了口气，一屁股坐在了地上。

    　　费了半天劲，和雷极电光兔联合起来才把这只“幽蓝冰蚕”给杀掉，结果最后还可能不是万年魂环……

    　　这找谁说理去？

    　　一圈深紫色近乎黑色的魂环从“幽蓝冰蚕”的身上飘了出来，叶海嘴角抽搐了一下，心情顿时不好了。

    　　不过这圈魂环似乎还没完全固定年限，魂环的颜色从紫色与黑色之间闪烁不定，让叶海的心情也开始变得七上八下。

    　　深紫色……

    　　黑色……

    　　深紫色……

    　　黑色……

    　　深紫色……

    　　“你特么倒是给我变成黑色的啊！”

    　　叶海都看急了。

    　　虽然知道着急也没用，但叶海没办法不着急。

    　　这可是关系到逼格的事情，他怎么能不着急！

    　　忽然，一点点白色的荧光从“幽蓝冰蚕”的身体里渗透出来，融入到了那圈紫黑不定的魂环里，魂环的颜色一下定格为了黑色。

    　　叶海本来心都提到了嗓子眼，没想到还会有这种变化，一瞬间，他感觉一种巨大的惊喜袭来，兴奋得他差点跳起来！

    　　“太特么爽了，万年魂环，这可是万年魂环！”

    　　叶海搓了搓手，目光痴迷地看着这圈黑色魂环。

    　　过了一会儿，叶海朝正探头探脑看向这边的雷极电光兔招了招手，道：

    　　“大兔子，过来！”

    　　雷极电光兔把头摇地跟拨浪鼓似的，表示自己绝对不会过去。

    　　叶海指了指“幽蓝冰蚕”的魂环说道：“我现在有魂环了，你觉得我还会对你做什么？”

    　　雷极电光兔歪着头想了想，感觉好像是那么回事，于是眼神中带着警惕，一点一点地靠近叶海。

    　　等雷极电光兔接近到他三米左右的时候，叶海开口道：

    　　“大兔子，刚才‘幽蓝冰蚕’追你的时候，我没有抛弃你，而是跟你一起并肩战斗，我们也算是建立了友谊，你帮我护法，让我吸收了这个魂环，不过分吧？”

    　　雷极电光兔鄙视地看了叶海一眼，那意思就是说，不就是想让我帮你护法么，废话那么多！

    　　你一个兔子，咋那么多心里活动呢……叶海脸皮抽了抽，‘恶狠狠’地说道：“你可不要有歪心思，我吸收魂环很快的，如果你敢动我，等我醒了，就把你给炖了！”

    　　雷极电光兔从鼻子里哼了一声，那意思就是，我才不怕呢！

    　　叶海苦笑摇头，找了个干净的地方，盘膝坐下，开始吸收“幽蓝冰蚕”的万年魂环。

    　　开始吸收“幽蓝冰蚕”的魂环之后，叶海才发现，自己还是低估了万年魂环的吸收难度。

    　　有“巨魔心脏”和“黄金龙座”的双重增强，叶海的身体素质非常强大，吸收万年魂环完全没有问题，但他的精神力不够强大。

    　　“幽蓝冰蚕”的魂环只不过是刚刚超过万年而已，但精神力就已经非常强大了，叶海刚开始吸收，就感觉一股狂暴的精神不断地冲击他的脑海。

    　　他就像是海洋里的一叶小舟，不断被海浪打来打去。

    　　叶海紧紧咬着牙，甚至牙龈都咬出了一丝血迹，但直到一个小时之后，那股狂暴的精神依然没有消散的迹象。

    　　不仅没有消散的迹象，反而越发强大！

    　　其实不是那股狂暴的精神越来越强大，而是叶海的精神越来越弱小。

    　　他本来精神力量就不强，被这股狂暴的精神冲击之下，能守住一个小时，就已经算是奇迹了。

    　　眼看着如果再没有其他办法，叶海的精神就要淹没在这股狂暴的冲击之下，就在这时，叶海的识海之中，出现了一只银色的“怀表”。

    　　这只银色“怀表”开始解体。

    　　透明表盖消失，秒针分针消失，六十个光点消失，银白色的圆圈变成了红色，并且首尾分开，又重新恢复成为一道红色线条。

    　　“吼！”

    　　这道红色线条来到那股狂暴的精神面前，发出一声暴烈的咆哮！

    　　这声咆哮是如此狂暴，竟然直接把那股精神给吼成了碎片！

    　　叶海只觉得自己紧绷的精神一松，差点晕过去，他强打起精神，正式开始吸收“幽蓝冰蚕”的魂环。

    　　而那道红色线条，又重新首尾相接，组合成了一只银色“怀表”……

