    “兄弟，柳平章之言，你认为如何？”

    书房闷热，耿青笑着举杯抬了抬，迎着朱温，将酒水喝尽，扯了下衣襟，让里面皮肉透透气，这一动作里，脑中思绪其实正飞快的转动。

    逼皇帝禅让，自古不少人干，当然也有善终的，但这里有个前提，那便是皇帝善待一起开疆扩土的文武，新朝还能延续百年以上，否则到了后面，儿孙辈容易被清算，自己的坟可能都会被人刨了。

    可据他对这段历史的模糊记忆，朱温好像也没撑太久就没了。

    做朱温的从龙之臣，那他往后还有数十年，就不得安生了，不过话又说回来，除了不让出洛阳，有囚禁熬鹰的意思，朱温对自己还算不错。

    吃人嘴短、拿手手短、玩人......

    呃，后面的话不能说。

    思绪偏了偏，耿青心里复杂，不过还是有了主意，放下酒杯从席间出来，郑重的抬起双臂，左右平举环抱到胸前拱起手。

    “兄长问青意见，那我所说，兄长可能听进去？”

    “季常若说的有理，为兄如何听不进去？我岂是那种忠言逆耳之人。”朱温能见耿青开口，心里畅快，之所以喜欢这青年，一来有相同喜好，能鸟到一个壶里；二来耿青所思，角度与他，与其余人多有不同，就算不同意，也可做参考。

    他摸了摸浓须，豪迈的挥开手。

    “兄弟心里有什么话，在这里直说无妨。”

    “兄长想进一步，青觉得眼下不是时候。”耿青照着本心说了这句，不等前面的朱温皱眉开口，急忙连上，继续道：“兄长走到今日，每一步麾下众人俱能看到，心里也期盼，有一日也能做那从龙之臣，为弟也是如此，然.....”

    耿青垂下双手，捻着颔下一溜须尖，单负一只手举步走动，那边的朱温、一侧的柳璨，以及守在门口的牛存节都安静倾听他接下来的话。

    “.......然，当今陛下由兄长扶上帝座，不过短短月余之数，当着众文武之面，说的那番话，仍旧记忆犹新，倘若兄长将那些撕去，这个时候登上帝位，无论名义、仁德都会被人不齿，此乃其一！”

    “其二，失去唐庭约束，兄长称帝，其他藩镇节度使，就有攻讦兄长借口，到时纷纷响应，南有吴越，西有川蜀，北有晋王李克用，如此这般中原便成了四战之地。”

    耿青伸起第三根手指。

    “三.....兄长可做好了当皇帝的准备？”

    前两件，让朱温上头的热血降了下来，毕竟想着那龙椅，许多事上便想的不够全面，眼下被捅破说出，脸色虽说不好看，仍旧问道：“第三何意？”

    “帝王无家事。”

    耿青拱起手：“兄长若当皇帝，何人可配太子位？将来谁有能力挑起一国？青与梁王乃兄弟，如此说话可能难听，但句句为兄长考虑，还望莫要气在心里。”

    以朱温性子，要说不气，那肯定是假的，若是外人，说不得已经让牛存节拖出去砍了。可他与耿青称兄道弟多年，情谊上旁人就无法比，尤其最后这句，他气也发布出来，毕竟能当着面敢说这番话，可见心诚，他又非蠢人，岂会不明白好意。

    “季常能说这些话，那是将朱某当做真兄弟，我岂能怪罪你。”朱温脑袋降下温度，被说教一番，恢复往日理智，那边柳璨想要开口，都被他挥手打断，“平章事就不要说了，我兄弟之言，甚有道理，先前热血过头，就想着那张椅子，差点踏入万劫不复。”

    朱温站起身，沉吟了片刻。

    “称帝确实为之过早，就让那李柷苟延残喘一段时日吧，待我将季常所说那些准备妥当，才称帝也不迟。唉，朱某到底是常人，若是诱惑，还是难以抵挡。”

    “兄长能如此决断，已经常人难及。”

    耿青赶紧恰当的送上一记马屁，令得朱温笑起来，一阶大盗走到今天，确实常人难及的，这点上，柳璨倒是将耿青一言一行记在心里，这般恭维功夫，可是他要学的。

    见梁王和尚书令相谈甚欢，自己在这里也是多余，过去斟酒陪侍一阵，待到耿青和朱温谈性渐消，便告辞离开。

    朱温只送他前院檐下，随即耿青也做出告辞，却被朱温留下，陪他去侧厢作乐。

    “兄长盛情，青岂能推却。”

    “季常怕是想念张氏了吧，正好，我儿近日都不在，不如搬过来住上两日，你我兄弟也好驰骋沙场，日夜比拼一番。”

    “这.....还是算了。为弟最近身子不好，家里还准备打了一个强身健体之物，准备锻炼一番。”

    耿青抬袖擦了擦额头汗渍，生怕朱温补上一句‘你我同席而眠，共赴极乐’，那可就遭罪了。

    毕竟朱温玩的越来越花，就怕玩出什么花样来。

    “哦？是何物？”

    一听到这话，朱温就来了兴趣，越是没玩过、见过的，他那强盗性子冒了出来，软硬并施让耿青先将东西送来，让他用用，至于锻炼身子，他着人从库房取些壮阳补品当即装车送到耿青府上。

    两人到了府门，耿青脸上汗水更多，硬着头皮上了车辇。

    “兄长，青不是吝啬，是怕......你受不住。”

    那边，门檐下的朱温甩了甩双袖，负到身后，微微抬起脸看去天空，“季常这就小看为兄了，想当年做大盗那会儿，劫了大户，顺带上了几个女子，还能回去将窝里反的十几人屠戮一空，这身子可是杀出来的，你啊，就是文文弱弱，赶明儿，为兄从牢里提几个重犯给你练练手，多杀一些，胆气自然就上来，胆气够，身子自然也壮实。”

    “那.....青这就回去让人送来。”

    耿青憋着笑，朝檐下的梁王拱手告辞。朱温叉着腰，目送马车远去街尽头，摇了摇头。

    ‘孤什么身子骨，岂能是你比的。’

    到的下午时分，梁王府内多了一台大物件，足有一人高，朱温依照来人说明，站了上去，将双手系在了两侧扶手，踩着滑轮慢慢跑了起来，还和一旁最喜欢的王氏谈笑。

    然后.....府内响彻朱温的干嚎。

    “快把孤弄下来......疼疼疼.....孤的脚哟.......哎哟哟......快点，孤跑不动了，这东西怎么停下来......”

    “再不快点，孤杀了尔等——”

    啊啊啊.......

    干嚎的声音令得王府一片混乱，侍卫慌张不敢下手捣毁跑步机，怕误伤梁王，一个个围在四周，看着上面膘壮的身影，双腿迈的越来越快，都快跑出残影来......

