    连斩两人，林夜终于是发现了。

    “被杀之人，气血会被那九转修罗决的血峰吸收，一部分融入血海，一部分融入血峰。”

    “后续的九转修罗决，都记载在这血峰之上，看样子，必须积攒足够的气血之力，或者将血海中的力量给吸收，才能让后续功法，浮出海面！”

    林夜发现了这一点，这一片无尽血海，并非真正的在自己身上，而是自己的精神，和后者连接一起。

    也只有林夜一人，能够进入这一片血海世界。

    血海之下有什么，林夜不知道，以他的实力，暂时没有能力，将精神给探到血海之下。

    之前只是怀疑，如今仔细的感受一番后，林夜十分确信了这一点。

    “这么猛！”

    最后一人已经成功拔剑，但是看见林夜连斩两人后，就已经不在有任何的念想，对方在加上一个柳青语。

    他必死无疑。

    当即毫不犹豫转身就逃。

    但是在林夜面前，自然难逃一死。

    伸手一招，寒铁剑直接化为一道寒光，冲向了后者，瞬间将此人身体穿透，嘭的一声，倒在地上。

    柳青语看见这一幕更是瞪大了眼睛。

    林夜是如何进行，这么精准的判断，能够预判出后者的步法，下一刻身形会出现在什么位置。

    随后将之精准射杀。

    柳青语的脸上写满了震惊，林夜师兄，不是号称一个普通的废物吗。

    甚至修为连一般的内门弟子都不如。

    今天一见，根本和传闻中的不同，以她的眼力，甚至都没有看清楚林夜的动作，就已经将三人给斩杀。

    哪怕是再突然，也不可能有这样的战绩，对方地烈宗也不是傻子。

    “你叫柳青语？”

    林夜取回了自己的寒铁剑，同时将三人的储物袋取了下来，里面只有一些废品。

    并且储物袋本身的品质，简直就是破烂。

    眉头一皱。

    “柳青语见过林夜师兄，多谢师兄救命之恩。”

    柳青语连忙说道。

    “你用这个，把你的储物戒指给我，之后少不了你的好处。”

    林夜说道。

    “啊？”

    柳青语没太明白，接住林夜丢来的储物袋，这是要打劫她吗，莫非林夜师兄也看中了她的风灵果不成。

    在林夜示意之后，柳青语这才连忙醒悟，将手中的储物戒指摘下，同时将东西都给放入储物袋内，将自己的戒指，交给了林夜。

    储物袋空间有限，而储物戒指就更加宽阔些。

    林夜取了后者的储物戒指后，又重新的朝着水潭跳了进去，因为他发现，刚才好像看错了，这一只寒潭巨蟒，至少也是五阶凶兽。

    星河境的凶兽，骨头原本应该早就腐烂，但是因为这寒铁剑的冰冷效果，这一具头骨，依旧保持着药效，磨成粉之后，可用于炼丹。

    不一会儿，林夜又从潭水之中跳了出来。

    柳青语猜测，林夜师兄，应该是在潭水之下找到了什么东西，只是林夜师兄的储物戒指呢？

    每一名核心弟子，都会有专属的储物戒指。

    上岸后林夜催干了自己的衣服。

    “你可曾见过，周泰安？”

    林夜问道。

    周泰安。

    内门弟子排名第三。

    据说很早之前周泰安的命，也是林夜的父亲，林辰长老救回来的，所以周泰安和林夜的关系，一直不错。

    “周师兄和其余的师兄，正在狂鳄潭，准备钓杀寒潭狂鳄。”

    “带我去。”

    林夜说道，先不管外面有多少人等着林夜的死讯传出去，首先将周泰安这小子给弄死再说。

    “好……”

    那狂鳄潭的凶兽等级比较高，基本上都在二阶气海境，不是柳青语这种级别的弟子能够闯的，所以柳青语也只是在附近转悠一下，得到风灵果之后，已经打算离开了，但是林夜对她有救命之恩。

    也不好拒绝林夜。

    “我记得，在这边……”

    柳青语在前方领路，阵阵少女的清香传来，林夜闻了闻，不为所动。

    沿途遇见的一些凶兽，林夜都纷纷出手将之解决。

    出招果断，极为精准。

    让柳青语叹为观止，这种一击必杀的本领，她是十分佩服，这是需要多少的实战，才能得出的经验。

    龙虚洞虽然是个山洞，但是其中大部分也都是森林。

    林夜看了看天色。

    找了一处洞穴。

    “我饿了，去找点吃的。”

    林夜对着柳青语说道。

    柳青语顿时瞪大了眼睛！

    满脸的问号。

    林夜这完全是将她给当成一名随身仆人了吧！

    她好歹也是风雷玄宗的内门弟子！至少在女弟子天赋之中排名也是靠前的存在，竟然敢用这样的语气对她说话。

    要不是看在你救了我一命的份上，敢对本姑娘这么说话，必定将你嘴给撕烂！让你尝尝本姑娘的厉害。

    “是，师兄。”

    内心的想法是很多，但是嘴上说出来却变了，柳青语也只能乖乖的出去找一些果子。

    距离狂鳄潭百米之外，一处营地内，几名风雷玄宗的弟子，正在四周戒备，还有不少人正在休息。

    那寒潭狂鳄的实力是二阶巅峰，接近九品气海境的存在，实力不容小觑。

    这营地内，共有三名核心弟子，十余名内门弟子，周泰安赫然在其中。

    徐明是这三名核心弟子当中，实力最强的存在，气海六境！

    此刻，徐明和周泰安在远处的林中，交谈着。

    “周泰安，这次的事情办的不错。”

    徐明把玩着手中的储物戒指，这戒指正是属于林夜之物。

    周泰安听到徐明的话，顿时满脸惊喜，极为恭敬的说道：“多亏了师兄的锦囊妙计。”

    “很好，这是奖励你的，玉华丹。”

    二品丹药，玉华丹！

    只有核心弟子才能够享用。

    周泰安的呼吸变得急促，若是他能拥有这玉华丹，早就已经踏入气海境！成为核心弟子，一步登天，以他的天赋，成为地变境强者指日可待。

    而偏偏林夜那个废物，每月都享用着玉华丹，但修为却不如他十分之一！不知道被林夜那个废物，浪费了多少资源，早就该死了。

    徐明将玉华丹抛出，周泰安下意识就伸手去接。

    而就在此时，徐明猛然把剑而起，剑光从周泰安的眼前一晃而过，周泰安神色一惊。

    徐明竟然要杀人灭口！

    但是周泰安已经来不及了。

    刷！

    徐明一剑从周泰安的脖子上划过，轻轻一剑，却直接将喉咙切开，鲜血从其中喷出，周泰安身形跪倒在地，一手捂住撕裂的喉咙，一手想要去捡地上的玉华丹。

    徐明冷声一笑。

    “这样就完美了。”

    洞穴内。

    林夜吃了几枚柳青语摘回来的果子，便让柳青语到洞外为他护法，他要修炼。

    柳青语那叫满脸的惊讶，难道不知道什么叫怜香惜玉吗，竟然让她一个弱女子在外面护法。

    但是在神秘莫测的林夜师兄面前，柳青语也只能认栽了。

    林夜沿途采摘了一些药材，还有之前从枯井里带出来的血灵草，磨了一些寒潭巨蟒的骨头粉末，融合在一起，调配成了一品药剂。

    “没有药鼎，就只能将就了，不过这血灵药剂，也足以媲美二品丹药。”

    林夜将手中的猩红色的药剂，一饮而尽。

    嗡！

    如一团烈火，在林夜的心中的点燃。

    随着血灵药剂发挥出的作用，林夜吸收血海之力的速度，在此刻增幅了数倍！

    强大的气息，顿时涌入到林夜丹田之中。

    半个时辰之后。

    林夜的血煞玄气，在丹田之中，开辟出了一道气海，如今的气海虽小，但却是未来林夜的力量之源！

    气海境！

    一品血灵药剂，顺利让林夜迈入了气海境。

