    “难道宇宙曾经断层过？炼丹一道毁于一旦？在某一个时间点又忽然重新开始？”叶星默默思忖着。

    这就像是以前未接触宇宙的地球人，他们想要制作出时空隧道，这样的话无论前往哪里，速度肯定能大大增快。

    但是这也只是存在于理论中而已，几乎是不可能实现的。

    结果他们来到一处，却发现一处处已经存在的时空隧道。

    他们千方百计想要解决的难题结果在很早以前在地球上就已经有人解决了，这在心中造成的震撼可想而知。

    叶星回想着刚才那道神秘身影的炼丹过程，那过程此时完全清晰的烙印在了他的脑海中，那一道道秘纹组合成为的完美图案等，完全被他知晓。

    “那图案是什么？似乎是刻画上去的？”叶星心中暗暗想着。

    他查看了一下自己手中的不死草，意识沉入其中。

    嗡…

    在三幅奇异图纹下，那不死草在叶星眼中化为了一道道的奇异图纹等等，之前他已经寻找到了三处波动，所以很轻易看了出来。

    “嗯？这图纹似乎是那完美图案的一部分？”

    叶星忽然一惊。

    每一种药草、灵果等在叶星看来就像是一种图纹，之前叶星观察不死草还没有什么发现，但是现在却忽然反应过来。

    不死草对应的图纹就是那神秘真神丹总图纹的一部分！

    叶星心中一动，又开始拿出其他一些药草研究，但是这些图纹全都对不上，就算对上了，也只有极少部分重合。

    就像是分为了很多碎片的拼图，不死草甚至能完美替代其中一块碎的拼图，其他的对不上。

    “若那真神丹真的就是不死丹，那关键应该就在奇异秘纹上！”叶星沉思着。

    “可是，那些秘纹应该如何刻画出？”

    那些秘纹绝对是可以刻画出来的，而且此时已经完美存在于叶星的识海内。

    “对了，刚才是灰色气流波动了一下。”叶星忽然想起了刚才的动静。

    若不是灰色气流，他也很难察觉到脑海中三幅奇异图纹蕴含的秘密。

    心中一动，叶星的意识进入到了识海内，试图调动这些灰色气流。

    嗡…

    似乎感应到了叶星心中的想法，这些灰色气流再次波动起来。

    随着波动，叶星手中的不死草似乎变化了样子，内部也是完全呈现出来，像是一片空白的宇宙，只有少部分秘纹，等待着叶星刻画。

    “真的可以？”

    看到这情景，叶星眼中顿时露出了无比激动之色。

    心念一动，顿时不死草内部开始出现波动。

    里面的秘纹开始迅速增加起来，一道道新的奇异秘纹不断出现，组成了一道巨大的秘纹星河。

    巨大星河内似乎有奇异波动散发，上面的图案不断增加，叶星在这秘纹图案上感受到了一种无比玄奥的感觉。

    这情景与之前那模糊身影身前的果实完全一样。

    渐渐的，图纹越来越完整。

    不过随着叶星在刻画，他脑海中的灰色气流则是在不断减少，而且这减少的速度还很快。

    等到一个时间点，不死草内部的波动终于停了下来。

    此时里面遍布秘纹，形成了一幅图案。整个图案看上去浑然一体，似乎这图案本身就是如此的，完美无缺。

    轰！

    随着图案完整，眼前的奇异果实上骤然有强大的波动散发，散发之后，不死草又恢复了平静。

    “现在这不死草波动与那位模糊身影身前的那果实很相似，难道使用这不死草配合其他一些药草、灵果，就可以炼制成不死丹？”

    叶星感受着此时手中不死草波动，眼中明显露出了激动之色。

    若是那真神丹是真的，那他也肯定能炼制出来不死丹。

    “就算不搭配，估计吞服这不死草都可以大幅度提升突破到不死境的概率！”

    叶星很兴奋，就算可以依靠宝物突破到虚空境，突破到真灵境，但是依靠资源达到真灵境巅峰就无法提升了，这是宇宙共识。

    想要突破到不死境，依靠的是自己！

    “若是真的可以，那我爸妈等人是不是都可以突破？”叶星眼中满是期待。

    他最在乎的就是自己家人，他可不想千万年后自己父母逝去。

    他的父母在他不计资源下，肯定能达到真灵境极限，但是对突破到不死境，他没有任何把握。

    因为，就算是吸纳进入时空城的天才，都有一部分难以突破！其需要的天赋、机缘、悟性等等全都不缺少。

    “不知道这真神丹到底针对的是什么？宇宙道则那么多，总不能都能突破吧？”

    激动之后，叶星也安静了下来，他心中忍不住想到。

    宇宙道则众多，五行大道中的金系、木系、水系、火系、土系道则，时空大道中的时间、空间道则等等，而这真神丹似乎没有道则区分。

    在叶星看来，应该不会引动所有道则降临。

    像是叶星现在也只是掌握了死亡道则，而且突破到了不死境，而他的命运道则已经达到了真灵境极限。

    难道吞服一颗不死丹就能让自己命运道则突破？这想想就不可能。

    因为他本身已经处在不死境，不死丹对他没用。

    心中有诸多疑问，叶星看着眼前不死草，摇了摇头。

    “如果在外界，我倒是可以试验一下。”

    在这幻元界内，除了他以外，最强者甚至还不到虚空境，他想找一位真灵境极限的人试验一下都做不到。

    收敛心中诸多思绪，叶星忽然脸色微变。

    “灰色气流！”

    他感应到脑海中灰色气流明显减少了一部分，虽然极少，但是至少也是几十年时间增加的量。

    “没想到凝聚那完整图纹竟然消耗我的灰色气流。”

    叶星感到很心疼，不过若是那不死丹真的可以炼制成逆天的不死丹，那消耗灰色气流也是很正常的。

    “不能乱动用，我可以慢慢试验。”

    他现在还有六株没有发生变化的不死草。

    若是每次都动用灰色气流来研究炼制不死丹，叶星绝对舍不得。