    第94章 终于抵达！进入高黎贡山

    “高黎贡山的这个传说啊，真的是……”墨寒觉得自己快要无法思考了。

    这段传说也许是真的，柯阳也只是道听途说，具体怎么样，他不清楚，也许只有进入高黎贡山的时候他才能得知，白眉长老应该是知道一切的，虽然他想知道高黎贡山的这段传说是真是假。

    但是他也明白一件事情。

    如果去问白眉长老这件事情，那跟撑开他人伤口没有什么区别，这段历史对他人而言或许只是饭后闲谈的话题，对历史学家而言是值得去查询真相的一件事情。

    但是对于高黎贡山的白眉长老而言，那是一段血腥的回忆。

    一想起这个，墨寒还是放弃了这个过分的想法，不去问什么高黎贡山的传说是真是假，就这样让其成为一个故事就足以了，不去撑开他人的伤口。

    “夏辉，陆羽，你们过来一下。”墨寒让夏辉和陆羽过来一下，接着让洛川和柯阳先去跟布络交谈，免得让布络怀疑一群学生在窃窃私语什么。

    “待会儿到了高黎贡山之后，不许问什么高黎贡山的那个传说啊，一个字都不要提起。”墨寒轻声说着，严禁大家提起这件事情，至于布络，他只是知道有这段历史，但不清楚详情，应该没谁能问，到时候只要他们尽量抢着说话，让布络什么也问不了就行了。

    “啊？怎么了？”夏辉他们也是懂得一些的，他们不问「为什么」，而问的是「怎么了」。

    “那段回忆本来就是悲惨的，别去问啊。”墨寒一边警示着他们两个，一边看了看眼前正在聊天的洛川和柯阳，他们俩比自己大，应该不会去问那些问题，这他还是可以放心的。

    “知道了知道了。”夏辉和陆羽回答道。

    这确实并不是什么值得去问个清楚的故事，确实不该问，夏辉和陆羽也大致知道了，具体怎么样，到时候再说吧，总之现在先去高黎贡山那边吧。

    令他们庆幸的是，高黎贡门廊，已经到他们的眼前了。

    “到了啊，高黎贡山。”几个人停下了脚步，望着眼前的高黎贡山，几个人内心都是各种的激动啊。

    高黎贡门廊树木环绕，略有一丝像是幽影山谷的感觉，只不过，幽影山谷的里面是暗的，而高黎贡门廊的阳光是耀眼的，树木环绕但并没有遮挡住阳光，阳光充分，足以照亮周围。

    周围绿油油的一片，虽然没有草原那么广泛的草绿，但是眼前的景色却并不亚于草原，高黎贡山一直以绿色闻名的，这里的绿色是大自然的绿色，是非常赏心悦目，令人心旷神怡的绿色，素有「世界自然博物馆」的称呼的高黎贡山，景色自然而然是绝不会令人失望的。

    它是自然的代表，是众多生命的避难所，也是栖息地，高黎贡门廊这里森林遍布，不过也可以理解，高黎贡山森林覆盖率高达85%，高山峡谷复杂的地形和悬殊的生态环境，为各种动植物提供了有利的自下而上条件。

    这里是最引人注目的原始阔叶林区。

    在这里，森林资源极其丰富，珍稀植物随处可见。有当今世界上最大的杜鹃树种——500多年树龄的大树杜鹃；有被称为「绿色寿星」的古老孑遗植物——王国一级保护珍稀树种秃杉；有樱花的原始种、山茶的原生种，以及其它珍稀树种，是王国珍稀树种汇集的森林。

    在高黎贡山上，动植物都可以见到，很多古老物种被保存下来，有兽类154种，鸟类419种，两栖动物21种，爬行型类动物56种，鱼类49种，昆虫1690种，王国一级野生保护动物18种，王国二级野生保护动物49种。

    “真不愧是「世界自然博物馆」啊。”墨寒一边说着，一边将柠檬水杯子扔到了垃圾桶里。

    总之他觉得能为高黎贡山的环保出一份力就出一份力的，尽力帮忙就行，不帮忙也别帮倒忙就行，这是他觉得的。

    夏辉和陆羽也将矿泉水瓶子放回了背包中，矿泉水瓶这些还可以回收利用，带回去用，不用扔了。

    “这是一个非常适合旅行的地方。”布络在一旁轻声说到，看起起来他对这次旅行越来越有兴趣了，不过墨寒觉得这里还是少来的较好，免得破坏这里的环境。

    旅者要有自己的职业素养，旅人就更不用说了。

    与此同时，鸡牛部队那边……

    “好累啊，好饿啊。”一旁，恨已经不知道说了几遍这样的话了，尽管离开暗黑基地有一段时间了，可是像他这样的体质确实走不了多久。

    “你真是麻烦死了。”一旁，嫉妒一边说着，一边递过去一包零食。

    本来是很想毒打他一顿的，但是那样没什么用，也改不了他饿了这样的事实，反正他是不想再听见恨的抱怨声了。

    “谢谢嫉妒大哥。”恨接过零食，连忙道谢。

    “库伦队长？”一旁，羡慕仍然漂浮在空中，这家伙是队伍里最不累的，别人都是走在地上，他是一直飘在空中的。

    “怎么了？”库伦双手插兜，看向嫉妒，回应道。

    “这回怎么对付那些小鬼啊。”羡慕轻声问道。

    他很清楚，自从上一次草原的事情过后，他们的实力并不如那几个旅人，也就是说不能硬拼，只能想办法对付他们，想办法将「吟毒溶剂」给抢过来，反正硬拼的话他们是不愿意的。

    “看情况行动，一切等他们拿到「代性物」再说。”库伦随口回答道，他也知道他们去问那些大人物也问不出来，打也打不过，只能想办法在回去的途中拦截。

    “那也只是想办法拦截。”羡慕在一旁说着，毕竟不能来硬的，他们打不过啊。

    “先去高黎贡山吧吗。”库伦说着，领着他们三个人朝着高黎贡山走了过去。

    视角切换，回到旅人们这边……

    “咱们赶紧进去吧，早些忙活完，早些回去。”洛川一边说着，几乎是第一个踏进了高黎贡门廊，墨寒也懒得多说些什么，赶紧跟了上去，其他人紧随其后。

    路边的花草，静静地看着他们走了进去……

    (本章完)

