
　　“因为大体脉络不能变，所以云书哥想要通过旁敲侧击的方式，埋下更多的引线？”

　　“嗯……”

　　大体方向有了之后，谢云书就跟李忆如先找了间两人专属的办公室，把之前商量出的结果整理出来，才能方便大家开工。

　　而给这些现代人的印象，谢云书一点都不像从古典仙侠世界穿越过来的，反而比他们还能看到未来一样。在诸多方面能给出令人醍醐灌顶的建议，很容易便使大家信服。M.23sk.com

　　这也正常，要是见过二十年后未来的灵魂，没法起到高屋建瓴的效果，那谢云书这两辈子就真算是白活了。

　　其实仙剑2本身剧情，具有很多可以发散的地方。

　　譬如沈欺霜与清柔真人的前世因果，画妖、喻南松等更多剧情扩充。谢云书不改主线，那就只要尽量丰满沈欺霜的人设，便足以补全这第一作的剧情。

　　不过，谢云书干这些也没忘了正事，对李忆如说道：“在第一章里面，得把两条人界蚩尤血脉的引子给伏下去。”

　　“那具体有什么用呢？”

　　李忆如这时候就很认真地跟谢云书讨论起来：“蚩尤后人好像跟咱们没什么关系。”

　　“本来第一作就是我用地书、人书对接六界的敲门砖。第二作、第三作，一个整体完成之后，才会使得咱们所在的六界与三作游戏完全契合。”

　　谢云书说道：“很多过去的故事，我们跟你七七姐聊天的时候，都有过更加详实的了解，可以在第一章里添加许多支线。”

　　“支线……”

　　简而言之，越是详细真实的对应，就越能发挥地书、人书的功效。

　　谢云书挑“轨迹”系列作游戏制作的范本，却是因为参考战旗类的回合制游戏，在剧情文本上的演示空间更大，可以让玩家操控的角色从“王小虎、沈欺霜、苏媚和李忆如”这四个，灵活地添加进“喻南松、李逍遥、天鬼皇”等等，从而完整架构。

　　比如大结局去开封找千叶算账的路上，就可以根据李忆如和沈欺霜的说法，多补充一些详实的细节进去。

　　所以，第一章与其说是剧情大刀阔斧的改变，倒不如讲是填充丰富的过程。而在谢云书在用地书、人书与六界对接后，仙剑2的sc第二章，才是真正改变的尝试：“唔，第二章从伐天开始，到哪里结束才好呢……”

　　李忆如吐了吐舌头，脱口而出：“打死云书哥的义父？”

　　“那游戏会不会太长了？假设sc的你是唯一女主，再怎么样我得是男主嘛。”

　　谢云书笃定地说道：“你韩大哥跟伐天算是一个明面上的boss，龙溟和和魔翳的剧情有点多。而且我在一些时间节点又去其他世界玩了，难道还要玩失踪？”

　　“这……也对，至少梦璃姐和祈妹的事就说不清楚。”

　　李忆如转念一想确实如此。这样一来失踪的话，岂不显得谢云书没存在感？

　　李忆如琢磨一阵说道：“那，要不伐天跑路算结尾？”

　　“伐天跑路切断的话，倒是合适的。但作为最终boss，他是否有些乏力？”

　　从内容角度从中切断会比较好，作为一作的最终boss没打完就完结，未免有些虎头蛇尾。当然游戏性加强许多的话，多补充一些世界观设定，这些都容易解决。只是第二作掐断的地方，必须得更慎重考虑决定，没必要收尾乏力。

　　谷苚</span>谢云书盘算片刻说道：“关于我失踪的部分比较好圆，就说是给你娘亲找治病的办法去了。”

　　“那我当时才十二三岁，云书哥你这样对丈母娘尽心尽力，算不算对小女孩图谋不轨？”

　　本来古代十二三有个婚约都很正常，何况谢云书当时也没清晰地表现出，跟李忆如有什么超过朦胧阶段的好感。所以在游戏里，八成是得模糊交代的。

　　不然按照审核标准来看，光这一条都过不了审。谢云书被李忆如这么一怼，他自己都有些不知道该怎么回了：“你说的对，你知道为什么嘛？”

　　“我是你妻子，所以我说的都对呀。”

　　“……”

　　谢云书反正对她是没辙，还是按照自己的想法，对李忆如说道：“忆如，你说该怎么写韩仲晰的剧情呢？”

　　“淡化？”

　　李忆如手指头点着嘴唇说道：“我小时候一年也就去一次苗疆，本来就经常碰不到人。十二岁之后跟韩大哥也没见过几次。”

　　“那我要是写你喜欢缠着我，会不会有点过分？”

　　“不过分是不过分……就是云书哥你有点……不知羞……”

　　第一章的剧情还好说，基本上是强化版的二剧情优化丰富过来。可果然第二章故事，弄一个自传一样的游戏出来，搞得李忆如都深感羞耻。

　　但谢云书这么一说，李忆如却也没辩解什么，谁让她当年的确粘他呢。不过李忆如也不想轻易认怂，就这么被谢云书揶揄取笑了，抿了抿嘴唇不乐意地说：“我看云书哥你是在吃醋。”

　　“我吃什么醋，有人天天做草莓蛋糕给我吃呢。”

　　“什么草莓蛋糕？”

　　李忆如一头雾水地盯着谢云书看了看，猛地意识到他在说坏话，顿时涨红了脸急着往他胸膛里一缩：“你喜欢，我还能不让？”

　　“嘿嘿，不取笑你了，聊正经的。突出你我的存在意义，是剧情文本的必要性。另外，从地书、人书的角度出发，也是一种尝试。”

　　“这还能加深咱们感情？”

　　李忆如一点就透地反问道：“应该不会吧？不是说地书、人书无法左右人的意志。况且游戏里都是已经发生过的事，怎么会对现在的云书哥和我产生影响呢？”

　　“切入的角度不同，感情的烘托程度也不一样。”

　　不改变历史，却不代表地书无法通过已经发生的事，通过笔触去波动人心情感的萌生。谢云书在第二作当中，就是想拿李忆如跟他自己实验一下，是否能让两人在心灵上有些变化。

　　当然就两人的修为程度，确确实实不是地书能动摇得了的。可谢云书只要和李忆如不抵触，那对他们夫妻关系就唯有好处，没有坏处。

　　“这可比找情趣有用多了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十七章 自己给自己当红娘免费阅读。https://xs.23sk.com 