
　　刚刚平息情绪的洛冰颜似有所感，侧脸之上闪过一丝红晕。不过，徐离并没有再说什么，而是装作无事地自顾自地往前走去。

　　洛冰颜摸了下自己有些发烫的脸颊，迎着江风吹了会儿才是追上徐离而去。

　　不过，刚走几步，洛冰颜便是被一个老妪截住。只见这老妇人头上裹着红色方巾,右手挽着一个篮子，里面全是鲜嫩的红玫瑰。

　　“小姑娘，这些都是新鲜的玫瑰花，一支就两元，你看看嘛。”老妇人拿出一支红玫瑰展示在洛冰颜面前。

　　滇云是国内最大的鲜花出产地。一支品相不错的红玫瑰在普通花店怎么也要五到六元，而在滇云,连半价都不到。

　　实际上，若是到滇云南郊的花卉交易市场大批量购买，还能将价格压下去。

　　若是些别的小东西，洛冰颜可能看老奶奶生活辛苦，也就买了，唯独鲜花不行。洛冰颜不仅买不了玫瑰，还似避开瘟神一般与老妇人拉开距离。

　　老妇人心焦，鲜花这东西可不是好储存的，每过一天，她就要折损一些存货。而鲜花的购买者除了生意人，大多就是年轻男女了。她好不容易看到面善的洛冰颜，如何能够放过？

　　洛冰颜这边才退了一两步，老妇人立时跟上，嘴里还在兜售着：“小姑娘，如果你觉得还贵，多买些我还能更便宜，你在家里买可比这贵多了。”

　　老妇人的眼力很好，从洛冰颜刚才跟徐离说话的口音和衣着装扮就推测出她大概率只是在滇云短暂出差的年轻白领。这类人群的购买能力还是相当不错的，稍微粘着兜售或许就能卖出去了。

　　然而，老妇人没想到洛冰颜在她追上的同时脚步连退，更是用手捂着口鼻。如此避之不及的态度让得老妇人以为洛冰颜是在嫌弃她,又气又恼。

　　不过，她向洛冰颜伸出展示的红玫瑰被人当空截住，正是回返的徐离。他拿过红玫瑰，朝着老妇人笑道：“她对鲜花有些过敏，你就不要拿着花对着她了，这支就当我买过了了。”

　　说着，徐离从口袋里翻出来两枚硬币递给老妇人，同时将那支红玫瑰也还给老妇人。

　　“啊？她......她过敏啊。不好意思，真不好意思。”老妇人连忙道歉，都不好意思接过徐离给出来的钱了。

　　“如果你能换些别的东西卖，她刚才兴许就买了。”徐离哈哈大笑，爽快地将硬币和红玫瑰放在老妇人的篮子里：“花你就留着吧！”

　　说完，迈步到洛冰颜身侧，拉起洛冰颜，快步离开了这里。

　　洛冰颜的过敏状况倒是不严重，走了几步，便是放下了捂住口鼻的手。徐离见洛冰颜没什么大碍，不禁埋怨起来：“买不了花就走呗。要是觉得她辛苦，给点儿钱就当买过了,她也用不着追着你。”

　　“刚才没有想起来。”洛冰颜小鼻子皱了皱,她闻到花香的味道就容易鼻子痒。这种过敏体质使得她在春天的时候都要戴着口罩。不过，症状也仅限于此了，倒是不算严重：“不过，你怎么知道我对鲜花过敏？这事儿我可从来没有告诉过别人。”

　　徐离脸色一僵：“额......我猜的，看得捂着口鼻的样子，然后......猜的。”

　　“真的？”洛冰颜狐疑地打量着徐离的表情，看得徐离好不自在。原本这种四目相对的行为其实是很容易引起尴尬的，即便是关系极其亲密的情侣或者夫妻，更别说徐离和洛冰颜之间绝对还没到那种地步的关系。

　　像洛冰颜这种知道分寸的女孩子基本是不会做出如此失礼的动作的，可是不知为何，洛冰颜始终盯着徐离，片刻之后，蹙着秀眉，冒出来一句：“咦，我怎么感觉你有些面熟？”

　　徐离的眉眼之间总是给洛冰颜一种熟悉的感觉，不是来自于近期的相处，而是更早的时候，早到让洛冰颜都在怀疑是不是自己看错了。

　　徐离露出一丝莫名的笑意：“你认得我了？”

　　“我难道还不认得你？”洛冰颜撇撇红润的小嘴，倒是没有过多纠结那种不知从何而来的熟悉感，终于结束了有些尴尬的对视，重新沿着江堤往前走去。

　　徐离也没有再说什么，就这么跟在洛冰颜身边。两人无言而行，最终身影隐没在人流之中。

　　......

　　“这都要处罚我？这还有没有天理了？”在机队办公室门口的走廊上，徐离扶着栏杆，不可思议地看着面前的中队长：“我还以为公司会奖励我呢？结果不奖反罚？”

　　“哎呀，哪有用脚蹬油门杆的？你但凡换个方式，也不至于到现在的境地。”这次就算是看徐离不爽的中队长在跟徐离说起处罚决定的时候都有些不知道怎么开口了：“而且，继续起飞还是中断起飞是责任机长决定的，你的行为属于越殂代疱。”

　　徐离翻了个白眼：“我再慢些，等他把油门收了，我现在估计要等着过头七了。”

　　中队长老脸一红：“就是一个公司内部的警告嘛，不影响的。”

　　“还没影响？上次起落架安全销的事情，我们组就扣了不少分了，这次再扣分，那到了年底不是妥妥的倒数了？”

　　说到教学组考核排名的问题，中队长那可就底气足了，甚至还略带嘲讽地反击起来：“你以为没这次警告，你们组就不会倒数了？看来你是对之前起落架安全销闯的祸还没有深刻的认识啊。别挣扎了，肯定是倒数了。”

　　“就算是咸鱼都想着翻翻身，我们组就这么摆烂了？”徐离一摊手：“就算是形式上的，总归还是要努努力的，凉得也能体面些。”

　　这下中队长也不耐烦了：“你跟我说有什么用？我就是通知你的，有本事你去找运行副总裁啊，最后的处罚文件是由她签署的。你把她哄开心了，说不定，她就不签字了，你敢去吗？”

　　徐离眼睛眨了眨：“她办公室在哪里？”

　　......

　　当中队长再三确认徐离真的要去找运行副总裁讲道理时，他诚心诚意地给徐离竖起了大拇指，还不住地夸赞徐离简直就是无惧生死的好汉，然后就将运行副总裁的办公室的详细位置说给了徐离听。

　　中队长如此惧怕运行副总裁的原因不可仅仅在于职位上，而是这位初来乍到的运行副总裁手段实在狠厉了些。刚上任就出台了一系列改革方案，把整个飞行部折腾得是人人自危，尤其是平时作威作福的飞行部部门领导。

　　之前，这么领导整天在公司里面晃荡，一个月都飞不了几班却还能拿到平均小时费。这下意识到问题严重性了，甚至都开始要班飞了。

　　只要稍微有些职权的领导都是怕死了这个新的运行副总裁了。如果按着他们的描述，那个运行副总裁基本就是一个青面獠牙的吃人恶鬼。

　　不过，徐离听说那个运行副总裁是女的，那该死青面獠牙的......母夜叉了。

　　原先运行副总裁的办公室跟其他高层领导的办公室一样都是在顶层的。然而，这位新总裁却是将办公室搬到了飞行部的楼层，就挨着飞行部总经理的办公室，搞得现在整个飞行部的楼层经常鸦雀无声，就算是出来上厕所的员工在走廊走路的时候都是低着头，恨不得飞到厕所去，免得撞上了新任的运行副总裁。

　　其实，徐离还是比较喜欢这种敢于向领导层下手的新官的，否则尽是干些欺软怕硬的事情，不过都是治标不治本的行为。

　　不过，现在整个飞行部的压抑氛围和传得满天飞的谣言搞得徐离也有些担忧。万一这位新任的运行副总裁真是性格暴躁的主，自己此行去跟这位讲道理不是送菜上门。

　　怀着有些忐忑的心情，徐离来到了位于楼层角落的办公室门口。办公室门没有关，徐离偷偷朝里面瞄了一眼，只见里面一个身材高挑，身穿白色西服套装的女子站在窗前朝外望去，手里还端着一杯咖啡。

　　“也不是三头六臂的模样啊？”徐离嘟囔一句。

　　在飞行部的传言里，这个新任副总裁就该是青面獠牙，三头六臂的恶鬼模样，可如今看来，光是身材背影的话，很可能不是母夜叉的形象，反倒可能是一位大美女啊。

　　不知道是不是徐离的那一声嘟囔惊动了窗前的副总裁。突然之间，她转过身子，目光一下子就放到了门口的位置，正好瞧见站在那里的徐离。天籁小说网

　　在阳光的抚慰下，应念情的侧颜染上了一层圣光，犹如九天而下的仙女，看得徐离微微一怔。而应念情在看见徐离的时候，清丽的容颜上掀起一丝矜持的笑容：“徐离，你终于来找我了。”

　　......

　　机队办公室里，刚刚送走徐离去找运行副总裁的中队长正倚在自家中队助理的办公桌边沿，啧啧嘴：“你说徐离那小子看起来机灵得很，怎么脑子这么不好使？跟运行副总裁讲道理，你说会不会把自己给讲没了？”

　　中队助理穿着一身宽松的上衣，脸上浓妆艳抹，在听到中队长的一通略带嘲讽的话语后，妖媚一笑：“都说虎父无犬子，可徐思宇教员怎么有了这么个拉胯的儿子？这才进来公司多久就吃了两次处罚。徐思宇教员飞了一辈子都没见过被处罚几次。”

　　“你说我是不是应该提醒他一下的，毕竟这小子愣头青，还不知道副总裁的厉害？”中队长阴阳怪气地自说自话：“可惜了，可惜了呀。”

　　“那副总裁真这么凶吗？我听见过的同事说长得很漂亮啊。”中队助理的八卦之火开始熊熊燃烧起来了。

　　中队长瞄了下四周，确认周围人没有关注自己这边，才是弯下上身，小声说道：“漂亮有什么用？蛇蝎美人知道不？”

　　“蛇蝎美人？哈哈哈！”中队助理笑得花枝乱颤，那本来就宽松的领口更是显露出惊心动魄的弧度，而中队长的视角恰好能窥见一二。

　　如此媚态让得中队长一时口干舌燥，舔舔有些干涩的嘴唇，装模作样地清清嗓子，再是压低声音询问起来：“还有事儿吗？”

　　中队助理愣了一下，不过很快就明白了中队长的隐藏意思，本来就涂得如初绽桃花的脸上更是羞红不已：“不多了......”

　　中队长早已经是欲火焚身，喘气声都粗重了几分，立时道：“赶紧弄完，一会儿老地方见。对了，你老公今晚回家吗？”

　　说到后半句的时候，中队长的声音更低了。

　　“他出差去了......”

　　闻言，中队长大喜：“那今晚你也别走了，你先忙着。”

　　中队长兴奋地搓搓手，刚准备去忙些别的事情，只是这一转身，迎面就撞上了一个西装革履的男人，定睛一看，竟然是应念情的秘书。

　　中队长吓了一跳：“屠.....屠哥。”

　　应念情的秘书屠毅心深深地看了一眼中队长，面无表情地将手上的两份文件往中队助理的办公桌上一扔：“林黎的处罚结果应总已经签了，处罚正常执行，并不公示。至于徐离的处罚......这事儿就这么算了，以后不要再提了。”

　　中队长脸色一变，林黎的身份他大约猜到一点儿，所以对其在处罚上开了方便之门，他是没什么意外的。可是怎么徐离的处罚就直接取消了？难不成徐离刚才找运行副总裁讲道理，真把运行副总裁给说服了？那个传得都快妖魔化的运行副总裁这么好说话的？

　　屠毅心眼见中队长有些失神，重重地哼了一声：“是没有听见吗？”

　　中队长一个激灵：“听见了，听见了，我这就去办。”

　　“嗯。”屠毅心的目光在畏畏缩缩的中队助理身上扫了一眼，突然叹了一口气：“出勤楼是给机组休息用的，不是给你们......算了，你们注意些吧。”

　　如此几乎是明示的话落到中队长和助理耳朵里当真是如遭重击，两人纷纷称是，不敢有丝毫反驳的言语。

　　屠毅心摇摇头，心中暗叹现在真是世风日下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第39章 红颜知己免费阅读。https://xs.23sk.com 