    感谢绯旋 、源淼缘势、砒霜四两同学的打赏和企鹅将、小香魚、书友110909184356557同学的粉票^-^,这个时间段第一更，咳咳，今天必然是有加更的o(n_n)o~

    ***************************************************

    待得葭葭与莫问退下之后，伏青牛大手一挥，将执法堂的大门带上了。

    秦雅早已忍不住皱眉了，他道：“伏师叔，您这……”

    伏青牛“嗯“了一声，伸手一巴掌拍到了顾朗的身上，笑骂：“你这小子，装傻是不是？本座什么时候拿你当外人了。”

    “顾朗不敢。“顾朗低着头，轻声回道。

    伏青牛虽说有意装傻充愣，可秦雅却是不停地皱眉：“伏师叔，葭葭她……”

    “好了。”伏青牛眉头紧皱，白了一眼秦雅，“细细算来，她今年三十有八，是也不是？”

    秦雅愣了一愣，虽说不知伏青牛为何突然提到这个，可还是点了点头：“不错，葭葭今年三十有八，然而已是金丹后期，而且她……”

    “得了得了。”伏青牛摆了摆手，面上的烦躁之意更显，他道，“早知晓你师徒二人一会儿又得夸她个没完没了了，她是不错，这一点本座承认。”

    “那为何……”听他如此回答，秦雅面上疑惑之色更甚。

    “事有两面。”伏青牛找了个位子坐了下来，“本座不止看到了她的不错。却也看到了叫本座心中大为忌惮的地方。”

    “有何可忌惮的？”秦雅面上不悦。“葭葭身世简单。况且秦雅这么多年便未曾看错一人。”

    “我知晓你坐拥瞳术。”伏青牛叹了一口气，又道，“但你瞳术再厉害，还能真正看到隐藏在暗处的人心不成。眼力再好，总也有走眼之时。”

    “我相信葭葭不是这样的人。”秦雅秀眉微蹙。

    “她是不是不是你说了算的。”伏青牛眼中闪过一丝警惕之色，“本座这般做岂不是防患于未然？本来一介女子，安安心心修炼便是，何必将她拉到昆仑的中心来。”

    “她拜我为师之时不过十几岁花样年华。我看着她一点一点成长至今，早已将她视为我的左右手了。”秦雅目中微闪，“要我无缘无故砍掉一只手，深受切肤之痛，恕秦雅不愿意。”

    “兼听则明，偏听则暗。”伏青牛轻哼了一声，道，“你师徒心中向着她，自然看到的全是好的，本座却看到了不少让人不得不防的地方。”

    “伏师叔何出此言？”秦雅目露惊讶之色。

    “你也说了。她现下不过三十有八。”伏青牛啧了啧嘴，手指轻轻扣了扣一旁的案几。眯了眯眼，“本座翻看了她的卷宗，她出身再普通不过，以三灵根的资质拜入我昆仑清心峰，无人管教。数年后外门大比，未尝一败，拜入明昭峰。明昭峰上的小事暂且掠过，而后入万兽平原，一个独来独往的炼气期修士，彼时她并无师承，能在秘境中全身而退，怎能不让人忌惮？再之后便是凡尘一行，拜入你门下，一路可说青云直上。看她的履历，大体来说，便未曾走过一次弯路。”伏青牛的眼中闪过一丝厉色，“彼时她才几岁，一个普通农夫的孩子，行事步步为营。你说是何人教的她？便是她果真天资聪颖，秦雅，你让她进入暗部之时，才二十上下吧！”伏青牛说到这里，端起一旁的茶盏，抿了一口，又道，“不说女子，即便她是个男子，没有家族依仗，不过二十上下便走入了昆仑的中心，你说整个昆仑如她那等毫无家族依仗的修士有几人？他们是何年纪才进入暗部的？本座可说，此女年纪虽小，绝非善类。”

    秦雅沉默了片刻，回道：“葭葭行事光明磊落。”

    “她那哄人的外表可说与她的行事完全不同。”伏青牛轻笑，“就当是本座多疑，容不得人吧！总之，本座就是防着她了。一个女子有这般的能力，本座从未轻看过她那能力，即便本座不屑于女修，却也是承认她确实不错。只是她的行事，当真是少年老成。撇去阅历不谈，在某些方面，她甚至可说与魏探不相上下。这样的左右手，你用起来自然顺手。可秦雅，你是否想过，这把利刃是双面开锋的，伤人，却也不知在何时会不会伤及自己。”

    “若我连容纳自己弟子的雅量都没有，那还有何德何能坐到如今这个位子上。”秦雅看了一眼一旁立着恍若透明人一般的顾朗，半晌之后，回了伏青牛。

    “人道是智多近妖。”伏青牛看了一眼秦雅，“她智并不算得多，但小小年纪，心思缜密，行事作风让人挑不出一点毛病。其实若当真算起来，岂不古怪非常？依本座的意思，现下这般便好。再进一步接近昆仑的核心，却是会叫本座起疑的。我昆仑并非没有这样的先例，也是如她一样小小年纪，行事谨慎，五万年前的那一位后来如何了？秦雅，老头子记不清楚了，你来告诉本座吧！”

    秦雅低着头，让人看不出他一丝一毫的情绪，片刻之后，声音波澜不惊的响起：“初时，他为昆仑立下汗马功劳。后来，及至出窍，他妄图取掌门之位而代之，最终伏诛于群修围攻之下。可葭葭是个女子。”

    “她除了张脸，哪里像个女子！”伏青牛似乎没了耐性，声音也不由的拔高了。

    气氛剑拔弩张，这般对峙了许久之后，秦雅终究败下阵来：“也罢，暂且先观察观察葭葭再做打算吧！”

    这里因她而发生的事情，葭葭并不清楚，看着眼前焕然一新的屋子，葭葭再次感慨了一声控物术的妙用。

    腰间的玉牌突然发烫，原来却是掌门传令：昆仑得到了通天仙晶，准备行伏羲之礼迎接。特要求所有在昆仑的内门弟子两个时辰之后汇集太阿峰观礼。

    两个时辰，葭葭摸了摸下巴，微微点头，梳洗一番还是来得及的。怎的说仙晶也是由她带回昆仑的，虽然她全然不知。可就冲这一点，她也定要上前观礼的。

    先前碰到梅七鹤，见他洗漱焚香，葭葭便已猜到大约是有大典了，如今想来，还当真叫她给猜对了。

    洗漱过后，葭葭披着湿漉漉的头发进了空间，但见如花正一脸不情不愿的以手拔草，而玄灵，也不知哪里弄来的软枝条，有一下，没一下的抽打着地面，那模样，别提有多惬意了。

    见到葭葭，如花一脸泫然欲泣的欲朝葭葭奔来，却听“啪——”一声，玄灵翘着二郎腿，抽打了一下地面。面上满是得意之色，他中气十足的喊道：“干活！”一向与玄灵不和的小丹倒是难得的与他站在了同一战线，拍着翅膀尖叫了一声，翅下生风，当即就把那拔了一地的杂草吹的一片狼藉。

    “你看，它们都欺负我！”如花指着小丹与玄灵控诉了起来。

    葭葭：“……”

    她并未理会如花，而是径自向着丹湖走去，指着湖里头两条大了差不多整整五倍的七星鱼，回头问玄灵：“七星鱼不是不长的么？怎么如今大成这个样子？”

    “谁晓得。”玄灵轻叱了一声，“大约是变异了吧！”

    “七星鱼还能变异？”葭葭惊讶不已，神识打探了一会儿七星鱼，未感觉到哪里异常，便暂且作罢。

    倒是玄灵啧了啧嘴：“好家伙，这么大用来打牙祭最好不过了。”

    收到葭葭一个瞪眼，他不得已摆了摆手：“我就说说罢了。”顿了一顿，他又看了一眼如花，建议道，“去外头找些灵植种植之法的书，再来一些趁手的铁锹、剪子之类的，当然，能有条鞭子就再好不过了。我定然能帮你把这里打理的井井有条。”

    葭葭：“……”

    掐掐时间差不多了，葭葭只留了一句“记得了”便转身出了空间。

    已有修士陆陆续续的向着太阿峰行去，名无宝殿顶上，每逢有大事才会被敲响的东皇钟，已然敲出了第一声。

    闷声响遍整个昆仑。葭葭过去之时已有不少修士到场了，她四处看了看，一时之间倒是未曾发现比较相熟的修士，便抱着双臂，挑了个不错的位置站定，等待梅七鹤等人的出现。

    她等了没多久，肩上便被人一拍，葭葭回头，撞入眼中的正是展红泪笑眯眯的模样，一旁还有段玉摇着他那一年四季不离手的折扇，同样笑着的朝她点了点头。

    “展师姐，段玉。”葭葭笑着朝他二人打了个招呼。

    “厚此薄彼啊！”段玉以扇遮面，挪揄的看着葭葭，“为何我就是段玉，她就是展师姐。”

    展红泪白了他一眼，方要说话，却只觉袖口被人拉了一拉，转过头去，正巧看到葭葭朝她眨了眨眼，方要说出口的话便吞了下去。

    而后便见葭葭笑眯眯的转头，看向段玉：“段师弟，许久不见，可还好？”

    段玉脸色一僵，他都忘了这茬了，他现下是金丹初期，这个丫头的修为他已然看不透了，想来至少中期了吧，若是这样算来，喊师弟还当真没错。(未完待续。。)