    王太卡明白了，自己不是神经分裂，只不过是年少的时候，曾经埋下了一个心结，导致性格的转变。也就是从一个性格，变成了两个性格。温和的性格对待家人，冷漠的性格对待外人。

    　　就像一个防御机制一样，随时开启和关闭，保护这王太卡不受伤害。

    　　可是当遇见宋香菜之后，王太卡就抛弃了那个冷漠的性格。但是那个性格并没有消失，就像被尘封起来一样。

    　　当时当宋香菜离开之后，王太卡因为安全感缺失，变得再次不相信这个世界。于是两个性格就产生了矛盾。

    　　其实这个时候，王太卡选择找个心理医生疏导一下，也就没有太大问题。就像最开始白夜医生说的：“心理医生最痛苦的事情就是，世界上百分之九十九的人在心理病患的初期，根本就不会来就医。等到来的时候，全都已经是崩溃的边缘，甚至是废人一个了！”

    　　而王太卡选择了逃避，成了一名纪录片摄像师。于是在寂寞和思念的发酵和折磨下，躁郁症就像酿酒一样，被制造了出来。

    　　这个世界可真的是够可笑的，每当你以为对一件事了解的事情，它总是会给你另一个视角，让你发现你其实根本就不了解。

    　　就像躁郁症这个病根，王太卡曾经做了无数次猜想，准确的说，每个猜想都对。但是再往深处挖掘，发现在真相背后，还有另一个真相。

    　　本以为起源只是大学时期的一段感情，没想到真正的病根，居然是埋藏在童年的噩梦回忆之中。

    　　这人生啊，真特么的好笑！

    　　“可这是一个悖论啊！如果是这样的事情，按道理应该是精神分裂，怎么会是性格分裂呢？”白荣硕博士想不通。

    　　这时候白夜医生突然想到了：“我知道了，从刚刚王先生的经历来看，他躁郁症虽然根源很深，但是真正导致这一切的，其实还是感情。所有的事情，都是围绕那个女孩的！甚至可以做一个猜想，如果王先生在大学当初没遇见那个女孩，那么王先生也不会真的患上躁郁症。所以说回来，这个躁郁症像是一个炸弹，炸弹的根源是童年形成的心理阴影，但是真正操控这个炸弹的遥控器，其实还是在这个女孩的问题上。”

    　　“你的意思是？”白荣硕博士似乎明白了。

    　　“也就是说，其余人变成人格分裂，是因为他们自我认知的偏差，导致了自相矛盾，所以人格才会分裂，保护自己。”这时候白夜医生指了指王太卡：“而王先生，不管是感性的一面，还是理性的一面，都是基于一个起点，那就是对那个女孩的爱。如果王先生是在‘爱’和‘不爱’之间做选择，那么真的可能会变成人格分裂。但是如果是在‘爱她’和‘更爱她’之间做选择，那么不管怎么选择，都是在‘爱一个人’的基础上，如果是这样，那么也谈不上矛盾，所以只是分裂的性格，而不是人格！”

    　　王太卡闻言，表情有些落寞，点点头：“我认同白医生的话。因为这种话，我跟那个女孩说过。我跟她说‘你能在爱我和不爱我之间做选择，而我只能在爱你和更爱你之间做选择。’呵呵，没想到，我因为太爱她得了躁郁症。但是到了最后，也正是因为太爱她，得到了一丝治愈的希望。真的是......像是一个轮回。”

    　　“这个解释......”白荣硕博士转过头，跟那个外国博士说了两句，然后转回头：“嗯，这个解释确实可行！”

    　　王太卡从催眠中醒来之后，似乎终于从理性和感性之间，找到了一个临界点，此时态度不冷不热，语速正不紧不慢的问道：“那你们为什么说，我这是被治愈现象呢？”

    　　“这个很简单了！”白夜医生笑着解答道：“你患上躁郁症的时候，是狂躁和抑郁的转变，那个完全是发病的表现，不是正常的。现在那种狂躁和抑郁的情况减轻看。而你现在的两个性格，是你真正性格的分离。现在要么特别感性矫情、要么特别理性冷漠，都是你性格的一部分而已！只有这两个性格合在一起，才是真正的你。”

    　　“请详细解释一下。”王太卡认真问道：“我想知道，你们判断是至于的标准是什么？”

    　　“我能理解你的意思，毕竟病人都是想确定自己是不是真的会变好。”白夜医生笑道：“很简单，你的冷漠理性的性格，原本是被深埋在心里深处，按照你的讲述，这么多年都没有现身。只有在工作认真的时候，才会稍稍表现。但是今天，你的理性一面已经出现了。虽然这样的感觉真的不好，但是实话实说嘛，既然出现了，就代表着两个性格正在一点点的接替，那么不久的将来，融合在一起那是肯定的事情啊！等融合之后，在理论上，你的躁郁症就没了！”

    　　“理论上？”王太卡没好气的问道：“意思说不确定呗？”

    　　“你这个案例是第一个，没有参考物。”白荣硕博士说道：“能有理论上的可能性，就已经很不错的。换成别人，根本没有痊愈的希望！”

    　　“这倒也是！那还不错......那么，我又是因为什么被治愈的呢？”王太卡问道：“我现在和那个女孩，完全没有什么要和好的迹象，甚至连说话都......总之，这样的情况下，我怎么会这么快的愈合呢？”

    　　“这个问题就更简单了。”白夜医生问道：“还记得你上次来的时候，我跟你说的解决办法吗？”

    　　“上次的办法？”王太卡回想起当初白夜医生的话。

    　　......

    　　“你把所有的安全感，都放在了一个不可能的人身上。这样你接近她的时候，你觉得自己无比的踏实，无比的快乐。可是当到达一个程度的时候，你肯定会寸步难行，甚至会被弹开。这时候你就会变得敏感，多疑！这时候你的性格，就会变得难以控制。可能会冲动易怒，变得狂躁。也可能矫情敏感，变得抑郁。这就是躁郁症病发的原因。”

    　　“所以，你可以试着把注意力，从现在这个让你崩溃的点上收回，找一些新的关注点。就算不能一下收回，也可以找找其余的方面分担。比如让你难过的是爱情，你可以找亲情、友情。说句老实话，有时候亲情友情可能都比爱情更靠谱一点。”

    　　......

    　　“难道我已经在不知不觉之中，转移了部分的安全感？不对啊！我亲人不在身边，在韩国也没有什么朋友啊！”王太卡一头雾水：“难道是水......不可能！虽然想过，但是也没转移成功啊？”

    　　白夜医生看着王太卡摸不着头脑的样子，笑了笑：“有时候最珍贵的，其实恰恰就在身边。反而是这些身边的，才会让人忽视。”

    　　“你什么意思？”王太卡觉得这是话里有话啊！

    　　“王先生，我跟你见过两面，对你的朋友圈根本就不了解。那么为什么我能断定那个人在你身边？”白夜医生笑了笑：“还有，不是每个女孩子都愿意为男生掏医药费的。”

    　　“什么啊！我听不懂！”王太卡摸了摸鼻子。

    　　“听不懂......为什么要摸鼻子？在心理医生面前撒谎，有意义吗？”白夜医生撇撇嘴：“其实你早就明白了。”

    　　王太卡闻言，张张嘴，一句反驳的话也说不出来。甚至一张气鼓鼓的可爱面孔就这么浮现在眼前。

    　　是啊，王太卡不是傻子！ 

