    陈启航和李勇写完品牌故事，让张晨过去重新写到背板上，再竖在门口，张晨看完骂道，这他妈的，写得这么肉麻。

    　　他看到他们，是把他和小昭的爱情故事，结合到了品牌故事里，故事的最后一句是：“守护着每个人爱情的半亩田，恬淡、知足、不奢望。”

    　　李勇叫道：“这故事是写给别人看的，不是你自己看的，你的感受可以忽略不计，能打动别人就行。”

    　　李勇招呼那几个女人，你们快过来看看。

    　　几个女人都跑了过来，看了，都说李勇他们写的好，徐佳青拿着他们写的说，当然是这个，我都快看哭了。

    　　小黄侧转过头，不经意地笑了一下。

    　　“看到没有，这样的女人，才是你的顾客，你要感动的是她们。”李勇和张晨说，“快写。”

    　　张晨无奈，拿起了笔，准备写之前又读了一遍，还是把笔放下，和李勇、陈启航说，你们他妈的该去当知心姐姐，要么去主持午夜情感热线，不行不行，我怕我会写吐。

    　　贺红梅自告奋勇说，我来写。

    　　贺红梅写完，自己看了一遍，站起来，也搂着小昭不停地笑，她说，这里面的这两个人是谁呀，我怎么都不认识？

    　　小昭皱着眉头，不停地晃着脑袋，她说，不要问我，我也不认识，这小昭是谁啊？

    　　陈启航和李勇大笑，李勇说，你不认识就对了，不认识才是故事，不然就是新闻报道了。

    　　“新闻报道就更不认识。”小黄说。

    　　她伸手问贺红梅要李勇他们写的那故事的原稿，贺红梅问她，你要这个干嘛？

    　　刘立杆叫道：“给她给她，明天那么多的记者来，她要喂料给他们，喂得越猛，人家才越有写头，一个店开张，有什么好写的？要是两个青年的创业故事，再加上爱情故事，那才有新闻的价值，明天开始，这半亩田的爱情故事，大概会传遍大江南北了。”

    　　张晨瞪了他一眼，骂道：“你那些大王，就是这么来的？”

    　　刘立杆满不在乎地说：“是啊，不然怎么会变成大王？”

    　　小安奇怪了，问刘立杆：“你怎么知道明天会有很多记者来？”

    　　刘立杆指了指小黄，你问她。

    　　大家看着小黄，小黄微笑着不语。

    　　张晨想起来了，他说，杆子一个人到了，就等于是来了六家媒体，他可是六家媒体联合记者。

    　　大家不解，李勇就把刘立杆六家媒体联合记者的梗和大家说了，大家乱笑。

    　　这一来张晨就想到了刘芸，心里不由得沉了一沉，也不知道她现在在哪里？好不好？

    　　这话，他不能问刘立杆，更不能问李勇，只能找机会，悄悄地问问陈启航，如果她真在南京的话，南京离杭城才多少点路。

    　　这么多人，忙到了凌晨两点多钟，才总算完成，谭总挥起双手，拍了拍，大声叫道，出去出去，大家都出去！

    　　谢总看着他问，老谭，你要干嘛？

    　　“大家都是这店的第一批嘉宾，都出去，到马路对面去。”谭总继续叫道。

    　　大家明白了，都走了出去，穿过空阔的延安路，站在马路的对面，只留谭总和张晨在店里，这也是他们以前，没做完一个工程时，必须要完成的仪式。

    　　大家站在延安路的对面，看着这里，店里店外的灯光，一盏一盏地黑了，最后整个店铺，变成漆黑一片，他们都不知道，这老谭和张晨要干什么，只有二货一个人明白，但这张叽呱不停的嘴，这时却偏偏沉默了。

    　　整个店，一共三排空气开关，一排控制着室外，一排控制着一楼，还有一排，是控制通往二楼的楼梯和整个二楼。

    　　谭总打开手里的火机，亮了一下，两个人对三排空气开关的位置都心里有数。他们先摸黑把一个个单独的分开关推上去，最后，两个人并排站在一起，张晨手里按住了一个总开关，谭总按住了两个。

    　　张晨笑道，大哥你数。

    　　谭总开始数一，二，三——开！

    　　随着谭总的一声“开！”，两个人几乎同时把手里的总开关往上推去。

    　　站在对面的人眼前一亮，他们看到，对面整个半亩田的旗舰店，就像一个突然降临的奇迹，瞬间，所有的灯光都亮了起来，包括门口的那片星海。

    　　众人倒吸了一口凉气，惊叹：这也太漂亮了！

    　　然后不由自主地鼓起了掌，欢呼起来。

    　　一辆路过这里的空出租车，被吓了一跳，赶紧一踩刹车，他既是被右边的掌声和欢呼声，也是被左边的这一片突然亮起的灯火吓到的，定一定神后，他索性停着看了一会，然后松开刹车，朝车子里整个晚上，都有很多人叽里呱啦在抢着说话的对讲系统大声叫道：

    　　“你们快到延安路这里来看，这里很好看，仙境一样！”

    　　马路对面的众人，都穿过马路往回走，他们急着要钱店里看看，谭总跑出来叫道，合影合影，所有人在门口合影！

    　　大家又是一阵欢呼，欣然在店门口一排排站好，店门口的光线很明亮。

    　　二货拿出了照相机，张晨也赶紧去拿出照相机，先是所有人一起的大合影，然后开始各种组合的合影。

    　　有海城来的大部队和张晨夫妇的合影，有谭总、谢总、孟平、瞿天琳等等分别和张晨一家三口的合影，还有其他各种组合的合影，从店外到店里，再到天井里。

    　　最奇葩的是，刘立杆抢过了张晨的照相机，和黄建仁夫妇和徐佳青说，在这个特殊的时刻和地方，你们三个，需要留个纪念，三个人愣了一下，然后大方地站在一起，刘立杆还叫着，黄贱人，你他妈的站中间。

    　　不知道的人看着也没觉得有什么，知道内情的那些人，早就笑弯了腰。

    　　“逼养的，我还没有和我干弟弟合影。”二货叫道，一定要和张晨他们三个合影。

    　　小昭说，你看到我，还没有叫呢，叫完再合影。

    　　二货挠了挠头，乖乖地叫了一声“婶”，其他人在边上大笑。

    　　欢乐过后，张晨说好了，谢谢大家帮忙，忙了一个晚上，接下来我们一起去龙翔桥宵夜。

    　　小昭和那些女孩子，还有厂里过来帮忙的人说，你们也一起去，那些女孩，听说要去龙翔桥吃海鲜，都兴奋了起来。

    　　谭总听说是吃海鲜，就说，我们从海南来，还要到这里吃海鲜？

    　　“不一样的，这里是东海海鲜，从沈家门和温州过来的。”

    　　瞿天琳对杭城和广东、海南一带的海鲜都很了解，她和谭总他们解释：

    　　“舟山的带鱼肉质很嫩，是可以清蒸的，广东和海南的带鱼肉太粗糙，背上还有一粒粒的小骨头，也不知道是什么东西，还有螃蟹也不一样，海南是红花蟹、肉蟹，这里是梭子蟹，这是东海独有的，还有东海独有的大黄鱼。”

    　　张晨也想起来以前他们经常去的温州一带，和他们说：

    　　“温州平阳的南麂岛，是我国贝壳类海洋生物最丰富的地方，我们自己去市场里看，保证有很多贝类，是你们见都没见过的，更别说吃。”

    　　“好好，那我们就去尝尝。”听瞿天琳和张晨这么一说，老谭和老谢也来了兴趣。

    　　龙翔桥离这里不远，有一个海鲜批发市场，每天晚上，运送海鲜的货车可以进城，从宁波和温州一带过来的车子，就源源不断地运送来各种海鲜，海鲜批发市场的四周，就自然生成了很多的大排档，到这里来的食客，都是为了能尝到最新鲜的海鲜。

    　　这么多人，要五六张桌才能够坐下，他们就挑了一家新扩建不久，店名叫“二盅”的，最大的一家大排档坐了下来，坐下来后，就把门口几个塑料盆里的海鲜都点光了，老谭和孟平还觉得不过瘾，他们两个，又去对面市场里找张晨说的，你们见都没见过的贝类。

    　　谢总坐在那里，他问瞿天琳，这家店怎么取了这么怪的一个名字？

    　　瞿天琳一愣，这店她倒是经常来，但从没想过这个问题，她和服务员说，把你们倪老板叫过来。

    　　不一会，服务员领着一位三十多岁的男人过来，他就是“二盅”的倪老板，倪老板是认识瞿天琳的，看到她就笑呵呵的，瞿天琳指了指谢总，和倪老板说，倪老板，我这位海南来的大哥，想知道你这店，为什么要叫这个名字。

    　　“你不知道？”倪老板问。

    　　“我也是真不知道呀。”瞿天琳说。

    　　倪老板就和他们，说起了这店名的由来，李勇和陈启航听着，都笑了起来，这又是一个品牌故事。

    　　倪老板是龙翔桥的“坐地户”，也就是这里的人，长生路念的小学，在东坡路上开过理发店，后来是看这菜场的周围人多，就在自家这房子里，开起了排档，他的排挡，最开始卖的是盒饭和面条，后来么看看人家的海鲜排挡，生意不错，他占个地利，也开起来。

    　　生意越做越好。

    　　至于这店名“二盅”，倪老板呵呵一笑，他说，这也是我的绰号，从小被人叫到大。

    　　老底子东坡路上，有个开茶馆的老太太，喜欢给附近的伢儿起绰号，取来取去，都带个茶盅的“盅”字，从十一盅开始，十二盅、十三盅、十四盅……

    　　倪老板的绰号就是“十二盅”，后来大家叫烦了，把“十”字省掉，就叫“二盅”。

    　　我倪杏根的大名，现在倒没有几个人知道了。

