    赫敏小姐这边，她按照任务提示，来到了斯塔克博览会，这里非常热闹。

    明明是霍华德·史塔克一手创建的，但此刻的舞台上站着的却是反派头目贾斯汀·汉默。

    他非常兴奋，等待计划那么久，今天终于可以站在这个闪耀的舞台上了，台下所有的观众们，他（她）们同样激动。

    因为贾斯汀·汉默的公司，今天要为大家展示，比钢铁侠还要先进的科技。

    曾经这群观众们也为钢铁侠的出现兴奋过，不过人都是喜新厌旧的生物，如今显然贾斯汀·汉默的科技更加有看点。

    钢铁侠只有一个，看多了也就那样。

    但是今晚，贾斯汀·汉默要展示出来的科技军事钢铁战甲却是好几支不同的队伍。

    …

    贾斯汀·汉默站在舞台上，在聚光灯下热情洋溢的演讲者，同时也不忘了挖苦一下钢铁侠托尼·史塔克。

    因为曾经托尼·史塔克对着媒体说，他们汉克默先进工业20年内不可能追上托尼·史塔克的科技技术。

    然而今天，贾斯汀·汉默宣布，他们不仅追上来了，甚至还是超越。

    紧接着就是开始展示，由身材巨大的机器人组成的海军机器人、陆军机器人，以及空军机器人。

    一排排的出场，看起来确实很震撼。

    台下观众们都是忍不住鼓掌。

    …

    现场还有神盾局特工，以及小辣椒和黑寡妇。

    托尼·史塔克这边，他刚刚研究出新元素，打算开始测试的时候，他的电子邮箱里面就是发来一封匿名的特殊信。

    【托尼·史塔克，第二次较量开始了，我为你准备了盛大的节目，要好好欣赏。】

    没有署名，这份充满战意的信，也让托尼·史塔克立刻意识到了【神】赫敏提到的新敌人。

    敌人没有说他在哪里准备了盛大的节目。

    但是托尼·史塔克很快从新闻的头版头条上看到了，博览会。

    “不用测试了，我现在就出发！”

    托尼·史塔克将新元素直接装入胸口的方舟反应炉内，穿上钢铁侠战甲，然后飞速向着博览会而去。

    …

    斯塔克博览会上，詹姆斯·罗德斯上校穿戴银白色战争机器出现，他站在前方，机甲上面加装了很多的武器，此刻看起来威风凛凛。

    他身后就是汉克默先进工业的一排排高大的机器人！

    现场的观众们也是看的大为过瘾，掌声不断。

    然而这些机甲，都是由伊凡·万科这个反派改装的，他做了这么久，可不是想当汉克默先进工业背后的无名英雄。

    只见在他工作的地方，两名五大三粗看管他的黑衣打手，此刻都被他残忍的吊了起来，身体都不动了，明显是死翘翘了。

    伊凡·万科没有了束缚，他咬着牙签，身边就是那只骂人的鹦鹉。

    他活动着手腕，狰狞的脸上带着残忍。

    “要开始了！”

    他迅速敲打着键盘，对于键盘侠来说，键盘就是武器。

    对于伊凡·万科这样的物理学家兼黑客来说，那键盘可就了不得了。

    只见他面前的电脑显示器上，所有他改装过的机器人，甚至包括詹姆斯·罗德斯上校穿戴的战争机器，在同一时间被控制。

    “糟糕，怎么动不了了？”

    詹姆斯·罗德斯上校发现自己的身体开始不受控制，然后所有的机器人同时举起手中的武器。

    詹姆斯·罗德斯上校立刻意识到了什么，他现在非常后悔，他不该不相信钢铁侠托尼·史塔克的话。

    钢铁机器不能交给外人，不然的话，后果不堪设想。

    如果控制权限落在了坏人手里，就是现在的局面。

    “快逃，我的身体动不了了！”

    詹姆斯·罗德斯上校赶紧给出警告，但是观众们很明显还没有意识到危险降临，直到所有的机器人同时开火。

    突突突——

    轰轰轰——

    原本热闹的博览会，瞬间被战火纷飞的战场，简直就是单方面的屠杀！

    敌人是钢铁机器人，火力凶猛，人类这边的警卫根本不是对手。

    关键时刻！

    赫敏格兰杰小姐继续做着保护小孩的行为，直到钢铁侠托尼·史塔克强势登场。

    他还是来晚了一步，现场一片火海，敌人太过于残忍！

    如果说伊凡·万科一开始只是单纯的报复钢铁侠，那么他现在被贾斯汀·汉默关押后，他已经想报复所有人。

    “……”

    贾斯汀·汉默也是惊呆了，他拿着遥控器，狂点着。“不应该啊，我怎么控制不了？”

    这个时候神盾局特工赶来，第一时间制服住了贾斯汀·汉默，黑寡妇审问道：“真正控制这群机器的人在哪？”

    贾斯汀·汉默是一个成功商人，他肯定不会做这种自取灭亡的事情。

    贾斯汀·汉默无比惊慌，他知道今晚过后，他一定完了！

    完蛋的很彻底！

    他迅速想到了伊凡·万科，这些机器人，包括战争机器，都由他改装过。

    “他，他在我的工业区，那个混蛋…”

    贾斯汀·汉默不敢有所隐瞒，立刻告诉黑寡妇特工伊凡·万科所在的位置。

    黑寡妇立刻丢下他，准备前往。

    托尼·史塔克的憨厚保镖似乎看上了黑寡妇，他要求一起前往。

    黑寡妇刚好需要一个司机，就是点头同意。

    在车上，黑寡妇坐在后面开始换衣服。

    憨厚司机兼托尼·史塔克的保镖忍不住通过反光镜看，被黑寡妇训斥一顿，脸红了。

    黑寡妇换上她的专属战斗衣服，这个样子看起来更像特工了。

    憨厚司机询问：“你究竟是什么人？”

    黑寡妇开始装备武器，回答道：“不该知道的，不要多问！”

    憨厚司机却突然聪明了一回。“别以为我傻，你肯定是特工。”

    黑寡妇没有理他。

    两人快速向着伊凡·万科所在的方向去了。

    要想拿到那些机器人的控制权，必须要立刻抓住背后的伊凡·万科。

    …

    “对不起，托尼！”

    看到钢铁侠到来，詹姆斯·罗德斯上校只能说着道歉的话。

    “现在不是说这个的时候，跟我一起干掉这群不受控制的机器人！”

    詹姆斯·罗德斯苦涩的回答。“我也被控制了，快躲开托尼！”

    轰！詹姆斯·罗德斯上校的战争机器不受控制的开始攻击钢铁侠。

    托尼·史塔克没有想到事态突然就是变的这么严重，但一切都是有铺垫的，目前也不是责怪人的时候，只能开始战斗。

    现场死了很多人，好在孩子都没有事情！

    托尼·史塔克猜测，【神】应该也来了，神不是圣母，她没有救所有人，而是救下了孩子。

    托尼·史塔克也不是圣母，他现在要专心的和敌人控制的机器人战斗。

    地面机器人火力压制，空中也有机器人飞来和托尼·史塔克战斗。

    好在托尼·史塔克的钢铁侠战甲防御力惊人，再加上，他身手灵活。

    翻身就是手掌上的攻击打碎敌人的机器人。

    轰！

    空中出现烟花一般的大爆炸！

