    第779章是时候该表示下不满了

    林妈正好又过来端盘子，闻言愣了下，和林爸面面相觑，“出去住？为什么？”

    林羞道：“这样就可以避开他们了呀，不需要再管他们饭，管他们住，管他们去哪里玩，他们留在华城是自己选择的，那就让他们自己负责衣食住，等他们知道花钱的痛了，自然就会回去了。”

    林妈有些犹豫，“这……会不会被人说小气啊？”

    林羞道：“你这几天已经花了这么多，算小气吗？”

    林妈看向林爸，“我小气吗？”

    林爸立马摇头，“不小气不小气，你对他们花钱很大方，掏钱的时候眼睛眨都不眨一下。”

    林羞手撑在桌上托着腮，“所以小姑也是吃准了妈你这样的性子，所以大喇喇地赖着吧？”

    林妈不作声，默默地叠着盘子。

    林羞问林爸：“爸，去年我结婚的时候，小姑和姑父在华城住了多久？”

    林爸道：“3天吧。”

    林羞问：“吃住也都是咱家负责？”

    林爸道：“对。”

    林羞道：“所以啊，去年就享受到我们家的大方招待了，今年才拖家带口地来呢，还一住就是一个星期啊，两个人住3天，和8个人住1个星期，这差别可不只一点点啊！就算大姑那天给你一万块你拿了，也不顶用吧？”

    林妈叹了口气，在旁边的椅子上坐了下来，“我能怎么办？再怎么说也是你爸的妹妹，人家又是大老远跑到华城来，我不是怕你爸被人说闲话吗？”

    林爸道：“我没事儿的，咱又不是没招待，我反倒觉得是招待过头了。”

    林妈看着他，像是在跟他求证一般，问道：“你也觉得招待过头了？”

    林爸很肯定地一点头，“肯定招待过头了！”

    林妈沉默了一会儿，才道：“林羞，你说出去住几天，合适吗？”

    林羞道：“这是最好的办法了，躲开他们。”

    林妈道：“可我们去哪儿呢？难道跟他们说我们也去旅游？”

    林羞道：“不需要，我问问小君有没有空房子可以住，你们就随便住吧，住到小姑他们离开为止。”她一边说一边拿出手机来给寒蔺君打电话。

    寒蔺君很快就接起了，“老婆，想我了？”

    “唔……”林羞俏脸一红，看了爸妈一眼，垂下眉眼，“你现在忙吗？”

    寒蔺君：“还好，不忙，有事儿？”

    林羞：“我问你啊，我们家在华城还有没有空房子啊？”

    寒蔺君：“有好几处，你有用？”

    林羞：“爸妈从明天起要借住几天，方便吗？”

    寒蔺君：“只是住几天吗？我马上让人去清理出来，随时可以入住的。”

    林羞：“要离爸妈这里近一点，交通便利的。”

    寒蔺君：“好，回头我让人把钥匙送给你？”

    林羞：“不急，晚上我们见面了给我也一样。”

    寒蔺君：“好～”

    结束了通话，林羞朝林妈笑得露出小虎牙，“房子很容易找，而且他说马上安排人打扫，你们随时可以住进去。”

    林妈还是有些犹豫，“这样好吗？”感觉跟逃难似的，怪怪的。

    林爸吐了口气，笑呵呵地道：“我觉得挺好。”

    林妈无语了，“那可是你妹妹啊……”

    林爸淡淡地道：“不懂适可而止，她也该清醒一下了。”

    他也不是笨蛋，小妹什么心思，他能不知道？无非就是知道他家女婿给了林羞那么多，得了红眼病，想着他们家肯定也能得到不少好处，所以想蹭点甜头……

    若是知道收敛也就罢了，偏偏越来越贪心，越来越觉得他们家付出这么些是理所应当的，最后连感激都没有……

    冤大头当久了，他们家是时候该表示下不满了。

    他觉得林羞的提议挺好的，他们家离开几天，之前交了几天的旅馆费用到明天中午12点就会到期，到时候要么小妹一家自己想办法续费，要么就趁早收拾行李离开华城，是皆大欢喜的事情。

    一家人达成了共识，这件事情就这么定下来了。

    林羞道：“你们一会儿就可以去收拾下住几天要用的东西了，下午我让小君派车过来帮你们把行李先搬走，今晚吃完饭后你们直接到那边住。”

    林妈点头，“知道了。”

    林爸道：“还得跟林进说一下。”

    林羞道：“我跟他说吧，妈你去帮他整理行李。”

    林妈点点头。

    ～

    寒蔺君的女助理叫简越，被派来今天下午和晚上听林羞的吩咐行事。

    她知道自己要来见的是寒蔺君的妻子，心里是又激动又好奇，因为林羞从未在总部公司出现过，寒蔺君将她藏得很深，所以导致除了任助理之外，京华集团几乎没有人认识林羞。

    她看到恭恭敬敬地跟林羞打招呼，眼镜后的一双眼睛却在打量着林羞，见她虽然体态略有些产后丰腴，但整个人很有气质，长相俏丽和善，看着就很讨喜，心想这就是寒总喜欢的人吗？

    简越：“寒总吩咐让我接下来的时间都听夫人的，请问夫人要让我做什么？”

    林羞：“你知道富鼎大酒楼旁边有一家大型购物广场吗？”

    简越：“知道。”

    林羞：“你能想办法让那个购物广场今晚举办一场亲子活动吗？一定要有很吸引小孩子的奖品提供。”

    简越愣了下，“……啊？亲子活动？夫人是要……在那边做生意吗？”

    林羞弯起唇角，笑了，“不，给你们寒总做公益。”

    简越：“……”

    ～

    下午，小姑和女儿儿媳回了林家，林妈这才知道她去干嘛了——原来是去做头发了，母女婆媳3人都染了新颜色，小姑一头酒红色的卷发，女儿媳妇儿都是黄色的，再加上她们其实也不穷，穿的还都挺好，这会儿看着确实比之前洋气很多。

    小姑在林妈面前展示自己的新发型，左右摆弄着，“怎么样，好看吗？”

    林妈在干净的餐桌上熨烫林爸的西装，准备给他晚上穿，闻言敷衍道：“好看好看。”

    小姑很高兴，但下一秒又收起笑，看向她，一脸嫌弃地道：“嫂子啊，你说今天白天这么好的机会，你怎么不去理发店捯饬一下呢？”

    林妈笑了笑，道：“你去的时候也没叫我呀。”

    小姑窒了窒，脸色有些尴尬，“你……在怪我吗？”

    林妈道：“没呀，怪你做什么？不过你要是叫我我也没时间去，你看看，我事儿多着呢，刚刚才做完，还没给你哥熨西装。”

    小姑又笑了，道：“我……我以为你连衣服都不准备穿好的，头发就更不会想去做了，所以……”

    林妈道：“没事儿，我也是这么想的，我根本就没时间去染发，一会儿稍微盘起来就行了。”

    小姑以为她说的盘起来是指自己随意盘一下呢，呵呵笑了笑，走开了。

    林妈烫好了西装，将西装交给林爸，道：“时间到了你自己带着穿上啊。”

    林爸点头，“知道了。”

    林妈看了看手机，上面是林羞发来的微信：妈，好了吗？我到外面了哦～

    她便对林爸道：“我先走了啊，你自己招呼一下小妹。”

    林爸再点头，“去吧，小心点。”

    林妈便回房去，很快又提了一个袋子从房间里出来，往大门走去。

    小姑在客厅嗑瓜子看电视，看到她的身影，问道：“嫂子这是去哪儿啊？”

    林妈似乎没听见，打开门径自出去了，还碰一声关上门。

    小姑：“……”

    看到林爸背着双手从房间出来，她忙又问：“哥，我嫂子去哪儿啊？”

    林爸看了她一眼，道：“出去溜达。”

    出去溜达？可那样子根本不像是去溜达呀，溜达拎着那种一看就是购物袋的袋子做什么？

    林爸走到后院去收衣服，将林妈早上晒的已经干了的一件一件收进来，虽然动作不熟练，但很细致。

    小姑就倚在门边嗑瓜子看着他，不以为然道：“哥，嫂子还让你干活啊？”

    “你难道都没让建明干活吗？难怪懒成那样！”林爸淡淡地应了句，将手中的衣服放进衣篮里，回头看到她的动作，和旁边地上的瓜子壳，皱了皱眉，“里面两步就有垃圾桶，为什么还吐在地上？”

    “让他干也不愿意，”小姑：“几颗瓜子壳而已，扫扫就干净了……”

    “你扫吗？”林爸不悦地道，“吐在那些缝里，你知道你嫂子扫起来有多麻烦吗？有时候还是林进帮着打扫的，你吐得爽快，他们却要弯腰去捡！”

    小姑：“……”

    她很少看到哥哥这么严厉地对自己说话，愣住了，手中还捏着刚刚嗑完的壳，扔也不是，收也不是。

    林爸说完就转身继续去收衣服了，没再理会她。

    小姑略微有些尴尬，嘟囔道：“好吧，不嗑就不嗑，不对，我到客厅里嗑去，那里坐着嗑舒服。”

    林爸：“……”

    收好了衣服，正好门外响起敲门声，林爸走过去开门，门外是寒蔺君派来的任助理，林爸先是有些意外，随后突然就想到林羞之前说的会找人来帮忙搬行李，应该就是任助理了，笑着道：“任先生，麻烦你了啊。”

    任助理微笑道：“应该的叔叔，行李在哪里？我过去搬。”

    “在房间里，一共两个，”林爸朝他压低声音道，“那个……我这里人多，最好别让他们知道……”

    任助理会意：“好的，叔叔。”

