    准备充足之后，陆尘领着三十万大军，浩浩荡荡的就出发了。

    先过辽东，过了辽东，就开启闯关刷副本的模式了。

    第一关，辽东城。

    辽东城是高句丽防御大隋的第一个军事重镇，这里有大量守军，据陆尘侦查到的具体数量，就有超过十万人。

    所以第一关就很困难。

    辽东地区被大隋和高句丽一分为二，往西是大隋国土辽东郡，往东是高句丽的辽东城。

    辽东城附近有七座规模较大的城池，皆有重兵镇守，陆尘若是想要强攻过去，只怕会损失惨重。

    到了柳城郡，陆尘就没往前走了，而是让大军停下，隔着辽水遥望对岸的辽东大地。

    这一片属于沦陷区，高句丽占据了大隋辽东大片领土，如今正嘚瑟着呢。

    站在白狼水沿岸，看着对岸大片土地一片狼藉，百里不见人，估计都缩在城里等陆尘过河呢。

    “王爷，这一仗要怎么打？”

    秦琼和新文礼尉迟敬德三人，纷纷围在陆尘的身边。

    “先把辽东收复了，别的再说，传令下去……”

    陆尘这边话还没说完，忽然外面传来一声疾呼。

    “启禀行唐王，陛下派的督军属官员已到！”

    “督军属？？？”

    陆尘猛然抬头，有些懵逼。

    正疑惑着，十来个人大步流星的走了进来，领头的一个满脸神气，好像刚逛完窑子出来似的，来到陆尘的面前，故作姿态的拱了拱手：“在下元礼，见过行唐王！”

    “元礼？”

    陆尘皱了皱眉头：“你来做什么？”

    元礼是杨广的虎贲郎将，就是保安队长，也算是杨广的一个小小小心腹。

    陆尘跟他见过几次，但不熟，只能算认识。

    “陛下担心行唐王无人可用，特意派来我等前来助阵！”

    元礼笑呵呵的说道。

    助阵是假，监视是真吧？

    陆尘心中不屑的想着，表面上也没给元礼好脸色：“助阵用不着，既然来了，就做好你们的督军工作，本王丑话说在前头，督军职权范围内的事，你们随意，可你们要是敢越权，别怪我翻脸不认人。”

    陆尘的态度，显然令元礼等人有些不爽，但他们也不敢说什么。

    “这是自然！”

    元礼眼角闪过一抹不易察觉的阴厉，但表面上还是恭恭敬敬的说道：“不过卑职这次来，也带来了陛下的旨意，陛下说，您每一次决定作战，都必须要如实向他汇报！经过陛下同意，您方可实施作战！”

    “向陛下汇报？？？”

    陆尘和秦琼等人，都睁大了眼睛。

    闹呢？

    柳城郡距离洛阳三千里地，来回六千里地，我作战之前还要跟他汇报，征得他同意才能实施作战？

    这不和一征高句丽的时候一样吗？

    你不愿意放权，怕我造反我能理解，但你这啥事都往身上揽的习惯，是不是有点太过分了？

    说实话，陆尘知道杨广就算是贪功激进，也没脑残到这个地步，准是一些人跟他面前哔哔赖赖，说了些有的没的，让杨广开始对自己产生了提防。

    会是谁呢？

    王世充？

    他的可能性最大。

    一来，他离杨广最近，二来，他看自己不爽，他不想让自己打胜仗，否则这一战若是能大获全胜，自己回了洛阳，必将位极人臣，到时候捏死王世充，跟捏死一只蚂蚁一样。

    王世充这是怕自己打了胜仗，回去收拾他。

    就这两点，足以陆尘怀疑他了。

    “向天子传话，就说路途遥远，我只能汇报一些大战役前的计划，别的无能为力，若他坚持要我事事上报，那就跟他说，这活儿我干不了，让他换人吧。”

    陆尘撇了撇嘴，有些不爽的说道。

    “王爷，您这……”

    元礼顿时一脸为难。

    “按我说的做。”

    陆尘摆摆手，让元礼少说废话，然后就命亲兵将元礼等人轰出去了。

    商议军事，他们不配听。

    “王爷，天子越来越过分了，要不咱们……”

    秦琼的目光灼灼，压低声音说道。

    话没说完，但陆尘也知道他的意思。

    “现在不是时候。”

    陆尘摇了摇头：“如果要造反的话，只能有人支持，但靠人不如靠己，咱们现在根基不稳，贸然造反，只怕会陷入被动的局面。”

    “这一战，咱们可以捞到不少好处，等把这些好处攥到手里，到时候才有资本立足。”

    陆尘不想依附任何世家，别人都信不过，他只能巩固自己的实力。

    征讨高句丽，他势在必得，只要打赢了高句丽，高句丽的资源，他想怎么用就怎么用。

    “不管怎么样，我们都追随您！”

    秦琼等人发自内心的向陆尘表达了自己的态度。

    “好兄弟！”

    陆尘欣慰的笑了笑，随即看向新文礼，说道：“文礼，你之后安排下去，扎三千个骑兵训练的稻草人。”

    “是！”

    新文礼有些疑惑，但也知道陆尘这样安排肯定有他的用意，所以便领命去了。

    “老秦，你派三万人跟进，过白狼水后，盯住侯城。”

    “是！”

    秦琼点点头，也领命去了。

    最后剩下了尉迟敬德。

    尉迟敬德瞪大了眼睛看着陆尘：“王爷，那我呢？”

    “你？”

    陆尘摸了摸下巴：“你去一趟渤海郡，找水师借船，能借多少借多少。”

    “这不是后勤干的活儿吗？”

    尉迟敬德顿时苦着脸说道。

    “你还挑挑拣拣？有的活儿干就不错了，还想咋的？”

    陆尘瞪了他一眼：“快去，事情办不好，老子抽你。”

    “是！”

    尉迟敬德苦着一张脸，无奈的领命去了。

    ……

    两天之后，新文礼的任务率先完成，陆尘又让他挑了三千人，扛着稻草人就准备渡河。

    秦琼的三万人紧随其后。

    过了白狼水，不过三十里就是侯城。

    抵达这里的时候，已经是临近黄昏，陆尘亲自跟在新文礼的队伍里，指挥作战。

    “秦琼，你从两侧包抄，没我的命令，不准擅自行动。”

    “得嘞！”

    秦琼点点头，立刻将三万步兵一分为二，他自己领着一万五千人，又让副将领着一万五千人，向侯城两侧围了过去。

    但始终保持着三十里以上的距离。

    而陆尘看着天色差不多了，便指挥新文礼的三千人马，继续前进。

    此时天色已经渐暗，视线不良，离的远了，更是只能看到一丝丝的轮廓。

    新文礼的三千人马扛着稻草人，看着还挺吓人的。

    到现在陆尘也没跟新文礼说这稻草人的用意，整的他心里痒痒的不行。

    “行了，就是这儿！”

