    云音音的话，将轩辕覆从思绪中拉了回来，他问了句，“东西在哪？”

    “在一个铁盒子里，不过那盒子被我藏在了石像肚子里了。”

    轩辕覆转头，看向那尊石像，就在他要上前的时候，石门突然打开了，一个带着黑色面纱，身穿黑色紧身衣，曲线曼妙的身影缓缓走了进来，她看向云音音，将她从上而下的打量了个遍。

    云音音被她看的心发慌，轩辕覆更是不露痕迹的上前一步将她挡在身后。

    女人的目光从云音音身上收回，改为看向轩辕覆。

    她朝着轩辕覆伸出手，声音魅惑轻柔，“轩辕覆，锁盘交给我。”

    听到她叫自己的名字，轩辕覆眼中瞬间迸出杀意，手更是伸向了腰间软剑的位置。

    女人看穿了他的动作，面纱下的笑声越发轻柔，“怎么？想杀我？”

    “杀不得？”轩辕覆声音阴沉至极，仿佛裹了寒冰。

    女人耸肩，“那就……试试吧……”

    轩辕覆将锁盘递到后面云音音的手中，随后便拔出软剑，速度极快的冲向了黑衣女人，可对面，女人却淡定至极的站在原地，轩辕覆蹙眉，剑上的内力又加了两分。

    可最后却只砍了个空剑，轩辕覆眯眸，这时，身后响起了云音音的尖叫。

    “啊！”

    轩辕覆回头，只见那个女人双脚不沾地，身子如鬼魅一般的和云音音面贴面。

    “找死！”

    不由多想，轩辕覆提剑便转身，可不等他到，女人又再次闪身到了他身后。

    见这个女人轻功这么厉害，轩辕覆索性站在原地，不再出手。

    女人见他不动，以为他是放弃了，于是再次笑着伸出手，“将锁盘，交给我。”

    “要锁盘可以，告诉我，你是什么人？”轩辕覆可以笃定，这个女人不是南宫御的人。

    女人眼中笑意收起。

    “我是谁，你不需要知道，现在，不想云音音出事，还是将锁盘交给我吧。”

    女人的话，让轩辕覆杀意更浓，而此刻，云音音站在角落里，将锁盘死死的抱在怀里，眼神戒备的盯着黑衣女人。

    密室太小，轩辕覆不敢肆意出手，怕伤到身后的云音音，而黑衣女人就是看中了他的这个顾虑，肆无忌惮的逗弄着他。

    再又一次刺了空剑后，轩辕覆沉着脸，将软剑收回。

    女人起先不明白，可当轩辕覆瞬间到了她面前，并狠狠给了她一拳后，倒地的女人这才反应过来，他不再用剑，便不再怕剑气伤到云音音。

    并且，他的轻功并不比自己弱。

    捂着躲闪不及被伤的肩膀，女人眼神变得急促，她没了逗弄的心思，开始直接抢夺云音音手中的锁盘。

    可惜，不管她速度怎么快，轩辕覆都能挡在她前面，虽然能及时离开不被他再次伤到，但却完全没机会抢夺锁盘。

    女人气极了，内心开始变得焦急。

    突然，她冷笑一声，挥掌便打向了那尊石像，只听啪的一声，石像从中间裂开。

    接着便感觉到密室明显的晃了下。

    轩辕覆暗道不好，转身便向云音音冲去，可就在这时，密室剧烈晃动，顶上一块巨石更是朝着云音音直直坠下。

    “音音让开！”

    轩辕覆大吼一声，用尽全力冲向云音音，而他身后，黑衣女人也同样冲向云音音。

    两人一个抢人，一个抢锁盘。

    在巨石狠狠砸下的前一秒，轩辕覆抱着云音音闪身到了别处，等两人站稳后，云音音才看到怀里的锁盘已经没了，抬头，女人已经带着锁盘站在了石门口，眼中满是得意的笑。

    接着一哧溜，便没了身影。

    云音音又气愤又无奈，看向轩辕覆，满眼歉疚，“皇叔……对不起……”

    “没事，我们先出去，那石像应该是自毁机关，现在石像被毁，这密室马上就要塌了。”

    轩辕覆话音刚落，密室上方的巨石开始密密麻麻的往下掉。

    “皇叔。”

    云音音害怕的叫了一声，轩辕覆弯腰，将脸色惨白的她直接打横抱起，一边躲避下砸的石块一边向石门冲去。

    “皇叔，铁盒子！”

    在要出去的时候，云音音突然叫了声，可轩辕覆看着马上就要关上的石门，选择了抱着她冲出石门。

    两人刚出密室，身后便响起了一声巨大的轰隆声，透过石门的缝隙，可以清晰看到密室已经彻底塌陷。

    云音音心中一阵后怕，要是皇叔刚才去拿铁盒子，那这会自己和他岂不是都得被砸死。

    “刚才有没有伤到？”

    轩辕覆将人放下，不等她回答已经紧张的查看她露在外面的肌肤。

    云音音摇头，“没有，皇叔你有受伤吗？”

    “放心，没有。”轩辕覆笑着安抚了下她的额头。

    见轩辕覆满眼都只有自己的安危，云音音忍不住问了句，“皇叔，锁盘没了，你不着急吗？”

    确定云音音没受伤后，轩辕覆轻掸了下她袄裙上的灰尘，又掸了掸自己身上的，然后才回答她的问题。

    “没有密令的锁盘毫无用处。”轩辕覆淡然一笑，“而且，她有了锁盘，便还会再来。”

    “可是南宫御手里不是也有五方密令的吗？”云音音有些着急。

    “放心，她不是南宫御的人。”

    “皇叔你怎么这么笃定？”

    轩辕覆目光深沉，“她知道我的名字，想来，也是知道我双生子身份的人，你说，如果南宫御知道我的身份，他会这么久不出手吗？”

    “南宫御要知道的话，直接揭发便可以同时置你和太子于死地。”云音音抿唇，“可不是南宫御的人，她又是谁呢？”

    握住轩辕覆的手，云音音心绪不安了起来。

    “皇叔，现在没了锁盘，改变不了预言，如果有天有人向天子揭发你和太子的身份，你们要怎么办？”

    “不知道。”轩辕覆摇头，大掌轻抚云音音的脸庞，认真的说道，“音音，如果真有那么一天，你一定要听我的话，不管我让你做什么你都要照办。”

    “你是不是又会送我走？”

    见云音音声音里已经有了哭调，轩辕覆无奈一笑，指尖轻点了下她的眉心。

    “这就哭了？放心，真要有那么一天，我会带着你一块逃的。”伸出双臂将云音音紧紧抱入怀里，轩辕覆下巴轻抵她的额头，声音温柔至极。

    可他的表情，却是阴冷又深沉的，像一只蛰伏的猛兽。

    原来，他们，真的存在！

