    六颗脑袋凑在一起，仔细阅读插图旁的内容，却是都露出了失望的神情，尤其是莫北，他总结了一下文章大意，面皮抽搐地说道：

    “就这？？。。。。。这召唤失误是什么鬼！？”

    此刻的他，感觉就像是看了一集走近科学，通篇充满悬念，最后却只留下一个谜团，让他内心生出将这一页撕了当草纸的强烈冲动。

    这篇图文并茂的记在压根就不是关于这种怪物的详细描述，而是维兹耶雷法师内部流传过的一桩奇事。

    据记载，那本是一次平常无奇的召唤训练，召唤的对象也只是地狱中的最卑微的沉沦魔。

    然而不知哪一个环节出现了错误，还是受到了莫名力量的干扰，施术者完成召唤之后，召唤血池之中却是骤然冲出一头身形庞大的怪物。

    当他们看清怪物的样貌，所有人都忍不住为之发笑，唯独施术者察觉到更大的异常，他在召唤过程中建立的灵魂链接突然消散，也就是说这头召唤物完全不受他的控制。

    他下意识地施展传送远离召唤血池，几名围观者却是惨遭厄运，被那看似滑稽可笑，实则已经无比暴怒的奶牛怪物一记横扫全部斩杀！

    闻风而来的高阶法师在联手围攻之时，骇然发现这怪物有着惊人的抗击打能力，手中的大砍刀也堪称无坚不摧，实力竟然还在他们当时所能召唤的最强恶魔巴罗格之上。

    要知道巴罗格在恶魔语中可是地狱炎魔的意思，这些领主级恶魔更是直接隶属于恐惧之王迪亚波罗，谁又能想到这么一头让人感到莫名其妙的奶牛竟会有如此实力。。。

    由于当时他们本就是尝试着感应召唤各种各样的地狱恶魔，所以这场意外只是让维兹耶雷的法师们感到愈发兴奋，以为发现了一种未知的恶魔种族，并继续进行研究，希望能够掌控这种强大的召唤物。

    然而无论他们如何尝试，直至法师部族战争结束，维兹耶雷灰飞烟灭，这些疯狂的法师都没能通过任何方式召唤出同样的怪物，这才留下了这样一篇悬而未决，又鲜为人知的魔法界疑案。

    虽说没能通过蓝伊森之书的记载对这种怪物有更加具体的了解，但莫北还是从中提取到一点有用的信息。

    最重要的一点，那便是这种怪物居然真的存在，这样看来，他们将来没准还真的能够刷一刷牛场！

    但基于文中对这种地狱奶牛的实力评估，他又觉得这一天应该还有点遥远。。。

    “虽说这上面说的有鼻子有眼的，但我还是觉得奶牛恶魔的传说只是一个玩笑，太不真实了。。。”内德抬手挠了挠自己的眉心，无奈笑道。

    “大概是因为先看了莫北画的，先入为主了吧。。对了莫北，你真知道这种怪物？”艾尔文问。

    “灵感迸发。。。”

    莫北继续隐瞒游戏的存在，为这些人的客观意识不受到颠覆性的冲击，将匹诺曹教他的美德丢在地上使劲地摩擦。

    不过一说到灵感，他脑中还真想起某种可能性来，继续说道：

    “你们记得怪物图鉴上，巴尔大军中有一种叫死神之王的怪物吗？”

    他话音刚落，蓝伊森之书就再次翻动，出现了关于死神之王的记述。

    小伙伴们不禁愕然，这书里居然还包涵了怪物图鉴，怪不得莎莉娜会说其中的内容极为庞杂。。

    这死神之王他们也是有所耳闻的，是目前亚瑞特群山之中最可怕的几种怪物之一，它们身披钢铁堡垒般的全覆式重甲，双持巨斧，因为全都掌握着狂乱，拥有动辄秒人的恐怖实力，完全就是攻防兼备，愈战愈勇的战场屠夫。

    而按照图鉴所示，这种怪物正是长脸弯角，下肢也是呈现反关节的蹄足，妥妥的就是一只牛头人。

    莫北将自己画的地狱奶牛和死神之王的图鉴放在一起，说道：

    “看嘛，这不就是两口子么！？公牛出门打仗，母牛在家挤奶带崽，却意外地被维兹耶雷法师给召唤去了一头，谁知道某只死神之王苦苦寻觅了多少年。。。”

    “噗。。。。”

    几人纷纷捂脸，抖肩不止，又觉得这个说法还真有那么几分靠谱，但这母牛离奇失踪的牛间惨剧，估计也就莫北这家伙能够脑补得出来了。。。

    “挤奶带崽为什么会随身带着大砍刀？”内德本着严谨的学术态度杠了一波。

    “割草做饭！”

    “好吧。。。。”

    “你会不会那天召唤的时候也出点岔子，召唤出来一头丧尸灰熊什么的？”莫北又转头问艾尔文。

    “额。。。。”

    艾尔文脸色纠结，不知如何作答，却是听到莎莉娜开口说道：

    “索格伦一脉的自然魔法十分平和，本就与一切秽邪完全对立，那种情况是不会出现的。”

    艾尔文如释重负，莫北却是又通过莎莉娜的解释点亮了一个知识盲区。

    原来德鲁伊起源于索格伦。。。

    说话间，他们已经来到艾柯的实验室外，被一群巨型蜘蛛拦了下来。

    巨型蜘蛛们确认了他们的气息便退了回去，而后艾柯老头察觉到动静，也从重建的实验室里探出头来。

    原来那座架在河面的棚屋已经闲置不用，新的实验室靠着院墙坐落在那棵结满蜘蛛巢穴的大树下方，被巨型蜘蛛们团团守护着。

    不见布莱克的身影出现，莫北就问了一句：

    “布莱克上哪去了？”

    “他接到命令，代表鲁高因出使卡尔蒂姆了，对了，他给你们的东西已经做好了。”艾柯说话间显得有些怅然，指使巨型蜘蛛进入作为仓库的大石屋中，搬出了几副鞍具来。

    莫北了然，之前那边的局势未稳，鲁高因是不便公然遣使的，现在艾席拉和瓦伦娜已经掌控了王国权力，布莱克也就有的忙了，毕竟他多年来的努力都是为了能够胜任这一职务。

    而听艾柯说话的语气，他完成任务之后应该也不太可能回来这里，看来以后在这里是看不到那个忙前忙后伺弄小蜘蛛的身影了。

    再看看那几副精心打造的鞍具，竟让他和艾柯一起怅惘了起来。

    “咳。。不是说他出使王都了吗，干嘛搞得跟他殉职了一样。。。”内德忍不住拍了拍正在睹物伤神的莫北，打断了这种奇怪的气氛。

    “哦。。是啊。。”莫北干咳一声，再不磨蹭开口说道：

    “对了艾柯长老，我们这次带回来很多尸体，我想应该可以弥补你的损失了。”

    艾柯脸上刚刚露出一丝惊喜，感觉来得正是时候，却又立刻变得骇然。

    片刻后，他望着一丈多高的尸堆，脸色比起伊奇尔那五名工匠也强不到哪去，颤声问道：

    “这。。这些真的都是巫师会的？”

