    斩击破空。

    一道凌厉的斩击袭来，中年男子双膝微曲，猛地发力，脚下地面碎裂，他宛如箭矢飞出，逼近到夏洛身前。

    武装色霸气缠绕枪上，硬化的枪声漆黑如墨，闪烁金属般的光芒。

    这一刻，来福枪在中年男子手中宛如短棍，狠狠的朝夏洛劈下。

    破空声下来，来福枪直劈面门，夏洛抬剑格挡。

    锉锵…

    一声宛如金属般的碰撞声，火光四射…

    夏洛和中年男子均受对方力量反震，同时倒飞出去。

    “好强！”

    夏洛心中吃了一惊，对方武装色霸气强大算了，就连体术也格外强大。

    他虽然只修炼一年，但他师承冥王雷利，在霸气一途上，走的时间或许不长，可得益于有个经验丰富的老师。

    不得不说，雷利在霸气和剑术上造诣极深，也难怪能将路飞在短短一年多的时间教成那么强。

    或许在武装色霸气雷利比不过卡普，剑术上比不过鹰眼，霸王色霸气上比不上白胡子，但雷利胜在全面，均衡。

    雷利这种人当老师真是绝绝子。

    也正是基于此，夏洛才会吃惊，北海不可能有土生土长的这样人物。

    面前这人绝对是来自新世界。

    十几年后武装色霸气都没有烂大街，更别说现在了。

    要知晓，身为七武海的多弗朗明哥都没有掌握霸气。

    思绪纷呈间，中年男子再次杀来，夏洛一脚踏碎地面，爆射而出，如猛虎扑食，剑光舞动间，一道道凌厉斩击宛如一张大网罩向中年男子。

    眼见剑网袭来，中年男子长枪甩起，接连扣动扳机，一脸射出十数颗子弹，击破剑网。

    剑网破碎的一刹那，夏洛趁机杀到近前，一个前冲，便逼近中年男子，挥剑横斩。

    中年男子没想到夏洛速度如此之快，仓促之间，来不及反击，勉强躲避间，还是被夏洛抓住机会，砍伤胳膊，血液涓涓而流。

    几乎是在夏洛砍伤他的瞬间，中年男子抬起来福枪瞄准夏洛，漆黑的枪口距离夏洛脑门只有一巴掌距离。

    嘭…

    一声枪响。

    枪口冒出橘色的火光，黑烟如伞状散开，武装色霸气缠绕的黑色子弹射出。

    说时迟那时快，夏洛几乎是本能驱使下下意识往后倒，他亲眼看着子弹从眼前飞过。

    中年男子吃了一惊，没想到夏洛居然躲过了，但他反应可谓是神速，迅速变招，手中来福枪化作黑色短棍劈向夏洛胸口。

    这一击要是被击中，夏洛肋骨最起码也要断上一两根。

    仓促之间，夏洛也想不到太好的办法，只能勉强提剑一挡。

    嘭…嘭…

    两声闷响，一声是枪劈在剑上的声音，一声是夏洛后背着地，将地面震裂的声音。

    中年男人双手用力，整个身体的力量压下，夏洛左手撑住刀背，两人进入短暂的角力。

    “为了那一万人杀我，你是海军？”夏洛喘着粗气问道。

    “不是”，中年男子声音沉稳，带点磁性：“我只是一个凡夫俗子”。

    那你来杀我…夏洛差点爆粗口。

    这年头，隐藏强者很多嘛？

    随便找了个镇子，都能碰到实力这么强的。

    我是多非酋？原以为离开泰格运气会好点，没想到一点变化都没有。

    夏洛抬脚，膝盖撞在中年男子的翘臀上，将中年男子撞飞，猛地起身，反手一剑劈向中年男子。

    中年男子抬枪抵挡，能切断钢铁的斩击却无法斩断男子手中来福枪，可也将中年男子击飞出去。

    脚尖轻点，夏洛脚踩剃杀到中年男子面前，手中雷切不知何时已经归鞘。

    收敛所有情绪，压塌所有力量，精气神一瞬间提升到巅峰，融为一体，凝聚在剑上。

    “一刀流居合.死之挽歌！”

    唰！

    一道璀璨的剑光亮起。

    天地间仿佛只剩下这一剑。

    咔擦！

    来福枪被斩成两半，木屑纷飞，中年男子双腿连连后退，在地上踩出一个个脚印。

    当中年男子停下的瞬间，雷切正好架在他的脖子上，他清楚体会到雷切散发的森森寒气。

    夏洛抬手抹了下嘴角，手背一抹鲜红，夏洛审视着面前中年男子：“我想我们现在可以好好谈谈了吧”。

    “我们没什么好谈的，要杀要剐都随你便”，中年男子无所畏惧道。

    你倒是硬气…不过我不喜欢硬气的人…夏洛无声自语了句。

    “我还是很好奇，看你也不是那种容易被传销的人，怎么连这么拙略的谎言也会相信？”

    “传销？”中年男子歪过头，疑惑看向夏洛，，心说这是什么意思？

    轻咳了声，夏洛转移话题：“最起码该告诉我你的名字吧，我可不想杀一个无名之人”。

    中年男人想了想，沉声道：“本.贝克曼，要杀我就动手吧”。

    说着，中年男人硬气的闭上眼睛。

    他却没有发现，报出自己名字后，夏洛脸上表情瞬间凝固，两只眼睛睁圆。

    这家伙竟然是本.贝克曼。

    那个号称海贼王世界智商最高的男人。

    红发海贼团能与四皇红发比肩的唯一副船长？

    为什么看起来一副不太聪明的哑子？

    以贝克曼的智慧，看出他是被诬陷的应该不是难事吧。

    贝克曼等了半天，却依然不见剑砍下来，疑惑的睁开眼睛，只见面前妖狐少年正上下打量着他，眼神中流露出浓浓的不解。

    “你这是什么意思？”贝克曼不解，刚刚不是还要杀他，怎么现在却不动手。

    就在他疑惑之际，夏洛确定问道：“你真的是本.贝克曼？”

    “如假包换”，贝克曼皱眉道。

    他是什么意思？一下子要杀我，一下子又问我是不是本.贝克曼？

    他这是在耍我？

    察觉到贝克曼眼神的不善，夏洛笑道：“我只是有些怀疑，我听闻本.贝克曼是一个很聪明的人”。

    你在是说我很蠢哦…贝克曼脸色瞬间难看。

    夏洛假装没看到，双手抱胸道：“既然你是贝克曼，应该明白，我是被人冤枉的，已我的行事风格断然不会去屠杀一座小镇。

    换个说法，屠灭一座小镇，对我来说又有什么好处？既然是吃力不讨好的事情，我为什么要去干？”

    “你说的没错，至今为止，你只杀过两名天龙人，这一年多，你好像销声匿迹一般，谁都找不到你的消息，稍微聪明点的人都不会相信你会去屠灭一座万人城镇，我也是一样。”

    说到这里，贝克曼停了下来，凝视着夏洛，一字一句道。

    “可我亲眼看见了一切”。

