    “卡鲁，这星球不应该是还没能走出母星吗？”

    “情报上确实是这么说没错！”

    “可这玩意是什么？很明显是人造物吧？”

    “这...”

    两名人身猫脸的不明生物，正对着空间站指指点点，然而他们却没注意到...

    有人已经锁定了他们两个。

    下一刻，一道电弧划过，两人抽搐了几下，便已经倒了下来。

    很快, 趁着还没其他人注意到，诺琪高已经将两人拖入了空间站内，重新锁死舱门。

    “中将...这俩是？”

    三名科研员看着诺琪高拖进来的两人，有些发愣。

    看着外形，倒是有些像皮毛族，人形生物外加动物脸，但也有不少区别。

    比起皮毛族来, 他们身上完全没有那浓郁的毛发。

    “这艘大船上的人，应该是外星人？”

    诺琪高也是有些不确定地说道。

    总之，先将这两货给绑起来，然后通过电流控制让他们清醒了过来。

    不管之后怎么办，总之先要审问一下，了解情况不是？

    经过电流一刺激，两个猫脸人也是很快清醒了过来。

    “你们是谁？我们在哪？你们要干什么？”

    看着四周截然不同的环境，显然他们也是有些慌了。

    明明刚才自己还在船上，怎么一下就到了这么个鬼地方？

    “笨蛋卡鲁，这分明就是我们打捞上来的那个人造物，你没发现风格是一样的吗？”

    确实，钢铁造物，且处处被打磨得很平整光滑，就与在外面看时一样的风格。

    想到这里，卡鲁也是不禁打了个冷颤。

    本以为就是個无人造物，想着捞回去当废铁卖而已，结果这玩意是有人的？

    “说, 你们是谁, 来自哪里，又为什么要到我们星球来？”

    同样也是三连问, 被诺琪高快速甩出。

    “你们的星球？你们是这个星球上的土著？”

    “不可能，情报上这颗星球上没有斯卡洛特，你们根本不可能走出母星！”

    听到诺琪高的问话，卡鲁突然就大喊了起来。

    “斯卡洛特，这是什么？”

    “别装了，整个宇宙怎么可能有人不知道斯卡洛特是什么？”

    “卡鲁，闭嘴！”

    一旁，另一个名为纽斯的猫脸人，显然比卡鲁想到了更多，旋即喝道。

    “你们是这颗星球上的原住民？”

    “没错！”

    诺琪高点了点头，这没什么可隐瞒的。

    “而你们不知道什么是斯卡洛特？”

    “不过也对，情报上确实说过，你们星球上没有斯卡洛特！”

    还没等诺琪高回话，纽斯就自己回答了起来。

    这一刻，他也是有些明白过来了，并且联想到了另一种十分恐怖的可能性。

    “我能问一下，你们是怎么将这个钢铁造物送上太空的吗？”

    “用火箭啊, 难道你们从星球去到太空, 还有其他办法吗？”

    一旁, 听到纽斯问题的科研员, 忍不住开口了。

    然而，下一刻纽斯的回答就让他们全都懵圈了。

    “当然有，在这个宇宙中，几乎每一颗星球上都有着斯卡洛特树，只要将斯卡洛特树的果实放在船上，就能生成一个彻底包裹船只的气泡，并无视星球引力，将船只送入太空。”

    “凭借斯卡洛特的果子，还能让船只在太空中以极快速度飞行，甚至是远距离跳跃！”

    树？

    果子？

    包裹船只的气泡？

    三名科研员一脸懵圈地看向了诺琪高，而诺琪高则是微微点了点头。

    “刚才我出去看过，他们这确实是一艘船，还是木制的，并且没有任何保护措施，而我们现在就在他们的甲板上。”

    嘶...

    没有任何保护措施？

    还是木制的船，就和我们大海上用的那种一样？

    不由地，三人又全都看向了纽斯。

    “所以，外星人都能轻轻松松进入宇宙？”

    “是啊，就我所知道的，几乎所有文明在学会使用火之前，就已经能随意进出星球，并在太空中遨游了，虽然最初的时候并没有现在这样的大船！”

    好家伙，三名科研员直接就是好家伙。

    离谱，简直太离谱了！

    在学会使用火之前，就已经可以随意进出星球，并去外太空到处跑了。

    还有比这更离谱的事情吗？

    “难道，整个宇宙就我们这个星球没有所谓的斯卡洛特？”

    诺琪高也是跟着问道。

    “不，虽然几乎所有生命星球都有斯卡洛特的存在，但也不是全部，曾经就出现过几个没有斯卡洛特的生命星球，而这种星球上的文明被大家称之为遗弃文明，意味被斯卡洛特遗弃的文明！”

    “一般来说，遗弃文明直至灭亡，都无法迈出自己的星球，但这其中也有例外的。”

    “曾经出现过那么两个成功迈出母星的遗弃文明，他们不依靠斯卡洛特，而是用一种名为科技的力量，人为创造出了奇迹。”

    “就...就和伱们现在一样！”

    “那是一场灾难，掌握了科技力量的他们，横扫整个宇宙几乎没有任何敌手，直至有一天...”

    “这两个文明都突然消失了...”

    “而且，不单单是这两个文明，即便是其他没有走出母星的遗弃文明，其他文明一般也不敢去招惹，因为遗弃文明基本都是掌握了科技力量的文明，即便是没有走出母星，但在其母星内的战力也同样非常恐怖！”

    好吧，一下就GET了好多的情报，而这些情报也是让诺琪高四人大开了眼界。

    原来，并不是每个文明都发展科技，相反，在宇宙中，只有极少几个没有斯卡洛特树的文明，才会发展科技...

    不过，更多的问题也就产生了。

    “既然你说遗弃文明这么可怕，那为什么还要来这里？”

    “这是...”

    “怎么，不能说？”

    “倒也不是不能说，最近在宇宙内有不少传言，说是你们星球的一颗卫星上，有着一艘被遗弃的战舰，而且这艘战舰还是属于那两个遗弃文明之一的...”

    “你之前说的，差点横扫了整个宇宙的那两个文明？”

    “是的！”

    “卫星...是指那个吗？”

    透过舷窗，诺琪高指着外面的月球问道。

    “没错，就是这个！”

    “行，你们三个还有什么问题就继续问他，我要去和大将汇报！”

    确定了之后，诺琪高对着三名科研员说道。

    “是，中将！”

