    （这篇文写到后面，找不到主角了，几度提笔又几度放下，觉着还是试一试从主角的角度开始，真正给这书一个结束）

    等到苏城本身经过了一次的轮回，重新归来神祇世界后。

    聊天群内的成员似乎又增加了一批人。

    只是能够给他增添的副本的数量却是越发地稀少了，只因为尽管他过去设下过难度，终究还是搞反了难度的代价。

    在他所创造的世界内，反倒多了一些作为群员的附属物。

    那是没能够抵挡神辉侵蚀的失败者。

    聊天群内。

    借着自身身为群主的权限，苏城发布了对应的公告，同时修改了自身的群名片。

    一霎那间。

    整个聊天群仿佛炸开了锅一般。

    因为消息过于让人震惊。

    要知道。

    在原本的聊天群内部，这种损伤，以及聊天群大的变动，基本上是不存在的。

    只因为作为聊天群内至高无上的存在，神，其本身过于仁慈。

    强者的仁慈自然就决定了这聊天群的风向。

    而现在，这风向似乎开始发生了改变。

    在那些群员们慢慢平复下有些激荡的内心的时候。

    苏城才操纵着id发言。

    神祇圆梦师：“我原本以为只要有足够的条件，作为诸天万界之中的变数，你们能够绽放出让我感触的火花和光芒，却不想反倒起了反作用。

    “温和的环境之中，果然养不起坚强的花朵”

    满群为之震动。

    只是没有多少人说出反对话语。

    尽管在过去，这位神祇一直都表现得很是合群的模样。

    但是只有当这位神祇展现出来属于神祇的威严的时候。

    他们才能够明白一件事。

    那就是神祇终究是聊天群内独一档的强者。

    他们之间的实力相差太多太多。

    强者给予的仁慈，绝非是弱者放肆的借口。

    平平无奇叶某人：“所以说，过去聊天群内神圣所订立的规则，终于要决定更改了吗？

    “有些东西本就是神圣所给予的，收回去也无妨。”

    求真者：“有关于公告的信息，我已经看得差不多了，原来是条件更改了吗？往后的待遇要差了许多，这倒是一件好事情。

    “尽管失去自我意志，对于不少人来说算不上什么大问题。

    “但我们确实让神圣感觉到失望了。”

    拜月也坦然承担了属于自己的错误。

    实际上。

    他本身还好端端地呆在聊天群内，自然不输于那些已经成为玩偶的信仰者。

    但是在过去。

    借助这聊天群内的特殊规则，拜月组建了跨度广大的诸天互助联盟，而现在这联盟内却有人彻底成了神祇的玩偶，失去自我意志。

    他觉得自己要背一部分锅。

    这也是聊天群内相当一部分人的想法。

    在得到的好处与付出的东西并不是十分相等的情况下。

    有一部分人甘愿付出更多，去挑战更加困难的事情，这是理所当然的。

    自然也有沉溺于这种收获的。

    而今他们也进入了苏城所创造的世界之中，成了其中玩偶，彻底丧失了作为聊天群群员的身份。

    神辉侵染这种事。

    在苏城特意收敛神能后，还会不会造成独特的影响，单看个人的选择。

    也真的有人沉溺于那种美好之中，彻底被神辉浸染。

    聊天群内。

    一个个元老出来主动背锅后，资深者和一些普通群成员等，也都有些心绪紧张地看着有关于聊天群的消息。

    在他们陆续背锅后。

    苏城才继续发言。

    神祇圆梦师：“你们不用过于紧张，我并没有责备你们的意思，规则本来就是我订立的，我也从来没有损失什么，而今只不过是更改了一下规则而已！

    “往后你们再要有所晋升，难度和风险都可能会有着对应的增加，最好还是注意一些。”

    很快。

    苏城说完对应的话语，继续维持着潜水状态，真身属于神祇权限的功能，开始向着四周发散对应的消息，要去寻找新的世界。

    没错。

    而今苏木自身权限又再度提升后，他已经可以开始模仿着聊天群的能力，开始去寻找一个个不同的时空。

    他要自己单独寻找一个个新的世界。

    聊天群内。

    在规则更改的同时。

    刚好又有一批新人加入聊天群内。

    “愚者加入聊天群，隔壁小王加入聊天群，面壁人加入聊天群，群内请友好交流，文明发言......”

    自然。

    每一次有新人入群，聊天群内这些人都会热烈的欢迎，现在聊天群如此热闹，自然欢迎烈度更深。

    资深者：“很好，你们加入聊天群的非常是时候，以往因为仁慈而强大的神祇存在的缘故，作为群成员，我们享受的福利有一点多。

    “刚好，现在福利被取消了。”

    愚者：“？？”

    隔壁小王：“？？？？”

    剩下一个一言不发。

    不过他们都有点茫然就是了。

    还处于完全搞不懂状况的情况中。

    ————

    “类似于东方，我所需求的，没被其他神祇所辐射过的世界。”

    苏城提出了一个个条件，然后寻找着对应的时空，在无垠的次元海之中，宛若大浪淘沙一般，效率并不高。

    接触到聊天群的信息后。

    他想了想。

    觉得或许还是可以先借用一下聊天群的坐标。

    之后再尝试着自己寻找。

    勾连新世界这种事情。

    果然还是聊天群更擅长一些。

    “古风，西幻，末日......

    “还是看看比较古风的地方吧！末日的已经尝试过了。”

    很快。

    苏城有了对应的决定。

