    有的时候，朝廷不敢排，才是真正的实力。

    而黄道荣排了上去，便说明造化圣地真正的实力，已经全部表露在明面上了，极限就是天下第五了。

    而且从造化圣地排名更高，但却始终被万佛圣地压了一头，就可见一斑。

    很多时候，一方势力的全部实力，不可能全部摆在明面上，总得留点后手。

    ……

    南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中！

    这句话用来形容梵州的佛寺数量，完全没有任何问题！

    一路走来，到处都是金碧辉煌的佛家寺庙，这些大多都是虔诚的佛教徒捐赠而成，当真是奢侈之极！

    梵州的一条大街上。

    欧阳芷一脸认真地坐在一张青石板阶上，面前摆了一个木头，她正在雕刻什么。

    顾冲则是摆着一张摇椅，手中捧着一卷古书，默默研读。

    周围围了一大堆人，指指点点，有的人笑道：“小孩啊，你刻什么不行啊，非得在梵州雕刻佛像，这江对岸就是佛教祖庭，您二位这不是来到鲁班门前耍大刀了吗？”

    欧阳芷耸了耸鼻子，有些不悦，手上动作虽没停，却是不满的回答道：“那些个佛门法师不见得有我雕的好呢！”

    听到欧阳芷这充满稚气的不忿，围观人又哈哈笑起来。

    不过总算欧阳芷是个十四五岁的少女，他们也就乐一乐，没谁当真，看了一会儿，刻的就是一个光头和尚，谁不会刻呀，然后各自又忙自己的事情去了。

    顾冲看着手中的这卷书，默默点头，似乎书中的某句诗文很和他的心意，对于周围的环境，完全置若罔闻。

    欧阳芷毕竟是女孩子，刻完一个佛像之后，再刻的时候，又有人笑他，欧阳芷回头看了一眼公子，完全没有听到周围的喧闹一样。

    欧阳芷脸皮子薄，有些撑不住这里的环境，却又不敢拒绝顾冲给她布置的功课。

    也不知师兄跑哪儿去逍遥了。

    老半天都没看见他的人影，不会为了躲清闲，溜出去玩了吧。

    欧阳芷刚歪了歪脑袋出了一会儿神。

    忽然，“砰”的一下。

    后头一个拿着书卷的手，就敲在了她的头上，“又在发牢骚，你不刻好一点，怎么会有人买，没人买佛像，公子哪来的钱给你们两个买衣服，咱们吃什么。”

    欧阳芷委屈的眨了眨眼睛“哦”。

    其他人听到这里，却是哄然大笑，“还真是要卖出去的。”

    “跑到万佛圣地跟前卖佛像，你这二人倒也够胆大。”

    顾冲摇了摇头，没有说话。

    忽地，就在这个时候，人群后面卷起声浪，好似有一个东西冲了过来，一个青年大叫着救命：“师父，师父，有个几个疯和尚要谋杀你最喜爱的徒弟了。”

    正是姜怀安，他浑身破破烂烂。

    众人听到声音，赶紧给他让开。

    “抓贼！”

    “抓贼！”

    后方有人放声大喊，随后十八名武僧联袂急奔，将顾冲和姜怀安团团包围，领头的则是一名中年和尚与一个眼中闪着精明之色的商人。

    “阿弥陀佛，在下万佛圣地外门弟子元真，这位小施主快快将偷盗李大商人的金佛还给他，否则定当遭受皮肉之苦！”

    这名中年和尚捏着古铜色佛珠，作狮子吼喝道。

    “姓李的奸商血口喷人，我只是在他店里逛了一圈，根本就没有拿任何东西。”

    回到顾冲身边后，姜怀安底气大增，不客气的怼了回去。

    那叫做李大商人的富态中年人双手叉腰肌冷哼道：“臭小子，当时店里只有你一人，不是你拿的又是谁拿的的？要是不给也没关系，那就拿一千两黄金出来！今日有万佛圣地的高僧为我主持公道，任你说出一朵花来也跑不掉！”

    “我相信姜师兄，肯定你们血口喷人，狼狈为奸！”欧阳芷见姜怀安被人欺负，也站出来打抱不平道。

    听到“狼狈为奸”四个字，中年僧人眼睛一瞪，当即就要发作，而这时顾冲却先一步发话了。

    “你是万佛圣地‘元’字辈的？元字辈可是五十年就有了，基本都是正式弟子，而你居然还只是外门弟子，看来多半是不学无术。”

    顾冲摇摇头，虽然没有嘲讽的表情，但是话语却具有十足的杀伤力。

    “小僧当年乃是内门弟子，后来犯了戒律清规才被贬到外门！施主居然对我万佛圣地的辈分如此了解？但即使如此也不应该在小僧面前提起……”

    元真和尚声音低沉，这种当面揭短的行为，令他背后的十八棍僧都是义愤填膺，面红过耳。

    他们可都是万佛圣地的人，哪怕只是外门弟子，也不是一般人能招惹的，而且身为僧人对于名誉一事更是看得极重，又怎容顾冲一个青年对他们的师兄指手画脚？甚至侮辱？

    “原来是犯了戒律，却还偏偏不学好，万佛圣地这种佛门圣地，不曾想也是个藏污纳垢的地方！”

    顾冲此言一出，就是旁边的李大商人都是骇然色变：“这青年好重的戾气，好大的胆子，竟然敢在梵州诋毁佛门！”

    “众弟子听令！布十八棍僧阵，降妖伏魔！”

    果然，被顾冲这么一激，便是菩萨都要发火，元真和尚暴喝一声，十八棍僧呼啸而上，结成了一门奇异的阵法，人影棍影重重，奥妙无方。

    “嗯，万佛圣地终究是有点东西……”

    顾冲点头赞道。

    他现在眼界何等高？

    普通武人能得他一声赞已足够自豪，奈何元真等和尚却是气炸了肺，就是旁边的一些看热闹的武者都感觉这青年实在太过狂妄了一点。

    在他们看来，这十八棍僧的小夜叉棍法已经炉火纯青，每一个放在江湖上都是小高手，又有着元真这个万佛圣地先天武僧主持，十八棍僧阵变化无穷，几乎已经全无破绽，易地而处之下，即使先天圆满的武人手段出尽也难以脱身！

    而这只是还只是外门僧人而已！

    万佛圣地佛门祖庭，毕竟有着足以自傲之处！

