    十月份的时候蒋婷胜券在握，在自己家的别墅里约见了乔琳琳和苏浅浅。

    蒋婷穿着一件黑裙子，小腰纤细，很有女主人的风范，在自己的小院里带着周小钰玩。

    苏浅浅和乔琳琳是一起过来的，进来的时候刚好看到蒋婷蹲下来在那边和周小钰说笑。

    而这个时候蒋婷也注意到了进门的两人，站起身来，一只手拉着周小钰的手，很大方的说道：“来啦？”

    蒋婷招呼着乔琳琳两个人来到院子里的小桌子旁坐下，让阿姨帮忙去倒水，然后她抱着周小钰道：“小钰，妈妈给你介绍一下，这位是琳琳阿姨，这位是浅浅阿姨，她们都是妈妈的朋友。”

    苏浅浅看了一眼周小钰，周小钰睁着一双乌黑的大眼睛，扑闪扑闪的看着苏浅浅，真有点像是周煜文小时候，老实说，苏浅浅对这个小女孩有点嫌弃，倒不是不喜欢，就是，嫉妒吧，她是真心实意的爱着周煜文的，然而却不能第一个给周煜文生育后代，这本身就是心里不平衡，眼下看着周小钰都长得这么大了，再看看乔琳琳，这肚子都也隆起来了，只有自己什么都没有，真是越想越气，心想自己读什么研究生，竟然还想着考博士，这博士如果毕业，估摸着这小丫头都可以谈恋爱了！

    真的气！

    “呀，小钰，好久不见，你又可爱咯！？”乔琳琳倒是大大方方的朝着周小钰打了个招呼, 还冲着周小钰放电的眨了眨眼睛。

    周小钰可比乔琳琳聪明多了, 她记得爸爸说过, 在妈妈面前不要说认识乔琳琳阿姨，不然妈妈就会生气的。

    “妈妈生气的样子估计你也知道吧？”周小钰想起爸爸摸着自己的脑袋说过的话。。

    周小钰二话不说，躲到了蒋婷的后面, 装出一副不认识乔琳琳的样子。

    “咋还躲着我呢，你看, 你弟弟马上出生了, 以后要带弟弟好好玩哦！”乔琳琳挺了挺自己的肚子说。

    蒋婷听了这话被吸引, 好奇的问了一句：“已经确定是男孩子了么？”

    乔琳琳表示：“那肯定是男孩子呀！我最近就喜欢吃话梅，柠檬一类的酸酸的食物。”

    两个人聊孩子, 苏浅浅插不上嘴，但是苏浅浅听到乔琳琳说是男孩子就是很不开心，偏要说：“没查报告都不一定的！”

    “哦, 还没查报告啊？”蒋婷听了这话心下了然。

    淦！

    乔琳琳不由回头看了一眼苏浅浅, 却见苏浅浅一副小气吧啦的样子, 乔琳琳心想这真是猪队友！

    妈的, 看来把温老女人拉过来是非常有必要的，不然和苏浅浅组队, 乔琳琳感觉自己是死的不够快。

    “这次叫你们过来，大概是什么事你们应该也知道了吧？”

    蒋婷做事有理有据，基金会早已经在外国注册好, 20亿的资金，不管在哪里都是一笔巨额数目, 这家基金会由周煜文控股，担任理事长, 主要从事投资与慈善方面。

    目前已经按照周煜文的也吩咐，大量投资虚拟货币与新能源, 少部分投资房产，每年的收益按照专家评估，最起码可以达到百分之七到百分之八。

    也就是说，每年的利润在一千六百万左右，按照周煜文现在的女人，一人一年可以分配到两百万。

    其它的是由理事会决定，蒋婷已经确认是理事。

    至于章楠楠和柳月茹那一份, 周煜文的意思是先不要告诉她们，这件事自己亲自去说。

    所以实际的理事名额只有三个。

    那就是蒋婷，乔琳琳，还有一个空在这里的, 蒋婷是想给苏浅浅的，她心里恨得是乔琳琳，苏浅浅却是要拉拢的。

    诚如蒋婷大学时候的想法，苏浅浅是周煜文的白月光，如果是单女主，蒋婷是绝对不允许苏浅浅的存在。

    而如果是多女主，蒋婷必须把这个白月光拉到自己身边。

    还有一个原因是乔琳琳怀孕了，在孩子出生之前，乔琳琳都是一个不安因素，如果生的是男孩，那么乔琳琳的潜力就在自己之上，蒋婷自然不允许。

    计划书一共三份，第一页是一个七行表格，上面写着理事的名单，蒋婷排第一，然后章楠楠，柳月茹，乔琳琳。

    剩下的几行是空着的。

    果然，苏浅浅提出了异议，那就是为什么没有我？

    “这件事情我和煜文商量过，因为当时考虑你在读书，所以没有写你，其实刚开始的时候我是考虑只有三个的，那就是我，月茹姐，还有楠楠。”

    蒋婷侧身坐在那里，尽显大家闺秀的风范，说起什么都慢斯条理的有理有据，按照蒋婷的意思是，月茹姐劳苦功高，那一定是有一份的。

    而章楠楠一直独得周煜文的宠爱，又有了孩子，肯定也是理事。

    说到自己，蒋婷搂住了周小钰道：“这个基金会叫佳钰基金会，本身就是想给两个孩子准备的，然后琳琳怀孕了，我们是后来才知道，我担任理事，只不过是暂代，以后我的意思是，基金会要交给佳佳和小钰两姐妹。”

    章楠楠的女儿叫周佳佳，蒋婷已经知道了，提出基金会构想的时候，并不知道乔琳琳怀孕，所以是叫佳钰，周煜文也是知道的。

    后面乔琳琳是怀孕了，但是那又如何？基金会已经成立了。

    蒋婷说完，乔琳琳理所当然的不悦，问：“那为什么我的孩子就没有份了？”

    “你的孩子不是没出生么？而且如果你的孩子是男孩子，那为什么又要和姐姐们争呢？”蒋婷说。

    乔琳琳一想，也是有道理的。

    说来说去还是孩子，苏浅浅听的心烦，冷不丁说：“那你的意思不就是有孩子就能当理事，所以我不能当？是吧？”

    “也不是，主要看贡献，你看，月茹姐也没孩子，不也当了，浅浅，说真的，我们同学舍友三年，比起月茹姐她们，我们自然更有感情的，我当然是也希望你当理事，但是国有国法，家有家规，我是想帮煜文把这个家撑起来，你懂么？”蒋婷一番苦口婆心的说。

    苏浅浅想了想，觉得有点道理，便开口问：“那你说我该怎么做？”

    蒋婷听苏浅浅这么问，就笑了，刚想说什么，却听乔琳琳冷笑一声：“据我所知，理事长是由老公亲自当，那你只是个理事，你又有什么资格决定谁来当？不是应该由老公决定么？”

    蒋婷看着乔琳琳，面色平淡的说：“原则上，周煜文是不参与基金会日常管理的，而理事的选举由理事会投票决定，现在的理事就我和你，难不成，你不同意浅浅担任理事么？”

    苏浅浅听完，立刻看向乔琳琳。

