    陈牧真的笑了，还笑得很开心。

    要不是维族姑娘不在研究院，陈牧真想把她拉上，一起看这则新闻，一起开森开森。

    没有什么事情比看见仇人倒霉，更让人高兴的了。

    这么继续搞下去，不知道奥赛集团会不会彻底被搞死？

    陈牧觉得这样的事情最好不要停，否则就太可惜了。

    要是换成别家出现这样的事情，他最多看看八卦就算了，可这是李家的事情，他恨不得自己都要赤膊上阵，给他们推上一把。

    想了想，他给张涓涓发了个信息：“奥斯集团李家的新闻，你有关注吗？”

    信息发过去，他还附上一条新闻链接。

    当初关宇飞暗算维族姑娘，张涓涓也算是半个受害者，事后把他们俩的那个同学袁东重判送入监狱，张涓涓是操作这事儿的绝对主力。

    用女律师的话儿来说，没能把这人渣送进监狱住一辈子，她已经算输了。

    而且，女律师一直很遗憾，没能把事情的始作俑者关宇飞弄死，现在李家出现这样的事情，陈牧当然要分享过去，让女律师也高兴高兴。

    “？？”

    女律师回了这么一条信息。

    过了一会儿，大概女律师把新闻看完了，这才回道：“活该！”

    陈牧一直等着女律师的回复，放下筷子立即又发信息过去：“你觉得这种情况下，我们有没有一点可以操作的空间？”

    “操作？你想操作什么？”

    女律师问了一句。

    陈牧回了一句：“比如尝试收购他们什么的。”

    陈牧其实这就算是异想天开，平时看那些影视作品，就有很多这种收购的桥段，所以他看到奥赛集团股价大跌，心里就忍不住蹦出这么个念头。

    他是学经济学的，以前多少知道一些相关的知识。

    在夏国国内，想要收购一家上市企业，并不那么容易，里面有很多规则条款。

    这并不像影视作品里的公司，随便收购几个股东手上的股票，然后在股票市场高价扫货，就能成功的。

    不过他还是想问问，多了解了解，所以又多发了一条信息：“你认不认识有相关经验的大佬，我想咨询一下，看能不能在这件事情上操作一下。”

    女律师那边沉默了一会儿，才回道：“你等着，我去问问我爸。”

    果然……

    陈牧就知道干律所的肯定认识这类高端的大佬。

    说起交际网络来，陈牧的嘴皮子就算再好，也只是屌丝出身，完全没办法和人家相提并论，毕竟他没有那么多接触的机会嘛。

    过了一会儿，女律师又发信息过来，问道：“你有钱吗？”

    陈牧想了想，回道：“不多。”

    女律师先发了嘟嘴的表情，后面加一句：“那你歇着去吧！”

    这么现实的么……

    以后还怎么做朋友……

    陈牧撇了撇嘴，装逼道：“我真的钱不多，账户里只有两个亿，够吗？”

    一瞬间——

    双眼冒爱心的表情就过来了：“我靠，一段时间没见，哥哥你都已经混成亿万富豪了？”

    “麻麻地啦。”

    “富豪，能不能带带我？”

    “叫爸爸！”

    “爸爸！”

    “好，今年律所签约费给你涨两万。”

    “起码二十万。”

    “嗯……我们还是聊聊正事吧。”

    “抠门，一说钱就转移话题。”

    “你到底认不认识专业的大佬，我挺急的。”

    女律师又沉默了下来，过了一会儿后才说：“我爸说，介绍个大佬给你也行，不过明年的律所签约费，真的要涨一涨。”

    我尼玛……

    原来你死要钱这事儿是一脉相传的啊……

    陈牧想了想，说道：“你先替我谢谢张叔叔啊，签约费什么的我们具体以后再聊，现在赶紧把人介绍给我。”

    女律师再次沉默。

    这一次，居然就不说话了。

    陈牧咬咬牙，连发两条信息：“赶紧说话，再这样，我不但不加签约费，还要考虑换别家律所了啊！”

    “态度太恶劣了，怎么能这样对待像我这种尊贵的客户，像这样的服务态度，你们以后还怎么做生意？我看你们铁定要倒闭。”

    女律师立即就回了：“好，那我就当你答应加签约费了啊，合约文本迟点发你邮箱。”

    “现在才九月啊！”

    “还有三个月今年就完了，咱们也就提前一点点把事情定下来，没问题。”

    “张涓涓，去你大爷的。”

    “不许讲脏话。”“看在有钱就是大爷的份上，我忍你。”

    女律师发完这两条信息后，很快推送过来一个人的联系方式，附加道：“我爸已经和他联系过了，你可以直接打电话约时间去见他当面谈，真正的金融理财方面的顾问，你的情况……人家会按小时收费，三千一小时。”

    三千？一小时？

    简直太划（qiang）算（qian）了！

    陈牧差点咂舌，幸好苦练了许久的表情管理到位，堪堪把两片性*感*肉*唇给镇压住。

    也不知道女律师是不是能感应到陈牧心里的想法，推送完联系方式后，又说：“不要觉得贵，我爸说这是友情价，人家是真正的大佬，手底下的人也多，能帮你解决很多问题的，像你这种不学无术的亿万富豪，最需要这样的服务了。”

    “那真是谢谢你和张叔叔啊！”

    陈牧感觉自己被侮辱了，不过却还要感谢人家，这特么完全没道理可讲。

    打铁趁热，陈牧先把联系人保存，然后直接拨打电话。

    电话响了没两下，很快接通，里面传来一个好听的女声：“你好，这是品汉理财有限公司。”

    陈牧之前看了一下联系人的姓名，好像就叫做黄品汉，直接用自己的名字弄了家理财公司，陈牧感觉挺不高端的。

    不过他还是很快把时间约好，准备明天就过去一趟。

    至于收购肉苁蓉这边，明天就交给手底下的几位村长，让他们先操持着。

    林场收购肉苁蓉已经两年了，大家早都熟悉，交给他们一点问题都没有。

    第二天一早，陈牧带上小武他们，一起朝着X市出发。

