
顾洹将头埋到了老夫人的怀里，闷闷的开口道：“那您刚刚还给我拉郎配。”

老夫人笑了，道：“静婉确实是个好孩子，老夫也不建议再多个姑娘，不然怎么说你配不上人家呢？”

过了一会儿，顾洹彻底平复了自己的心情，老夫人叮嘱了一句，让她若是遇到了什么自己解决不了的事情不要硬抗，大胆得来找她们，家人不是有福同享有难独自扛的存在。

顾洹将老夫人送回了梅宅，又去跟大哥和大娘打了声招呼。这才回了自己的家中。

此时天已经黑了，阿陶将洗澡水都已经给她放好了。

后半夜，一个身穿着夜行衣的身影又出现在了寂寥的街道上。

她顺着之前的影响，悄咪咪的来到了御史府的外面。上次没有好好得搜过他的卧房，里面说不定还会有什么关键性的线索，只是白日里目标太明显，她便想着晚上潜进去，等明日他上朝去了再偷偷得找。

只是顾洹还正观察着那堵墙的时候突然察觉到身后似乎有些不对，便迅速得转过了身，便见后面不知何时已经围上了不少的黑衣人，手上的利剑反射出清冷的月光，一双双漏在外面的眼睛里全是冷意。

顾洹默默得在心里发誓，下次再也不一个人大晚上得跑出来了，每一次都会遇到刺杀，也不知道是不是自己的运气太好了。

“说吧，这次又是为什么要来杀我？”她面色沉静，像是完全放弃了抵抗。

“怪你知道的太多了。”为首的黑衣人冷冷的开口道。

顾洹闻言指了指身后的大宅子，微微挑了挑眉，道：“这位大人让你们来的？”

他们没再说话，直接冲了上来。

顾洹早在刚刚问话的时候就已经从旁边找出了一条逃生通道，见他们没有继续“寒暄”的意思，便直接钻了出去。这边是一处处有些蜿蜒的小巷子，她体力确实差一些，但对这边的地形也提前了解了一些，熟门熟路得将那些杀手引到那种死路，而自己又顺着另一条路离开。

只是她显然忘记了这里有些围墙并不是很高，她爬上去会有些艰难，但并不意味着那些杀手也是。

顾洹看着眼前墙上站着的男子，默默的后退了一步，转身又准备跑，便见后面的墙上也站了同样的一个装扮的人。

她被包围了。

“你们这样挺不公平的。”她撇撇嘴道。

那些人没再跟她废话，也没有给她再逃跑的机会，直接跳了下来。

顾洹已经破罐子破摔了，大不了就是一死，只是这样说起来还真有些舍不得戚衡。不过她又想起了什么，正准备大声唤些什么。

说时迟那时快，从暗中突然跳出来了两个人，三下五除二便将着些杀手们打倒在地。

顾洹看着在月光下反射出光芒的面具，有些激动地唤了一声舅舅。

洛远闻声回过头，漏出来的那边嘴角处仿佛嵌着丝寒意。

顾洹默默的往后退了一步。

“怎么，不欢迎舅舅？想跑？”洛远一步一步的朝着顾洹走过来，白图就懒洋洋的靠在一旁的墙壁上。

顾洹陪笑道：“怎么会，只刚刚跑的太久了，腿有些软。”

“这样啊。”洛远点了点头，就当顾洹以为这件事情就这么过去了的时候，他抬手便拍了下她的脑袋，厉声道：“手无缚鸡之力还敢这么大晚上得在外面跑？”

顾洹抬手捂住自己被打疼了的脑袋，默不作声。

“舅舅说错了？”

“没。”顾洹的声音有些沉闷。

“要是舅舅今天来的不及时，是不是就永远看不到你了？”洛远对于顾洹不将自己的安危放在心上的表现十分生气。

“白图那边的势力呢？你为何不用？”洛远这些日子跟白图一起，对他所做的那些事情也有了不少的了解。

“事出突然，没来得及。”顾洹绝对不可能承认说是自己怕拖累他们。

“回去再跟你算账！”许是差距到夜风有些凉，又或许是看到顾洹没忍住打了个寒噤，洛远伸手戳了一下她的脑袋，提着她的衣领便回了顾宅。顾洹之前便将自己的住址给了他。

院中的几人早已经休息了，是以并未注意到房中突然出现的几人。

“下次还敢不敢一个人出去了？”洛远的表情仍旧十分严肃。

顾洹自然不敢告诉他其实暗中是有人在保护自己的，刚刚自己见从他们的嘴里套不出什么消息了，便准备将他们叫出来了。但那些都是戚衡的人，她不知道该怎么跟他解释自己与戚衡之间的关系。

白图似乎知道什么，似笑非笑的看着她，她一点都不心虚得瞪了回去。

“不敢了。”她十分乖巧的回答。

并迅速从桌上倒了一杯茶水递给洛远，道：“舅舅，我知道错了，以后绝对不会再犯了。”

洛远的神色这才好了一些，他也是在来时的路上听说了京城里的事情，拼尽全力加快了自己的速度，现在心里也在一阵阵得有些后怕。

顾洹将这些日子里发生的事情一五一十得与洛远和白图说了一遍。

洛远轻轻得晃了晃手中的茶杯，沉思了一会儿，才开口道：“这些日子你便在宅子里好好休息，这件事交给舅舅就好。”

顾洹下意识的想要说自己也能帮忙，却被白图不动声色得挡住了，道：“你放心吧，我会帮着舅舅一起的，你安心休息就好。”

“白图，你先出去一下，我有些事情要与洹洹说。”洛远突然开口道。

白图一怔，若有所思得看了一眼顾洹，便离开了，还贴心得带上了门。

“说吧，你与戚衡之间是什么关系？”他直接问道。

顾洹一愣，下意识的想要辩解。

却见洛远面不改色得补充了一句：“别说你们只是君臣关系，舅舅只是想知道你们是不是在一起了。”

顾洹看着他，还是点了点头。

洛远却是一副早就料到了的样子，淡淡道：“什么时候的事情？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70817814"  chaptername="第两百七十一章  深夜刺杀">加入书签</a>
</div>
