    星斗大森林核心处

    帝天直接带着古风、小舞还有受伤的柔骨兔，后面泰坦巨猿还有天青牛蟒，都在后面追随着。

    生命之湖的下方，银色巨龙的眼眸睁开。

    “来了吗！”

    说出这三个字后，银色巨龙的身躯，也在迅速收拢，慢慢的从几万米的庞大身躯，慢慢的变成了一位身高1米七左右的女子。

    只见女子轻轻的挥舞了一下手，前方开启了一个空间通道，这名女子也是径直的走了进去。

    “这里就是生命之湖了，星斗大森林真正的核心区。”

    帝天飞在前面，跟旁边的古风，稍微介绍了一下。

    这里的景色很美，完全可以用世外桃源来形容这里了，而且这里还有着很浓郁的生命气息，让人感觉很是舒畅。

    看着古风陶醉般的看着周围的景色，帝天不知道为什么，感觉很满意，不只是古风后方的小舞等，也是感觉实力在一点一点的提升。

    小舞相信，如果能在这里修炼，想必可以更快的到达六十级，这样就可以和她的三哥见面了。

    帝天带着古风，继续向前飞去，然后到达了一座彩色湖泊的岸边，这里有着几家竹屋，想来就是帝天的住处了。

    同时在感受到帝天的气息后，竹屋中，走出了六个人，其中四男二女。

    其中穿着碧绿长裙的女子，看着帝天说道：“帝天，你怎么把外围的小家伙们带进来了？”

    带着古风等人下地后，帝天也是回应着女子：“没事的，而且这三个小家伙，实力都很强，带进来也可以让他们增强一下实力。”

    说的很直白，就是想让他们见识见识的，天青牛蟒也不是百米长的身躯了，而是变成了二十米的长度，向着六个人低头赞颂。

    “各位前辈，大明不请自来，打扰了。”

    “吼。”

    二明也是吼叫了一声，然后弯腰行礼了起来。

    “各位前辈你们好，是我拖帝天前辈，带我们进来的。”

    小舞也是没有放肆，向着六人开始弯腰行礼了起来。

    “额，各位哥哥姐姐好，我叫古风，不过腿有不便还请见谅。”

    至于古风为什么要叫哥哥姐姐，这也是帝天安排的，因为帝天因为气息，直接认古风为弟弟了。

    古风想想也没拒绝，因为自从他召唤出冰龙王后，也是知道，自己算人类和魂兽血脉与一体了，和唐三一样。

    “你就是继承了先辈遗泽的古风弟弟吧，欢迎你来到星斗大森林核心区。”

    站在碧绿长裙女子的旁边，穿着紫色长裙的御姐样女子，也是仔仔细细的打量着古风。

    “你就是吗，不过看起来好像不是那么强大啊，怎么样，要不要让你哥哥我，好好陪你练练。”

    一旁体型魁梧的男子，发出了比较憨的声音，笑着跟古风说道。

    “咳咳，还是免了吧，多有不便。”

    看着肌肉隆起的便宜哥哥，古风有点心虚的避了开来。

    “没事，等你伤势恢复了，我再好好帮你一把。”

    这人虽然看起来很憨，可是脑子还是很聪明的，一脸友善的看着古风。

    “好...好吧，不知道各位哥哥姐姐的名字是？”

    看着好像跑不掉了，古风只能强撑着脸色，接受了这个提议，同时开始询问了众人的名字。

    身材魁梧的男子率先开口：“我叫熊君。”

    碧绿女子，声音温柔亲和的开口：“我叫碧姬，欢迎你的到来。”

    紫色女子：“我叫紫姬。”

    头发偏绿，表情看上去有些痛苦的男子也是说道：“我叫万妖王。”

    头发暗红，面部看上去很可靠的男子：“我叫赤王。”

    紫黑色劲装，看上去比较孤僻的男子：“我叫妖灵。”

    碧姬看着受伤的古风，也是主动上前开口说道：“我来给古风弟弟治疗一下吧。”

    说着碧姬也是伸出一只手，一道绿色的魂力流出，缓缓的覆盖了古风受伤的左腿。

    很舒服，不过感觉有些痒，这就是古风的感觉，不过可以很明显的感受到左腿的恢复，如果说前面左腿没知觉了，现在就有了感觉。

    治疗一会后，碧姬也是收回了力量，对着古风开始说道：“你的伤势，起码要休息三个月，而且还要我每天都帮你治疗。当然还有一个更快的方法，那就是让你获得一块左腿骨，这样你就可以很快的恢复了。”

    碧姬的答案，和帝天的差不多，不过只是多了一个，要她亲自治疗三个月。要知道碧姬可是五十万年的修为啊，还是专注于治疗的魂兽，可想而知古风这次受的伤到底有多严重。

    听到碧姬的话，古风心情也是大好，他还以为，以后都要瘸着了呢，至于合适的左腿骨，这种那是那么容易找到的。

    “谢谢碧姬姐姐，这也很不错了，我还以为以后要瘸着了。”

    “没事，对了，你还要见主上呢，让帝天带你去吧。”

    碧姬仿佛一个邻家大姐姐一样，用着温馨的笑容跟古风解释着，然后才说让他去做正是。

    听到这帝天也是有些愣住了，他也是光认了个弟弟，所以有些高兴过头了，所以导致忘了自己主上的事了。

    “是我疏忽了，小风跟我走吧，对了碧姬你看看那只柔骨兔，能不能救活。”

    帝天又嘱咐了一下后，就要带着古风走了。

    “不用了，我已经来了。”

    帝天刚想有说行动，一道清冷的女声，传到了众人的耳朵里。

    下一刻左前方十米处，出现了一道空间漩涡，从里面走出来了一个。穿着银白宫廷长裙，束腰的银发松散的垂在后方，紫色的瞳孔，冰晶玉洁的肌肤，臻首娥眉。整个人看上去就是一个成熟冷静的人，就这么站在了古风的面前。

    “主上！”×7

    “前辈！”×2

    “吼。”

    看到这名女子，帝天等人也是恭敬的向她行礼，小舞，天青牛蟒还有泰坦巨猿也同样如此。这名女子听见后也是微微的点头，不过她紫色的眼睛，也是一直盯着古风。

    古风也是同样如此，看见这名女子出现后，古风的魂力还有血液好像都在跳动着，好像很高兴见到女子一样，而且也给古风很亲近的感觉。

    “你...”

    还不待古风说些什么，这名看上去很成熟的女子，也是打断了古风的话。面带笑容的看着古风，开始主动介绍了自己。

    “你好，我叫古月娜，欢迎你的到来，你应该算是，我唯一亲近的亲人了。”

    古月娜介绍了自己后，后面的话虽然是带着笑容说的，可是在场的众人，可以很明显的看出她脸上的落寞。

    至于为什么说，古风是她唯一亲近的亲人，那是因为古月娜是龙神分化成的银龙王，而古风则是继承了，龙神坐下九个孩子其中两个的力量。

    所以两人也可以说，是世上最为亲近的龙族之人了，虽然帝天也是，可是血脉浓度终究比不过古月娜还有古风。

    “古月娜，我记得好像是斗罗后面出现的人物，本体好像就是两位前辈所说的银龙王化身，和那些在网络上说的一样，真的好美。”

    “只是不知道，和千仞雪想比，谁更漂亮呢。”

    古风在内心里，慢慢的浮现了，关于古月娜的描述，同时也比较期待，千仞雪和古月娜的容貌了。

    毕竟千仞雪，被称为斗罗一最美丽的女子，肯定不是吹出来的。现在站在他面前的，是后面最美的女子，也不知道这两个美，碰到一起后到底是谁会更胜一筹呢。

