    集结地点在在柯尔顿的另一个星系，距离嘉顿很远，韩萧驾驶着瑞斯达的身体，来到集结的行星。

    这是一个编号的无人行星，黑光潜伏者来到坐标地点，地面上已经停着不少飞船了，黑压压的人群在这里待命，纷纷抬起头看向新来的人。

    飞船降落停稳，韩萧走出舱门，目光随意一扫，只见场中有两人的生命强度达到A级阶位，似乎是两名头领，但不怎么眼熟，各自率领一拨人，总共是两个势力。

    “嘉顿星系的黑星？我听说过他。”

    “这家伙也来了。”

    “他没带那群不死佣兵？”

    在场众人盯着韩萧，面露诧异，议论纷纷。

    一名紫晶文明的人员走出飞船，来到韩萧面前，严肃道：“欢迎你的到来，黑星，我是本次行动的负责人，秘勤所第四机关，三级外务使，多特尔。”

    “你好。”韩萧点了点头，好奇道：“莱弗呢？”

    多特尔脸色一正，“莱弗阁下级别很高，我是他属下的属下，这次行动并不需要他亲自负责。”

    莱弗在紫晶文明官衔不低，韩萧却不知道，这次联合行动的合作者中，只有他受到了莱弗的亲自邀请，其他合作者接触的只是多特尔。

    享受这种特殊待遇，是因为韩萧曾经参与过霸者聚会，在莱弗眼里，黑星是上层圈子的一员，所以他才会亲自过问这一件不需要他管理的小型行动，表达重视。

    “这次是三方联合的行动，我给你介绍一下另外两位合作者。”

    多特尔带着韩萧，挨个介绍另外两个合作势力的首领。

    “这位是杰恩，一名强悍的异能者，别人都叫他“海震”……这位是加德利，绰号“百转炮”，与你一样是机械系，他是一名枪械师。”

    两人上下打量韩萧，礼节性握了握手。

    杰恩与加德利装备精良，特别是加德利，身上的战斗服是超纳米产物，韩萧一眼就看出有强大的变形功能，这家伙是个枪械师，说不定把王牌枪械变形成战斗服，穿在身上。

    韩萧没听过两人的名头，让菲利普百度了一下，发现这两人并非注册佣兵，而是小型私人武装势力，几年前才组建起来，规模挺小。

    ——说起来，黑星军团也建立没几年，然而崛起速度极其惊人，完全不可复制。

    星海中，这种类型的组织数量仅次于佣兵团，建立原因五花八门，主要能分成两大类，一种是私军，有自己的组织目标，不接受雇佣。

    第二种则类似佣兵，但又不像正经的佣兵接受公开雇佣，他们只接受私下的大订单，或者寻找一个长期合作者，并不属于佣兵行业，对组织成员约束力远高于佣兵团，逼格更高——战争领域就是这种类型。

    一般来说，只要组织者有钱有实力，很容易就能拉起一支私人武装，首领的实力是私人武装的天花板，天灾级建立的武装势力才有雄踞一方的资格，杰恩与加德利就是这种势力，他们主要在比较遥远的星系活动，名头没传到韩萧耳中，反而他们都听过韩萧的名字，高下立判。

    这时，杰恩突然开口，语气疑惑，“你是一个人来的？”

    “我一个人就够了。”

    韩萧笑了笑，因为是突发任务，他没有浪费时间召集人手。

    杰恩与加德利对视一眼，眼中闪过暗喜之色。

    他们是新兴势力，这次联合行动是接触紫晶文明的好机会，在两人眼里，这还是一场竞争，争取与紫晶文明长期合作的机会，彼此是竞争者，所以必须要表现亮眼。

    原本看见黑星的时候，两人心里咯噔了一下，如果黑星带上麾下的不灭军团，他们两人没有丝毫竞争力。

    但黑星独自前来，他们不由松了一口气，觉得有表现的机会了。

    介绍了一遍，互相都认识了，多特尔拿出星图，讲解行动步骤：

    “我们正位于千光星系第三星区，目标则在第七星区，按照对方的移动轨迹，我们可以在第九星区截住目标……”

    “我们有三名天灾级超能者，以及四十四艘战舰，目标有六十五艘战舰，但其中一部分是用来伪装的民用飞船，所以敌人的实际战斗力会更低，而对方的人员战力则不清楚，他们从荒芜宇宙带进入柯尔顿星团，没有接受身份检查，迄今为止还没停靠补给。”

    众人点了点头，紫晶文明的情报网覆盖全星团，他们只需要莽过去就完事了，这边有三个天灾级，敌人区区二十艘战舰的兵力优势没有任何意义。

    “只是一支小规模舰队……”韩萧眉头一挑，他本以为会是高难度任务，原来只是清除一波杂鱼，这点小事竟然请动几名天灾出手，他觉得紫晶文明的主要目标，可能是筛选一些新生的私人武装势力进行合作。

    叮——

    面板弹出新提示。

    [你触发任务【紫晶文明的警告】！]

    韩萧随意扫了一眼，直接略过经验奖励，百多万伊纳尔的酬劳，对如今的自己来说只是小意思。

    唯一能让他觉得有价值的奖励是紫晶文明的阵营贡献度，奖励330点。

    越高级的阵营，好感度就越难刷，不过因为韩萧的一堆星系传说度头衔，目前紫晶文明的关系倒不是初始的【冷淡】，而是【中立】，初始450点阵营好感。

    想要尖端知识，刷阵营好感是可行性最高的途径。

    这时，多特尔突然想起了什么。

    “对了，还有一件事，管辖千光星系的星系级文明在一段时间前，向我们紫晶申请援助，他们一名顶级战力失踪了，请求我们帮忙寻找，失踪者叫做克尔尼德，绰号深紫术士，这是他的长相……如果你们偶然发现线索，记得告诉我。”

    韩萧一愣，觉得有点耳熟。

    克尔尼德……好像是猎杀名单的名字啊。

    心里一动，韩萧暗暗记住这件事。

    ……

    千光星系，第九星区。

    联合行动的目标，伪装成星际旅行者的舰队，正在宇宙间缓缓行驶着。

    主舰的指挥室中，舰长布莱特正在记录着数据。

    “航行日志K-003015：进入柯尔顿星团已经一百三十四天，目前一切正常，正在进行第六次的情报采集，目前的侦察区域为千光星系，文明发展、殖民星生态、驻军情况等数据已经打包传输完毕，下一站准备前往柯尔顿星团的核心区域白顶星系，探查紫晶文明的情报。”

    航行日志发送出去之后，系统进行彻底的数据销毁。

    布莱特揉了揉眼睛，缓解疲劳。

    “警报！警报！不明舰队正在逼近！”

    就在这时，房间灯光变成刺眼的红色，飞船智能的警报响起，立马让布莱特回过神来，三步并作两步来到雷达屏幕之前，只见一支陌生舰队直奔他们而来，即将进入视野范围。

    “向对方发送信息，询问对方身份，说我们只是星际旅行者。”

    布莱特大喝。

    然而发出的消息石沉大海，没有任何回应。

    很快，袭击的舰队出现，二话不说朝着布莱特的舰队开火，战斗轰然爆发！

    “敌人不是星盗，我们被盯上了！”布莱特脸色一沉，他经验丰富，一下便明白这次凶多吉少。

    布莱特当机立断，一边喊着反击，一边录下影像传回组织，让总部知道敌人是谁。

    这支前来袭击的舰队，正是韩萧一行人，杰恩与加德利指挥舰队与敌人厮杀，各色光芒闪耀，黑光潜伏者在一旁划水。

    驾驶舱内，韩萧注视着战场，眯了眯眼。

    “虽然敌人没什么威胁，不过倒是个试验机会，测试一下我的新武器。”

    说着，韩萧切换到自动驾驶模式，来到舱腹的投射口，狂猿机甲附身，直接跳进了宇宙空间。

    机甲隔绝了宇宙环境，韩萧的体型与战舰相比，就像蚂蚁与大象的区别，但下一刻，械力闪电亮起，无数机械构件从狂猿机甲内部延展开来，一颗颗压缩球展开。

    眨眼间，一个三四十米高的巨兵机甲赫然成型，体型不输于小型突击舰，庞大的能量波动，让交战双方为之侧目，惊讶之色浮上脸颊。

    巨兵·破舰者·三代改良版！

    两年里，韩萧补足了高端知识，终于反推出了飞船的图纸，学会了制造战舰，基于这种技术，他改良了凯洛输给他的破舰者图纸，强化了两次，更新了多种技术，比起初代，第三代破舰者的外观美化了许多，从筒式身材变成了人的形状，四肢健全，还有个头部。

    巨兵机甲是专门用于星际战斗的机械武装，性能极其强悍，还有韩萧的械力加成，威力十分恐怖，除了虚拟入侵，韩萧有了更生猛的星际作战手段。

    三代破舰者体内的驾驶舱，韩萧完成了神经链接，巨人般的机甲如臂指使，一点点的精神负荷对他这个级数的强者来说不值一提，韩萧不禁有些怀念。

    “真是好久没有驾驶大型机甲了，不知道生疏了没有。”

    布莱特猛地瞪大眼睛，语调都破音了，“是巨兵机甲！集火打爆它！”

    每一个合格的指挥官都清楚巨兵在星际战的威慑力，比起笨重的飞船战舰，巨兵机甲的灵活程度是一支舰队的噩梦，一旦星际战斗中出现巨兵，必然会成为集火的对象。

    无数光炮攒射过来，在视野中迅速扩大，韩萧脸上浮现战意。

    念头一动，三代破舰者的三维机动体系激活，动若脱兔，反向冲入弹幕，惊险躲开一发发光炮，高级能量护盾挡住零星的流弹。

    韩大技师的驾驶技术经过无数次实战磨炼，只有巨兵机甲才能让他展现真正的技术。

    庞大的机身犹如鬼魅般移动，迅速逼近敌方舰队。

    这时，三代破舰者后背伸展出两个巨大联装炮管，搭在两边肩膀上，射出一束束粗大的炽热能量炮，引起一艘艘敌舰护盾的震动。

    紧接着，四个巨型浮游护卫出现，环绕在三代破舰者身边，进行防守与反击。

    韩萧祭出巨兵机甲的瞬间，整个战场的焦点就来到了他身上！

    辗转腾挪间，三代破舰者终于接近边缘一艘敌舰，飞船护盾将他挡在外面，就在这时，三代破舰者身边的空间发生了视觉上的扭曲，韩萧启动了反护盾相位冲消波段，面前这艘敌舰的护盾突然变得暗淡，闪烁不定，防御力大减。

    这两年，韩萧可没有虚度时光，花了大量经验赌图纸，造出了无数好东西，三代破舰者身上凝聚了许多技术精华。

    下一刻，三代破舰者一手甩出热熔链锯刀，斜斜一劈，就像切豆腐一样，将面前的敌舰切成了两半，断口泛着炽热的红光。

    时间仿佛凝固了一瞬。

    下一瞬间，变成两半的敌舰爆炸，炸成了一团烟花，如果不是真空环境，爆炸的动静肯定震耳欲聋。

    火光刺眼，杰恩与加德利忍不住脸皮一抽。

    这还竞争个屁啊，风头还是被黑星抢过去了，他们的表现怎么可能比这一身巨兵机甲耀眼。

    黑星不带任何部队，还真是一个人就够了。

    “这一身巨兵要花多少钱啊……”杰恩喃喃道。

    加德利羡慕得咬牙切齿，嫉妒使他面目全非，“有钱真好！”

