    网友们赞叹不已。

    这样的综艺比赛已经很久没有过了！

    像是现在的综艺，要么就是菜鸡互啄，要么就是单方面吊打。

    就算拿一些专业向的小圈子来做题材......最后也都变成一票流量明星打卡刷脸的综艺。

    这种高水平的比赛本身就很刺激！

    看西门吹雪和叶孤城比剑，总比看小混混街头打架来的带感。

    ......

    当然了，街头小混混打架也比博人传燃。

    ......

    更何况，还没有其余综艺那么多整容脸明星在屏幕里蠕动，简直是合乎不少网友们的胃口！

    就算是吸引流量，请来了人气明星林美丽做助唱......

    但更多的还是考虑如何让节目变得精彩！

    就好像退圈已久重回舞台的薛柳。

    虽然名气渐弱了一点......但兼顾了话题度的同时，也保证了助唱嘉宾极具个人特色的！

    更不用说实力超群的温彩英了！

    ......

    随着林海激动的高喊，比赛进入了第二轮！

    一鱼两吃（划掉）一歌两唱！！

    早在宣传的时候，网友们对于这第二轮的期待感便已十足。

    这样的比赛方式还真的没见过！

    同样的一首歌，不同的演绎方式！

    这就有了很大的自由度！

    一首歌，所表达的情感，基本已经被原唱给锁定了！

    所以，如何推陈出新，并且用两种截然不同的演绎方式来演唱，就成了最大的，也是最未知的问题！

    节奏上，歌曲歌词的变化上，甚至是演唱方法的改变上，都可以做很多文章！

    但一个不慎，却很容易整段垮掉！

    这样来讲，对于音乐人的素质，要求的更高！

    ......

    随着屏幕上闪动的火焰特效，更加激烈的对抗也即将袭来！！

    网友们的热血值蹭蹭上涨！

    毫不客气的说，如果用摇杆打出↓↘→↓↘→A的操作，网友们的怒气值足够支撑放出一发“无式”，然后糊电脑屏幕一脸。

    紧接着！

    ......

    节目内的广告植入就来了。

    网友们一愣，旋即目瞪口呆的看到了一名穿着打扮很凉快的舞法天女施展起了洗脑魔法。

    “点点寒冰轻柔面霜，紧缩您美丽嫩滑的白皙皮肤。”

    .......

    【cnm裤子都脱了你就给我看这个？！】

    【万恶的广告！】

    【cnm劳资的VIP躲得过初一，终究是躲不过十五！】

    【高空指挥！35.40空降点！】

    网友们裂开来。

    长达三分钟的广告，只在三秒钟内，就被咬牙切齿的网友们手动滑过。

    【空降成功！】

    【感谢塔台指挥，完美着陆！】

    【空降失败，TMD狗APP进度条卡住了，劳资看了三分钟广告，热血全无。】

    【哈哈哈哈有点惨，救援队呢？！】

    网友们玩的不亦乐乎。

    而节目中，第二轮的乱战也开始了！

    猴哥率先登场！

    换上了一身黑底蓝卦的传统京剧服！

    如果将头套换成花脸，再在后背插上几面旗子，那么妥妥的就是一名武净角！

    不少懂哥看到猴哥的这个架势，忍不住点了点头。

    果然是京剧出身！

    音乐一响，不少网友们便齐齐一振！

    这是当年最火爆的电视剧，《西天取经》的片头曲！

    《行者！》

    邦邦邦邦.......

    一连串急促的梆子敲响！

    蓦地停顿！

    铙钹，云锣乍响！

    呛啷啷！呛啷啷！

    猴哥脚下一划！武角立势！

    开口如清雷炸响！中气十足！

    潇洒，桀骜！

    狂野，不羁！

    如魔一般，直冲南天门！似要砸毁凌霄宝殿！

    旋即！

    在猴哥强悍的功底下，唱腔在不动声色的慢慢转变！

    直到唱过半首，观众们震惊的发现，猴哥此时唱出来的感觉，完全不同！！

    变化圆滑的甚至让人有一些难以置信！

    此时的猴哥，真正的演绎出了一角“行者”！

    虽仍有傲意，但这种傲意却深埋骨子里！

    吃得苦！受的累！

    野蛮狂傲变成坚韧顽强！

    蜕变！

    一副负重前行的行者形象，骤然跃然于观众们的心中！

    但隐藏在歌声极深的部分，却似乎有一种淡淡的无奈与酸讽！

    ......

    旋即，又是极其平滑的过度！

    当歌曲即将结尾之时，观众们恍然发现，行者的形象已经没有了！

    猴哥的歌声，庄严明亮，气势恢宏！

    如登三宝大殿！

    随着伴奏中的和声咏唱，观众们仿佛看到了一尊尊诵经的佛，围绕在行者的身边。

    行者，已然成佛！

    当歌曲渐渐落幕后，掌声疯狂的响起！

    网友们简直快要炸开了锅！

    这短短的不到五分钟的曲子，蕴含的元素却属实太多了！

    这样的处理，带给观众们的震惊，完全没法用语言来形容！

    【惊了！我觉得我好像又看了一遍西游！】

    【细思极恐，跟西游一样，正看倒看都是神作！】

    【我的天！最可怕的是在这么有气势的演绎中，我居然听出来背后有一丝辛酸与无奈？！】

    【这个过度实在是太圆润了！！居然毫无痕迹！】

    【是啊！我直到结尾才发现唱的感觉和一开头不一样！】

    【好家伙！这TM不就是满级大佬屠杀新手村吗？！】

    而被震惊的，也完全不止是网友。

    评审们互相对视一眼后，满是震惊！

    林辰亮再次惊恐的双手抱头，大吼一声。

    “啊！！”

    “我***吓一跳！”

    坐在林辰亮身边的沈涛被这声尖叫吓浑身一哆嗦，下意识张口就来。

    经过剪辑后，那消音的哔哔声，让网友们忍不住一乐。

    【我有预感，亮哥式惊恐估计会火起来......】

    【沈涛：爷差点被吓坏了！】

    【亮哥式抽风！】

    【亮哥式土拨鼠尖叫！】

    “你干嘛？！”

    摇滚出身的沈涛不说脾气暴躁，但肯定不是啥翩翩如玉的公子。

    沈涛一边心有余悸的拍着小胸脯，一边有些不满的问向林辰亮。

    这一幕，看的身边的几位评审都是忍不住的掩嘴轻笑。

    “我被惊呆了！”

    林辰亮指着台上的猴哥，震惊的说道。

    “他居然用京剧的唱法来唱《行者》！”

    “！！！”

    张处默极其意外的瞅了一眼林辰亮，忍不住吐槽道。

    “亮哥进步了啊！听出点东西了，我一直以为你是评审团里的搞笑担当。”

    “哈哈哈！”

    台下响起了一片笑声。

    【林辰亮：搞笑担当（×）资深音乐鉴赏（√）】

    【近朱者赤近墨者黑，亮哥和李文音交往这么久，好歹也能分清dorami了吧！】

    【交往？你不对劲！】

    网友们也忍不住开起了玩笑。

    但玩笑之中，也是忍不住对猴哥的实力感到惊叹。

    《行者》当初本是一首通俗歌曲。

    放到现在讲，就是流行。

    而猴哥，从编曲上，演唱上，都改成了浓浓的京剧风格。

    但却没有丝毫的违和感！

    仿佛《行者》本身就该是要用京剧强调来唱的！

    这样的情况，网友们有一种说法......

    【听了以后忘记原唱系列！】

    .....

    评审团们的明星，听闻林辰亮的话，也纷纷点起了头。

    “嘶！我敢肯定，猴哥绝对是戏曲界里的某位大佬！”

    王颖忍不住感到非常遗憾。

    对于戏曲，曲艺这方面，王颖了解的实在是太少了！

    就是两个不同风格的大师站在自己面前唱同一段，王颖觉得自己可能都未必分得出来......

    “说实话，猴哥这么简单的一个亮相，我都能肯定！”

    王健皱眉思索了起来。

    “他绝对是国内掰着指头都能数得过来的大师！”

    但很显然，很难猜中。

    不仅仅是对曲艺界不太熟悉的原因。

    身为民族艺术家的王健，实际上对曲艺很熟知。

    但也正是因为熟知，反而更容易被干扰......

    戏曲太广泛了！

    哪怕就是单剧种......派系都很多！

    而且，虽然猴哥这首歌，是京剧的形式......

    但其中不少细节，都有其他戏曲的影子！

    鬼知道你到底会是什么出身的？

    戏曲这玩意就有点像吹竹笛的。

    没道理C调的笛子会吹，A调的就不会吹。

    就算是哪个唱偏门戏曲的大佬，也未必不会两嗓子京剧！

    这帮歌王，不仅一个比一个强，就连这身份.......也是一个比一个难猜！

    不过想来也是！

    身为歌王......多会几手花活也不是不可能的......

    ......

    掌声之中，猴哥退场。

    灯光昏暗下去后，再度亮起后，白狐狸便也站在了场中！

    今天的白狐狸像是完全换了一种风格一般！

    与之前的女神范截然不同！

    黑色的皮衣，带着银白色拉链的黑色机车裤！

    敞开的皮衣里，黑色的内衬上，赫然有着一个大大的白色骷髅头印章！

    手上戴着半开式的手套，银色点点的点缀着成片的黑色，给人猛烈的视觉冲击！！

    而随着一串阴森恐怖的架子鼓，重低音的电贝司轰鸣！

    吉他的失真开到最大！！

    轰！

    舞台之上灯光爆闪！

    白狐狸一开口，便让所有人的心中浮现了两个大字。

    “卧槽！”

    迷一般厚重的嗓音中，仿佛掺杂着金属般的摩擦！

    但这样的摩擦，却不显得刺耳！

    让整个嗓音显得有一种黑暗的美丽！

    曲风！

    黑暗金属！！

    而白狐狸的唱法，便是黑暗金属的传统唱法。

    黑嗓！！

    在黑嗓的演绎下，这首《死亡之花》，仿佛绽放出了痛苦与折磨！

    残酷寒冷的歌词被黑嗓喧嚣的重复着！！

    佛罗里达派的黑嗓！

    当歌曲最高潮之际，白狐狸的黑嗓回归中音，源自于喉咙深处的摩擦似乎更深了！

    随着歌曲的节奏疯狂加快！

    架子鼓的选手快疯了！

    极限的双踩，配合吉他狂刷的节奏，白狐狸突出了中音，并且增大了鼻腔共鸣！

    黑嗓蜕变！

    死嗓！！

    没错！

    黑色金属摇滚......与死亡金属本就是近亲！

    整首曲子，转变成了死亡金属！！

    仿佛是黑暗中的鬼面花终于盛开！

    死亡之花的绽放！

    观众们只感觉了一阵阵的心惊肉跳！

    阴冷的干冰飘散，幽蓝为基调的灯光爆闪着！

    时不时穿插的红光，让整个舞台充满了一种阴森与恐怖！！

    透过腐烂的歌词，白狐狸的死嗓，就仿佛是从地狱中爬出来的恶鬼一般！

    当歌曲戛然截止后！

    整个舞台静悄悄的，没有一丝一毫的声音！！

    震撼！

    观众们甚至被这样的舞台展现震的集体失声！

    当灯光彻底亮起，台下才开始响起零零散散的掌声，旋即越来越轰动！

    【卧槽！这真的是白狐狸？！】

    【刚刚还尼玛是绝艳的女子，这一下子咋就变成了死亡女神？！】

    【卧槽！对！就是死亡女神这个感觉！】

    【我太惊了！歌王们纷纷从裤裆里掏出了大家伙！】

    【楼上的你不对劲！】

    节目上方的弹幕再一次疯狂的滚动了起来！

    整个节目看下来，除了中间的广告外，几乎全程无尿点！

    而且到了第二轮的比赛时，竞争反而更加的激烈了！

    这些歌王们还真有点像网友们所说的一般，开始拿出了真本事！！

    【说真的！太猛了！滑稽小姐看起来危险了！】

    【到底是滑稽哥还是滑稽姐啊！】

    【管他呢，反正感觉悬了！这俩满级大佬，看样子是来屠杀新手村的！！】

    【往后看吧！滑稽小姐一个不慎，翻车是一定的！】

    【好家伙！随便拉一个人出来，放到普通的歌唱综艺里，那都是国家队教练下乡村支教！】

    网友们兴奋的讨论着！

    而这些话，也不无道理。

    第一轮势均力敌，完全分不出高下！

    但很显然，第二轮的开始，白狐狸与猴哥绝对是拿出了真东西！

    不似之前那般试探性出手！

    相比第一轮，第二轮的作品演唱，简直可以说是高了整整一个维度！

    如果滑稽小姐没法更进一步，失败也是必然的！

    .......

    而就在网友们讨论声中，灯光一暗，旋即，穿着一身长及膝盖的深褐亮片套头衬衫，和米黄色细腿裤的滑稽小姐.......

    滑稽哥登场！

    观众们看到这种充满了民族风味的独特装扮，都有些......疑惑。

    不少懂哥倒是惊诧的发现，这分明就是俄罗斯族传统的男子服饰。

    ......就迷茫！

    但随后，灯光一亮，观众们也看清了舞台。

    舞台左右两侧布置的伴奏师傅们，几乎是一个五脏俱全的小型交响乐团！！

    而其中，多了几个冷门许多的乐器。

    俄罗斯族的民间乐器，勃廖尔卡笛，手风琴！

    而伴奏轻柔的响起，一股浓烈的俄罗斯风味便氤氲扩散......

