    第1415章 我相信光

    “托雷基亚，我听说你在发明一种很厉害的装置？”出任务归来的泰罗在回到光之国的第一刻就去找了自己的朋友。

    “你回来了啊，泰罗。”尚且还是研究院后起之秀的托雷基亚惊喜地看着突然出现的挚友。

    “嗯，我顺利完成了光之使者的使命呢。”泰罗依旧是那副意气风发的模样，是备受期待的强大奥特曼。

    “光之使者？”那时的托雷基亚尚在迷茫，因为导师希卡利奥特曼的事所迷茫。

    他的老师就在他的眼前被仇恨蒙蔽了双眼，甚至对他刀剑相向。为什么奥特曼会是光之使者呢？

    “对了, 托雷基亚，我听说你在开发一种很强大的装置。”

    “哦，你是说这个吗？”抬手，一个装置的三视图就出现在了他的手掌上方，“马上就要完成了。这是星云粒子转换器，是基于宇宙中星云粒子转化的原理制造出的装置, 我们在战斗时往往因为环境问题而有所限制, 但如果有这个装置的话就能更方便的战斗。不过数据库的资料还是不够，现在我手里都是用的一些旧的数据。”

    “既然这样, 我把我在地球上的经历分享给你，你能用得上吗？”泰罗兴致勃勃地想要为他的研究贡献一份力量，“作为宇宙警备队的成员，我也算是见识过各种各样的人了。”

    “那真是太谢谢你了。”

    “没事，对了，给这个装置起名字了吗？”

    “既然是你提供的数据，那我准备叫他泰罗火花。”托雷基亚理所当然道。

    这一出反而让泰罗怪不好意思的：“这不太好吧？”

    “哦？”托雷基亚歪头看了一眼挚友，“那你来起个名字吧。”

    “嗯，我想想。”泰罗想了想，“……·拥抱太阳的勇气，就叫它‘泰迦’吧。泰迦火花这个名字怎么样？是我们友谊的象征！”

    “泰迦火花？”托雷基亚一怔，点了点头，“那完成之后我将它送给你吧。”

    “啊，真的吗？！”

    “嗯！”

    “啊, 我得回去做任务了，回见吧。拜！”

    太阳一般的光之使者匆匆离去, 只留下了蓝色的奥特曼低头思索。

    “光之使者……吗？”

    ……

    “到底该怎么做啊。”泰迦苦恼地挠这脑袋, 半响抬头看向在自己上方的托雷基亚。

    托雷基亚下半身都已经被黑暗吞噬了，但他依旧气定神闲，好似被吞噬的不是自己一般。

    注意到泰迦的视线，托雷基亚还低头看了过来：“放弃吧，没用的。”

    泰迦有一瞬间的挫败，但托雷基亚一说这种丧气话，他反而不信邪了：“我不会放弃的！”

    托雷基亚对这个小屁孩这“顽固”的性子嗤之以鼻，但也知道这是大多数光之国的奥们都会有的共性，懒得多费口舌。

    等泰迦知道不可能后就自会安静的，又或者是等他被黑暗吞噬了，就轮到这个年轻的光之使者了。

    终于，当托雷基亚的腰部也被黑暗侵蚀的时候，泰迦也终于安静下来了。

    他突然问道：“我父亲说的那位离开光之国的朋友，就是你吧，托雷基亚。”

    托雷基亚微微侧头“嗯？”

    “我从光戒中感受到的光之力量，是你的吧。”泰迦抬头看着他，“你也曾是个光之奥特曼是吗？”

    托雷基亚只是嗤笑了一声，没有承认但也没有否认。

    “为什么你会离开光之国，并且意图毁灭光之国呢？”

    “自然是看清了‘光’的虚伪。”托雷基亚随口说道，但其中的恶意却让泰迦愣住了。

    “什么？”

    “光之国所谓的‘守护’都是虚伪的。”托雷基亚恶意重复着自己的话，期待从这个年轻的奥身上感受到什么愤怒或不岔的情绪。

    但让他失望的是，在一开始的怔愣外，泰迦并没有太生气，更多的是不解：“为什么？！就算你再怎么否认，你也曾是奥特曼，为什么要否认‘光’？”

    这下子生气的反而是托雷基亚：“为什么？哈，谁规定光之国的奥特曼就是守护者了？不能又怎么确定，你们就一定是正义呢？”

    他的声声质问让泰迦震惊了一瞬，但很快就下意识反驳：“光是为了守护别人而存在的，保护其他人又怎么会是错的？”

    “呵，你们凭什么这样认为呢？”托雷基亚冷酷地问道，“从来不存在什么光或者暗，是生命的擅自定义罢了。就像人类，对他们来说同样是宇宙人，他们却擅自将宇宙人都定义为邪恶，将守护他们的奥特曼定义为正义，这种虚伪的利己主义就是证明。”

    “……”泰迦沉默了一瞬，“但并不是所有人的人类都这样的，工藤优幸就不会。”

    托雷基亚没有回答，只是冷漠地俯视着他，这副态度让泰迦下意识说道：“我相信光，也相信人们心中的光！”

    以前是父亲给他讲述的，那时他也曾反驳过父亲，但现在他是明白了父亲所说的与人类的羁绊……

    现在他试图用这个说服托雷基亚。

    “你也只是在说你一厢情愿认为的罢了，你所谓的“光”不也没能驱散这黑暗吗。”托雷基亚怀着恶意说道，“很快你也会被这黑暗吞噬的，可惜看不到泰罗的表情呢。”

    泰迦却是向他伸出了手：“托雷基亚，我们一起来努力吧！我们一起想办法说不定能找到挣脱的方法，又或者一起用我们的光驱散这黑暗！”

    托雷基亚歪头看了他一眼就扭回了头，并未因他的话而触动多少：“不可能的，放弃吧，不可能有人能驱散这黑暗的。”

    “不能放弃！”泰迦大声道，“我们总能想到办法的！”

    托雷基亚怜悯地注视着泰迦，这个年轻的奥到现在都没有认清自己面对的是什么。

    突然间一道耀眼的光芒出现在了这黑暗之中，托雷基亚一怔，寻着那光芒看去，看到了浑身被光芒包裹的泰迦。

    泰迦也是一愣，他疑惑地打量着自己的双手，一道声音突然出现在了他的脑海里：“泰迦！”

    “优幸？！”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      泰迦：托雷基亚，一起来相信光吧！

    ?      托雷基亚：不相信，滚！

    ?      泰迦：为什么！

    ?      托雷基亚：因为你太蠢了。

    ?      泰迦：？？？你跟我爹可不是这么说的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

