    第363章古董教授迟来的叛逆期68

    清脆温软的声音在沉寂中响起，像探出枝头的一枝洁白梨花，在不属于自己的季节肆意生长。

    “时景年。”

    金乌渐渐落入地平线，黄昏的影子一寸寸下移，从少女的指尖落在那一副素描画上。

    画中的人，站在夜晚的操场，昏黄的路灯下,身影修长，大衣漆黑，一派清贵之气。

    黑白灰三色，写尽了绵绵缱绻，心动不止。

    画纸随风起，风停意难平。

    纪柠安放下了画笔,茶色眼眸凝视着画中人，仿佛他真实存在在她的眼前。

    半晌,颇有些苦恼的鼓起白软脸颊，掰着手指，有点孩子气的嘟哝。

    “可恶，才一天没见，我就有点想你了。”

    画室中只剩下了时间流逝的声音，黄昏的光影笼罩着一栋栋教学楼，斑驳了一地影子，勾勒出浅浅的温暖的金光，描绘着女生的轮廓，十九岁的青春。

    时钟的指针无声指向下午四点半，纪柠安拾起画纸，离开了画室。

    路上遇到了动漫社的社友，两人关系还不错，对方是个cos迷，结伴去了趟社团，说是动漫社新到了一批服装。

    来动漫社的人还挺多的，动漫社社长李石也在。

    众人显然记得之前在火锅店闹出来的事情,此刻看到纪柠安和李石，心照不宣的掩盖这件事,毕竟说出来太尴尬。

    “呵，呵呵，柠安来了啊。”

    李石看到她，脸色僵了一下，态度挺热情的打招呼，心中暗骂晦气。

    纪柠安也在动漫社，就代表两人抬头不见低头见。

    如果说李石之前还对她有点那方面的想法，现在是什么都没有了，只剩下巴结讨好。

    李石今年大四也混成了一个人精，知道什么人能惹，什么人不能惹，最好把控的还是那些家世一般性格单纯的大一新生。

    他最近正在物色新目标，这次可不能再像上次一样搞出个孩子来，看到纪柠安那张脸，他心中充满可惜，热络道。

    “你在动漫社需要什么就跟我说，我们这点经费还是有的。”

    “不麻烦了。”纪柠安没看他,嗓音清淡。

    李石待了一会,接到一通电话，是他在计算机系的朋友,对方说。

    “哎你之前不是让我查一个人吗？我忙着忙着给忘了，刚查了一下，你过来看。”

    “我这就过去！”

    李石眼前一亮，他确实托付朋友帮忙调查之前陌生号码的机主是谁，否则孩子那么大的事情捏在别人手里，他什么都不知道，总是不放心。

    那个女孩在电话里不是很嚣张吗？他倒要看看她在电话里还能不能嚣张得起来！

    …

    纪柠安回女生寝室的时候是晚上六点十五分，天色有些黑了。

    胡媛媛不知道什么时候回来的，原本四个人的寝室竟然多了一只——猫！

    “可爱吧？这可是我花大价钱买的。”胡媛媛得意道，颇有些炫耀的意思，怀中抱着一只纯种的布偶猫，正喵呜叫唤着。

    赵雨旋笑得牵强。

    她看到纪柠安，挑起眉梢：“哟，大红人回来了！”

    纪柠安自顾自的听着歌，没理她。

    赵雨旋对宠物不太喜欢，打小也不和那些猫猫狗狗亲近，总觉得它们脏得很。

    有些人居然还会在宠物上花那么多钱，甚至几万几万往里砸，她根本不理解，有这么多钱给家里人或者自己不好吗？

    怎么会有人想到对一个宠物这么好呢。

    她迟疑道：“媛媛，你怎么把猫带到宿舍里来了。”

    胡媛媛哼笑：“养啊！”

    赵雨旋愣住：“什么？”

    “我都已经想好了，我们寝室四个人一起养这只猫，我买它一共花了两万块钱，看你们也没钱，就不要了，但是这期间猫粮什么的我们要一起出。”

    赵雨旋脸色直接僵住：“媛媛，这不太好吧……”

    “有什么不好的！”胡媛媛不耐烦道，“又不是给我自己养的，我之前不是问过你们吗？大家都喜欢有什么不能养啊。”

    “可是——”

    赵雨旋想说什么，直接被打断。

    她之前为了附和胡媛媛说喜欢，但是也没想到胡媛媛竟然会把猫带到宿舍来啊，甚至要她们出钱一起养！

    赵雨旋怎么舍得把钱花在一只猫上，又不想做第一个开口得罪胡媛媛的人，只好指望着纪柠安可以说些什么。

    布偶猫窝在胡媛媛的怀里，喵呜叫唤着。

    胡媛媛显然正在兴头上逗猫：“明天我们一起出去买猫粮吧，还要陪它去宠物医院看看，哦对了，你们说它叫什么名字好啊。”

    “纪柠安你说呢？”

    纪柠安摘下了蓝牙耳机，眼眸清澈平静：“你们要养自己养，别带我。”

    胡媛媛愣了一下，很快道：“我们当然要一起了啊！你不会怕花钱吧？”

    她感觉自己说对了：“养猫也花不了几个钱，最多就是买些猫粮猫砂，况且是四个人一起平摊，猫咪可是要陪伴我们四年的！”

    “我没兴趣。”

    纪柠安态度并不热络，她虽然喜欢猫，但绝对不会和舍友一起养。

    倒不是缺那几个钱，只是她事先根本不知情，没同意过，她们的关系也没亲密到可以一起养宠物的程度。

    赵雨旋坐在床上，双手紧紧绞在一起，有些羡慕纪柠安刚硬的态度，心中急切期盼着纪柠安赶紧拒绝掉胡媛媛这种想法，然后把猫送走。

    她紧抿着唇，不想得罪胡媛媛，也不想在这个时候露头当坏人。

    反正纪柠安和胡媛媛关系不好，这件事情纪柠安解决就好了。

    纪柠安的话已经是很明显的态度，直接坦率，同样不留情面，让胡媛媛十分不舒服。

    胡媛媛：“你这人怎么这样啊，我之前问你，你不是也说喜欢猫吗？况且养个猫对寝室也好啊，增进感情。”

    “你没说过寝室要养猫。”纪柠安嗓音懒洋洋的，“没跟我商量的事儿，现在倒和我扯关系了？”

    赵雨旋心中有些急，小声道：“媛媛，柠安说的也有几分道理。”

    “纪柠安！”胡媛媛根本听不进去赵雨旋的话，抱着手臂，轻蔑中有几分鄙夷，“说到底就是不想出钱呗？”

    “不过就是几个破钱你也这样斤斤计较，服了！”

    (本章完)

