    夜笑的话，令的在场几名圣者眼神陡然一紧。

    ‘在危机关头，庇护他们！’而能够庇护圣者的，还能是何等境界之人？这个答案，已经显而易见了。不过，正是因为如此，才令的众人更加惊骇。

    圣尊！在这初元大陆之上，能够口称庇护圣者的。唯有那站在巅峰的圣尊级别强者。可是，这样的强者，又怎么会听从夜笑吩咐？

    “徒儿……这两位……前辈，是何等境界。”雷震天，脸色变幻，终是忍不住心中的好奇，问了出来。不过，他的心中，其实早就有了答案，只不过想要确认一番罢了。否则，以他的身份，也不会口称前辈。

    这时，不待夜笑开口。孔颜与武天华二人，几乎同时，将自身的威压释放了出来。澎湃的力量令的整个大帐之中的气息，瞬间凝固。所有人，也陡然间眼眸骇然。

    气息一张，随即便是尽皆收敛。但是，两人的修为，已经展现无遗。

    林道子与雷震天对望一眼，随后深吸一口气，躬身行礼：“中元州天机门林道子，见过圣尊大人。”

    其余人也霎时间惊醒，他们来不及多想，一个个慌忙拜倒。

    武天华上前一步，长袖轻挥。一道澎湃却又柔和的力量，将每一个人托扶起来。他淡淡的说道：“诸位不必客气。”

    在场诸人，定然都是夜笑最为亲密之人，武天华当然不会太过傲然。不过，他们终究不是夜笑本人。所以，虽然语气平和，却异常淡漠。

    夜笑轻轻一笑，对于武天华的反映并不在意。他转头对孔颜二人拱手说道：“两位前辈，除了在场诸人，还有数名弟子也与小子交厚。随后我师兄天机子，会告知前辈。以后诸事，还望前辈费心。”

    面对夜笑，孔颜二人自然面色恭谨。孔颜躬身还礼，敬声到：“公子但请放心。有老朽在此，绝不会出现差错。”

    孔颜的态度，再度令的他人一惊。之前，夜笑口称交好，已经足以令人震撼。毕竟，夜笑虽是天才。可是在他们心中，与这巅峰强者却依旧有着很大的差距。可是，看这孔颜的神色，双方哪里像是好友。说是仆从，也绝不为过。

    另外，孔颜对夜笑的称呼，可是有些耐人寻味：公子。这个称呼，已经说明了太多问题。

    矗立一旁的秋子书，眼眸之中有些茫然。他数年前，归附到夜笑的麾下。那时候，他便想象到，也许有一天，自己这等力量，在夜笑面前，会不值一提。

    而如今，夜笑本身的战力他虽然并不清楚，可是，他麾下众人却已经逐渐显露峥嵘。

    自己但且不说，那修心者一脉，大长老乐正之晋升圣者。虽然还略弱于自己，但是差距也并不大。而且修心者一脉的其他极为长老，修为也极速提升着。那魏世、陶滨兴，甚至已经一脚迈入了圣者境。要不了多久，必定可以晋升。

    除了这些老牌强者，那年轻一辈的成长，更是令秋子书这魔王也心惊肉跳。

    那何庆，修为臻至皇者巅峰。但是，手中却已经有了数条帝君级别的性命。他的杀伐之气、杀伐之剑，足以令他越境杀人。而新加入的凤凝一众人，却是更加让他震撼。直到如今，他依旧没有见到过凤凝施展全力。可是，面对这样一个刚刚步入帝君级别的女子，即便是他，竟也偶有几分心惊肉跳的感觉。

    除了凤凝之外，凤凝身后的一众青年天骄。同样令人震撼，只不过因为凤凝的光环太过强大，令的他人有些暗淡无光。但是，他可以肯定，在那群人之中，任何一个，加入到五大门派中，都绝对是同级无敌手的存在。

    如果是这些人，还不足以令自己震撼的话。今日，却是让他空口无言。两名站在大陆巅峰的圣尊强者，竟然躬身敬声喊夜笑为公子。秋子书怎么会不明白，这代表着什么？

    他的目光，缓缓的落到那长身而立的少年身上。如今的他，已经令自己难以逾越了么？尽管，早就知道会有今天这一幕，可是，这一天的到来，未免太早了一些。

    数年时间，如白驹过隙一般。但是，竟然令的那个当初的少年，已经到达了这种程度。

    如今，他仅是帝君，可是那圣者之境，离他还会远么？当他踏足圣者，恐怕就是横霸这初元大陆之时吧。

    想到这里，秋子书眼神有些恍惚，这一切，实在有些难以接受。

    陡然间，秋子书恍惚的双眸突然凝聚。他不可置信的，看着夜笑。嘴角轻颤，惊疑的说道：“公子，你……你的修为……”

    秋子书的话语，令在场所有人的目光，尽皆朝着夜笑看来。之前，两名圣尊，让众人太过惊骇，根本就没有人察觉到夜笑的气息。

    而此时，秋子书话音一出，林道子等人双眸一闪。

    “不久之前，夜笑的修为帝君四层。难道，夜笑又有所突破？那么，如今的他，到了什么层次？五层？六层？抑或是，已经达到了高阶帝君之境。帝君四层，就能正面与自己对战，那么现在呢？”林道子深吸一口气，一缕元气闪烁，朝着夜笑探了过去。

    然而，下一刻，他的目光彻底凝聚：夜笑的修为，帝君九层、圆满！

    月旬时日，跨越五个阶别。林道子满目骇然：圣者之境，还会太远么？

    而在场最惊喜和惊骇的，却是莫过于武坤。他激动的盯着夜笑，甚至身躯都微微有些颤抖。他的弟子，竟然已经到达了他的境界。而且，要不了多久，就会彻底超越他。

    武坤的心中，有些惊喜，有有些恍惚。他轻轻的，走到夜笑的身前，仔细的打量着眼前的少年。目光中，有欣喜，还有一丝落寞。能够有这样的一个弟子，自然是幸事。可是当自己被弟子超越时，那种感觉，却是异常玄妙。

    “徒儿！以后师尊恐怕帮不了你什么了。但是，为师以你为荣。”

    武坤面对夜笑，一字一顿的说道。

