    像是又所感应，顾新妃摊开手，静默的等待着。

    “你小心点，我没说好，你不准动。”他提醒道。

    顾新妃闻言，一动也而不敢动，生怕摔碎了骨灰盒。

    知道骨灰盒里装的骨灰对顾新妃的重要性，墨夜笙也拿出十分谨慎而又小心的姿态。

    小心翼翼的把骨灰盒放在顾新妃手里，他并没有离开松手，反而提醒道：“你可以握住骨灰盒。”

    顾新妃听话的握住骨灰盒：“我握住了，不会掉，你可以松手了。”

    听着最后一句，墨夜笙原本没觉得怎么，可看到她像是宝贝什么异样，把骨灰盒紧紧的抱在怀中。

    有那么一刻，墨夜笙很是吃醋，差点就动手抢过来，自己帮忙拿。

    可想到，这是最后一次，是她最后一次送顾澈，也就随着她。

    以后她都是自己的，今天就把她交给顾澈。

    顾新妃紧紧的抱着骨灰盒，一直难受不行的心，终于有了一丝安慰。

    “二哥，我会陪着你，你不会孤独一个人走。”她抚摸着骨灰盒，柔声的说道。

    “二哥，以后你要什么，缺什么，都在梦里告诉我。我一定烧给你。”

    “二哥，我想你的时候，你也要入梦来看我，跟我说说话。”

    她的声音很轻柔，拂过在场的人的心尖，所有人都为之动容。

    没人能懂顾新妃跟顾澈之间的感情，他们胜过兄妹，却不是兄妹，深过情-人，却又不是彼此的爱人。

    这种感情说不清道不明，总之很深厚，任何人都无法撼动。

    墨夜笙看了一眼手表，见时间差不多，伸手揽住她的肩膀。

    “时间差不多了，我们去墓地送顾澈入葬，好吗？”

    顾新妃目光呆呆的看他，双手紧抱着骨灰盒，随即点头：“嗯。”

    看着她满脸的泪水，墨夜笙掏出手绢给她擦了擦。

    “别哭的太厉害，你的眼睛已经很红了。要是出个什么事，我会很心疼的。”

    知道他心疼自己，可自己确实控制不住，但为了他，自己还是会很努力很努力的控制自己。

    “好！”她吸了吸鼻子，郑重的点头。

    墨夜笙摸了摸她的头：“真乖！”

    ……

    从停尸房去皇家专供的墓园，要一个小时的时间。

    昨晚下过雨，今天果然如墨夜笙所说是个好天气，一大早就出了太阳。

    顾新妃坐上车之后，就靠在墨夜笙的肩头，紧紧的抱着骨灰盒，紧闭着眼睛。

    墨夜笙知道她是在难受，需要一点安静的氛围整理自己的情绪，他没有出声打扰她，安静的陪在她身边。

    等快要到墓地的时候，墨夜笙拿了车上的保温壶，倒了一杯温水给她。

    “今天你哭太多了，喝点。”墨夜笙把杯子递到她嘴边。

    感受到温热的气息喷洒在她的脸上，顾新妃忽的觉得很渴，就着水杯，大口大口的喝了起来。

    很快水杯见底，墨夜笙很是满意。

    “还要喝吗？”

    她吞了吞，摇头。

    见她喝了一大杯，也没再勉强她。

    把杯子收起来，车子也到达了墓园。

    