    如果在她最好的年华，遇到的不是卓禹安而是易木旸，那该多好！

    其实这个假设是个伪命题，因为如果早几年遇到，她不是现在的她，易木旸未必会看上；而易木旸也不是现在的易木旸，她也未必会与他产生任何交集。

    她与他，是在正确的时间遇到了正确的人。

    她安静地在他的怀里，一动也不敢动。单人床实在太小了，易木旸又很高大，只能紧贴着床的边缘躺着。

    他很规矩，说抱抱就是抱抱，并未有任何僭越的行为，反而是舒听澜心里产生了莫大的愧疚感，她知道易木旸是因为尊重她，并非不想，他们是正常的男女朋友关系啊！

    易木旸是出于对她的尊重，难道她就这样心安理得的接受吗？

    她轻轻伸手环住了易木旸的腰，只觉得他浑身一僵，比她还僵，一动不动。

    “做什么？”易木旸的声音也是紧绷的。

    舒听澜从他怀里往上挪了挪，与他四目相对，虽然关着灯，但是适应了黑暗之后，加上如此近的距离，是能够清晰看到对方的表情的。

    她慢慢闭上眼睛，寓意不言而喻，她已主动走出这一步，下面的由他来。

    闭上眼，也不知等了多久，她已经感觉到易木旸越来越近的呼吸，但却迟迟没有等来预期中的吻，她蓦然睁开眼看他。

    近在咫尺，他笑着看她，并未有近一步的动作。

    他说：“听澜，你太紧张了。”

    她不知道自己闭着眼时的表情，是一副视死如归的表情，环着他腰的手也越来越紧，几乎是掐着他的腰而不自知。

    他虽然很想要她，但是也明白，这种事情是水到渠成，两情相悦的，是身与魂的结合，如果一方没有准备好，或者不舒服就没有必要进行。

    此时，他很确定的一点是，他对听澜没有任何性.吸引力。

    舒听澜自己也有些挫败感，她刚才明明做好心理准备了。

    “我可以的。”她声音很低。

    易木旸探过头亲了一下她的额头道

    ：“等回家吧，我不想我们的第一次是在这种简陋的床上。”

    这....也算是一个理由，毕竟第一次想，想留个美好的印象。

    “好。”

    舒听澜也觉得有道理。

    易木旸抱了一会儿，就回自己的床上睡了，怕再这么抱下去，恐怕他就无法做到绅士了。

    舒听澜没了心理负担，倒是也迷迷糊糊睡了一会儿，早上醒来后，易木旸已经穿戴整齐，要去机场了。

    她急忙爬起来打算送他。

    “你再睡会儿吧，不用送。”确实也没什么好送的，她过两天就可以回去了。

    舒听澜还是起来了，送他到酒店门口看他上车之后才回房。

    今天她的主要工作安排是去拜访受害者的家属，这个案子已经过去18年了，在受害者的家属眼中，这是早已经尘埃落定的事情，谁也不愿意再把好了的伤口又撕开一次，所以去之前，她就已经做好心理准备，会很困难。

    如她所料，她根据徐母给的地址找到受害者的家属张华时，一听明她的来意，张华的脸瞬间冷了下来

    ：“别找我，案子18年前就结案，杀人犯也绳之以法了。”

    “张先生不妨先看一份资料，上个月，警方抓了一名强..奸犯王某，他在供述中承认18年前，是他伙同他的朋友做的案。”舒听澜把资料推到张华的面前。

    张华忽然大发雷霆，看也没看，一把扔了那堆资料，怒骂道

    ：“那又怎么样？18年了，过去18年了，我孩子马上要结婚了，我也有了新的家庭，不想再管18年的事，你们爱找谁伸冤找谁伸冤，别来烦我。”

    这是人之常情，谁也不愿意再把过去的伤疤血淋淋揭开，又或者18年过去了，再深的夫妻情也没了，已跟陌生人无异。这些舒听澜都能理解，人之常情。

    但:“你真的忍心让真正的凶手逍遥法外？让你孩子的妈妈枉死吗？还有徐巍18年无辜的牢狱之灾。”

    “这些跟我有什么关系？舒律师，来，你进来看看，我家现在是什么样？”张华很粗暴地拽着她进他的房子。

    她一个踉跄就进去了，房子里的景象让她呆滞。

    很小的房子，也就50多平，客厅摆着密密麻麻的东西，几乎没有落脚的地方，窗户边摆着一张床，一个青年坐在床上看着她笑，精神不是很正常的样子。

    “这是我们的儿子，今年23岁，如果当年不是因为亲眼看到他妈被杀，也不至于吓傻了，如果没成傻子，现在到了法定结婚年龄，正是成家立业的时候。”

    “来，你来。”张华又推开了唯一一间卧室的门，卧室的床上又躺着一个女的。

    “这是我爱人，前几年中风后，至今躺在床上。”

    “舒律师，你说，就我这样的人生，还不如死了算了，帮一个死去的人伸冤还有什么意思？”

    张华就觉得这些律师站着说话不腰疼，何不食糜肉！

    舒听澜也确实没想到张华现在的状况会是这样，那一场凶杀案的悲剧，足足延续了18年。

    “舒律师，你走吧，别再来烦我了。”

    他连推带搡把舒听澜赶出门，然后哐当一声，把家门关上了。

    舒听澜就在门外的台阶上坐着，并未马上离开，对张华自然有说不出的同情，年轻时妻子惨死，儿子变痴呆，中年再娶，没过两天日子，爱人又中风只能卧床躺着。全家的重压就在他一个人身上，而他又没有正经的工作，只能靠打零工维持生计。

    这样艰苦的人生里，谁还顾得上别人的死活？

    可她是律师，来了就要解决问题，再多伤感也无济于事。她重先整理了思路，等到中午时，张华再次出现了，见到门口台阶上坐着的舒律师，一脸不耐烦

    ：“还没走？”

    舒听澜起身，问了一个毫不相干的问题

    “你家孩子带去医院看过吗？”

    “关你什么事？”张华不回答。当年孩子妈妈被杀，全家陷入巨大的痛苦之中，后来又忙着抓犯罪分子徐巍，没人顾得上孩子，等事情尘埃落定，全家的心情也稍缓和一点之后，才发现孩子不对劲，原来多聪明活泼啊，现在变成这样。

    “我有认识不少不错的精神科医生，可以帮你推荐。”        今日宜偏爱

