    “外海疆域？”

    听到他提起外海疆域，那陆真颜面色微微凝重。

    他看了一眼陈念之，然后深吸了一口气说道：“实不相瞒，如今外海修仙界的局势已经极度恶化。”

    “那里遍布妖魔，许多曾经属于人族的海域都被妖魔占据，就算是元婴真君若是贸然闯入妖魔的疆域也是存在不小的风险。”

    “而且外海疆域跟近海隔着数亿里的空旷海域，中途几乎都没有落脚之地，哪怕是元婴真君的法力也难以支撑这般遥远的长途跋涉啊。”

    陈念之闻言皱起了眉头，抛开陆地面积不谈，东海修仙界的辽阔远胜东域大荒。

    这片疆域之中的两座五阶灵岛之间，有时候都可能隔着数千万里的海域。

    特别是外海跟近海之间的空旷海域，甚至都足以塞下数个三川古域，其间的灵气都是非常的稀薄。

    这么遥远的距离，哪怕是金丹修士甚至元婴真君，都无法直接横渡过去。

    事实上就算法力足够横渡，其实也是极其危险的，因为修士的法力会极大地损耗，也找不到合适的灵山落脚。

    而修士法力一旦损耗太大，就很可能会被妖魔所趁。

    事实上高阶修士的金丹对于妖魔来说是大补之物，许多妖魔便游荡在浩瀚海域之中，伺机斩杀人族修士。

    在这种情况下，若是想要御剑长途跋涉，恐怕真的会有很大的危险。

    陈念之听完之后，皱了皱眉头说道：“难道东海修仙界就没有传送阵吗？”

    “当然是有传送阵的。”陆颜河说着，又苦笑道：“只是近海跟外海距离太过遥远，四阶乃至五阶传送阵都无法抵达。”

    “只有传说中的六阶传送阵，才能跨越如此漫长距离。”

    陈念之闻言，也露出了无奈之色，炼制六阶传送阵，需要品阶高达六阶的虚空宝石。

    而六阶虚空宝石可是纯阳级数的宝物，那等至宝乃是价值无量，在整个紫胤界之中都是非常罕见的。

    传说天涯海阁之中有六阶传送阵，只是那座阵法被用来跟东域大荒、乃至中央祖域之中的道君圣地联通，显然近海修仙界是没有与之对应的传送阵的。

    陆颜河一边说着，一边叹息道：“早在魔渊浩劫之前，本来也是有几座五阶上品的灵脉，距离是勉强能布下五阶上品传送阵的。”

    “可是那几座灵脉或是被域外天魔击毁，或落入了妖族的手中，如今都无法在使用传送阵了。”

    陈念之静静听着，半响之后忍不住说道：“既然连真君都难以横渡，你们是如何跟远海修仙界联系的？”

    “我们用的猎妖船和战争宝船。”

    陆颜河开口说道，他告知陈念之，东海修仙界自古以来，就有以高阶妖兽为龙骨，炼制猎妖船的传统。

    五阶的猎妖船乃是以妖皇骨骼作为龙骨炼制，以阵法汲取大海之中无穷无尽的水元之力作为能源，能够横渡亿万里海域抵达彼岸。

    不仅如此，猎妖船配备了猎妖弩和诛魔炮，是猎杀高阶妖兽的不二宝物。

    如今虽然没了传送阵，但是东海修仙界的修士还是可以借助宝船，直接抵达远海修仙界。

    陆颜河介绍了一番，然后说道：“每隔一段时间，近海都会有宝船前往远海，到时候你可以乘坐宝船过去，安全性便会大大增加。”

    “原来如此。”陈念之点了点头，给他拱了拱手道：“还得多谢道友提点。”

    “道友不必客气。”陆颜河笑了笑，他站起身拱手道：“我还有要事要处理，便也不好久留，还望道友能早早的下定决心。”

    “道友放心，我自会斟酌。”

    陈念之拱了拱手，送别了陆颜河。

    等到他离去之后，姜玲珑平静的说道：“东海修仙界人族生存不易，这九川岛的麻烦我们可以帮一把。”

    “我也是这么想的。”

    陈念之喊了颔首，然后说道：“只是我们初来此地，人生地不熟，未免被人当欺骗，还是需要略微小心一二。”

    “且让我观察一段时间，再做打算也可。”

    “也好。”

    姜玲珑微微一笑，陈念之心性正直凌厉，却也并非迂腐单纯之人，这也是她看上他的其中一点。

    “……”

    第二天一大早，陈念之便出了洞府，决定了解一番九川岛的情况。

    一番查探之后，两人得知了九川岛的基本情况，这份资料基本也跟陆真颜所说的相差无几。

    九川岛的主宰势力名为九川派，岛主九川真君寿逾两千多年，是一位元婴三重老真君。

    此君以自己的道号为名，开创了九川派，也加入了东海仙盟之中，成为了东海仙盟的长老。

    他特意观察了一番低阶修士，发现九川真君在岛上低阶修士的眼中，口碑算得上是颇为不错，并没有留下什么恶名。

    “看样子这九川真君，应该还是可信的。”

    陈念之走在灵岛之上，淡淡的跟姜玲珑说道。

    姜玲珑也点了点头，以两人的战力和修为，除了少数凶险之地以外，天下绝大多数地方皆可去得，倒也不必顾忌太多。

    两人正交流着，陈念之却突然眉心一皱，目光看向远方，然后迈步走了过去。

    “爷爷，爷爷。”

    九川坊市之中的角落里，一片破旧的院落之前，一个枯瘦的老者躺在地上，满脸苍白之色。

    一个男童趴在老者身上，哭泣着摇晃老人。

    “死了没有？”

    三个修士冷笑着将幼童踢到一边，然后看了一眼躺地的老者。

    几人摸索了一番，从老者身上摸出了一个储物袋，然后交给了为首的魁梧大汉。

    “大哥，好多灵石。”

    那修士激动地说着，喜笑颜开的道：“听说叶老头为一位贵客引路，赚了一大笔灵石赏钱，看来消息果真不假。”

    “小屁孩，你爷爷寿元耗尽，我们为他收尸，拿他一点遗物作为报酬，不算过分吧？”

    那人一边说道，目光冷笑的看向了幼童。

    可是那幼童目眦欲裂，带着恨意道：“我爷爷不是老死的，是被你们害死的爷爷。”

    “你们这些坏人，把爷爷的灵石快还给我。”

