    云夜掌握炼丹的精髓后，从此一发不可收拾。

    成丹率在直线上升，基本稳定在了九成。

    十株灵药，可以练出九枚灵丹！

    这对于每天都能出产两株以上灵草的秘境来说，就是源源不断的修为提升器了。

    云夜一周只需要炼制一次，就可以让十人每周都能服用一枚灵丹。

    一时间，明日会的高层修为突飞猛进。

    尤其是田景, 他的天赋高，吃灵丹的利用率都比其他人强。

    别人一颗铸就六条经脉，他能铸造八条，甚至十条。

    短短三个月，田景靠着先前的积累，正式达到三昧真火行法圆满境界。

    而云夜只是新增加了80条能量经脉，勉强完成第七个循环。

    不过, 七个经脉循环已经是小成境界了，行法神异之处已经初步展现。

    比如终于能融合三昧真火了。

    云夜依旧和上一世一样，将心中火、苍天之火以及幽冥火融合为三昧真火，让火焰威力大幅度上升，至少也是过去十倍威力，而且随着修炼还能继续提升。

    同时，按照他目前99条能量经脉的进度而言，灵力总量也将是10.9倍。

    最终的威力增幅是百倍以上啊！

    “但行法的威力在降低，原本应当一条能量经脉增幅10%的灵力，可现在已经跌落到2%了，甚至就连修炼速度都被大幅度削减……”

    是的。

    云夜传播行法后，也对此早有预料，但他没想到跌落的如此狠。

    目前明日村只有七人修炼了三昧真火行法，竟然直接斩去80%的效果，这行法水分也太大了。

    难怪世家决不允许行法外泄，这落差之大，简直让人崩溃。

    “灵气操控量只能增加两倍了，好在三昧真火的威力削弱不大, 还是有五倍……这大概是极焰融合后的基础增幅。”

    也就是说, 经过这么长时间的修炼，他的灵法战力只提升了十倍。

    对于常人来说大概也够用了，但想对战法境……

    还差的太远啊。

    “最后的决胜手段，是天象，还是阵法……或者，四次的反转解放形态？”

    云夜也无法预测未来，他起身，将一张公告贴在了院子外。

    ……

    清晨。

    田景打着哈切路过栽了两棵东灵果树的院子，这是云夜的住处，他揉好眼睛，准备进屋和师傅打声招呼。

    结果一睁眼，门口站了一堆人，正围着什么在议论。

    田景异常诧异，连忙挤进去。

    院子外墙，一张白纸黑字写的公告。

    仔细看了下来。

    田景不由惊喜出声：“师傅要帮大家炼器？还有这种好事？”

    “田景，听你口气，莫非也不知道此事？稻少主还会炼器？”旁边一个明日会成员问道。

    “师傅肯定会炼器啊，不然是谁制作的阵盘？我进去问问？”田景说。

    众人连忙让开路。

    “我去去就回！”

    田景一个箭步冲进屋，然后没了声。

    众人望眼欲穿的等着田景。

    过了半天。

    田景出来了，他振臂一呼：“是真的！以后大家想制作什么灵器, 都可以找师傅商量, 到时候准备好材料，师傅就免费帮大家炼制！无论是生活灵器，还是战斗灵器，都可以！”

    “生活灵器也可以？”

    “走，快去和稻商量商量！”

    在场的灵法者皆是大喜过望，争相想挤进去。

    在明日村用到最多的不是战斗灵法，而是生活灵法，比如降雨，翻土，除虫之类的，这些工作如何有灵器协助，效率还能进一步提高！

    至于战斗，明日村自给自足，很少外出，这危险性太大了，所以除了守入口的灵法者外，绝大部分人都是用不到战斗灵器的。

    谷鮢

    “慢点，大家不要急，炼器需要很长的时间，大家登记一下，一個一个来！”

    田景连忙帮忙维持秩序，顺便给云夜打杂。

    ……

    大雪纷飞。

    明日村被厚厚雪层覆盖，只有居住区幸免。

    火行灵法者最近的工作，大抵都是清理雪层，这保证了居住区没有太多积雪堵塞道路。

    “呼……”

    “稻，你感觉这里怎么样，以心中火的效果而言，肯定是增强攻击力和防御力的灵器最为适合，这柄切刀嵌入了金行极灵，破坏力绝对数一数二！”

    “的确不错，不过你为何一直将心中火约束在强化肉体上，无论是肉体还是武器，心中火都可以强化的，毕竟心中火本质上是能量灌输。”

    “可这样的话，要怎么用呢？”

    “可以试试弓箭，如此的话，打猎和预警也更方便吧。”

    “弓箭？好想法！我去试试！”

    男人火急火忙跑出去进行新实验。

    云夜喝了一口热茶，又低下头，继续刻制金属棒。

    极致灵性本身是无法跨越阶位的。

    或者说很难。

    必须配合灵器又或者法器。

    正是处于这种考虑，云夜才决定帮明日会炼制灵器。

    而这一炼，便是大半年，明日村又进入了冬季。

    “大灾劫变，已经三年了啊。”

    云夜感叹。

    虽然三年很是漫长，但在他感觉里却仿佛转瞬即逝，一直追逐时间却怎么也追不上。

    需要掌握的知识太多了啊……

    他一直忙碌着，甚至拼命着，炼丹、炼器、阵法、灵性、组合灵法。

    这些学科太难了，不加倍努力，根本无法有所进步。

    别看这一年云夜替明日会炼制了大量灵器，但实际上，他的造诣仅仅停留在入门水准，距离熟练还差了一些。

    炼器入门，要求炼制普通灵器有五成以上的成功率。

    而熟练，必须有九成以上的成功率，且掌握高级灵器的炼制方法，至少有三成成功率。

    这个所谓的成功率，指达到相应的水准。

    炼器出一些差错，只是会导致威力下降，并不会和炼丹一样直接报废，甚至还可能有剧毒。

    云夜自己随心所欲的打造，绝大部分时候都是依靠极灵灵法增加威力，所以到底有没有达到标准，谁也不知道。

    只能不断炼制调整，整理其规则，看看能否找出最完美的组合。

    这一年，云夜最大收获就是优化了自己的炼器手法，或者说炼器逻辑。

    用脑子炼器，和靠手感炼器，是截然不同的。

    云夜手中的法器，威力是越来越大，并且随着规则被不断总结，云夜炼制新法器的难度也在不断降低。

    可惜的是，单靠他一人整理，实在是沧海一粟，依旧只能停留在入门级的水平上。

    刻笔停下。

    一道道奥秘的纹理密布金属棒。

    云夜满意的点点头，打开黑洞，将其送入其中。

    随意一撇中，足足五柄天象已然陈列其中，这就是近两年他的成果了。

    而且，这是远超第二世的成果！

    云夜甚至在其中加入了双重属相，乃至于万物寂静，其威力完全不可同日而语了。

    云夜起身，伸了伸懒腰，拉开挡蚊虫的帘子走出屋。

    正午的大日高照世间，温暖之感浸透全身。

    他望着远处，一抹正常人看不到的黑色大幕缓缓落下，仿佛正在划分世界，云夜的眼神逐渐清明来。

    “大劫，要结束了啊！”

