        不错，这才有个办事的样子。

    “你好色的名声，我都知道了，所以有个好事安排给你。”

    山鸡一脸尴尬，他这点破事跟小混混炫耀下还可以，真在大佬面前实在有些丢人，他就是用膊了盖想都知道，大佬的女人都是送上门来的，召之即来挥之即去，都是女明星级别的，比如门口那个秘书。

    他上次回去之后就想起来，这是曾经的选美冠军啊！

    与大佬相比，他平时泡的都是什么货色，娱乐场所的小姐姐罢了，二流小姐姐，档次比星辉的差远了。

    大佬，那叫博爱，多情，浪子！

    他这种叫色胚。

    “我旗下有个影视公司，这你知道吧！”

    山鸡眼睛猛地一亮，像是见了腥味的猫，挑起一个大拇指兴奋地说道：“知道知道，我看过全集，一部都没落下过，真棒，听说都是老板的创意，老板真是色中……”

    看到王轩的脸色慢慢沉下来，山鸡猛地给了一个嘴巴子。

    “这张臭嘴，怎么就没个把门的！”

    这一巴掌十分用力，脸当时就打红了，随后就感觉到了火辣辣的疼痛，忍不住用手揉了起来。

    张志在一旁赶紧低下了头，死死地憋着笑，片，他也看过的，实在是不能想象竟然是老板的创意，太违和了。

    身份地位提高了，这事再拿出来说就有点丢人了。

    实在不能想象‘马老大’有一天站在高台上，演讲制服诱惑系列创作的心里路程。

    那画面……！

    “公司的录像带质量很高，未来还会有很多新品类，在整个亚洲市场都有我们的录像带销售，但是，出了香港之后都是盗版，这一点我很不满。”

    “录像带的相关利润很大，紧紧香港市场我们每年的净利润也要超过500w，我让你去夷洲找你表哥，因为他是雷公的司机，在三联帮有一定的面子。”

    “我希望你去找到他，把我们的录像带市场拓展到夷洲，利润大家可以分成，而你，我给你公司在夷洲销售额的3%提成。”

    听王轩说完，山鸡就开始摆弄手指，嘴里还念念有词，急的汗都下来了，也没算出个什么东西来。

    他数学早就被他给射没了，关键时刻立不起来了。

    但是他急啊，他心里明白这肯定是一大笔钱，不然以王轩这么高的身份不会当面对他提出来，他从小到大就一直是个穷人，即便开始混社会之后兜里也一直比脸干净。

    现在一大笔钱摆在他面前，可他却不知道是多少，这种百爪挠心的感觉实在是太难受了。

    “你可别折腾了，你这脑子啊，除了能数清楚几个眼之外，也就没啥用处了。”

    “大略给你个数，香港咱们一年销售额有2000w，而夷洲的市场比香港要大的多的多，就算以香港的规模，你也能收入60w，明白吗！”

    这次山鸡点头的速度跟的跟小鸡吃米一样了。

    脸上也笑成一朵菊花，刚才进门那种冷硬的气质荡然无存。

    出来混的人，开始的时候可能抱着出风头的心思，也可能抱着讲义气的理念，但到最后，几乎就都变成了要赚多少钱，人在社会上生活，又有哪里不需要钱，吃喝拉撒睡！

    少一分钱，睡都不给你睡。

    我说的是……房子。

    60w，一点也不夸张，山鸡还真没见过这么多钱，或者说，他自己这条命都值不了这么多钱。

    而且他明白，夷洲的市场远大于香港。

    做的好，他一年就发了，到时候什么样的美女找不到！

    “老板，现在夷洲那边咱们销量多少？”百年在林不如一鸟在手，若是现在就有根基，马上就有钱赚了。

    “那边都看盗版！不然我还要你去干什么！”

    “啊，那不是完蛋了，有盗版看，谁还买正版的啊！”

    “扯淡，盗版有什么好看的，错字多，广告多，看正版多好，价格又不贵，还可以光明正大的骂作者！”

    “再说了，正版卖的好我为什么还要让你去，为什么要找你表哥，为什么要找三联帮，我们提供正版货源，与三联帮就是正常的商业来往，如此一来，谁在夷洲卖盗版录像带，那就是对三联帮的挑衅，挖三联帮的墙角，档三联帮的财路，三联帮就有正当的理由出手对付盗版的贩卖者。”

    “夷洲的市场不小，三联帮不会不动心，但分散开来又太小，其他帮派没必要因为这点小钱跟三联帮过不去，所以，你这次去的成功率十分高，而且，我是你的后盾，即便看在我的面子上，三联帮也要有所表示。”

    “我明白了，什么时候出发？”山鸡有些迫不及待了。

    “看你了，随时可以。”

    “那就明天吧，我没什么事，只是……那个……”山鸡显得有些忸怩。

    见王轩皱眉不说话，就这么看着他，一咬牙，山鸡伸出食指和拇指，比了一个搓手的动作，一脸尴尬地说道：“老板，给点钱呗。”

    他掏了掏兜，空荡荡的只有几个小姐姐的名片。

    王轩摇了摇头，从抽屉里拿出十万块扔在桌子上，“给你的活动经费，出去别给我丢人。”

    “哇！！”第一次看到这么多钱，山鸡不自主地喊了一嗓子，“老板放心吧，给定做个样子出来。”

    裤子兜，衣服兜，山鸡不停地往里面塞钱，弄的鼓鼓囊囊的，看的王轩一阵无语。

    “你这是生怕小偷发现不了是吗？能不丢人现眼吗？你这个样子让我怎么放心。”

    “张志，拿个皮箱给他。”

    山鸡匆匆走了，兜里有十万块，腰板立刻挺直了，感觉心情十分激荡，原本做船偷渡的想法早被他抛在脑后了，老子要坐飞机！

    他还从来没做过飞机那，到时候让表哥去机场接他，让他看看咱混的有多好。

    第一次去机场过安检，尽管他已经穿的很正事了，可怎么看都觉得不像个好人。

    “请打开你的皮箱接受检查。”一个女警目光冷冷地盯着山鸡说道。

    “我像混混吗？”

    自己什么样自己不清楚吗？女警都懒得搭理他。

    皮箱一打开，几件衣服，一堆现金，剩下的都是录像带。<!--over-->