第二八九章谋划渐渐浮水面，妖兽底牌惊众强

妖兽强者凝重的各自看了对方一眼，没办法了，既然出战了，那就已经没有了回头路，要么生要么死！

现在既然有人族的九名强者挡在林清影前方，想要施展最后的手段，一击必杀林清影，已经是不可能的了！

要是能把眼前的九名人族强者斩杀，或许还有机会能够扳回局面！只不过，不知道它们能不能撑到那个时候了，不管怎么样，都只能前进了！

下定决心之后，妖兽强者开始全力出手，朝着前面的人族强者杀了过去！心中时时刻刻的提防着，在后面纹丝不动的林清影，唯恐被一击毙掉！

现在林清影站在这里不出手，比之直接出手更加的让妖兽强者忌惮！因为你不知道她会什么时候，从什么方向，在关键的时候突然出手！

不过妖兽强者现在也是狠下心来了，就算是不能把林清影怎么样，至少也得让眼前的九名人族强者，跟它们一起陪葬才是！

想到这里，暗中传音并且达成了一致意见，不管付出什么代价，短时间之内，一定要把人族的强者斩杀殆尽！

林清影看着眼前厮杀在一起的两族强者，时刻注意着场中的变化，只要是人族强者有什么危险，就会在第一时间出手相助！

“既然你们想要找死，那就成全了你们，就算是不能把那名少女带着一起陨落，至少你们都活不成！”

一名妖兽强者话音刚落下的时候，就已经把自己的灵兵刺进了一名人族强者的身体！

不仅是它自己，还有另外一名妖兽强者也是同样如此，人族强者这边一下就损失了两名强者！

就在这时，不光是场中一直注意妖兽动向的林清影，就连在外面观战的所有人族强者，都有些始料不及！

林清尘心中更是一惊，因为这两名妖兽所用的灵兵，竟然可以无视护身灵甲的防御，直接就刺在了人族强者的身体之上！

要知道，就是林清尘，身负数种功法，也只不过是有极少的武技，可以在特定的时候，能够忽视对手的灵甲防御！

还有就是林清馨具备这样的能力，可就算是这样子，也是具有很大限制和弊端的！

这还只是武技所附带的一些特殊效果，一般情况并不敢使用这样的武技，因为危险性太大了！

除非是遇到了最危难的时候，才会不顾一切的冒险一试！趁其不备的用来尝试扭转乾坤，并且这只是武技啊，并非是灵兵！

武技和灵兵是不一样的，武技要通过特定的运功路线，或者说特殊条件，才能够展现出来特别的效果！

灵兵就不一样了，只要是灵兵具备这样的属性，不管是直接用灵兵来贴身战斗也好，还是远程运用任何的武技！

效果都是一样的，因为武技都是通过自身的灵兵来施展的，至少攻击类的武技就必须是这样的！

只要是灵兵具备无视护身灵甲的属性，从灵兵之中打出来的任何攻击，可以说都是具备这样的特性！

这让林清尘如何能够不心惊，怪不得妖兽那边看到林清影的战力，还是依然坚持现在出战，原来早就算计好了！

还好之前林清影没有往前，要真的是那个样子，说不定九名妖兽强者就会一起围攻林清影！

到时候身边还有人族的强者在，肯定不能够跟之前在天上交战一样！而且对方既然有这个打算，那就肯定会把林清影可能使用的武技！

以及做出的应对措施都算计好了，到时候林清影凭着自己的护身灵甲，想要挡住妖兽的灵兵之时，就算是发现了问题，那也是来不及做出反应了！

当真是好算计啊，从通灵境界的第一场战斗开始，就已经开始布局了！只是第一局的时候，妖兽那边失算了，没想到林清尘会出面！

直接把六枚灵魂果实全部收在自己手中，等到最后的时候在作打算！也没想到人族出战的强者，竟然就那么相信林清尘，甘愿把这样的宝物交给他保管！

本以为人族为了宝物，都会自相残杀，最起码也不会那么信任对方才是！看看已经跟它们暂时达成结盟，修罗神殿等八大人族势力，就可以知道它们想的不会有错！

妖兽想的本来也没错，人族在很多时候，的确会为了一些利益，去做一些自杀相残的事情！

但是并不是所有的人都是这样子，况且妖兽那边也并不知道，林清尘早已经跟其他五大宗门商量好了！

保证他们可以各自得到两颗灵魂果实，这样一来，也就只剩下散修这边没有打过招呼了！

可是在之前的名额之事上，林清尘并没有去仗着实力，就想要获得更多的出战资格！

这就跟很多散修留下了好感，并且他们本来就没有多大希望可以获得灵魂果实，只不过是不愿意就这么白白的浪费了机缘！

再加上他们看到了林清尘两人的战力，心中更加确信，想要获得更多的好处，那就必须要支持林清尘的所作所为！

而且林清尘也说了，会给他们一个满意的结果！他们自然不会觉得林清尘是在骗他们这些散修，因为根本就没有必要！

要是真的想要独吞，还用得着这么麻烦吗，虽然说名额不能送人，可是人家能抢过来自己用啊，就算不用留着也是好的！

再者说了，都说了强者为尊，赢了妖兽以后，要是想要独吞，完全可以说出来，就算是有人不服气，实力来说话！

无论是哪种办法，都比做这种让人不耻的手段，更加的稳妥和占据道理，所以妖兽的算计在一开始就失败了！

此时不仅是林清尘一人心惊，就算是现在跟妖兽暗中达成结盟的，以修罗神殿为首的人族强者，现在心中都不能平静！

八大宗门的强者，相互看了一眼，然后暗中商议着一些事情，看来这件事情给他们不小的压力！

谁知道妖兽那边，到底还有没有具备同样能力的妖兽，就算是没有，也要当作有来防备！

“果然啊，妖兽一族的强者之前提出那样的出战条件，早就有了周密的计划，好在我们这边也有惊喜出现啊！”

“要不然，我们就中了妖兽的计谋，说得好听，给我们几个月的时间，其实它们一直都在准备一些事情吧！”

“现在看来，是它们失算了！结果可能跟它们预想中的恰恰相反，绝大部分的好处都在我们人族这边！”

战神殿秘境之中的领队者，对着身边的一众人族强者说道！虽然之前觉得，妖兽提出这个条件会对它们自己更加有利，可是没想到对方算计的这么深！

说道后半句的时候，看了一眼身边的林清尘，其中所表达的意思，身边的一种强者都非常的明白是什么！

现在也暂时不用担心了，至少现在看来，前两场是不会再有什么意外了！因为虽然现在人族已经战死了两名强者，可是对方的意图也已经知道了一些！

何况身边的这名少年，毫不客气的说，比场中的少女更加的让人捉摸不透！

要说林清影能够平定前两场的战局，那么林清尘出手，在他们这些人看来，那就是更加不会有丝毫的意外！

“不能大意了，我们还是要注意一下，说不定妖兽那边还有什么其他的后手，之后要是开战了！”

“尽量不要让妖兽的妖灵兵打中，现在还不清楚，对方到底还有多少我们不知道，但是能给我们带来致命效果的攻击！”

林清尘听着战神殿强者的话，也在思考其他的事情，听完对方的话之后，开口说出了自己的想法！

因为他总觉得，妖兽那边肯定不会是那么简单的，既然现在出手了，那就说明一件事情，对方不在乎暴露这些！

既然这么重要的情况都不在乎暴露出来，肯定还有其他的后手，要不然怎么可能这么平静！

林清尘早在第一时间发现，人族强者被无视掉护身灵甲斩杀的时候！就已经注意了妖兽那边强者的情况，并没有发现对方存在什么异常！

那就说明这是对方早就打算暴露出来的，可以肯定的是，场中妖兽强者施展这样的手段，也是经过它们同意的，或者说是主动暴露的！

就在场外的人族强者心中各自思考之时，场中的情况再次发生了变化，不过不是什么好的现象！

因为早在两名人族强者身死的时候，林清影在那一瞬间，就已经朝着妖兽强者斩了过去！

不过林清影心中也是暗自戒备，同时开口提醒身边还剩下的七名人族强者！

“都小心点，很可能其他的妖兽也会同样的攻击方式！不求杀敌，只求自保，它们交给我了！”

林清影说完话的时候，手中的承影剑，带着自己灌注的灵力，就已经斩在了一名妖兽强者的身上！

含怒一击之下，虽然没有动用武技，可是也在出手的第一时间，就斩杀了一名妖兽强者，然后迅速的拉开一段距离！

她虽然实力高绝，但是还没有盲目的自信，不认为自己就是无敌的！跟在林清尘身边，经常听到一句话，那就是人外有人天外有天！