    面对着叶辰的平静与淡定。

    南宫凡的心中，没来由的不安。

    “无名，这次大家都是奔着你来的，我还以为你要躲起来当缩头乌龟呢，现在正好，你出现在我的面前，我便将你给镇压了！”

    话音落下。

    南宫凡猛然暴掠向叶辰。

    “绝风道长，抓住机会就动手！”

    叶辰轻声说道，一步踏出，成千上万的神剑，化剑阵而出。

    南宫凡一拳轰击，握在他手中的青铜珠子，迸发神秘青光。

    “铛铛铛……”

    一把把 神剑被击飞！

    不得不说。

    南宫凡很强！

    虽然，叶辰跟吴风波，联手灭掉的周越，也是五转天神。

    但南宫凡跟周越，完全就是一个天，一个地！

    南宫凡的本身战力，就强过周越许多，更何况，南宫凡还有天骨至尊法，有六十九道烙印的天碑战技，有一颗较为完整的青铜珠！

    当然。

    南宫凡再强，叶辰也不担心。

    他一剑挥斩！

    浩瀚璀璨的剑光之中，巨龙咆哮。

    南宫凡那击穿了剑阵的拳头，继续以摧枯拉朽之势，将叶辰的真龙剑气砸碎！

    “无知！”

    南宫凡厉吼一声，那硕大的拳头，锁定了叶辰的气息，砸向叶辰的脑袋。

    眼看着。

    叶辰的脑袋就要被打爆之际。

    叶辰的嘴角，浮现了一抹冰冷的弧度。

    他就是要让南宫凡觉得，他的始源术与青铜圆珠有着绝对的优势！

    只有这样。

    南宫凡才会更依赖这一招！

    倘若南宫凡以天碑战技为主攻，叶辰虽然能用总碑气息克制一下，但克制效果并不能在刹那间达到最大化。

    如果南宫凡以天骨至尊法攻击，叶辰更是束手无策！

    可他以始源术与青铜圆珠杀来……

    这对于叶辰来说，那便是毫无意义！

    青色的光芒，触及到叶辰身上，顿时便如同冰雪撞上了烈日骄阳，直接消融。

    南宫凡一脸见了鬼的表情。

    下一刻。

    他握住青铜珠子，也失去了所有的力量！

    “唰！”

    叶辰一剑斩出。

    “轰！”

    南宫凡握住青铜圆珠的手臂，直接被斩断了下来。

    紧接着。

    南宫凡以最快的速度，催动天骨至尊法，化出一套骨甲穿在身上。

    “嗡！”

    高空中。

    那卷动冥冥之中命途气运的漩涡，再次出现，无形的神秘力量，降临至南宫凡的身上。

    绝风道长蓄势而攻，那已经没了丝线的拂尘手柄，硬生生捅爆了南宫凡的骨甲！

    南宫凡惨叫一声，身体往后倒飞！

    此时的他。

    断了一条手臂，还未来得及血肉重生，便又被天机楼的至尊法干扰了力量的运转，然后被绝风道长强行击溃骨甲。

    对于战机把握精准的叶辰，又怎会错过这个机会？

    “嗡！”

    直接就是七十五道天碑烙印显化而出。

    依旧如同其他人第一次看到七十五道天碑烙印的状态一样。

    所有人都震惊了。

    总碑的气息弥漫而出，进一步干扰了南宫凡的力量！

    叶辰挥剑劈斩，一剑落下之际，灭世雷劫的力量化剑气而出，雷霆之力，刚猛霸道，南宫凡身边的天碑烙印，直接就被叶辰劈碎了十多道！

    绝风道长从叶辰那七十五道天碑烙印带来的震撼中回过神来，双手结印，天机楼的至尊法演化的漩涡直接降临，将南宫凡卷入了漩涡的正中心！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    漩涡卷动。

    南宫凡的天碑烙印，接连崩碎。

    叶辰盯着这个漩涡，若有所思，下一刻，直接冲进了漩涡之中。

    绝风道长：“……”

    “绝风道长，我没事，不用管这里了，去把诸葛明那狗东西也给灭了！”

    叶辰的大喝声，从漩涡之中传出。

    绝风道长再一次无言以对……

    这家伙……竟然完全不受那一缕命运牵扯的影响！

    绝风道长看向另外一处。

    吴风波与萧动联手，已经强势压制住了诸葛明。

    萧动手握青铜长刀，诸葛明也动用了青铜物件……

    他又看了眼那卷动的漩涡，然后一咬牙，杀向诸葛明！

    此时的诸葛明，彻底的慌了，想逃都逃不掉。

    刚才。

    他被忽然杀来的吴风波袭击了一招，就已经落入了下风，一打二，完全打不过。

    可南宫凡那边，眼看着就要镇压绝风道长了，诸葛明觉得，自己不会有事了，毕竟，南宫凡解决了绝风，就一定会来帮忙。

    可……转眼间。

    无名那可恶的家伙冒出来了！

    而且。

    无名的战斗力，比上次见到的时候，要强大了太多。

    已经可以比肩四转天神了！

    媲美四转的战力，其实对五转天神的战斗，造成不了影响，但关键在于，无名的手段太特殊了，竟然能反控南宫凡的始源术与青铜神物……

    现在，心中只剩下跑路想法的诸葛明，拼着被萧动砍了一刀，然后爆发青铜神物的力量掀飞吴风波，便立刻遁向远方！

    可……

    绝风道长已经杀来，一掌拦下了诸葛明。

    萧动以及吴风波，再度杀来。

    这一刻。

    诸葛明，彻底的绝望了！

    …………

    漩涡中。

    叶辰的确不受那冥冥之中的命运牵扯之力干扰。

    不是他做了什么应对。

    他其实什么也没做！

    仿佛，他的身上 ，压根就不存在命运！

    没有。

    自然不会被干扰！

    这究竟是怎么回事，叶辰也弄不清楚。

    至于他冲进来，倒不是提前知道这么个情况，这是意外发现。

    他冲进来的原因，是因为，天机楼的至尊法中，有一缕……让他觉得熟悉的感觉！

    进来后。

    叶辰更加确信，这熟悉的感觉，不是错觉！

    再想到绝风道长之前说过的那一番话。

    叶辰的脑海中，一道身影，缓缓浮现。

    “天机楼的楼主……原来是你！”

    叶辰轻声自语。

    “轰轰轰轰！”

    这时。

    南宫凡身边的天碑烙印，被这漩涡的力量，全部绞碎！

    叶辰收回了思绪，身形一闪，出现在了南宫凡的面前。

    南宫凡显得极为难受。

    这种难受，不是伤势带来的，而是冥冥之中的命运气数被强行牵扯导致的。

    “无名，就算如此，你也休想杀我！”

    南宫凡低吼，再一次强撑气力，凝聚骨甲，凝聚骨矛，欲要对叶辰动手。

    叶辰嗤笑一声。

    下一刻。

    人皇经运转开来。

    来自领域世界中的人道之力加持于身，八秘运转，再结合天碑战技之力，一剑斩下。

    “唰！”

    南宫家族大长老，中域人奸的核心之一，在叶辰这一剑之下，灰飞烟灭！

