    逆荒四比零横扫飞天！

    在此之前，谁也没有想到会是这样的结局，飞天融入了鲜血血脉，战斗力毋庸置疑，的确有一飞冲天的资格，其他人碰上飞天，只怕都是一场势均力敌的血战，但就是这样的飞天，还是倒在了征途上。

    一只秒杀武尊至境的神雀，一个主宰气场的女王，还有一个深不可测的荒门小七。

    这样的逆荒，简直就是其他人的噩梦。

    而只要云溪、凌清四女可以拿下一场战斗，就没有任何人可以阻止他们的征途。

    正如叶欣然之前扬言一样，他们的目标是巅峰第一！

    可以说，要不是这些个武尊涌入进来，还真没有谁是逆荒的对手，四大圣地的战队在逆荒面前，根本就是摧枯拉朽的局面。

    西神岛懵掉了，他们希望阎王可以打赢那个嚣张的家伙，可是谁能想到输的一塌糊涂？

    那一拳连神都能轰杀，阎王的确是输了。

    这个时候，他们才隐隐有些后悔了，之前阎王认输，其实也不想西神岛颜面尽失而已，但是他们难以接受，逼着阎王继续战斗。

    于是，更残酷的事实，则是以打脸的方式呈现在他们面前。

    “这……怎么可能？”

    “他怎么会可怕到这个地步？”

    “惊神之力，这还是武尊么？”

    人们瞪大了眼睛，像是正要吐气的鱼儿，一脸的痴呆，凌风这一拳也彻底把他们打懵了。

    没有理会众人的惊撼，凌风一步落在了阎王的面前，眯眼笑道：“我说过了会很疼的。”

    “……”

    阎王气的直吐血，我都这么放低姿态了，你还这么摧枯拉朽，还要不要人活了。

    不过，他现在脸色太苍白，体内经脉都被这一拳打断了，体魄残破，形势很不乐观，扑通的圣丹是无法治愈的，而神丹的药力又太生猛了。

    “服下吧。”

    凌风摸出了一枚浮屠极品，说道：“它可以治愈你的伤势。”

    “……”

    阎王嘴角又哆嗦了，他终于知道这货为何把他打得这么惨烈了，他根本就是要当着众人的面，把这枚丹药送出来，一手棒槌，一手蜜糖，偏偏他还拒绝不得。

    他打了你，你还要对他感恩戴德，以后要是西神岛对上神荒，只怕他也要做出让步，否则就是忘恩负义，整个西神岛都要鄙视。

    “奸诈！”

    他咬牙切齿低沉的说道，旋即便从凌风手中接过了浮屠极品，一口吞了下去。

    他倒是一点都不怀疑，荒门小七绝对不会在这个时候开玩笑，他能够在神魔战场得到一枚极品神丹，治愈清漪，想必这丹药的品质也不会逊色。

    “太阴险了！”夏侯御风眼皮都抽搐了，他想到了诸天禁区七尊，当初也是被逼的，险些气死。

    他是第一个能够理解阎王现在内心感受的。

    “奸诈可耻，已经被他运用到炉火纯青的地步了。”连明昊、秦弑天都不得不感概万千，荒门小七在这种事情上，拿捏的非常精准，这个人简直就是个恶魔。

    谁碰上他，谁倒霉！

    而阎王这一场战斗，也让他们警醒了，绝对不能给荒门小七机会，否则，你永远不会知道到底有什么可怕的事情会生在自己身上。

    第一场落幕了。

    整个战场都会毁坏殆尽，就连猝不及防的人皇长老也受了轻伤，虽然无伤大雅，但面子上却挂不住的，而这样的废墟是不可能进行战斗的，武尊的战斗场面太恐怖，特别是从神魔战场回来的武尊，一旦战斗都会疯狂起来。

    那时，只怕很多人都会倒霉的。

    因此，人皇圣地令门人重新铸造战场，而炼器师则是亲自烙印神阵，比之前更坚固了，整个战场也扩大了一圈，这也更利于武尊战斗。

    在折腾了四个时辰之后，一座簇新的战场便呈现在众人的面前，而第二场战斗也随之而来……

    封神圣地绝神对诸天！

    绝神领军的是一位老人，身材佝偻着，给人很邋遢也很颓废的感觉，但却令得白浩瀚等人心神一凛，这个老人在神魔战场的战绩也是很非凡的。

    第一场战斗，绝神一方出了一位九级巅峰的武尊，而诸天禁区上场的则是那位用剑高手，这几年过去了，他也步入了武尊至境的境界。

    没有任何悬念，诸天禁区摧枯拉朽的推掉了绝神一方，强势一比零。

    紧跟着，绝尘也飞出了一位至境武尊，战斗力非常的彪悍，可是他对上的是秋书怡，这个被誉为诸天禁区千年一出的奇才，终于在这一刻绽放出了绝艳的光芒。

    那破碎的虎牙与她融合了，一举破入了九级武尊之境，而九道彩虹则是脱的，普通的至境武尊还真不是她的对手，而在她强势暴杀下，绝尘又一次倒下了。

    二比零！

    被逼迫到这个程度，也是封神没有想到的，但是诸天禁区的武尊都太强了，每一个都是至境武尊，这根本就是摧枯拉朽的战队。

    随后，白浩瀚、夏侯御风上场，一举把绝尘横推了。

    四比零！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    诸天强势杀进了八强，这也让人们真正认识到这些人有多么可怕。

    黄昏时分。

    圣战有一场战斗拉开了序幕，这也是神荒圣地比较关注的，那就是神门神空对裂神天。

    尽管神门很强大，清一色的九级武尊，还有两位至境武尊，但依旧无法挽回颓势，在秦弑天、玲雪文都没有出手的情况下，神空直接被打了一个四比零。

    这让得神门四位长老的脸色都赤红起来，太丢脸了。

    不过，他们也知道这些人的战斗力无与伦比，经受住血与火的考验，神门这些个所谓的天才，根本就是废柴。

    在第六场的时候，人皇圣地星辰也与星神宗碰上了。

    不同于西神岛、封神这两个圣地，人皇圣地只有一个战队杀进了十六强，而在人皇圣地真正的天才回来后，整个星辰都被换掉了，其中光是武尊至境就有三位，而其他的也都是九级巅峰武尊，这战斗力绝对要比飞天、绝神更强大。

    而星神宗也都是神魔战场的天才，可以说拼的就是谁更强一些。

    这是势均力敌的一场战斗，无论是星辰，还是星神都杀的泣血连连，不同于裂神天的轻松，诸天禁区的彪悍，星神竭尽全力，一直杀到了第七场才艰难的击败了对手，迈入了八强门槛。

    而人皇圣地则是一片唏嘘，第一次在他们的主场上，无缘八强。

    当然，这不是因星辰太弱了，而是对手都太过强横，星神表现出来的战斗力，绝对是让人侧目的，人皇圣地输得不冤。

    圣战第六场。

    神荒第三个组合，也碰上了强劲的对手，来自于御龙神宗的御龙飞仙，清一色的神魔天才，战斗力格外可怕。

    第一场隐率先杀出，他战斗力很强悍，竟然打了御龙飞仙一个措手不及，一位九级巅峰的武尊就这么倒在了隐的脚下。

    为此，隐也付出了极其惨烈的代价，至少这一两个月是不可能恢复过来的。

    不过，他也激怒了御龙飞仙，他们对上的不过是神荒人门的武尊而已，竟然还会落败，这比扇他们脸还难受。

    第二场御龙飞仙一位霸道的武尊，一剑刺穿了逆神众一位武尊，五脏六腑全部碎掉，命悬一线，这也让得神荒与逆神众脸色都变了。

    不过，在众目睽睽下，他倒是也没有下杀手，只是眼神很蔑视。

    第三场秦傲上了，直接血祭干掉了一位武尊，以垂死之躯，一戟刺穿了御龙飞仙一位武尊的胸膛。

    霸道、残忍！

    他正在以强势告诉整个战场，神魔战场的天才也不是不可战胜的。

    “找死！”

    御龙飞仙真的被激怒了，接下来两场都毫不留情，特别是第五场的时候，一位老人直接活劈了逆神众一员，整个过程都在强势压迫，最后一举碾杀。

    “杀！”

    对此，寒如月只给出了一个字。

    隐神是她率领的，她就要为这些人的生死负责，而每一个进入神荒的逆神众都无比珍贵，就这么死掉，对于逆神众来说，也是不小的打击。

    一笛封神！

    她以七级武尊之境，血战至境武尊，而那支笛子的确影响到了对手的心神，尽管是武尊至境高手，也被杀的泣血连连，连胸口都被打穿过。

    扑通！

    最终，寒如月倒在了战场上，她已经竭尽全力了，但依旧不是那个人的对手，但是能够以这种境界硬撼神魔强者，她的天赋毋庸置疑。

    “该死！”

    那中年人一脸的怒色，他望着寒如月，陡然间狰狞了起来，一脚踹在她的胸口，将其胸骨、血肉全部踩碎，而后，一脚将其踢下了战场。

    满场哗然！

    人们都吃惊的望着这一幕，谁也没有想到御龙飞仙在胜利的情况下，还会做出这种事情来。

    秦弑天、明昊、夏侯御风、秋书怡也不禁蹙眉，这个神宗的手段的确是过了，这种心境的确是让人不喜的。

    天冷了！

    即便是武尊都感受到了寒意，在人们还没有反应过来的时候，一个人就到了寒如月面前，一把抱住了那流血的躯体。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

