    得知这个世界是虚拟的之后。

    陈铭早意识到，人体不过是一串代码数据而已。

    既然是代码数据，那么，如果能修改人体的一些数值。

    那么，人类能轻松获得爆表的战斗力，以及无限的生命！

    所以，如今得知超凡程序这样一个事情，陈铭并未觉得惊讶！

    有很多东西融入了陈铭的身体里，比如金色的精神力种子，绿色勾玉，破妄之眼等等！

    那些东西全都是超凡程序，那些是谁创作的程序，创造那样的程序，绝对需要非常高的权限！

    放眼全世界，很多人从通天塔之中，获得了各种各样神奇的东西！

    而通天塔的存在，与神秘的御背后的组织有关！

    也就是说，御所在的组织！

    有人一直在创造各种超凡程序！

    他们这么做，目的是为了将全人类武装起来！

    他们这是在引领人类进化发展，为了让人类获得反抗的力量！

    将各种事情串联起来，陈铭感觉整个世界的情况变得清晰了不少。

    超凡程序这种东西，让陈铭想起了唐破虏给的星光卡。

    星光卡看起来是一张卡片，但却可以保护使用者的精神。

    能够帮助使用者，在脑网络上改变身份！

    也就是说，星光卡其实也算是一种超凡程序！

    但那样一种程序，没办法与金色的精神力种子媲美！

    毕竟，金色精神力种子，能够与人体完美融合在一起！

    陈铭在这时候，想起了安娜博士的一个发现。

    先前，安娜博士发现他身上有多种能力！

    而寻常人的身体，压根无法融合那么多能力！

    安娜博士的发现，与超凡程序这个词语结合起来，陈铭想到了电脑！

    配制丰富，拥有最为先进硬件的电脑，自然是能够安装载入多种大型程序！

    倘若是一台破旧跟不上时代的电脑，自然是没办法安装运行多款程序。

    这样一个联想，让陈铭禁不住想起了精神力与副本创作一事。

    精神力越高，创作副本的速度越快越好！

    这样的情况，也像是电脑一样。

    陈铭在这时候，明白了很多事情。

    可是，他脑海中仍旧有着诸多疑问。

    不过，他没有着急！

    他相信在不久的将来，一切都会真相大白！

    暂时没有去思索那些事情，陈铭从房间之中走出。

    麒麟大厦的顶楼客厅里，没有林俏瑶和罗莉姿的身影。

    除了上学之外，她们还参与到了铭盟的运作之中。

    陈铭在客厅里，见到了她们留下的纸条。

    那两个少女表示，她们知道陈铭很忙，她们希望陈铭不要在意她们，尽管去忙各种事情！

    她们还真是贴心，陈铭禁不住笑起来。

    收起纸条，陈铭利用四方玉，前往了桃源岛。

    若水和魅姬位于桃源岛之中，见到陈铭现身，她们都很高兴。

    然而，最为高兴的是安娜博士，她兴奋地跑过来，她满头的红发晃动起来像是火焰般。

    上次离开时，陈铭让安娜博士思考关于这个世界是虚拟的事情。

    如今，安娜博士想要与陈铭探讨一下，并且将自己的思考说出来。

    但是，没等她开口，陈铭说出了超凡程序这件事。

    这样一个词语，让安娜博士眼前一亮！

    她本就是一个科学狂人，在这一刻，她迅速进入一个癫狂的状态！

    “超凡程序，超凡程序……”

    “原来如此，原来如此！”

    “一切都串联起来了！”

    “一切我都明白了！”

    安娜博士喃喃自语着，她顾不得与陈铭交流一些事。

    她快步冲进去了桃源岛的研究室里面。

    也不知道安娜博士想要干什么。

    陈铭没有在意，魅姬也没有去帮手。

    自从得知世界是虚拟的之后，魅姬一直都有些情绪不佳。

    若水知晓这件事之后，她也是十分的郁闷。

    想到自身知识一串代码数据。

    自身的一切，或许都已经被设定好了！

    这样一种感觉，实在是太糟糕了！

    陈铭笑着提醒她们，“你们放心吧，虽然世界是虚拟的，但我们的一切，并非是别人设定好了的！”

    “这个世界算是一个自由度很高的沙盒世界。”

    “因为没有任何的设定，所以我们能自由地探索与建造，以及思考！”

    虽然陈铭这样说，但还是无法改变每个人都是一串数据代码这件事。

    陈铭正和魅姬她们说着话，身着白大褂的安娜博士急匆匆跑过来，她拍了拍自己的脑袋，像是忘记了什么事。

    她再次跑到陈铭身旁，“刚才我忘记了，你先前让我思考的问题，我在闭关之前必须给予你回答才行。”

    不等陈铭开口，安娜博士赶紧继续往下说。

    “你创作的脑网络系列副本，其实已经说明了我们所处世界的情况！”

    “目前已知的情况是这样，我们所处的这个世界是虚拟的。”

    “我们的这个世界，或许会是某个大世界的人所创造出来的，这样的情况，类似你创作的异次元骇客副本！”

    “也许，大世界也是虚拟的，也就是说，大世界之外还有其他世界！”

    “这是一件很恐怖，让人十分无能为力的事情！”

    “还有一种假设，大世界的人创造了我们，而大世界就是真实世界！”

    “那么，伴随时间流逝，世界会出现这样的情况！”

    “真实世界的人，能轻而易举删除或是修改我们这个虚拟世界！”

    “这种情况是最惨的，如果发生那种事，我们没有任何反抗之力！”

    “还有一种情况，真实世界的人，无法关闭或是删除我们所处的这个世界！”

    “据我所知，我们这个世界存在反抗者，那些反抗者一直想要率领这个世界达成某种目的，而世界之外的人，肯定不允许反抗者的存在！”

    “按道理来说，大世界的人，通过删除数据修改记忆之类的办法，轻而易举便可以解决虚拟世界反抗者！”

    “可他们没有那样做，这种情况说明大世界的人，没办法直接解决虚拟世界的反抗者！”

    “这样一种情况，对于我们这个世界很有利，起码我们的世界不会被轻而易举的删除或是关闭！”

    “当然，还有一种情况，大世界之所以不急着解决反抗者。”

    “他们可能是在进行一项实验，他们有意在观察记录反抗者的各项数据！”

    安娜博士的猜测，让魅姬和若水两人满头雾水，她们一瞬间无法消化这些事情。

    安娜博士说完，她急切地挥了挥手，嚷嚷着她要在研究室闭关，让魅姬和若水不要打扰她。

    至于陈铭，安娜博士的猜想给了他一定的启发，他一直搞不懂御所在的组织是怎么一回事。

    现在他明白了，如果没搞错的话，御所在的团队应该是反抗组织……

