    “一般来说，自然是不可以的！”

    迎着秦无痕不解的目光，龙战天解释道：“因为在到达本境界极致的那一刻起，便已经被天地意志所感应到，相当于在天地意志那里登记了信息。”

    “千年期限一到，不论你在哪里，只要被天地意志所感应到，便会强行降下散仙劫！”

    “但我东海海眼，是一个奇异之处，那里混沌罡风肆虐，已经超出了神州天地意志的感应范围，天地意志无法感应，自然也就失去了目标，从而无法降下散仙劫，我族大长老，也就因此避过了前两次散仙劫！”

    闻言，秦无痕微微颔首，眼中浮现一抹恍然，“相当于作弊一般！这倒也不失为一个躲避天劫的好办法！”

    “但也并非没有弊端！”

    龙战天苦笑摇头，“之前吾族也并非没有族人利用这个方法躲避劫难，但散仙劫这种东西，是会随着时间的推移而增强的，你躲过了第一次，但当你第二次渡劫的时候，天劫的威力便会增强百倍不止，渡劫的难度亦是大大增加！”

    “而且，对散仙道修士而言，这散仙劫，既是劫难，也是造化！”

    “在到达散仙极致后，天地意志之所以会在千年之期强行降下散仙劫，其实也是对生灵的考验。因为在到达散仙极致后，也就意味着走到了这一境界的尽头，想要继续提升，唯有渡劫突破！”

    “并且，以散仙经过兵解后的肉身，在到达极致境界得不到提升之后，也只能保持千年左右的巅峰状态，若是继续躲避不渡天劫，便会逐渐衰老！”

    “这个衰老，乃是天人五衰，是天地规则所致，哪怕是散仙道修士也极难抵挡！”

    说到此处，龙战天微叹一声，道：“吾族大长老已经躲避了两次散仙劫，近三千年的时间，为了延缓天人五衰，我族损耗无数宝物，但如今，也已经快到极限了！”

    “就算不渡这第三道散仙劫，大长老最多也就还可以支撑百年左右，百年过后，五衰临身，大长老必死无疑！”

    “而这第三道散仙劫，比起第一道，威力提升了至少千倍以上，以大长老此刻的状态，也根本无法渡过！”

    龙战天说完，再次低叹了一声。

    而秦无痕心中亦是感触良多，修行一道，果然是与天搏命啊！

    哪怕达到这高高在上的散仙境界，也依旧无法逃脱与天搏命的结局！

    活着不易，修行，更是不易啊！

    “如此说来，就算不渡这第三道散仙劫，你族大长老也最多只有百年寿命可活？”

    沉默片刻，秦无痕收回思绪，看着龙战天道。

    龙战天点了点头，“但大长老不甘心坐以待毙，这第三道散仙劫，他还是决定试一试！”

    “为了此事，龟丞相特地为大长老算了一卦，挂象显示，大长老此次劫难，十死无生！”

    说到此处，龙战天看了眼不远处俏颜平静的妲己，道：“直到我那不成器的十三子，带回了妲己姑娘，才徒然出现了一线生机……”

    闻言，秦无痕微微点头，没有再问之后的经历，因为此事在之前龙战天第一次来大夏时，便已经说过了。

    当时大夏还与龙族结盟，达成了互助协议。

    龙族助大夏发展，而大夏则助龙族重回九天仙界。

    但之后兜兜转转这么久，龙族最终还是归顺了大夏。

    “距离第三道散仙劫，还有多久到来？”秦无痕看着龙战天问道。

    “据大长老最近一次推算，可能最多就是三个月左右！”龙战天道。

    秦无痕微微颔首。

    这时，孙武忽然走出道：“陛下，此事便由臣去解决吧！”

    闻言，众人不由一愣。

    龙战天也是愕然地看着孙武，旋即眼中浮上一抹喜色。

    在他心中，孙武可是真正的仙人！

    若他出手，必然可以助大长老渡过这第三道的第十次散仙劫！

    然而，秦无痕的心中却并没有这么乐观。

    他可是清楚，孙武如今已经被系统封印，修为跌落回了大乘境界。

    他虽是圣人，但始终受修为所限，哪怕解封，可能也无法超脱此方天地的极限，如何去抵抗这第十次散仙劫？

    散仙道修为比大乘期修士强大，但同样的，面临的散仙劫，也比之大乘渡劫飞升时所面临的成仙劫更为凶险！

    更何况，这还是散仙道中的最后一次散仙劫！

    同样，相当于炼气士的成仙劫！

    但威力却是丝毫不可同日而语！

    秦无痕皱眉，看着孙武，道：“可有把握？”

    孙武淡淡一笑，点头道：“看看便知！”

    闻言，沉默了片刻，秦无痕点头，“那去吧！若事不可为，立即返回！”

    龙族的实力，毋庸置疑，对此刻的大夏而言，还是极为重要的。

    若孙武能够解决这件事，便再好不过了！

    “遵旨！”

    孙武微微拱手，随后转身，看了眼激动的龙战天，道：“走吧！”

    “是！太……太尉大人！”

    龙战天回过神来，有些不自然地回了一礼，旋即也转身，跟随孙武离去。

    随着两人离去，殿内霎时沉寂了下来。

    所有人都是内心澎湃，诸多官员，甚至还未从刚才秦无痕与龙战天的一番对话中回过神来！

    九劫散仙！

    龙族！

    若是孙武此去，能够解决龙族大长老一事，有了龙族的加入，大夏在整个中土神州，将再无敌手！

    念及此处。

    许多一开始便跟随大夏发展至今的官员，神色不由一阵恍惚。

    这才短短半年时间，大夏便成长到了如此地步，已然屹立与神州大陆的顶尖层次！

    照此发展下去。

    假日时日，大夏一统神州，或许未必不是不能办到！

    而这一切，都是从陛下登基后，方才开始转变的啊！

    顿时，许多官员抬头，看着龙椅上的秦无痕，目光狂热而崇敬，热烈至极！

    迎着众人目光，秦无痕不由稍愣了一下。

    但转念一想，便也明白了是为何如此。

    秦无痕不由晒然一笑，看着众人道：“沧州，不会是大夏的终点！未来，一切可期，望众爱卿共勉之！”

    “臣等愿为陛下鞠躬尽瘁，死而后已！”

    百官脸色激动，纷纷伏拜，恭声高喝。

    “平身吧！”

    秦无痕微笑点头，“众卿可还有何要事启奏？”

    群臣互相看了看，旋即行礼：“启禀陛下，臣等无事！”

    “那就退朝吧！”

    秦无痕起身笑道。

    说着，目光看向站在大殿中央位置的灵命大师、天音圣主和叶青玄三人，秦无痕目光闪了闪，道：“请佛宗、寒月古派和精绝古国三大势力的人来麒麟殿一叙！”

    说完，便直接转身，朝皇极殿后方走去。

    “报～！”

    忽然，就在这时，一道身影自殿外匆匆走进，扬声急喝。

    秦无痕脚步顿住，回头看去，只见是一个身穿金甲的侍卫，神色仓促。

    眉头微蹙，秦无痕开口道：“何事如此失态？”

    众人也纷纷回头看去。

    迎着诸多目光，侍卫咽了咽口水，强忍心中忐忑，恭敬行礼，道：“启禀陛下，飞魔城急报！”

    “飞魔城？”

    秦无痕神情微变，“魔族？！”

    ……

    ……

    Ps：补更二。还欠两章，月票满五百，又欠一章，总的三章欠更。明天继续还……

    求推荐票、月票，求全订本书！感谢～

