    “谢谢李副厂长，我一定不会让您失望的！”何雨柱听了李副厂长的许诺，出来的时候，都激动得头发昏腿发软。

    吴奎，你不是仗着自己现在升了部长得意，甩我脸子吗！

    我看你能得意到几时！

    何雨柱准备回去就把自己揽到这么个绝顶好差事告诉秦淮茹，让她帮自己出出主意，看怎么整吴奎！

    最好再添油加点醋，让吴奎有口难辩那种！

    一下子让他摔个大跟头！

    都说爬得越高，摔得越狠。

    何雨柱想到被免职的许大茂，就觉得痛快。

    他再想到吴奎没干两天采购部长，就被摘了帽子的落魄样子，就爽得直接要升天了。

    吴奎可不知道上一秒还在巴结自己的何雨柱，下一秒就跟李副厂长这么一位伪君子勾搭到一起，憋着一股子气要对自己使坏了。

    他甚至还照常去车间上了个班儿，下班以后就去把云家粮仓安排妥当，然后就开始逍遥地在市场上闲逛。

    别人可能买几颗鸡蛋都要犹豫咬牙好久，反观吴奎，他在市场上直接属于砸钱的败家子。

    他对什么感兴趣就放手买，买不到的就用东西换。

    反正，永远没有吴奎囊中羞涩的情况。

    他有的是钱，和物。

    而且，吴奎的这些资本，还在以一种非常恐怖的速度，在他的空间里积累。

    等于是，吴奎只是在河边发呆偷懒，也是每时每刻都血赚不亏的。

    冬日的落日，带着别样的风情，让人无法不被她吸引，不为她沉迷。

    按理说，吴奎现在得到采购部长这个职务，应该一刻不停地开始为以后的发展铺路。

    但他被河畔的鸽子、猫狗和天际的残阳绊住，放空了心神。

    什么院子里的人情世故、什么轧钢厂的高低浮沉，都被吴奎抛在脑后。

    他看着融化的溪水，情不自禁地开始回忆起六十年以后的时代。

    开放和包容是主流。

    “我应该能回到那个时候吧？”吴奎翘着脚，闲闲地自问。

    他发现自己的身体素质和力量在空间的洗涤下，达到了一个远超常人的程度。

    活到七十、八十岁，应该不难。

    难在怎么活得精彩。

    每个人对精彩的定义可能都有偏差，但在吴奎心里，惬意和轻松，反而是最重要的两个点。

    具体说来，就是惬意地生活，轻松地做到想做的任何事情，毫不费力地达到别人永远无法达到的高度。

    够精彩了吗？

    好像还不够。

    吴奎看着天边的最后一丝余光，觉得这件事情，只有自己去做，才能更了解答案。

    他骑上自行车，乘着晚风，心情畅快地回了四合院。

    以往，每次回来，吴奎都有迷茫而产生的压抑感。

    但这一次，吴奎的每一步都走得很坚定。

    他相信自己能够继续坚定地走下去。

    一个人，能做到的事情，究竟有多少？

    吴奎想知道这个问题的答案，并且准备付诸实践。

    “奎子，你可算回来了！我跟一大妈都快高兴坏了！你这孩子，升职这么大的事情，怎么也不跟我们提一嘴，我还是从二大爷那里听说的！”一大爷这次的喜悦，远超之前吴奎评模范那次。

    他几乎要把尘封的腰鼓拿出来舞一段。

    吴奎这孩子，真是有出息了！

    “哈哈，您不还是知道了嘛！我自己说多没脸呐！”吴奎笑嘻嘻地接下一大爷的夸奖，从缥缈的思考回到现实中。

    噢，他以后就是采购部长了。

    这是个恰到好处的职务。

    若再小点，就会不值一提。

    若是再大点，那就是木秀于林风必摧之。

    考虑到年后的风风雨雨，吴奎有意在这个位置多待一段时间。

    而且，他以这么年轻的年纪，坐到这个位置，已经够扎眼了。

    要是吴奎一不小心再做出点业绩，那某些人就真要气疯了。

    “你这孩子，什么时候这么贫了。快来吃饭吧，我特意做了你喜欢的菜！以后，你就是咱们院里的顶梁柱了！”一大妈看到吴奎的时候，嘴就没合拢过。

    她这个欣慰和高兴程度，直逼当年跟一大爷结婚的时候。

    “嗨，不当什么顶梁柱，再压弯我的腰！等下，我去背奶奶？”吴奎摆摆手，他对支撑起四合院没有半分兴趣。

    “不用，我早就把她请来了。咱们一起热闹热闹。真好啊，眼瞅着过年了，这好事儿接二连三的！”一大妈不断感慨。

    她和一大爷亲自来请吴奎吃饭，可见他们老两口是真铁了心要把吴奎当自己孩子待了。

    而且吴奎这孩子这么出息，别说院里，就是整条街上，也找不出第二个能媲美吴奎的。

    一大妈跟一大爷都觉得老太快了，跟不上吴奎飞速发展的脚步。

    “是啊，是个丰收年。”吴奎这才反应过来，再有一周，就是除夕了。

    他就要二十了。

    他今天在河边的感悟人生，也不是没有缘由的。

    吴奎开始真正地适应了这个时代。

    而他又想跳出时代的枷锁。

    相信每个人，无论身处哪个时代，哪个时空，都会有这样的冲动。

    真正去实践的时候，又会遇到各种各样的阻力。

    吴奎身边的阻力，尤其多。

    三人正说说笑笑地走着呢，就有一道人影拦住了他们的去路。

    “奎子，能不能借两斤面？我家开不开锅了！”那人一开口，就让吴奎倒尽了胃口。

    是秦淮茹。

    她原本一个丰腴的少妇，不知最近受到多大的打击，神情憔悴的不像话。

    一大爷跟一大妈看到她的脸时，都是不约而同地退了一步。

    “怎么不找何雨柱？”吴奎一眼戳破秦淮茹的小心思。

    也是奇怪，她这么明目张胆地来找吴奎借东西，还是当着两位老人的面，多少有些不识好歹。

    别说两位老人在，就算不在，吴奎也不会跟秦淮茹有什么纠葛。

    她这到访，还挺突然的。

    其实是在贾氏的撺掇下，秦淮茹准备去接秦京茹来院里。

    她自己不死心，觉得自己还是能在吴奎手里搞到点资源的，就夜半来试试。

    没想到，一大爷和一大妈也在，让她感觉有点绝望。

    这下准是没戏了。

    “他今天回来的晚，孩子们都饿哭了。”秦淮茹为难地对吴奎解释。

    “奎子，都是一个院里的，要不……”一大爷跟一大妈有些心软。

    吴奎想要驳斥两位老人，但又觉得不合适。

    他闷不吭声地回屋舀了点面，用纸兜裹好塞给秦淮茹。

    “谢谢，谢谢，奎子你真是好人！我回头一定会报答你的！”秦淮茹满口感谢，装的样子像真有几分悔过自新一样。

    吴奎却是皱了眉头，没好气地挥手撵走了她。

