    第575章天黑才好赶路

    苏大郎闻言愣了一下，有些奇怪的看向白梦生，“走？你要走去哪儿？这天都要黑了。就算是要买什么东西，也要等明日了......”

    说着说着，苏大郎自己也意识到了不对，声音越来越低。

    好一会儿之后，苏大郎这才道,“梦生，你是说，你要离开这里？”

    白梦生含笑点头，“是的，我要离开这里了。”

    哪怕已经有所猜测，在听到白梦生这个肯定的回答的时候，苏大郎还是有些不知道该说什么。

    见众人都不说话，白梦生自己又开了口，“我没怎么读过书，但也知道，天下无不散之筵席。聚散常有时，并不用因此儿觉得伤感。我今日离开，又不是以后都不会再见了。”

    “就像是二哥之前说的那样，我们迟早都会天各一方，这是正常的，不比因此而伤怀。早晚都是要离开的，那就先让我离开吧！”

    苏二郎，“......”

    苏二郎原本就有些后悔说了那些话。

    就算那是事实，说的也有些太早了。

    若是他没说那话的话，现在白梦生是不是就不会有离开的念头了？

    看到苏二郎的表情，白梦生顿时笑了起来，“二哥不用多想，就算你不说那番话，该走我还是要走的。”

    只听白梦生这话，就知道白梦生已经下定了决心。

    苏念福见大家情绪不高,便先开了口。

    “没事儿,梦生很快就会回来的。”

    白梦生也点头，“阿福说的对！”

    苏大郎闻言，就看向了苏念福。

    在苏大郎看来，最为不舍的，应该是苏念福才对。

    可看着苏念福现在的样子，好像并不是很不舍。

    苏念福都能如此，他们若是再因此闷闷不乐，那倒是连苏念福都不如了。

    心中这么想着，苏大郎就笑了起来，“阿福和梦生说的都对，聚散常有时，今日散了，只是为了来日相聚罢了，不用伤怀。”

    说到这里，苏大郎话锋一转，“梦生，就算是要走，也等明日一早再走，天亮也好赶路，这个时候,城门都已经关了。”

    闻言，白梦生笑了起来，“大哥，天黑了才好赶路呢！”

    苏大郎，“......”

    苏大郎一言难尽的看了看白梦生，最后又看向了苏念福，“阿福，你倒是说两句啊！”

    苏念福眨了眨眼睛，“大哥，我说什么啊！梦生说的对啊，天黑了才好赶路呢！城门关了也没有关系。”

    苏大郎，“......”

    看着苏念福那理所当然的样子，苏大郎不禁自我怀疑起来。

    难不成真的是他的想法有什么问题？

    见苏大郎自我怀疑了起来，苏念福笑了笑，还是没有过多的解释。

    她总不能跟苏大郎说，白梦生其实不是人，是一只食梦兽，就算关着城门，对他来说也没有任何关系吧？

    解释是没有办法解释了，只能让苏大郎自己去想了。

    好在苏大郎不是个钻牛角尖的人，不明白的事情干脆放到了一边，也不去想了。

    “既然你们都这么说，那我也就不多说什么了，梦生，你的行李收拾了吗？银钱准备好了吗？”

    (本章完)

