    第131章暴露

    踩上高跷，提高身高。戴上面纱，掩饰稚嫩的长相，如此一来，这大晚上黑灯瞎火的，便没有人能看的出来她是个孩子。

    可就是踩着高跷走路，着实有些难受,也让她整个人走路时的姿态都有些奇怪。像是得了什么怪病，走不了路了呢。

    她所过之处，都会有人瞅她。

    “看什么？没见过美女啊？”

    被看的频繁了，君柠就放出这么一句话。

    这话果然有作用，大家都不怎么看她了。不过，大家在不看她之前，都用“美女难道是你这样走路的吗？”的眼神讥讽的斜了君柠一眼。

    君柠没有搭理，继续往前。

    这黑市上的人真的很多,什么人都有。

    她小心翼翼的打探着消息,然后就打听出了一件特别奇怪的事。

    黑市除了各种见不得光的交易外，西坊角落的位置，半夜三更时，常常有孩子的哭声传出。且这哭声怪异，阴森。大家一致以为西坊是在闹鬼，都对那个地方避而远之，尽量不靠近。

    “好好的，怎么可能闹鬼呢？”

    “闹鬼也就罢了，竟然不是大鬼，而是小鬼？”

    “那里藏着的真的是小鬼吗？而不是藏了什么秘密？”

    君柠自言自语的嘀咕了两句。

    她这声音非常的小，一般人可能听不到，但是练武之人耳力要远胜过一般人，是可以听到她这话的。

    其中，一位站在她身后不远处，一身穿白色锦袍,长相俊美,眉宇间皆是贵族之气的高大男子就听到了她这话。

    他意外的看向了君柠。

    他同样也在打听帝都城里发生的孩童失踪案，可打听了一连好几日,一直没什么线索。不得已才来黑市碰碰运气，没想到就听到了这样的话。

    更让人不可思议的是，说出这样话的人竟然是一个看着如此奇怪的女子？像是有什么大病。

    可她能推测出这样的事来，心智定然不同于一般人。

    白衣男子走到了君柠的跟前，装作一副迷路了，不认得路的茫然样子，“姑娘，在下迷路了，不知道该怎么出这黑市？可否与你结伴同行？”

    君柠看到面前男子的长相，瞬间瞪圆了眼睛。

    太太太……太子怎么会在这里？

    还跟她装迷路了？

    难不成他看出自己是谁来了？想要趁机把她抓回去处死？

    君柠忙掐着嗓子说：“我暂且不出黑市，还请公子另找旁人带路吧？”

    说完她就要走人，太子追上了她，“我可以跟着你，等你出黑市。”顺便得到一些关于失踪孩童的消息。

    太子盘算的极好。

    君柠为了自己的小命，却怎么都不愿意他跟着。

    两人就这件事争执了很久，但却没有争执出个结论来。

    君柠从来不知道，之前她在便宜爹的御书房里，常常见到的玉树临风、光风霁月的太子殿下，竟然是一个厚脸皮？

    她不愿意他跟着,他死皮赖脸要跟着,骂都骂不走。

    君柠忍不住想，他这太子之位，莫不是他厚脸皮混来的？

    唉——

    不晓得。

    最后君柠看太子实在赶不走，而他也不像是看出自己身份的样子，便没有再坚持，让他跟着了。

    等待会儿去黑市西坊的时候，她再想办法将人甩了即可。

    君柠已经打算好了。

    可是，天算不如人算啊！

    君柠这边还没有到黑市呢，就被一群黑衣人给围了。

    这些个黑衣人虽然蒙着面，看不出来他们的长相。但是，他们那刀人的眼神，是无边夜色都掩饰不了的。

    更可怕的是，这些人都是冲着君柠来的。

    他们满是杀气的眼神自始至终都只给盯着君柠一个人，至于站在君柠边上的太子，这些人鸟都不带鸟一眼的。

    这是要杀她？

    君柠咬了咬唇。

    “杵着干嘛？跑啊？”太子也看出来了君柠被这些人盯上了，虽然不明原因，但好端端一个姑娘，他不会不救，看着被人杀死。

    可是他要拽着君柠跑的时候才发现君柠根本就跑不了，还有她这手是怎么回事？为什么这么小？

    聪明如太子，马上就看出了一些端倪。

    这手，分明就是孩子的手。

    撇了君柠一眼，他又撩开了君柠的长裙，然后就看到了君柠藏在裙子里，绑在脚上的两根高跷。

    太子嘴角抽了抽。

    怪不得她走路如此奇怪，看着重心不稳，原来是这样。

    这看上去的大人，竟然是个孩子假扮的？

    真调皮。

    要是让她家中大人知道了此事，非气的打爆她屁股不可。

    “行了，我背着你走，你抓好我。”太子没有问什么，而是忙将君柠背了起来，冲着黑市上人多的地方跑去。

    可是这西坊因为闹鬼之事，根本就没有多少人来，他跑了半天都没见着几个人，也没有找到一处合适的藏身之地。

    后面那些黑衣人穷追不舍。

    他左右张望，寻找合适的藏身之地。

    君柠眼尖，很快就看到了，她一手搂着太子的脖子，一手指着不远处的一处草垛，提醒道：“咱们可以藏在那个草垛里。”

    太子仅仅只是扫了一眼就拒绝了，“脏，不去。”

    “不去？”

    呵，真不愧是光风霁月的太子殿下啊！

    如此矫情。

    “你不去我去。”君柠从太子身上跳了下来，拿掉了自己脚上的高跷，朝着不远处的草垛走去。

    “你，你，你……”

    不知何时，君柠脸上的面纱掉了。

    她坐地上取脚上高跷时，借着天边的月光，太子看到了她的长相。

    这可不就是那个他去御书房时，常常窝在他父皇怀里，享受着他都没有享受过的待遇的十八公主吗？

    不不不，不是十八公主，是男扮女装，如今被众大臣喊打喊杀的十八皇子。

    父皇知道了他丢了后，满天下的张榜悬赏找人，他竟然跑到这里了？

    “走，马上跟我回去见父皇，我好领赏钱。”太子十分不要脸的说。

    好歹是一千两黄金的赏钱呢，他是太子，需要用钱的地方很多。这笔钱，相当于天上掉馅饼砸着他了，他不要白不要。

    ?  ?我每次发布章节前，都会仔细检查，可摆脱不了还是有错别字，可能年龄大了，眼神不大好了。大家可以捉虫，捉到我都会改，但是不要以此攻击人和作品，谢谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

