    苏北，料峭的春寒依旧。

    苏北省的人事大调整就拉开了帷幕。

    中组部发布最新人事任命，任命陈京同志担任苏北省委委员，常委，副书记，38岁苏北省历史上最年轻的省委副书记走马上任了。

    苏北是共和国的经济强省，大省。

    也是共和国最早改革开放的地区。

    在改革开放和经济建设的伟大实践中，苏北和岭南省并驾齐驱，学习岭南省的先进经验，摈弃岭南省在发展中出现的各种问题，打造了享誉全国的“苏北模式”。

    所谓“苏北模式”核心就是政府高端规划，战略规划在经济发展中占据重要地位。

    通过统一的规划，制定适合各地特色的经济发展的思路和模式，然后认真努力的贯彻执行，避免因为经济发展无序，造成大量的重复建设，非良性竞争。

    避免因为经济缺少规划，造成发展方向走偏，走入死胡同。

    避免因为过度强调经济发展，从而造成眼中的自然环境破坏，人文环境破坏等等。

    苏北模式一度是共和国先进经济发展模式的样板和标杆。

    也是苏北的骄傲，体现的是苏北人民卓越的智慧。

    就是凭借苏北模式，苏北省依托黄海建设了享誉世界的泛长三角经济区，通过高速有效的发展，有直接向岭南叫板的资本。

    这样一个大省强省的省主要领导的履新是最引人注目的。

    而陈京的上任自然也引起了国内外媒体的广泛关注。

    陈京年轻，年龄仅三十八岁。

    陈京履历丰富，是党内少数从基层按部就班，靠实打实政绩一步步成长为党内高级干部的领导。

    陈京在岭南工作过，熟悉发达地区执政，在岭南工作期间政绩卓著，风评极佳。

    另外，陈京在相对落后的内地干过一把手，主导过地方改革。

    尤其其在楚江主政荆江。推动荆江全面改革，取得了空前的成绩。

    这一些所有的履历，无疑是陈京这次高调调任苏北省省委书记深层次的原因。

    陈京执政风格强势硬朗，又不失灵活多变，其思想前卫，对党群组织工作，经济建设工作，政治改革等等工作都有很深的理解和丰富的实践经验。

    除了陈京的履新受人关注之外。

    胡俊中担任苏北省省委一把手也颇受人关注。

    胡俊中是地道的岭南干部。在岭南工作超过二十年。

    南巡首长第一次南巡的时候，胡俊中当时就被首长接见过，可以说资历老，底子厚。是立场鲜明的改革派。

    岭南近三十年的改革开放，胡俊中亲身经历，参与规划和领导，有丰富的实践经验。

    还有一个引人关注的点，那就是陈京和胡俊中之间私交很好。

    省委一把手和二把手之间的配合，也必将令人期待……

    ……

    房间的灯光明亮。

    沙发上，金璐一系长风衣，风情依旧，产后的她保养很好。不仅没出现传统女人生育过后的综合症，反倒是生了一个大胖小子之后，初为人母，心神愉悦，更显年轻了。

    目前欧朗集团业务发展很好，金璐已经选定了接班人，正式辞去了董事长的职务。

    她后半生的安排基本就是教育孩子。参与慈善事业，完完全全的享受生活了。

    缓缓的站起身来，金璐风情款款的走到陈京的身后，伸出手来温柔的按在他的肩膀上，道：“行了，一天忙到晚的，回来了就好好放松休息一下。今年苏北搞得不错，政治改革稳步推进。现在国外都很关注苏北。

    称苏北的政治改革是党内推进民主改革的重大尝试，几乎代表了党内改革的未来方向。

    你是这个改革的领导，你应该自豪！”

    陈京扭头看了一眼金璐，抬手拍了拍她的后背，道：“行了，别揉了！陪我安静的坐一坐吧！”

    轻轻的搂着金璐。陈京仰躺在沙发上，闭目养神。

    不知不觉，到苏北工作已经一年多了。

    这一年多以来，苏北的政治改革工作稳步向前推进，可谓是历经万难，不过好在有了一点成绩。

    这一次中央改革领导小组举行小组具体会议，陈京很荣幸的被要求在会上作了长达四十分钟的汇报发言。

    面对党内最高一层的领导，陈京认真介绍了这几年苏北尝试改革的各种艰难历程，充分细致的介绍了打破既得利益群体，涉足改革深水区的一些经验和教训。

    在苏北的执政，陈京继承了他一贯的“陈阎王”的风格。

    着重整治解决**问题，建立了初步的各级预防**的体制和机制，确定了“健全法制，党要管党，民主参政，群众监督”的十六字方针。提出了在新的历史时期，政治协商工作的新作用。

    以及家强政府职能，公开透明施政，加强民主监督，公开运行权利的一揽子的改革。

    陈京的汇报讲话得到了中央高层领导的肯定和赞赏，总|书记发言寄予了苏北改革工作极大的肯定，在小组会上，他鼓励全国各地学习苏北的经验，保证政治制度改革能够跟上社会经济改革步伐。

    总|书记在会后专门接见了陈京，他很亲切的和陈京握手，道：

    “苏北改革，这是一个伟大的尝试。胡俊中同志是意志坚定、经验丰富的改革家，中央当初任命他担任苏北一把手，就是需要他肩负这个使命。现在好啊，用胡俊中同志，却挖掘出了你这个新时代党内未来的改革家，这是这一年苏北最大的收获！”

    他顿了顿，又道：“苏北的改革是有成绩的，成绩有目共睹。我们国内的老百姓看得到，西方社会，其他的社会主义兄弟国家也都看得到。苏北的改革给那些唱衰共和国的人是当头一棒。

    通过苏北的深化改革，我们对党的未来更有信心，这个意义怎么说大都不为过的。在这个工作上面，你是负责人，也是功臣！”

    陈京当时紧紧的握着总|书记的手，神情激动，同时也深感鼓励。

    因为政治改革的推动，带动的是整个苏北社会生产力更大规模的解放。

    刚刚中央召开了新一届全国代表大会，在大会上书记做了深化改革，让改革更加深入，更加彻底的工作报告。

    在会议结束以后，苏北被确定为全国第一个深化改革试点。

    这次深化改革涉及到的范围极其广泛。

    包括深化金融改革，让国内金融产业和国际同轨并轨，坚持吸引社会资本民营资本进入金融行业，放开银行经营权限。

    另外，进一步加大改革开放力度，拟定设立苏北第一个真正意义上，与国际接轨的自由贸易区。

    不得不说，这一些消息令人振奋，也让人激动。

    共和国改革开放三十余年，取得了举世瞩目的成就。

    但是巨大的成就背后，付出的是巨大的代价，国内政治体制屡遭外界质疑，国内经济可持续性被广泛怀疑。

    因为高速发展引发的各类社会问题饱受诟病。

    大改革走到了十字路口。

    在这个时候，中央果断决策，推进进一步的深化改革。

    加大开放的力度，让共和国真正融入到全球一体的现代社会之中，让共和国真正成为世界大家庭受欢迎的一员，这体现的是领导的高瞻远瞩和巨大的智慧。

    如何让世界更了解共和国，同时让共和国更加融入世界，这是个大课题。

    要做到这一点，唯有改革和开放。

    这一次，中央能够把新一轮改革的试点放在苏北。

    这是对苏北巨大的信任，同时也是对苏北班子巨大的信任。

    陈京没想过自己竟然有这样的荣幸，将会成为新一轮改革开放的排头兵……

    “小璐啊，你的选择是正确的，有成就之后急流勇退，回报社会，下半辈子做一个慈善家，做一个优秀的母亲。可惜，我做不到你这一点，我的工作还很繁重，任务还很艰巨！”陈京轻叹一口气道。

    金璐格格一笑，道：“人们都说男人四十一枝花，女人四十豆腐渣。你现在是一枝花的年龄，正是大干事业的时候。而我则是豆腐渣喽！”

    “你干的是大事，牵扯到共和国未来的大事，你我不能比。”

    陈京淡淡的笑笑，道：“是啊，大事，关乎民族伟大复兴的大事。我们党内一百多年以来，梦寐以求的就是民族的伟大复兴。现在到了我们民族挺起脊梁的时候了。

    将来咱们的孩子长大以后，其背后有一个强大的民族巨大的支撑。我们中华民族沉睡得太久了，终于到了我们占据国际大舞台的时候了！”

    金璐瞟了一眼自己的男人，感受到了对方满腔的热血和激情。

    她抿了抿嘴唇，身子轻轻的靠了过去。

    金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。

    陈京注定是一个干大事的人，金璐初识陈京的时候，她就预示到了这一点。

    现在，她的判断终于成为现实了，现在外面都在传，陈京极有可能担任苏北省政府一把手，主持苏北深化改革工作。

    四十岁的省长，全国独一无二。

    这一刻，金璐觉得异常幸福和满足……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

