    对于千幻邪君，红裙女子是打心眼里惧怕，不仅是她，此地的其他人同样惧怕。

    因为，千幻邪君一旦发怒，嗜杀无比，狠辣无比。

    这也是对方，被称为邪君的原因。

    登上第五个台阶，同样的虚幻空间，苏莫的对手，变成了五个模糊的身影。

    这一次，他还没来的及出手，五个模糊的身影，便率先向他出手了。

    咻咻咻！！

    五道剑气，铺天盖地的向苏莫袭杀而来，强大无比。

    这五道攻击，均是吞天噬地，并且，剑气的吞噬之力极强，比之苏莫都差距不大了。

    “灭！”

    苏莫毫不在意，轻喝一声，便施展出了第二招，混沌剑轮。

    强大的混沌剑气击出，这一剑比吞天噬地强大太多了，吞噬的力量和战意的力量融于剑道之中，形成巨大的剑轮，威震八荒。

    轰轰轰！！

    一阵惊天爆响，巨大的剑轮扫荡而过，一切都烟消云散了。

    五道模糊的影子，瞬间便被绞杀，荡然无存。

    苏莫的混沌剑轮，威力恐怖到了极致，连他自己都为止震惊。

    眼前的场景恢复了正常，苏莫再次踏步，踏上了第六个台阶。

    “什么？”

    下方的人，见到苏莫追上了千幻邪君，均是面带震惊之色。

    这也太快了吧！

    不过，他们均是暗暗摇头，走的快死的也快！

    红裙女子叹息一声，随即缓缓踏上了第五个台阶，她只要跟在千幻邪君的下方，不超越对方，就不会有事。

    这时，千幻邪君，也从第六个台阶的幻境之中清醒过来了。

    见到和他同一台阶的苏莫，顿时眸中厉色一闪，这个小子居然已经追上了他。

    阴沉着脸，千幻邪君并未多言，踏上第七个台阶。

    台阶之上，并不能出手，他能做的就是尽量领先。

    当然，他依旧不认为，苏莫能超越他。

    毕竟，他已经要登上第七个台阶了，依旧领先一个台阶。

    苏莫根本没有理会千幻邪君，登上第六个台阶之后，他再次进入了那虚无的空间之中。

    规律没有改变，这一次他的对手，是六个模糊的身影。

    苏莫再次出手，施展出混沌剑轮，攻击六道模糊的身影。

    但是，让苏莫再次意外的一幕发生了，六道模糊的身影，同时出手，居然纷纷施展了混沌剑轮。

    轰隆隆！！

    六道模糊的身影，同时施展混沌剑轮，威力非同小可，虽然每个人都没有苏莫强大，但是，联合起来，却是瞬间就粉碎了苏莫的攻击。

    “连混沌剑轮都能施展出来？”

    苏莫身形稍稍后退，目露惊讶之色，这真的是模拟他的剑道吗？还是说这里的模糊身影能施展任何剑道？

    传闻，终极剑尊，掌万千道法与一身，融合成终极剑道，才能成为至强者，成为和轮回天尊、混沌神帝同级别的人物。

    虽然，终极剑尊的名气，远不如混沌神帝、轮回天尊等人，但都是同一个境界的恐怖人物。

    不过，苏莫可不相信，终极剑尊会他的剑道，因为，他的剑道是在吞噬元神和不败战气元神的基础上，参悟而出。

    而他的吞噬元神，乃是前无古人，后无来者，独一无二的。

    “终极剑尊，不会是靠万道剑冢，在收集剑道吧！”苏莫的心中，突然生出了一个惊人的想法，连他自己都被吓了一跳。

    因为，据说终极剑道，包含了几乎所有的剑道，是无数剑道融合而成。

    但是，终极剑尊就算是再聪颖、再逆天，也不可能学会所有的剑道吧！

    而且，他的剑道，终极剑尊不可能会的。

    那么，终极剑尊是如何掌握万千剑道，从而创造出终极剑道的？

    那就是万道剑冢！

    “真的有可能！”

    苏莫心中狂震，这万道剑冢，说起来是一处对于天才的考验和磨炼之地，实则却是终极剑尊在收起天下剑道。

    以万道剑冢，来不断的复制各种天才的剑道，从而汇聚起来，化为己用。

    而终极剑道，根本就没有尽头，只要有新的剑道加入进来，终极剑道就能不断的发展下去。

    嘶！

    苏莫不禁倒吸了一口凉气，这就是万道剑冢的秘密吗？

    若真是如此的话，这个终极剑尊，也是一个无比惊人的存在，比之轮回天尊，都不遑多让了。

    轰隆隆！！

    就在苏莫心念电转之时，六道模糊的身影，再次出手，联手攻击而来。

    六道模糊的影子，虽然都施展了混沌剑轮，但是底子还是不能与苏莫相比。

    这一次，苏莫不再有丝毫的留手，彻底爆发出了全力，混沌剑轮的威力，施展到了极致。

    强大的剑气，化为了方圆万丈的剑气轮盘，扫荡虚空。

    一击之下，便粉碎了六道模糊身影的攻击，并灭杀了其中两道身影。

    轰隆隆！！

    苏莫毫不停歇，连连出手，三下五除二，便将剩下的几道模糊身影，全部斩灭。

    呼！

    伫立在第六个阶梯上，苏莫感觉神清气爽，剑晶上的玄妙力量，不断的涌入体内。

    这种玄妙力量，随着他越蹬越高，涌进体内的速度也越来越快。

    这个时候，千幻邪君伫立在第七个台阶之上，面色呆板，显然还在那处空间之中战斗。

    苏莫轻笑一声，便抬脚踏上了第七个台阶，和千幻邪君同处一阶。

    “此人真妖孽！”

    “这下真的追上千幻邪君了！”

    “他才二品高级的修为，怎么做到的？”

    “不怕死吗？”

    后方的几人，见到苏莫追上了千幻邪君，心中暗惊。

    攀登这祭坛的台阶，不仅需要剑道强大，还需要强大的越级战斗能力。

    但是，元神和血脉无法催动，越级战斗能力大打折扣。

    此时，大部分人都在第三和第四个阶梯，而且，基本上都不再前进了。

    就伫立在原地，感受剑晶之上，涌入体内的玄妙力量。

    只有红裙女子，在第五个阶梯之上，其也很快通过了第五个阶梯的考验。

    不过，望着前方的苏莫和千幻邪君，她略一沉吟，便停止了前进。

    因为，第五个阶梯之上，剑晶的滋养之力已经很强了，在无法得到剑晶的情况下，没有必要再继续攀登了。

    她不至于像那个二品修为的小子那么傻，去和千幻邪君抢夺宝物。

    众人一边享受着剑晶的滋养，一边观察着苏莫和千幻邪君，看看两人谁先通过第七个台阶的考验。

    因为，谁能先通过第七个台阶，就有极大的希望，先登上祭坛，取得剑晶。

    当然，在所有人看来，若是千幻邪君取得了剑晶，那还好说。

    若是那个二品修为的家伙先取得剑晶，那么，血染祭坛在所难免了。

    