    “雪拉――”雪拉比的声音青清晰地出现在青木的耳边。

    　　缓缓睁开眼睛，看到那只许久未见的娇小精灵再次出现在了自己的眼前。

    　　“雪拉比，许久没见了啊。”青木笑着对雪拉比说道。

    　　闻言，雪拉比大大的眼睛立刻眯了起来，连连点头，“是呀！是呀！”

    　　看着雪拉比开心的模样，青木下意识地伸出手拍了拍她的小脑袋，轻轻地揉了揉，感受着她身上那种发自内心的自然气息。

    　　“雪拉比，我在那个时间段待了三个多月，这个时间段过去了多少天？”

    　　听着青木的问题，雪拉比睁开了眼睛，看向自己的手。

    　　一、二、三一只手满了，雪拉比看向自己的另外一只手，一、二

    　　数完后，雪拉比竖着自己一共的五根手指摆在青木的面前。

    　　一共就六根手指，她好不容易才终于在自己的能力范围内，将五这个数给数了出来，也算是用尽了全力。

    　　“噗呲――哈哈哈哈哈！”

    　　看到雪拉比的动作和行为，青木实在是没忍住，大笑了起来，不过这个大笑中，却是没有任何嘲笑和嘲讽，没有任何不好的意思，纯粹就是被雪拉比逗笑了，那种最纯粹的笑。

    　　而雪拉比，则看着大笑的青木有些不明白他为什么笑得那么开心，明明没有什么好笑的呀。

    　　雪拉比好奇地歪过脑袋，两只大眼睛布灵布灵的。

    　　看到这一幕，青木就笑得更开心了。

    　　笑了很久，才终于缓过来，长长地吸了一口气，抚了抚自己笑得有点疼的肚子，好不容易停下这无休止的大笑。

    　　不过脸上的笑容却是并没有消失。

    　　“这么看来，虽然我在过去待了三个多月的时间，但这个时间段，也就过去五天。

    　　以雪拉比的能力也无法将这褶皱的时间给抹平吗？”青木心中默默地想道。

    　　但是仔细想想，其实也算是情理之中。

    　　毕竟雪拉比并不是时间之神，她作为幻兽能掌控时间和空间，本就已经是一件非常了不得的事情了。

    　　单单就这样的能力，要是被某个人所掌控，就能改变整个精灵世界，甚至是影响精灵世界的走向。

    　　一旦出现对自己不理想的情况，就能通过雪拉比回到过去，直接将那些对自己不利的东西直接抹除，改变现在甚至是未来。

    　　不过这样做，对雪拉比的伤害应该是挺大的。

    　　改变时间和改变历史的走向，是需要付出很大代价的，就算是雪拉比，也不可能无休止无代价的使用改变历史和走向。

    　　而且，要是真的这么做，估计帝牙卢卡和帕路奇亚就会在第一时间找上门，更何况还有时刻守护在精灵世界周围的创世神阿尔宙斯！

    　　“雪拉比，你怎么知道我找到你是为了要回到过去？回到那个时间段？”青木看着雪拉比问道。

    　　听着青木的问题，雪拉比一只小手放在了自己的嘴边稍微思考了一下青木的问题，随后理所当然地说道，“青木就是需要回到那个时间才行呀，要是青木不回去，那影响可是很大的，雪拉比也没有能力去这样做呢！

    　　而且，雪拉比第一次认识青木，也是在那个时候呢，在当时感知到青木的时候，雪拉比就知道自己的责任和青木的责任啦！”

    　　雪拉比一副难道一切本来不就该这个样子的表情，让青木有种说不上来的感觉。

    　　“那雪拉比，你知道这样的一个时间循环，到底是时候开始的？或者说，是哪个时间的我，第一次要求回到过去的？”青木说出来的话略微有些绕。

    　　但这就是他现在最疑惑的问题，既然这个时间悖论的循环圈已经在几十年前就出现了，那么第一个让自己回到回去的，产生这个时间悖论的人或者是精灵，是谁？有什么目的？

    　　可是这本就是一个圆圈，是一个死循环，没有过去也就没有现在和未来，但是没有现在却又没有过去，哪一个节点才是插入点，才是导致这种变化的出现？

    　　青木感觉自己好像是抓住了一个可能有关这个世界终极秘密的东西。

    　　时间的流动就是一条时间长河，它有很多的分支，甚至是每一秒都会从时间长河中分出一条支流，任何一个人的一举一动都会影响这天长河的流向，就像是一个无关紧要的人打个喷嚏，吃块面包，都会带来影响。

    　　区别只是这个影响大或者是小。

    　　但是在青木的周围，却是出现了一个圆圈，是所有时间长河分支中，唯一一条居然是走回头路的分支。

    　　那么这个分支出现的原因，对青木来说，就显得非常重要了。

    　　可是听着青木的问题，雪拉比却是直愣愣地看着青木，完全听不懂他所说的意思。

    　　看到雪拉比的表情，青木一阵颓然，他知道了这件事情其实和雪拉比没有什么太大的关系，甚至雪拉比可能都不知道自己为什么要这么做，只是自然而然地做了！

    　　现在站在青木的角度，唯一能得出的结论是，这个时间悖论的从出现，很有可能和自己能重生到这个世界，再活一次有很大的关系！

    　　“青木说什么？雪拉比听不懂。”雪拉比糯糯的声音再次在青木的耳畔响起，那种天真很纯粹，可能是这辈子青木所接触过的，最纯粹的那一只。

    　　“”

    　　“没什么。”青木再次伸出手在雪拉比的脑袋上轻轻地拍了拍。

    　　“嗯！！”雪拉比轻轻地嗯了一声。

    　　一人一精灵，就这么在这个翠绿的空间中稍微玩了一会，雪拉比银铃般的笑声传遍了整个空间，不停地回荡着。

    　　雪拉比是整个精灵世界中非常特殊的一种，因为她差不多算是精灵世界中全知全能的精灵，处于各个时间段，这是她特殊能力。

    　　但有时候，知道的东西太多，并非就是一件好事。

    　　所以雪拉比很聪明，那些和他没关系的东西她都会自动过滤，才能这样天真无邪地过着每一天。

    　　青木和雪拉比稍微玩了一会，就知道自己差不多该回去了，毕竟他已经离开了五天的时间，联盟内估计有不少比较重要的事情等待他去做决断，天空队也应该有一些事情需要青木下命令。

    　　现在正是坂木的彩虹火箭队联合的关键时刻，天空队在其中也起着很关键的作用，有些事情不是布拉德和凯瑟琳能决定的，只有青木才有资格。

    　　得知青木要离去，雪拉比当然是非常不舍，但她也知道这是没办法的事情。

    　　“青木有空了，还可以来找我玩哦。”雪拉比俏皮地对青木说道。

    　　“好！”青木点点头，应下这个承诺。

    　　随后便被雪拉比直接丢了出去，回到他当时进来的隧道内。

    　　看着明明对自己一副恋恋不舍的表情，但送自己走的时候，那真的是一点也不墨迹。

    　　不过青木当青木刚刚回到精灵世界，他身上的通讯器的就疯狂地响个不停，不用看就知道是联盟的人发过来的各种信息。

    　　也不拿出来看，直接使用瞬间移动朝着丰缘联盟总部赶去。

    　　其实也不会有什么大事，毕竟自己在进入雪拉比空间之前，青木就让布拉德他们在丰缘地区暂时不要有所动作，一切都等到他回来再行动。

    　　回到丰缘联盟总部大楼，大吾和芙蓉他们就在第一时间找上了门。

    　　青木不在，整个丰缘地区的武装部门管理命令，就都是从他们两人的手上出去的。

    　　但其实就是大吾一个人在辛辛苦苦地给青木打白工。

    　　芙蓉虽然经过了一段时间的历练，能力有所提升，也还算是不错，但处理这些重大的事情，本就不是她所擅长的。

    　　所以归根结底，还是大吾一个人在负责。

    　　只是大吾不仅仅只是联盟的四天王，同时也是兹伏奇家族的少族长，德文公司的负责人之一，手中的事情也不少。

    　　青木不在的这几天，最忙的就是他了。

    　　所幸青木只是离开了五天的时间，他还坚持得下去，要是青木离开个五个月，甚至不用五个月，一个月就能把他给累死。

    　　本来嘛，青木为了自己轻松，就把大部分影响不是很大的权力全都下放下去了，大吾作为能力最强的那一个，青木也是重点“照顾”，再加上青木的那些活的话，就是压垮牦牛的最后一根稻草。

    　　“咳咳，你们有什么特别重要的事吗？”青木都不敢去直视大吾和芙蓉两人的眼睛，特别是大吾！

    　　青木也有些庆幸，自己离开的时间并不长，否则估计今天要被大吾和芙蓉两人好好地剥削一段了。

    　　嘭――

    　　一摞厚厚的文件，被两人直接丢在青木的桌子上，这摞文件的最上面，是一个深红色的文件夹。

    　　看到这个文件夹的颜色，青木瞬间表情一肃，知道了事情的严重性。

    　　红色的文件夹，代表着s级的事件，能将一件事情定性为s级事件的，就只有丰缘联盟的那几个真正的高层。

    　　而且一般情况下，除了青木和亚当斯两人，其余的人最起码是需要三个人一起才能定性s级事件，这样的事件一出现，也就代表着是影响整个丰缘联盟的大事件。

    　　立即打开这个文件夹，沉着脸看起了其中的内容。

    　　啪――

    　　看完，青木立刻将这个文件夹合了起来。

    　　注意到青木的表情变化，大吾两人也就不纠缠于他翘班了五天时间这种小事。

    　　“会长看过吗？”青木问道。

    　　大吾和芙蓉点点头，由大吾说道，“亚当斯会长已经看过了，不过他说这是属于你的事情，他已经很久没有战斗了。”

    　　闻言，青木表情一僵，还有这样甩锅的吗？

    　　这可能就是人在家中坐，锅从天上来！

    　　但没办法，谁让他现在是冠军。

    　　“把波妮天王和花月天王也一起叫过来吧，还有搜查部的三位首席搜查官，这件事情确实要好好商量一下。”青木无奈地说道。

    　　他仅仅才离开了五天时间，也就五天时间没有看着这里罢了，居然不知不觉地接了这么大的一个锅。

    　　大吾和芙蓉点点头，两人快步走出了青木的办公室。

    　　而在两人离开后，青木的表情却是变得非常阴沉。

    　　“这些家伙！我不在就敢来假冒我的人！”青木略微有些生气。

    　　这个时间段，能摆在他面前的s级事件

    　　上面写得明明白白，是天空队的人在丰缘地区的作乱，直接导致这次s级事件的出现。

    　　没有他的命令，就算是给天空队的人一百个胆子，也不敢做出这样的事情。

    　　因为有超能力种，所以青木对布拉德他们是百分之百的信任，他们绝对不敢违背自己的命令。

    　　可是这次的s级事件却写的是天空队引起，那么毫无疑问的，绝对是有人假扮天空队在丰缘地区作乱。

    　　打着他旗号在丰缘地区为所欲为，还真的是选择的好时机。

    　　“我倒想看看是谁在假扮天空队，打着我青木的旗号在丰缘地区搞事情！”

    　　青木的表情恢复平静，此时他心中的怒火却是没有人能完全感知到。

    　　青木这个时刻越是安静，将他心中的怒火越是压抑，等爆发出来的时候，威力也就越恐怖！

    　　很快，离去的大吾和芙蓉两人就回来了，同时带着波妮和花月两位四天王，还有兹伏奇木木子三个首席搜查官。

    　　几人在进来后，看到青木的脸色，再想到在丰缘地区刚刚发生的事情，就知道此事青木的心情估计是有些不太好受。

    　　只是他们认为的青木心情不太好受，和青木自己本身的感受，却是有些出入。

    　　“这次天空队做的事情，确实过火了，看来这次要真的而给他们点颜色看看，否则都不知道丰缘地区到底是谁做主！”青木一拍桌子。

    　　众人深以为然。

    　　“准备好东西我们一起走一趟，我成为冠军以来，好像还没有在别人面前好好展示一下实力！”青木豁然起身，“叫上搜查部的所有人，我倒是要看看这次领头的人是谁！”

    　　“是！”大吾等人一齐起身应道。

    　　现在青木的身份是丰缘地区的冠军，而他们无论是四天王还是首席搜查官，都是他的手下，在这么正式的时刻，当然需要给足青木的面子。

    　　而且这次“天空队”的确是做得有些过火了，让原本算是最平稳的丰缘地区，一下子也和别的地区一样，掀起了一阵风波。

    　　再加上这次算是青木成为冠军以来的第一次出征，不管怎么说排场一定要大，气势一定要足，给对方的打击也一定要足够大，否则还真的当他们丰缘联盟好欺负，当他们丰缘联盟没有实力。

    　　总之，这一次一定要打出气势！打出威势！打出他们丰缘地区的名气！

    　　在大吾几人都去准备了，青木直接拿出通讯器。

    　　“青木大人！”通讯器的那一头，传来了布拉德的声音，“青木大人，我们天空队按照您的命令，一直待在基地中从未外出，在暮水镇惹出事端的，并非是我们的人。”

    　　青木还没问话，布拉德就立刻说出了口。

    　　他也是有些担心青木因为这件事情而怪罪他们。

    　　“嗯――我知道，我问你，现在暮水镇的那些人究竟是哪一方的人你是否知道？打着天空队的旗号在暮水镇作乱，还让我们在那里背锅，别说你一点都不知道。”青木当然也知道不可能是布拉德他们做的。

    　　闻言，布拉德立刻将他所探查到的信息全都告诉了青木。

    　　听着布拉德讲完，青木眉头一皱，眼睛一眯，“我知道了，你让他们做好准备。”

    　　“是！”

    　　说完，青木直接挂断通讯器，大步走出总部大楼。

    　　外面，在大吾、芙蓉、波妮和花月四位四大金刚还有三位首席搜查官的带领下，已经有上千搜查部的战斗人员在广场上集结。

    　　搜查部的所有搜查官都穿着制式的衣服，黑色的外套和黑色的披风，看上去就是黑压压的一大片。

    　　“青木冠军！！”

    　　众人看到青木出现，立刻高呼出声。

    　　这可是青木第一次率领联盟的大部队出去战斗，所以他们呼声高涨，看起来有些兴奋。

    　　丰缘地区已经有不知道多长的时间，没有冠军出战了！

    　　在所有联盟的训练家心中，地区冠军就是他们一辈子所追求的东西，但大部分的人可能连接触到的机会都没有，那么就算是能见到一眼，也是不错的，更何况他们现在是要与冠军一起并肩战斗。

    　　青木可是在众人眼中一步步从和他们一样的位置程度走上去的，最终坐在冠军的别宝座上，那种认同感更加明显，对青木的尊敬也就越发的认可。

    　　“出发！暮水镇！”青木丢出精灵球，召唤出暴飞龙，一跃而上朝着暮水镇所在的方向飞去。

    　　看到青木的动作，大吾等人也是纷纷召唤出精灵，学着青木的模样一跃而上，紧跟在青木的身后。

    　　其余的搜查官们，看到几位带头的大佬都出发了，当然也是紧随其后。

    　　这些搜查官一般都是几个人一组，而一般这一组人中，多多少少也有几个人能召唤出几只能载人飞行的精灵。

    　　一时间，乌泱泱一大片的人乘坐着精灵朝着暮水镇飞去，看起来就像是一大片的乌云在快速移动。

    　　联盟大军出征！所到之处，寸草不生！呃，敌军寸草不生！

    　　丰缘联盟总部距离暮水镇的距离并不是很远，以青木的速度其实飞过去还是很快的，但是为了顾及大部队，所以没有使用全力。

    　　大吾和芙蓉飞在青木的左边，波妮和花月飞在青木的右边。

    　　之所以这次出动这么大的阵仗，主要也是因为这次假扮天空队的那些，确实做得有些过分，直接将整个暮水镇霸占，控制暮水镇的道馆、精灵中心以及联盟警局。

    　　将暮水镇所有的居民也都关押了起来。

    　　因为速度足够快，所以在当地的联盟部队居然都没能反应过来，就被直接制服了，甚至就连发送信息的机会都没有。

    　　要不是最近的联盟搜查部正好有几个小组在暮水镇周围执行任务，想要上木暮水镇进行状态修复和补给的时候，才终于是发现了暮水镇的异常。

    　　并且与假扮天空队的人战斗了一场，逃回来报告联盟，这才让联盟得知暮水镇发生了这样的事情。

    　　但为了确认，大吾和芙蓉两人也不能仅仅只是一位普通的搜查官的话，就将这次的事件定性为为s级事件，直到派遣了几个高级搜查官进行调查后，才真正确定暮水镇的沦陷。

    　　本来是准备让亚当斯做决策的，谁知道这个时候青木正好回归，既然如此，那么亚当斯当然是让大吾将这件事情交给青木去处理。

    　　毕竟从严格的意义上来说，青木这个冠军才是真正负责整个丰源联盟战事的人，现在的亚当斯已经不能僭越了，要是青木不在还好说，但既然青木在，那当然是交给他处理。

    　　但是，从这里也能看出，这帮袭击暮水镇的人究竟有多么强的实力，居然能让暮水镇一点信息都没有传出来就直接被占领封锁了，甚至都不知道暮水镇究竟被封锁了多长时间。

    　　联盟的整体实力的确是很强，就算是丰缘联盟这单一的一个地区联盟，实力也相当出色，但强的是联盟这一整个组织，地区内的各个城市，实力参差不齐，差距还是有些大的。

    　　就像兹伏奇家族所在的卡那兹市，因为有兹伏奇家族的坐镇，所以就算联盟在当地的守备力量并不是很强，这个城市也不是普通的势力敢于去挑衅的，就算是现在的天空队，青木也是勒令不要对卡那兹市动手。

    　　而像暮水镇这样的小城镇，虽然在城镇内也有道馆、也有精灵中心、也有联盟警局，但毕竟只能算是一个小城镇，所以联盟的守备力量并不是很强，在平稳的年代是足够了，但在现在这个风云四起的时候，却是有些不太够。

    　　也就是现在的联盟和天空队都在青木的手中，他刻意地避开了这些问题和矛盾，否则随便换个人执掌，拥有海中大舰队的天空队，想要入侵暮水镇，将其一网打尽，还真不是一件麻烦事。

    　　所以，这次的事情结束后，青木决定加大对丰缘联盟地区的实力推进，不只是普通的守备力量，就连那些道馆，必要的也必须全都推倒重来，不能再让一些废物坐在那么关键的位置上。

    　　整个丰缘联盟，或者说是整个联盟，最大的问题当然是那些个青木口中的“破烂家族”，但除了这些个家族外，第二到青木眼中的毒瘤，就是那些霸占整个了一些中小型城市，凭借着祖上的荣光，还死皮赖脸地继续担任着一个城镇道馆馆主的人。

    　　这些人，美其名曰是道馆馆主，其实就是一群好吃懒做，无所作为的等死的无用之人。

    　　要是整个联盟一直都处于平稳时期，凭借着这些人祖上的荫蔽，养着他们倒也不是不可以，顶多就是稍微多费点资源。

    　　但可惜，现在的环境不允许他们在这样像蛆虫地活下去，所以改进规则势在必行，就在这次暮水镇的战斗结束后！

    　　一行人浩浩荡荡毫不掩饰地冲到暮水镇，由青木这个冠军领头，四大天王随行，可以说是此时的丰缘地区所能拿出的最强阵容了。

    　　此刻在暮水镇的人能有这样的待遇，也算是给足了他们面子。

    　　其实，青木如此重视也是有原因的，因为在暮水镇的不远处，在131号水路上可是有着天空之柱，那个传说中最接近天空之龙烈空坐的地方。

    　　要是那帮人吃了没事干，把烈空坐给捣鼓出来，就算青木现在已经成为冠军，大概率也抵挡不住。

    　　嘭――

    　　暴飞龙重重地落在地上，扬起一大片灰尘。

    　　紧接着

    　　嘭――嘭――嘭――

    　　一个个落地的声音接踵而至。

    　　降落在暮水镇的城镇外，看着一片死寂的暮水镇的，整个街道上连一个人都没有，所有的房屋一眼望去，也是没有任何的灯火和人烟之气，就像是进入了一座鬼城一般。

    　　一段未知的，只有他能读懂的超能力片段出现在他的面前。

    　　随手抓入手中。

    　　“嗯？”，青木紧皱眉头。

    　　一马当先走进暮水镇。

    　　根据报告上所写的，来调查的人仅仅只是靠近，就遭受到了凶猛的攻击，要不是反应足够快，动作足够灵敏，很有可能就回不去了。

    　　可是现在青木一行人靠近，却是什么动静都没有。

    　　青木闭上眼睛，将自己的超能力衍生出去。

    　　“没有！四周都没有任何一点的生人气息，就连一只精灵都没有！”青木闭着眼睛感受一片刻，将自己感知到的信息说了出来。

    　　一旁的大吾也皱着眉头，“难道说对方提前知道我们的到来，所以在我们抵达之前撤离了？

    　　可这样暮水镇的居民呢？

    　　难道他们还能把暮水镇的所有居民都一起带走不成？

    　　这好像是有些不太现实吧？而且按照天空队之前所展示的行为和做法，显然不是这样的行事作风。”

    　　“而且，我感觉这周围，多多少少还是有一些不同寻常的气息，有些熟悉，但又有些陌生，这股气息很淡，几乎无法辨识。”大吾身旁的芙蓉小琼鼻动了动，好似在用她的鼻子嗅着什么，其实只是在用她专属的幽之力在感知些什么。

    　　“没错，看起来这的确不像是天空队的做法，我曾经按照会长的命令多次和他们接触过，他们没有这样的能力。

    　　看到这样的结果，倒是让我想到了几个老朋友。”青木听完两人的话后，深以为然地点点头。

    　　“老朋友？你是说”大吾和芙蓉对视了一样，从对方眼中看到了和自己一样的猜测。

    　　“能让这个一群大活人凭空消失的，可不就只剩下他们了吗？”青木勾勾嘴角，右手在半空中随意地一划，一道空间裂缝就像嘴巴一样张了开来，露出了里面的东西。

    　　只见里面正有一个笑眯眯地看着他，在这个人的身后，还有不少穿着怪异服装的人。

    　　但是这些人都清一色有着差不多的气息，那熟悉的超能力波动。

    　　“果然是你们，真的是好久不见，还一直在找你们来着，没想到躲在这里

    　　一树，百灵！”青木看到领头两人的样貌后，就真的热情得好似看到了许久未见的老朋友一样。

    　　虽然的确是许久未见。

    　　看到青木，百灵神色冷淡，只是手中出现了两枚精灵表示了他的立场，而一树在看到青木后，却是露出了一个极其夸张的笑容，让人感觉这个笑容有些扭曲，有些?得慌。

    　　“呦，没想到在这里还真能等到你，丰缘地区的沙暴天王青木！哦，现在应该是青木冠军了！了不起啊，居然在这样的年级就成为了丰缘地区的冠军，真的是年轻有为！

    　　只是，丰缘地区的冠军，居然还是丰缘地区最大地下势力的首领，天空队的首领，关都大地区最大地下势力的火箭队的最高干部！唔――好像我记得也升职了吧，火箭队的副首领？

    　　啧啧啧――真是个了不得的人物，居然能在黑白两道同时爬到最高的位置，这样看来，我的确是不如你！”一树阴阳怪气地说着这些。

    　　青木听到并未立刻组织，只是阴沉着脸，眯着眼睛看着面前这个曾经的神教黑使者，现在的丧家之犬。

    　　一树当着芙蓉她们的面，已经不是第一次将他的老底给揭露出来了。

    　　如果说一次可以当成是无脑的诬陷，那么当变成两次、三次的时候，就算是对青木再信任，大吾和芙蓉他们的心中，多多少少也必然会存在顾虑。

    　　而这个顾虑，很有可能会成为以后和青木产生裂缝时，那个最致命的东西。

    　　神教有特意地调查青木的身份，本来青木还以为是自己和神教的仇怨比较大，所以才如此，但经过了雪拉比的事件后，青木想明白了，估计是御龙潜在最后得到了自己的名字有很大的关系。

    　　不过这已经不重要了，因为在青木不知情的情况下，已经成为了定局。

    　　青木也不知道他改变过去的历史，是否会对现在已发生的东西带来、产生影响。

    　　所以他在最后御龙潜的恳求下，告诉了他自己的名字。

    　　至于说，一树为什么也知道的这么清楚，甚至就连青木成为了火箭队副首领的这件事都猜到了，其实也就是瞎猜。

    　　反正不管怎么猜，无论是猜得对也好，猜错了也罢，都是往青木身上泼脏水，让他难受。

    　　“亚当斯他们那边，也是你做的手脚吧？”青木背着大吾等人，所以他们看不到他此刻阴沉的脸，而青木则直接使用心电感应质问一树。

    　　其实就算是青木不问，一树不回答，两人心中也都有数。

    　　“啧――还对我使用心电感应，有什么不能说的吗？没错，你们的亚当斯会长那边，我也有去提醒过他，只是好像他对你并没有像你身后的伙伴那样对你表示百分百的信任，我当时可是还记得很清楚，你们会长那纠结的表情。

    　　只是考虑到你对丰缘联盟、丰缘地区来说太过重要，就算是在整个联盟中，你也已经是举足轻重的人，所以才没有对你动手。

    　　所以说啊，这人越是老，心中的顾虑也就越多！”一树还在不断地嘲讽着青木。

    　　大吾和芙蓉两人听着一树说得越来越不靠谱，不停地往青木身上泼脏水，忍不住大步向前，就想对他出手。

    　　但却被青木伸手拦住。

    　　现在青木的表情已经完全恢复，看不出有任何阴沉模样，但脸上有些气愤的表情，倒是没有消失。

    　　大步向前被青木拦下的两人，用自己眼角的余光轻轻地瞥了一眼青木的侧脸，注意到他除了正常的生气外，并没有另外的变化外，两人在心中长长地松了一口气。

    　　但其实青木心中可远没有他表面那么平静，只是无法表现出来罢了。

    　　可是青木不确定再任由一树这么说下去，自己能否忍受住。

    　　青木的心中不好受，但对面的一树却是整个人都感觉非常不好受。

    　　每次！

    　　每次当他向别人揭露青木真正身份的时候，都没有人相信他！

    　　在暗中，他已经接触了不止一个联盟高层了，其中大部分的人不相信他所说的话，只有极少一部分的人对他的话持保留态度，但却不敢有任何明着的表示。

    　　要知道青木现在可是丰缘地区的冠军，理论上的丰缘地区地位和权力最高的人，要不是有亚当斯这个元老级的人，曾经一手掌控丰缘地区权力的人在，估计青木真的能为所欲为。

    　　亚当斯的制约是一部分，当然，地区冠军和会长也不是完全没有束缚，联盟的总盟就是干这件事的。

    　　但现在青木呢？

    　　亚当斯的确是已经有些怀疑青木的身份，甚至连带着青木的老师源治都有些不太自信。

    　　可是毕竟他们没有任何的证据，而且青木也没有做出任何危害丰缘联盟和丰缘地区的事情，甚至因为他所推出的政策，让整个联盟都为之追捧，准备将其扩展到整个联盟中，到时候所有的联盟事件和任务，就都会被划分等级。

    　　所以，坏处没见到，好处倒是看到了一大堆，无论是超进化还是妖精系的精灵等等，都是青木对联盟不可磨灭的印象。

    　　仅仅只是凭借一树这个神教余孽的一番话，还是联盟曾经的叛徒，就像将青木拉下马，显然是不可能的。

    　　大佬们都没有说话，下面的人就更加不可能敢开这个头。

    　　唯一确定知道青木身份，同时还能制约他的人，就是总盟的盟主阁老。

    　　但问题是，阁老在知道了青木的身份后，非但没有出手将青木就地击杀，甚至在青木上任冠军后，还表示了恭喜。

    　　虽然其中的细节暂时还不是很清楚，可现在青木的身份不可动摇，这是必然的！

    　　要是青木能在这个位置上继续为丰缘地区的广大群众造福，估计到时候就算是联盟真的确定了他的身份想要将他给弄下去，这些个广大的群众都不会同意。

    　　这也是青木在觉得自己的身份被怀疑后，越是急着想要成为冠军的主要原因。

    　　冠军和四天王，是经常放在一起被人所尊敬的，但冠军和四天王，却完全不是一个分量的存在！

    　　为什么一树和百灵两个人作为四天王，是神教的卧底被公布后，城都地区的居民们虽然有些难以接受，但在城都联盟这么长时间的安抚下，并且在将御龙渡这位人气冠军从关东联盟“抢”过来后，勉强稳住了局面。

    　　要是当时城都联盟有冠军，并且冠军同样是神教卧底的话，你看整个城都联盟会有多少人跟着这个冠军一起投入到神教的怀抱中。

    　　这完全就不是一个层级的事件。

    　　更何况，如果一树说的是真的，青木不仅是联盟冠军，同样还是天空队的首领！火箭队的副首领！甚至还有其他一些隐藏身份，那就更加不可能去动他了，至少在他自己还未对联盟造成破坏，自己露出破绽的时候，都不能动他！

    　　但就算是如此，自己的老底被这么一个人来来回回、反反复复地拿出来说，青木心中能不生气才怪。

    　　他都要感觉自己压制不住心中的杀意了！

    　　今天！

    　　要把这两个人留在这里！

    　　无论是一树还是百灵，亦或是神教的这些个余孽，他们的能力太过特殊，要是他们一心想要躲，就算青木也不好找到他们。

    　　现在他们自己送上门，就一定要抓住这个机会将他们全都解决！

    　　“青木哥，他们这次的这个异空间，好像有些不太对！”芙蓉皱着眉头再次仔细地感受了一下这个空间内的气息和能量动后，忍不住对青木说道。

    　　听到芙蓉的提醒，青木这才反应过来，一树和百灵这两个人，再加上神教的这些个余孽，虽然实力不弱，但在现在的自己面前，还是有些不够看，相信他们也都明白！

    　　可是为什么他们还敢出现在这里，就好像是在专门等自己一样！

    　　“嘿！不愧是幽灵系天王，感觉还真的是挺敏锐的，但可惜，来不及了！

    　　动手！”随着一树的话音落下，这道由青木开辟出来的空间裂缝猛然暴涨扩大，就像是一张巨大的嘴巴，一口将包括青木在内的联盟众人全都吞了进去！

    　　在被空间包围后，一树略微显得有些得意，“欢迎来到我们精心为你打造的，噩梦鬼蜮！！”div

