 林辰却眯起眼帘，寒芒闪烁。

他已经接触过几次这种狂妄大少了，知道今天的亏，这种人并不会识趣。

看来有机会，一定要给他一个深刻的教训才行。

若还不识趣，杀了便是！历经汪霸城的事后，林辰已知道，该果断就果断。

这时，司空摘星对林辰问道：“怎么样了？”

“已经完成交易了，作为互换的报酬，替老板娘治病！”

林辰直言。

“啊，师姐，不，老板娘背后那个病？”

司空摘星惊呼：“你怎么答应这条件啊，不行，我得去替你说说。”

“司空小姐，这条件有什么不对劲吗？”

箭头见司空摘星说的严重，忍不住问道。

“老板娘这病，其实并非普通的皮肤病，过程一言难尽，但老板娘这人的性格，有点强迫症，凡事都要做的最好，她背后有这伤疤后，一直是她心中最大的痛，而以前也试过找国外名医，但失败后，老板娘愤怒之下就将他们杀了！”

司空摘星凝重道：“我怕你治不好，又惹怒老板娘，她出手杀你。”

“这！”

箭头等人脸色凝重，这翡翠酒吧的老板娘来历神秘，如果她要对付林先生，这绝对是个麻烦。

“我还以为是什么事，放心吧，我能治好她！”

林辰这时淡淡笑道：“明天早上吧，我替老板娘治疗！”

说完，他带着箭头他们离去。

“这家伙哪来的自信！”

司空摘星依旧不安，她师姐这病，其实是某个核基地泄露，受到辐射引起的，那时，她与师姐奉命去查某个事件，当时她师姐为了救她，将她推出深坑，自己却被辐射等物掩埋。

虽然事后，师门全力救回了师姐的命，但背后的牛皮癣却怎么也去不了。

而且一担热的时候，牛皮癣是极为痒的，导致全身也跟着痒，那种感觉，痛不欲生。

也正因为如此，她师姐的性格变得有些怪异了，一担有人夸下海口说能治，但又治不好，必然杀人。

另一边，林辰回到酒店后就想着方家的事。

对方家，他不熟悉，唯一的敲门砖，估计只有看韩君笑了。

第二天一大早，林辰带着箭头他们前往翡翠酒吧，等到达时，穿着白色西装，脸色素然的老板娘已站在那里了。

依旧那么的平静，仿佛一个机器人般，不苟言笑！“有车吗？

带我去农村！”

林辰第一句话便让司空摘星他们呆住了。

“去农村干嘛？

种田吗？”

司空摘星搞不明白林辰怎么想的，不是治病吗？

怎么药箱没有，针剂没有，就空手来啊！“按照他说的做！”

老板娘突然淡淡道。

司空摘星立即去弄车子，片刻开来一辆面包车，载着林辰他们去农村。

港岛的农村比较干净，农民生活质量也很好，林辰目光搜寻半天，但都没找到想要的东西。

“林辰啊，你到底要找什么呢！”

司空摘星实在忍不住了，因为林辰一直都没说话，仿佛来玩的般。

箭头与老板娘他们倒是很平静，一个是熟悉林辰的性子，知道林辰肯定有自己的想法，一个就是很有耐心。

“停车！”

这时，林辰喊了一句，指着远处的一个池塘。

只见池塘刚刚捞完鱼，水不多，满是淤泥，几头水牛在池塘里玩耍着，全身都是泥巴。

“跟我来！”

林辰下车后，带着众人走向池塘，而后看着老板娘道：“把衣服拖了，在池塘里打滚！”

“什么？”

所有人都瞪眼。

哪怕老板娘很冷静，此刻也皱起眉头。

“林辰啊，你没有弄错吧！”

司空摘星尖叫一声：“老板娘可是有洁癖的啊，你让她玩泥巴？”

“想要治好牛皮癣，就是接地气，用大地改变那些辐射过的细胞，这是唯一的办法了！”

林辰淡淡道。

司空摘星气的差点想骂人了，急道：“你真是医生吗？

你不是该替老板娘化验一些，看看是不是有什么病菌，然后再做决定，你让老板娘在泥巴上滚，万一感染了呢？”

“你说的那些是西医的手段，我是中医，用不了！”

林辰回道。

“好好好，你是中医，但中医也有望闻问切，针灸，开方子啊，玩泥巴，这是几个意思啊！”

司空摘星觉得林辰就是乱来，这种方法如果治疗失败，师姐暴怒之下，更坚定杀林辰的心。

“每种病都有相应的治疗方法，不一定要开方子与针灸！”

林辰脸色依旧不变，看着老板娘道：“昨天你说了，什么方法都能接受的，这句话，今天还有效吗？”

老板娘皱眉看着林辰，觉得林辰是不是在报复她。

难道昨天用酒迷晕他，他因此换恨在心？

“你确定能治？”

老板娘冷冷问道。

“我林辰说能治，那就能治，我不打包票，那就是没底！”

林辰点点头：“你不相信也行，但我欠你的已经还了！”

“等等，我试！”

老板娘也是狠人，脱去西装，留下内衣物，然后跳下池塘。

“老板娘！”

司空摘星震惊的喊了一句，她师姐真的跳了啊，不是洁癖吗？

不是强迫症吗？

噗通！老板娘跳入淤泥中，一开始动也不敢动一下，全身发抖。

其实，哪怕没有洁癖，让任何一人在淤泥里翻滚，估计也没几个人能做到。

更别说，这些淤泥中还有不少牛粪呢。

老板娘咬了咬牙，开始翻滚，一股腥臭味涌来，熏的她差点呕吐了。

“老板娘，你！”

司空摘星目瞪口呆，而后想笑又不敢笑。

她师姐向来严厉，做事沉稳，第一次见如傻逼般打滚。

她悄悄拿出手机拍视频，留作纪念。

拍完后，司空摘星又走向林辰，低声道：“林辰啊，有你的啊，把我师姐整的这么惨，没说的，往后你的事就是我的事！”

“你与你师姐有仇？”

林辰笑了笑道，都叫师姐了，看来老板娘与司空摘星同出一个师门啊！“没仇啊，只是，她老是以师姐的身份教训我，我忍她很久了！”

司空摘星抚着嘴巴笑道。

“那你应该谢谢我了！”

林辰点点头，继续看着老板娘，问道：“感觉怎么样？”

 