    在鱼人王庭，余烬联手小鲍勃和莫格尔，初次实现了化身薪王，三人以传奇境界，越阶斩杀了身着神灵铠甲的鱼人收藏家。

    在疫病之地，仅有史诗境界的余烬和莫格尔，重现了薪王化身，以崩解黑骑重剑为代价，没有给遭到重创的信仰古神疫病母体，苟延残喘的机会。

    而今旧情重演，余烬相信，他和莫格尔双双达到神阶极限，齐心合力重演薪王化身，完全有条件拿下几个所谓的不朽战力！

    这是早就列入计划的绝杀底牌，不把这帮家伙杀得闻风丧胆，他实在是心不甘情不愿，唯一可惜的是，小鲍勃不在场，否则三人齐聚，在场的所有敌人，一个也跑不了。

    甚至包括暂时达到不朽高段的蓝袍传道士！

    “一个怎么够？至少杀三个才过瘾！”

    莫格尔闻言，答应得那叫一个干脆，实际上当余烬悍然杀入原生海域，它便一直在等待征召。

    不过，倒吊人可不敢让它这么肆意妄为，眼神一变紧急叫停：“圣者啊，千万不敢胡来，您还在禁闭期间呢！”

    至高存在对鱼人一族的宽容，出乎了所有人的预料，对莫格尔的处罚仅仅是禁足海域，但倒吊人非常清楚，凡事都有限度，至高存在不会永远惦念旧情，就像祂突然不再佛系了一样。

    “管不了这么多了，炉火之争时我就做好了死亡准备，状况再严重，也不过一死，苟活这么多天，我早已心满意足，现在只想杀个痛快！”

    莫格尔的回答，直接噎住了倒吊人的喉咙，尽管它和前代圣者身魂相融，形象性格成熟了不少，但心中热血恒久不变，当初联手好友斩杀鱼人收藏家和疫病母体的情景，令它久久不能忘怀，此番能够大战多位不朽强者，就算事后遭到至高惩处，可以死得轰轰烈烈，反而恰好应了他的追求。

    “哈哈哈哈！放心吧，死是不可能的，我敢说，至高存在甚至可能会赏赐莫格尔！”

    余烬的突兀出言，令很多人摸不着头脑，于情于理，鱼人圣者直接下场，注定会招致至高不快，怎么可能受到奖赏？

    但天幕裂缝中陡然闪过的一瞬黑光，却是令蓝袍传道士瞳孔一缩，不再顾忌枫女，向余烬发起偷袭。

    “去死！”

    以不朽高段对战神阶极限，蓝袍传道士完全有机会击杀余烬，幽光自眼中迸发，瞬间来到余烬面前，出其不意的突然袭击，若是得手，蓝袍传道士便会达成眼神杀人的稀有成就。

    只不过，他的速度快，莫格尔的速度比他还要快上不知多少倍，两者差距完全不可以道里计。

    早在传奇阶段，鱼人青年便能御光而行，现在融入异常【太阳】成为唯一圣者，更是与阳光达成最高契合度，在海底都能做到来去自如，百里海路不过转瞬，令人难以防备，裂渊狂鲨的坐骑，就是这么被它抓来的。

    嗖！

    一缕金芒赶在幽光之前，撞入余烬体内。

    刹那过后，已然出现萎靡迹象的两真一假三朵薪火，猛地焕发新机，无声爆燃，当即笼罩余烬全身，顺便将那姗姗来迟的致命幽光，瞬间湮灭。

    “愣着干什么，还不快出手，都在等死吗！”

    蓝袍传道士愤怒至极，喝令一众高阶海产，已然萌生退意的裂渊狂鲨、寒光古神等海域霸主，不得不无视枫女的存在，继续围攻余烬。

    轰隆隆……

    霎时间，混乱深海再起异象，尽管丧失了一位不朽战力，且失去了蓄势时间，但在蓝袍传道士的带领下，一众强者的合力进攻还是有机会打灭一位货真价实的不朽初段。

    而让蓝袍传道士等人分外庆幸的是，枫女似乎受到至高震慑，并未再次替余烬解围，可是很快，他们便发现这个想法大错特错。

    不是枫女不敢出手，而是根本无需出手。

    余烬和莫格尔重遇之后，便立刻引动【神性·虚数空间】和基于虚拟展开的虚无探索，将合体阶段完全挪移到了虚拟位面，看起来，余烬身形被寂灭薪火笼罩在内，可事实却是这帮家伙打得再怎么火热，也影响不到余烬的本体。

    不过是几次呼吸的工夫，薪王化身便通过数据重组，再度显现，依旧是以余烬的形象作为本体，但不同于以往的是，似乎由于疫医套装和不朽薪火存在特殊联系，重组之后竟然把黑袍裹身的疫医躯壳，暂时改造成了拉风无比的黑金战甲，若是见过龙魂指引的人看到，都会发现余烬的形象，酷似那位把自己火火作死的二代薪王！

    寂灭薪火与【太阳】相融，化作了一顶静静燃烧的黑金王冠，再辅以一身质感爆棚的黑金铠甲，愣是让余烬出现了不怒自威的独特气质。

    蓝袍传道士见了，都觉得寒意来袭，裂渊狂鲨更是忍不住倒吸了一口冷气，骇然发问：

    “这家伙到底还有多少手段？一道接着一道，怎么用都用不完？”

    寒光古神等一众高阶海产，也有类似的感觉，自从余烬返回战场，形势便一变再变，余烬屡屡打破常规，多次做到能旁人所不能的奇迹，令祂们不得不开始担心，那一个都跑不了的“笑言”，或许会真的实现！

    别说这群海域霸主了，即便是早已认定余烬会笑到最后的上代至高，也对薪王合体的表现，大为惊讶，他甚至感觉，余烬几乎就是二代薪王的本体翻版。

    “像，真是太像了！”

    形象为小男孩的上代至高，表现出了这个年纪不该有的夸张反应，怔怔的看着暗铠加身威武不凡的余烬，对愚者先生感慨道：“难怪你会说会有下文，原来薪王合体已经做到了这等地步，看来你我的赌局，胜负犹未可知啊！”

    愚者先生笑了笑，先是看了眼天幕裂缝，又回望了一下帝国世界，没有说话，继续静观。

    “余烬究竟是吃什么长大的？效果居然这么好，能不能给我也介绍一下？”

    作为亲历者的苦难教皇，不知道第几次被余烬震撼到瞠目结舌，他跟着余烬走南闯北，很是共事了一番，自以为对余烬就算不是了如指掌，也应该能说非常熟悉，可是今日种种，让他陡然惊觉，自己对余烬的认知过于浅薄，直到此刻才算真正见识了余烬的能耐。

    秒杀青空主宰，蒸干血河古神，他以为战事便会告一段落，结果余烬追到了原生海域。

    枫女发威，古神自爆，一众古神畏怯不战，他又觉得是时候打道回府，然而余烬还是拿出了新的底牌。

    “看这薪王化身的雄浑程度，估计不是死一两个能结束了的。”

    苦难教皇心有所感，那些无意再战的高阶海产，更是清楚打到这个份上，还要和余烬死斗，那纯粹是脑袋坏了，于是祂们不约而同的闪身溃逃，无视了气急败坏的蓝袍传道士。

    自家地盘就在附近的寒光古神，甚至都打算先去外界避避风头，反正原生海域，祂是暂时不敢继续呆了。

    “蠢货，逃得越急，死得越快！”

    蓝袍传道士怒不可遏，撇开那个一直在放水的海域霸主，剩下多位不朽战力，只要做到同进同退，完全能防止余烬找到可乘之机，逐个击破。

    可那群高阶海产的想法，却是让蓝袍传道士吸引火力，给祂们创造逃生机会，俗话说死道友不死贫道，即便会招致六眼邪灵和至高存在的不快，祂们也宁肯选择自保。

    裂渊狂鲨更是把卖队友执行到底，逃跑之时，故意高喊：“蓝袍大人，你要我等进攻苦难之地，我们已经做到了，没必要非让我们继续送死吧？”

    “你，该死！”

    蓝袍传道士哪里会瞧不出裂渊狂鲨的心思，此刻强调他的主导作用，无异于竖起一个靶子给余烬，但裂渊狂鲨显然忽略了，自己有多么招人恨，裂鲨神子的恩怨、成神仪式的阻挠，再加上众神围攻苦难教会，一桩桩一件件，都让余烬无论如何都不会放过寒光古神。

    “蓝袍，你终于说了一句中听的话。”

    余烬微微一笑，右手一张，寂灭薪火便融合异常太阳，在他手中凭空铸造出一把黑金长刀，余烬合指握住刀柄，那逃出一段距离的裂渊狂鲨，就顿时感到大难临头，四肢百骸充斥恐惧，急中生智撞向海底山峦，试图排山倒海搅动空间，避开余烬的杀机锁定。

    可余烬的刀，真不是这么容易就能躲开的。

    龙鸦白夜临危受命，以战斗本能隔空出刀。

    刀出，破海，山崩，人死。

    异常太阳的融入，令寂灭解体刀的攻击距离无限延长，目之所及，余烬便能一刀斩之！

    裂渊狂鲨直到死前，都在奋力钻山，做祂这个种族绝对做不出的举动，结果，海底山峦被祂钻塌了一截，让祂实现了自掘坟墓的独特事迹。

    尽管寂灭解体刀之下，尸骨无从。

    嘎嘎嘎嘎！

    龙鸦白夜高兴得发出母语，事实证明，选对目标，寂灭解体刀便会威能无限，裂渊狂鲨这样的不朽战力，触发秒杀判定，也只需要一刀而已。

    一众海域霸主，见余烬轻而易举的宰了裂渊狂鲨，心中更是惊恐万分，逃得愈发坚决，就连那位态度不明的上位古神，也开始害怕余烬这个杀神，会不分敌我，将祂顺手斩掉。

    “寂灭解体刀？有些意思！”

    上代至高微微一笑，对后续态势以及同愚者先生的赌约，愈发起了兴趣。

    再度达成秒杀的余烬，也开始觉得自己能做到，除蓝袍传道士之外，一个都跑不了的自我承诺，他并不清楚两位愚者的赌约，心中只想能杀几个杀几个，一个人头就是为期一周的振奋状态，可以加快祖龙锻体的推进节奏，白送的好处，不拿白不拿，但就在这时，天幕裂缝中响起了滚滚雷声。

    这是当代至高的发怒之兆。

    上代至高眉头微皱，只能无奈地叹了口气，由于场外因素输了和自己的赌局，祂实在是有些不满意。

    枫女若有所感，对余烬提醒道：“那位有意见了，最多再出手一次。”

    “可惜……”

    余烬看到天灾风险的提示指针，刷的冲到深红区域的尽头所在，便意识到大开杀戒，基本是不可能的了，虽然真要把这帮海域霸主赶尽杀绝，也能强行做到，但后果绝对无法接受，自己重伤不说，莫格尔也可能真的会死。

    所以余烬的目光下意识的看向了寒光古神。

    在蓝袍传道士和寒光古神之间，他选择了后者，原因有二，更有把握，也能为莫格尔扫除大敌，令莫格尔和畸变古神成为原生海域的唯二霸主。

    “狂医，【噬渊】我不要了！”

    感到杀机来临，寒光古神急忙喊道，裂渊狂鲨的瞬间死亡，让祂真的害怕了，连巨噬神子的仇，祂都再也不想提及。

    但莫格尔却在这时说道：“余烬阁下，寒光古神不足为惧，莫格尔还准备拿祂当我成就不朽的磨刀石，所以你千万要把祂留给我！”

    “好吧。”

    余烬点了点头，同意了莫格尔的要求，不再理会如蒙大赦的寒光古神等一众高阶海产，旋即看向了不肯退走的蓝袍传道士，淡淡说道：“你觉得我杀不了你？”

    “不，是我觉得能杀了你。”

    蓝袍传道士的气质突然变得阴沉起来，好似有无尽怒焰在心炉升腾，不断挤压挤压再挤压，只等最后的一瞬爆发，一如他悄然驾临原生海岸的时候，决绝死志让裂渊狂鲨忌惮到不敢过分挑衅。

    “如果是公平对战，你确实有这个机会。”

    余烬必须要承认，薪王合体的能量爆发，只是接近不朽高段，秒杀裂渊狂鲨后不可避免的滑落了一截，再想和蓝袍传道士对拼，其实占不到多少优势。

    上代至高甚至因此重燃了几分希望，想着余烬会有几分可能败在蓝袍传道士的手中？

    不过，正如余烬所说，这场对战并不公平，从一众古神驾临苦难之地到现在这一刻，从始至终都和公平二字扯不上关系，所以余烬也不打算同蓝袍传道士公平厮杀，他也没有公平厮杀的必要。

    对战局产生莫大影响的枫女，突然于手心凝聚出一团火焰枫血，径直抛向余烬：“寂灭解体刀强大归强大，但那是龙鸦白夜的招数，于薪王化身而言，味道不太对，这也没有办法，你之前凭借寂灭灰洞连杀三位不朽战力，自身消耗太过，所以合体效果有些欠缺，这团枫血应当能给你一次展现薪王真威的机会。”

    “谢过阁下！”

    余烬当着蓝袍传道士的面，吸收掉火焰枫血，静静感受能量变化。

    “狂医，你这么做，对得起自己的名字吗？”蓝袍传道士脸色难看，没想到余烬竟然会这般无耻。

    “抱歉，我只有在有把握的时候，才会狂，没有把握，我怂得比谁都快！”

    余烬笑了，他现在开始感谢某个小王八蛋给他起的这个诨名，“狂”之一字，让很多人对他形成了刻板印象，以至于忽略余烬的行事有度。

    面对惹不起的大佬，解决不了的场面，余烬从来都不会狂妄自大，只有这帮不了解他的傻子，才会觉得他和疯王一样，把疯狂进行到底。

    “哼！别以为你能吃定了我！横竖都是一死，真以为我不敢自爆？”

    蓝袍传道士不想活了，他要拖着余烬，甚至是枫女一起去死，可当余烬手中的黑金长刀再度挥起落下，蓝袍传道士便发现自己的世界一分为二。

    呈现于身躯中线的缝合伤口，被余烬干脆利落的一刀破开，蓝袍传道士甚至都来不及产生痛觉，便已经在事实上走向死亡。

    “这是……什么刀？”

    “薪王解体刀，怎么样，好听吗，我起得！”

    “……”

    蓝袍传道士无法回应，因为他已经步了裂渊狂鲨的后尘，被寂灭之力完全摧毁，一丝痕迹都没有留下，翻涌海水，甚至迅速抢占他空出的一小片区域，宣告蓝袍传道士的彻底陨落。

    噼啪！

    一道黑色闪电，从天幕裂缝中轰然打落，直指余烬头顶。

    余烬避不开，也不想避，至高存在的这道寂灭雷罚，威能不算强大，却是恰到好处的破解了合体状态，真正造成的伤害，微乎其微。

    “呼……看来我猜得没错。”

    余烬如释重负，旁边的莫格尔若有所思，苦难教皇则是由衷感慨：“可算是结束了，没想到六眼邪灵和至高存在处心积虑，想要搞咱们苦难教会，都没能成功，我想不到还有什么样的困难，能够阻挡苦难之路！”

    “真要处心积虑的话，再来十个苦难教会都挡不住。”余烬摇头。

    “什么意思？”苦难教皇一头雾水。

    吼！！！

    而就在这个时候，一道苍厉咆哮，自原生海域的尽头所在浩荡而来，令听闻之人，纷纷心神巨震。

    这咆哮声的恐怖程度，没有任何一个古龙强者能够做到。

    除了不朽祖龙！

    余烬叹了口气，随即接到六眼先知的紧急传讯，证实了他的某个看法。

    【龙狱惊变，小丑皇伙同黑袍传道士，秘密控制祖龙幼体，于利爪龙域召开古龙大会，使得龙狱强者脱离祖龙庇护，让至高存在趁机强控原生神性，试图引导龙狱强者回归“星界”，幸亏古老洞察者早有察觉，及时唤醒龙狱之下的帝国世界世界意志，重新镇压了多位狱主、龙主。】

    【但龙髓、利爪两位不朽战力，仍然率领诸多部族，遁入星界，且击杀了龙心狱主。】

    【最终古老洞察者陨落，祖龙幼体重伤，古龙一族骤降三成有生力量，帝国世界，又要变天了。】

