    “当然不会，既然殊姨都知道了我们两个的事情，那肯定巴不得我们早些在一起。而且我的阿思如此优秀，若是我慢了一步，你便被其他的人抢走了可怎么好？”

    听到蒋藤的话，林思不由得看了看，她怎么觉得阿藤哥哥好像变了一些。

    “阿藤哥哥，你现在说话和以前不一样了。”

    “哪里不一样？”

    “就感觉你怪怪的。”

    “是因为阿思让我改变的呀，知道了阿思的心意之后，阿藤哥哥感觉整个人都不一样了呢。”

    “那好吧，阿藤哥哥，我陪你去那边走走吧。”

    “嗯。”

    两个人在花园里面走走停停，也觉得十分惬意的，等到晚上吃饭的时候，林桡也难得的回家和大家一起吃了饭，看到蒋藤醒了就想着和他喝几杯，可是看着几个女人一脸不善的神色，最后只能够自己一个人默默的喝酒。

    因为已经醒了过来，蒋藤自然也不会再在林府住下去，当晚就和蒋琪一起回了家。

    不知道是不是因为习惯了蒋藤在的时候。林思突然还觉得有些不适应，就好像是缺少了什么东西一般。

    对此，姚殊只是笑笑没有说什么，她是过来人，自然知道是为什么，但是这样的事情，说出来可就不对劲了。

    第二天，蒋藤没有到林府找林思，而是去了路府。

    他还记得那天的事情，所以要找路遥问个明白，若是意外也就罢了，若不是，那太子的品行就值得商榷了。

    “请问你找谁？”路家的门房，看着蒋藤的模样，不是自己能够惹得起的人，说话之间也多了许多的尊重。

    “你们家小姐在吗？”

    “请问公子是？”

    “麻烦你去禀告一下你家小姐，就说蒋藤过来找她有些事情。”

    “是，公子稍等。”那门房一听，就赶紧跑了过去禀报，谁也不知道蒋藤是谁，可是能够如此大方的来找他们小姐的人，那他们一定惹不起。

    果然，没过一会儿，那门房就直接过来了，看着蒋藤，小心翼翼的将蒋藤引了进去。

    小姐说了，蒋公子是贵人，不能够怠慢。

    蒋藤也没说什么，直接跟着门房走，不一会儿就见到了路遥。

    “蒋公子到我这里是可是有什么事情吗？”路遥也没有想到蒋藤居然会来找她。毕竟蒋藤昏迷的消息她是知道的。

    如今醒了过来不是应该多陪陪林思姐姐吗？为何会来找自己？

    “自然是有事的，蒋某有几个疑惑，烦请路小姐为我解答一二。”

    “蒋公子请说。”

    “那日，路小姐拦在我的马车前，可否有人指使？”

    “蒋公子这是什么意思？当日我不过是遇到了些困难，想要寻求蒋公子的帮助，谁知道蒋公子并没有怜香惜玉，将我抛在了一旁。”

    路遥心里记着不能够出卖太子，自然也不会告诉蒋藤事实，可是她的谎言实在是太过显而易见，又怎么能够瞒住蒋藤。

    “是吗？可是路小姐说话的时候都不敢看着我，是否是在做贼心虚呢？”

    “我……我只是有些头晕而已，蒋公子应该也知道，我那日被贼寇劫走，后来也昏迷了几日，只是比蒋公子先醒一些罢了。”

    “路小姐可真是能言善辩，不知道在太子殿下面前可否是如今这个模样。”看到路遥，蒋藤就想起了林思受的那些苦，自然也不会怜香惜玉。

    他有时候真的对太子很不喜，一边说喜欢阿思，可一直都做着伤害阿思的事情，另一边又和路遥暧昧不清，果然上位者的喜欢，太过廉价。

    “蒋公子说话何必如此伤人，我家最近也不太平，我实在是没有那么多的精力应付蒋公子的质问，若是蒋公子今日是来兴师问罪的，请恕路遥实在是没有时间应付，还请蒋公子下次再来。”

    最近路遥的日子过得并不好，杜蘅怀孕了，而这件事情在府中都是喜事，可是在她这里却不是这样。

    她一直都知道，因为她的关系，所以娘亲在路家并不好过，所以她一直都将自己当做了娘亲所有的希望。

    就算有时候明明知道娘亲做的事情是不对的，可是路遥一想到杜蘅在路家的处境，她还是会去做，就是害怕娘亲会不开心。

    可如今，娘亲却告诉她，她以后可能会有一个弟弟，路遥一时之间也不知道是该开心还是该难过。

    开心的是，如果真的有了弟弟，那么娘亲以后在路家的日子一定会好过很多，也不必再忍受其他人的眼神，但是同时，她也不再是娘亲的唯一，她只是一个女子，以后的婚姻也不由得自己做主。

    若是真的有了弟弟，那么父亲以后很有可能会将自己许配给一个对他的仕途有利的人。

    正是因为如此，路遥最近也没有睡好，每天只要一想到这些，她就会翻来覆去的睡不着，整个人的脸色也不好看，今日听到蒋藤过来，这才在脸上上了些粉，让自己的脸色看上去好了许多。

    “怎么，路小姐敢做不敢当？还是说，蒋藤官职低微，没那么大的脸面，让路小姐亲自解释？”蒋藤本来就不是什么好相与的人。

    以前也是看在阿思的面子上，才对路遥好上一两分。

    可是当知道路遥有可能是害的阿思坠崖的人之后，蒋藤唯一的一两分怜惜也被他抛之脑后。

    要动他可以，可是不能动他的阿思。

    “我不是这个意思，只是我家里最近出了一些事情，让我实在是没有精力去想其他的。蒋公子若是相信我，便给我一些时间，我会亲自上门给林思姐姐赔礼道歉，可好？”

    “赔礼道歉？我看阿思是受不起路小姐如此大礼的。以后路小姐只要好好的做自己的路家小姐，少和阿思来往，那么蒋某人就要感谢路小姐了。”

    “我知道了，蒋公子放心，以后我不会再去找林思姐姐了。”路遥心中有些难过，林思姐姐人很好，可她们再也不能做姐妹了。

