    透过「回天返日」大神通照彻整座大明湖的顾尘，也察觉到了隐藏在湖底的滔天怨念与凶戾之气！

    仔仔细细将整座大明湖从头到尾的翻了一遍，顾尘总算是找到了这股滔天怨念与凶戾之气的源头。

    一道流淌着赤金色光芒的神符，附着在大明湖湖底的九根青铜铁链之上，依稀能够看清神符上书写的几个大字：“龙虎山正一道，三清山上清宗，受大清乾隆帝所请，镇明末古蛟怨念于此，修士见者止步！”

    好家伙......大明湖的湖底，居然还真有一头半步化龙的古蛟怨念？

    能让两大千年道宗联手镇压，看起来这头古蛟死后的怨念很不简单啊，十有八九已经化妖为鬼，借助多年积累的怨气化作一头千年鬼王！

    与千年妖王一样，千年鬼王也是不逊于「破劫境」大修行者与超阶觉醒者的超自然存在，二十二年前，诡异生物降临蓝星，九幽之界意图趁机谋夺阳世的地盘。

    异常事务调查局曙光审查庭的庭长姜古道，独自一人坐镇长安古都，连续斩杀三头降临阳世的千年鬼王，将酆都大帝重新镇封回九幽之界，一举奠定了后来「永夜帝君」的威名！

    透过精神力的感知，湖底镇压古蛟怨念的赤金色神符，在时间的流逝下已经变的薄如蝉翼，让顾尘忍不住在心中嘀咕——龙虎山跟上清宗的后人们，也不知道派几个人过来修复一下镇封神符，万一让湖底的古蛟怨念跑出来怎么办？

    要知道，当初可是你们两大道宗的老祖宗把人家给封印在大明湖的，一旦化作鬼王的古蛟怨念脱困而出，还不得找龙虎山正一道跟三清山上清宗的后人麻烦？

    发觉湖底的赤金色神符上，竟是还残存了几分灵魂烙印，顾尘几乎是出于职业习惯一般，下意识的用精神力戳动了一下赤金色神符上的灵魂烙印。

    「灵魂烙印」这项超凡能力就跟开盲盒一样，在彻底打开盒子之前，谁也不知道里面究竟装的是什么东西。

    谁又能挡得住开盲盒的乐趣呢？

    赤金色神符的「灵魂烙印」上，有很大概率记录了两大道宗的高人镇封古蛟怨念时候的道门绝技，万一盲盒开出一门天罡三十六法，自己岂不是赚大发了？

    道门天罡三十六法中，颠倒阴阳、移星换斗、花开顷刻等排名前十的大神通，在道法威能上，丝毫不亚于蓝星超凡能力序列表前十的「禁忌序列」。

    如果自己能够凑齐道门天罡三十六法，哪怕真正的九天真龙复苏，在自己眼前又算得了什么？

    咔嚓！

    顾尘：“......”

    望着赤金色神符上突兀出现的细小裂痕，顾尘感觉自己整个人都不好了——你这特么的是碰瓷吧？！

    自己不过拿精神力稍稍触碰了一下赤金色神符上的灵魂烙印，咋就把神符给弄的裂开来了？

    上清宗小师叔沈红尘的电话号码是多少来着，自己现在给他打个电话，让丫赶紧喊两大道宗的高人过来修复神符还来得及么......

    咔，咔嚓！

    在顾尘呆滞的目光注视下，赤金色神符上的细小裂痕不断地向外扩散，不到一分钟的时间，整张神符的表面，就布满了细小的蛛网状裂纹。

    别...哥你多撑一会儿，我这就打电话摇人，让两大道宗的掌教真人过来把你修复如初！

    啪！

    一声脆响过后，在顾尘绝望的目光注视下，这枚不知经历了多少年风雨，从清朝乾隆年间传承到今日的赤金色神符缓缓的碎裂开来......

    与此同时，被镇封在湖底的滔天怨念与凶戾之气逐渐向外扩散，这一次，死于明朝末期的千年古蛟怨灵，重新苏醒了过来！

    「提问：开盲盒开出一头千年古蛟的怨灵，该怎么解决？急，在线等！」

    躺在游艇二层藤木长椅上的顾尘，这时候整个人都麻了，早知道这枚道门的赤金色神符已经脆弱到了这个地步，自己说什么也不会手贱的用精神力去触碰上面的灵魂烙印。

    妈耶，自己是不是不小心，闯了一个大祸出来？

    咳，不对，跟自己有啥关系，如果不是大明湖底的赤金色神符在时光的冲刷下已经变的强弩之末，自己哪怕用精神力戳上面的灵魂烙印一百次，也不可能把它给戳碎！

    嗯.....说到底都是两大道宗的后人不争气，也不知道派个人修补一下赤金色神符，万一被你们镇封在湖底的千年古蛟还没死透呢？

    轰！

    一道闷雷划破天际，吓的本就心中有鬼的苏依晓一哆嗦，差点没当场化作原形。

    “靠，天气预报不是讲今天是晴天吗，怎么突然打雷了......陈叔，你注意下天气变化，要是有雨星落下，我们就及时调转船头回岸。”

    几分钟前还是朗朗晴空的大明湖，在这道闷雷响过之后，毫无征兆的瓢泼大雨洒落在豪华游艇的甲板上，淋的聚餐的众人狼狈窜入船舱里面避雨。

    “陈叔，别等了，咱们现在就调转船头，朝岸边的方向开回去！”

    不知何时，大明湖的湖面上，竟是生出了大量惨白色的雾气，在浓雾的遮挡下，湖面的可见度急剧下降，只能勉强看清三四米外的景象。

    负责驾驶游艇的老管家陈叔，坐在游艇的驾驶室内，满头大汗的摆弄着GPS的定位仪器跟智能驾驶导航：“见了鬼了，这破仪器关键时候居然失灵了，GPS的信号也时断时续，估计是被雾气给阻断了！”

    “少爷，要不我们还是暂时停在湖心吧，现在外面的雾太大了，冒着浓雾行驶，万一撞上障碍物，咱们可就危险了......”

    陈家的小少爷陈有常，跟其他几位富二代公子哥商量了一番后，也只能默认下老管家的建议——反正大家又没啥急事儿，在这种情况下，将船停在湖中心，静候浓雾自行散去，确实是最稳健的选择。

