
房门开了，余洋站在原地，看着开门的顾月柔，好像是刚刚洗完澡，一头秀发湿漉漉的，接着转身就直接走入了房间之中，根本没有给余洋开口的机会，也没有询问余洋来干嘛的。

余洋脑海之中思考了很久的台词发现好像根本没用，顾月柔根本就不问自己这么晚来干嘛，这个态度好像有些不对啊。

不应该是顾月柔打开房门，站在房门口，询问余洋一大堆的东西，接着余洋凭借着自己三寸不烂之舌，和顾月柔掰扯了一大堆东西之后，最终成功的进入了房间之中，过上了幸福的一夜。

现在是什么情况？别人一句话都没有说，开门了就往屋子里走，一句话没有，余洋想了半天的话都没有任何的用处，有一种用尽全力攻击对方却打在了空气的感觉。

房门大开，余洋走了进去，顾月柔站在屋子之中正在吹头发，余洋看了看屋子里，不知道应该坐在那里，最后走到了床旁边不远处的沙发上坐了下来，静静的看着顾月柔吹头发。

一句话都没有说，而自己的行李就在自己左手边不远的地方，随时都可以提起来离开房间。

“余洋，你过来，替我吹一吹后面的头发！”就在余洋纠结要不要拿着背包就离开的时候，顾月柔冲着余洋喊了一句，但是吹风机的声音有些大，余洋没有听太清楚。

“你说什么？”

“我说，你过来替我吹一下头发，你在战场那么点声音就能够听见，我说话这么大声音你都听不见，你是不是故意的！”顾月柔这一次声音更大，余洋听清楚了顾月柔说的啥。

余洋立刻起身走到顾月柔的身旁，接着将余洋接过顾月柔递过来的吹风机，接着开始给顾月柔吹头发。

顾月柔的头发很长，余洋轻轻的抚摸过湿漉漉的头发，有一股淡淡的香味，接着余洋将顾月柔的头发捧了起来，余洋鬼使神差的问了一句：“你洗用飘柔？”

顾月柔没有说话，余洋只好开始给顾月柔吹头发，现在余洋总算是明白了，为什么女人去约会的时候，需要男人等那么久，其实并不是女人麻烦，而是真的太费事了。

洗个头，吹个头发至少要一个小时的时间，特别是头发长的女人，洗头难洗就算了，吹头发都要很长的时间，余洋给顾月柔至少吹了二十多分钟的时间，才将顾月柔的头发给吹干。

“你呢，不洗洗？”顾月柔吹好头发之后，直接跑到床上，手中拿着遥控器打开电视，转过头询问余洋。

这是留自己在房间里过夜啊，不对，好像这里是自己的房间，自己留着自己的房间之中，好像也没有问题，不过让自己去洗澡，余洋的思想瞬间开始有些邪恶起来，自己今天晚上好像可能……

不过心中这么想，但是余洋嘴里却说：“那个，还是算了吧，我就不洗澡了！”

余洋说完之后，坐到了床旁边，也开始看电视，不过眼睛却时不时的看向顾月柔，心中很想和顾月柔说一句，那个天色已经晚了，要不要我们休息吧，但是余洋的这句话的本意是，我等会就走。

顾月柔白了余洋一眼：“你不洗澡的话，今天晚上不要碰我！”说完之后，继续开始选台，没有想到顾月柔居然会喜欢芒果台的电视剧，正在看着比较无聊的综艺节目，天天向上。

余洋听到顾月柔的话之后，先是一愣，脸上立刻露出了欣喜的表情：“洗，洗，必须洗澡！”说完之后，余洋直接将自己的外套给脱掉，接着二话不说的就冲向卫生间，开始洗澡。

“我爱洗澡澡，我爱变香香，我爱洗澡澡，我爱健康康……”

余洋冲进卫生间之后，一边哼着歌，一边给自己洗澡，心中已经乐开花了。

顾月柔的说不洗澡不让自己碰她，言外之意就是如果洗澡的话，就可以碰她，这个碰是什么意思，余洋如果没有理解错误的话，就是董永碰了七仙女之后，许仙日蛇的那种碰。

余洋洗澡很快，大约五分钟之后，就裹着一条巨大的浴巾从卫生间之中走了出来，顾月柔看见余洋之后，挥了挥手：“别挡着我看电视，你洗澡这么快，洗干净了吗？”

余洋白了她一眼：“我是男人，又不是女人，洗澡快不是很正常吗？”

顾月柔听见之后，看向余洋的身上，发现余洋身上没有什么伤口：“哎，我记得你手臂上不是中了一枪吗？怎么一点伤痕都没有，你过来，我看看！”

余洋看了看自己的左肩膀，自己的伤口在任务完成之后，就已经消失不见了，每一次进入任务空间之后，只要自己能够活着出来的话，身上的伤痕就会消失不见，余洋一开始觉得是一个好事情，但是现在不知道如何解释。

“还真的没有了啊，我在直播的时候看见，都心疼死我了，你伤口呢？怎么不见了？你用的是什么药，这么快就好了，半个月都没到吧！”

余洋思考着自己应该如何解释这件事，顾月柔已经伸手将余洋给拉倒了自己的身旁，仔细的观察着余洋的手臂，找了半天也没有发现任何的伤口。

“别愣着啊，你到底是用了什么药，效果这么好？还有没有给我一点！”说完之后，伸出手。

“额，国家给的，说是治疗外伤很好的东西，你要这个干吗？你身上有什么伤口吗？给我看看，我看看要不要用药将你身上伤口给抹平了！”

余洋说完之后，上下的打量着顾月柔，顾月柔穿着一身酒店的睡衣，除了露出一双洁白无瑕的手臂之外，看不到别的位置。

“你想什么呢，我身上没有伤，我只是觉得如果有这种药的话，我就可以学做菜了！”余洋有些闷，这种药和做菜有什么区别？难道说这个药可以入菜？当调料？

“你用药做菜吗？”

顾月柔摇了摇头：“不是啊，如果有这个药的话，我就可以学做菜，不用担心切菜不注意切到手上留下伤口，或者被油烫伤了啊！”

Ps：哎呦，听说你们想看推倒？月票呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9551224"  chaptername="第三百三十六章  不洗澡别碰我">加入书签</a>
</div>
