    娄爸表情严肃的看着何雨柱，问道：“柱子，你愿意吗？”

    娄晓娥也盯着何雨柱，她的眼神里既有害羞，也有情愫。

    其实要说不想那是不可能的，这个时间点的香江正是处在高速的上升期。

    它利用发达国家向发展中国家转移劳动密集型产业的机会，吸引外国大量的资金和技术，利用本地廉价而良好的劳动力优势，适时调整经济发展策略而发展迅速，最终成为了亚细亚的四小龙之一。

    何雨柱如果过去，完全可以利用自己的超前知识以及签到神器，拳打雷洛，脚踢坡豪，纵横港综，成为香江黑白两道绝对的王者！

    可惜，身为种花家的一员，何雨柱是生在旧社会，长在红旗下，未来也必须要走在春风里，准备跨世纪。

    想过去，看今朝，何雨柱此起彼伏，于是乎他才冒出了滞留地的想法，为后面的运动做准备。

    “老厂长，我生于斯长于斯，这里的一切已经融入了我的血液里。”

    “外面的风景再好，那也不及我这每天回家的路。”

    “即使有一些风吹草动，但我相信，我们一定会排除万难，迎难而上的去克服。”

    “鹰酱跟毛熊虽然很强大，但是我们手里已经有了蘑菇蛋，相信他们也会重新审时度势对我们的。”

    何雨柱将杯中的酒一干而尽，站起来意气风发的说道：“五千年前，我们和古埃及人一样面对洪水；四千年前，我们和古巴比伦人一样玩青铜器；三千年前，我们和古希腊人一样思考哲学；两千年前，我们和罗马人一样南征北战；一千年前，我们和阿拉伯人一样富足无比；如今，我们又准备要跟毛熊和鹰酱它们一较高低。”

    “老领导，难道你没发现，五千年了，我们一直都在世界的牌桌上，而我们的对手却换了一茬又一茬。”

    娄氏父女没有说话，只是震惊的看着何雨柱。

    娄爸终于明白了女儿的那句话：说何雨柱是傻柱的人都是没有看懂他的。

    自己其实也想跟他一样，成为一个有理想，有抱负的人，奈何自己的家庭成分，政治面貌等等因素，使得原本这一切都已经消磨殆尽。

    娄晓娥看着何雨柱，眼中泛起了无数的小星星，因为何雨柱的表现再一次刷新了娄晓娥对他的认识。

    “人各有志，我也不强求。”娄爸端起酒杯站起来说道，“你的话也算是让我深有启发，来，我敬你一杯！”

    一饮而尽后，娄爸有些淡然的说道：“这轧钢厂是我娄家两代人的心血，合营的时候，我也是力排众议极力赞成的。”

    “奈何其中有人邀功心切，根本不顾工厂的效益和工人的保障，使得我有些厌恶了这一切。”

    “有关的同志几次做我的工作都被我推辞了，最后还是白景琦老先生和我聊天，将他的经历告诉我以后，我才下定决心退出所有股权，将厂子交给了ZF。”

    何雨柱疑惑的问道：“您是说白景琦是白家老号的那位？”

    “不是他还能有谁。”娄爸自嘲的说道，“可怜他英雄一世，最后被自己的几个孙子给祸祸的，家不成家，院不成院，很是凄凉啊。”

    何雨柱看过那部剧，明白当时白七爷的处境，后辈之中唯一一个还算看的过眼的，最后还被人给干掉了，他一生所受到的苦与难已经是常人难以想象的。

    “柱子，既然你不想走，我也就不再劝你，但是晓娥我是要带走的。”娄爸态度十分坚决的说道，“我不想她就在这里再一次受到伤害。”

    何雨柱有些迷茫的看着娄爸，不明白这事儿跟娄晓娥有啥关系。

    原剧里两人哼哼哈嘿一发入魂，这一世可连手都没正儿八经的拉过呢。

    “爸，我不想走。”娄晓娥看了何雨柱一眼，对着娄爸说道，“我也从来没有出过远门，这一走几千里，我怕我会忘了很多东西。”

    她低着头看着杯中的酒道：“有的事儿忘了是种快乐，可有的事儿忘了却是一种痛苦。”

    “只从我嫁进四合院，聋老太太一直对我照顾有佳，我希望能给他养老送终以后再……”

    “不行！”娄晓娥的话还没说完，娄爸就出声反对道，“你还年轻，你还有你的事业和爱情，我不会同意的。”

    父女两僵持不下，而娄爸的眼神却一直在注视着何雨柱。

    他想看看这小子对自己的女儿到底有多喜欢，愿不愿意为她来跟自己据理力争。

    只可惜，他等了一个寂寞，何雨柱只是静静地看着这对大眼瞪小眼的父女，全然没有发表意见的意思。

    娄爸觉的自己很尴尬，但是老这样僵持着也不是办法，于是便问何雨柱：“柱子，你怎么看。”

    何雨柱真想说：大人，此时必有蹊跷……

    咯吱～

    只见聋老太太跟何雨水推门而入。

    当两人看到屋内的景象后，竟然如同彩排许久的段子一样。

    聋老太太：雨水啊，你有件衣服奶奶忘看了，要不咱去屋里试试，小了明儿一早也好去店里调换。

    何雨水：奶奶说的对！

    聋老太太：嗯，走吧。

    祖孙俩一唱一和的朝着里屋走去，徒留下厅堂里尴尬的三人相互对视。

    “老领导，我觉得晓娥姐应该有她自己的打算，您应该尊重她的打算。”何雨柱又扭头对娄晓娥道，“晓娥姐，您也应该多听听你爸的话，毕竟他是不会害你的。”

    娄爸看着何雨柱，不禁疑惑：这何雨柱到底是真傻还是装傻，晓娥跟自己已经说的这么明白了，他什么还在那装傻充愣？

    聋老太太的屋里一时间充满了尴尬的气氛……

    另外一边，秦淮茹在下班回来从供销社换了三斤白面和半斤肥肉。

    棒梗三兄妹看到母亲手里的东西口水都流了一地，他们几个都快忘了肉是什么味道了。

    贾张氏看到秦淮茹的表情，刚到嘴边的那位难听话也咽回了肚里，变得十分委婉的说道：“淮茹，这东西？？”

    “厂里已经答应给我转正了。”秦淮茹笑着说道，“以后我们也不用为了那点小恩小惠而看人家脸色了。”

    贾张氏看到秦淮茹眼睛里闪动的一抹慌张，叹了口气，没有再说什么……

