    《有点晚了，但总算没有食言》

    面对斗篷人的警觉，为掩饰刚才的动静，楚云升匆忙之间，故作惊讶地喊道：“火使大人，我好像碰巧解开图案密码了！”

    他这一喊，生生地让斗篷人楞一下，它的第一反应是不可能，不要说人类，就是冰族也不可能那么容易，在这么短的时间内破解它们的机密。

    但它又无法理解楚云升刚才那种无法控制的能量冲动，只有的确破解了图案密码，激活了战衣，才能合理解释这一特殊的能量现象。

    这个人类的运气似乎也太好点了！

    斗篷人不由得地闷哼了一声，催促着刀焰，再次加快灭杀虫子的速度，它对楚云升这个“奇特”的人类越来越不放心了。

    楚云升三层突破完毕，悬着得心便放下一大半，剩下的就是继续从斗篷人嘴里套出它们的那些火能运行方法，能套出多少便是多少！

    “火使大人，我已经感觉到您说的那些功能模块了，现在可以告诉那两套运行方法了吗？”楚云升提高声音再次大喊道。

    斗篷人一声不吭，疯狂地挥舞火焰长刀，一道道炽烈的刀光布满整个空间，围在它最前面的几只虫子，瞬间被绞杀粉碎！

    楚云升心中一惊，只怕斗篷人不肯再上当了，但那些方法没有弄到手，他如论如何也不甘心，怎么要要再是最后一次。

    于是他透过幼体珉，号令整个巨坟中虫子以及管道，不惜一切代价重度出击，围攻斗篷人，而他自己命令脚下的青甲虫，立刻腾空而起，在巨坟上方打着旋，做出势在必逃的样子，高声道：“火使大人既然不肯兑现承诺，恐怕今后也不会。我已无留在这里的必要了！”

    斗篷人爆喝一声，杀退一波虫袭，冷冷道：“你听好了，本使只说一遍……”

    楚云升闻言心中顿喜。还有希望，立刻打断道：“火使大人，只要您诚心教我，我一点为你们效劳，不过。咱们还是丑话说在前头，您边说，我边试，如果您说的是假的，我立刻就能试出，并调头就走……”

    他可不想斗篷人胡乱编出一堆东西来忽悠他。

    听楚云升近乎威胁的口味，斗篷人心中大怒，恨不得将楚云升一刀砍死，却距离甚远，只能将满腔的愤怒发泄在周围的虫子身上。冰冷道：“你听好，幻化火焰的方法……，隐藏行迹的办法……”

    斗篷人说的飞快，楚云升体内元气已经平息，全神贯注地听背，他现在根本没办法试，只能尝试这先记背下来，至于到底真假，日后再做辨别。

    当斗篷人口述一边后，楚云升装作仔细思考试验的摸样。乘着斗篷人还未厮杀突围上来，片刻之后，楚云升很是“无耻”地说道：“火使大人，您说的太快了。起码一半以上我都没听清，您能再说一遍吗？”

    斗篷人阴冷一笑，反倒没提刚才它说过只说一次的话，森森道：“那你这次可要听仔细了……”

    楚云升其实第一遍已经听到了七七八八，之所以非要斗篷人再说一遍，是以他极为谨慎的性格。深怕斗篷人满嘴胡诌第一遍骗他，胡诌出来的东西，第二遍不太可能说的一模一样，两相比较初步可以判定真假。

    斗篷人的第二遍说的很奇怪，并不是内容奇怪，内容上基本还是一致的，奇怪在它说比刚才慢多了，楚云升正用心听到一半，忽地感到巨坟底部发出一阵阵极为耀眼的光芒，以及火势劈开空间的“呒、呒、呒”之声。

    一股热浪冲天而起，随着一个火红的身影夺火而出，如同发射的火箭，急速地升空，已经少的可怜的虫子和攻击管道，被冲得七零八落……

    斗篷人用为数不多的能量，释放了一次大范围的攻击手段，并一刻不停地趁势飞上平台。

    它第二遍故意放慢语速，就是在试图分散楚云升的注意力，而且实际上，的确取得了效果，它成功地突袭到楚云升面前不远的地方。

    两只紫炎魔虫立刻向着斗篷人发动者火焰冲击波，一道道圈状的火能量攻击波，自紫炎魔虫的身体上发射而出，斗篷人全然不顾，灵活地晃动身躯，直逼楚云升本体所在。

    楚云升本打算在听完第二遍后，立即将巨坟进口管道全部打开，让外面的虫子再次进入，然后靠虫子拖住斗篷人，自己从旁袭击，进而袭杀它。

    现在计划落空了，斗篷人提前发动最后的进攻，有点出乎楚云升的预计，但这种打破自己计划的事情太多了，楚云升早已习以为常，他现在手上还一直捏着冰困符，以防万一。

    叱……

    在楚云升回过神来，斗篷人急急逼近的同时，首先一张冰困符离手而去，于半空中激活释放。

    虫子都是火属性的生物，斗篷人也是，本来整个巨坟的温度已经非常的高了，忽如其来的冰困符，仿佛一堆黑人里面忽然冒出一个白人来，十分扎眼。

    喀嚓……

    巨大的冰川顷刻间凝聚成型，庞大的体积以及重量拖着冰川直往下沉，楚云升眼尖，冰川中具无一物！

    楚云升心中一沉，这还是他使用冰困符以来，第一次出现的情况，竟然没有困住目标！

    下一刻，从冰川侧面，飞身而出的斗篷人扯开身体上的冰渣，速度再次恢复到高速的程度，火光冲天，冒出一声近乎激动到颤栗的声音：“符文……”

    没困住！

    楚云升大惊之下，连忙催促脚下的青甲虫绕着巨坟飞绕，尽力地从各个管道中穿入穿出，以延缓斗篷人的追击。

    一次失败之下，楚云升不敢再贸然使用冰困符，上次能够困住另外一个斗篷人，大部分原因是由于有白衣冰族女人大力协助，现在只有他单身一人，自是不可同日而语！

    呒！

    一道火刀焰划空而过，横劈在楚云升的斗篷与战甲上，余波更是直接切断两边的管道。

    楚云升自知自己正面和它对抗只能落在下方。赶紧命令巨坟，打开所有巨坟进口通道，催促虫子蜂拥而入。

    他现在已经不用担心斗篷人会“逃”了，不管是之前那个斗篷人。还是现在这个斗篷人，还是白衣女人，见到符文文明的东西后，没有一个不陷入疯狂的！

    接连挨了七八道火焰刀之后，大量的青甲虫终于从巨坟上方的喷射口鱼贯而入。团团围住斗篷人。

    如今，巨坟地下的爬虫已经应付不了空中的战局了，只有那些蛇形的长条虫，可以向上高高地喷射出浓浓火球。

    青甲虫一到，楚云升的压力大减，斗篷人的火焰刀几乎反震得他要吐血，火性能量依烤得他直冒青烟，若不是战甲斗篷以及六甲符三防合一，早成灰灰了。

    乘着斗篷人屠杀青甲虫之际，楚云升一刻不敢停留。立即掉转脚下青甲虫回头，盘旋至斗篷人上空，再次赦出一张冰困符！

    喀嚓！

    威力强大的冰困符，连同斗篷人身边的青甲虫一起冻结住。

    紧接着，有以前金陵城击杀斗篷人的经验，楚云升知道三菱形的冰困符困不住它多久，立刻准备剑战技“千军辟易”。

    不同的是，他已经来不及先试验和熟悉剑战技的第一剑式：破刺，只能现学现用！

    顷刻间，十八道剑影。立刻布满整个空间，随着楚云升思诀的运转和对剑体的控制，这十八道剑影，唰唰地邹然凝聚在一起。包含规律甚至是阵法的势态，浮现在楚云升眼前，发出刺眼的白光！

    这和他以前“人工”将剑影简单叠加在一起完全不懂，透过剑身，楚云升甚至能感觉到现在合体剑影中富含的复杂法则以及贯穿一切的能量。

    于此同时，嘣地一声。冰困符陡然破裂，斗篷人重获自由。

    这是，十八道剑影合体，凝聚成一条锐利的白刺线，光耀了一下，以洞穿一切的以及肉眼已经看不出来的速度，如同激光一样，在空间中留下一条犹如飞机留在天空中的喷射白线，横穿斗篷人……

    斗篷人周身的空间极度地扭曲了一下，然后，一声高频的声音，像是什么东西裂开了一样。

    “不可能！”斗篷人惊道：“人类的攻击怎么可能破开弦波罩？”

    斗篷人吃惊，楚云升则更为吃惊，一招剑式攻击完毕，斗篷人竟然已经没事人一样还在哪里，连个窟窿都没见着！

    他若是知道，他这一“初剑”，已经能够让连斗篷人都佩服的弦波罩近受损20%，也不会如此吃惊。

    一击不中，楚云升立刻掉头飞离，重新用青甲虫围困住斗篷人，这点上他现在占有极大的优势，斗篷本就受了重伤，又被楚云升用大量的虫子磨的精疲力竭。

    等待斗篷人再次被困住，楚云升马上又赦出第三张冰困符，再次释放剑战技的剑式，誓要洞穿斗篷人！

    然而，斗篷人的防御实在太过强悍，这也是为什么他身受重伤，依然能够支撑到现在的原因吧，如今已经势成水火，不是斗篷人死，就是他亡，必须继续刺杀下去！

    再来！楚云升暗道一声，第四张冰困符赦了出去，第三次剑式紧随而出，这次，还破不破！？

    第四张冰困符，剑式攻击，破不破！

    第五次攻击，破不破！

    终于在第六次，斗篷人身边空间仿佛坍塌了一般，他的弦波罩完全受损破灭，整个身体直面在楚云升的剑式之下。

    但同时，青甲虫已经被斗篷人杀的七七八八，在白线一样的剑式洞穿斗篷人的时候，斗篷人的火焰长刀也同样砍在楚云升的正面战甲。

    叱——

    楚云升五脏六腑就像是被高温沸煮过一般剧痛，张口竟然吐出的不是鲜血，而是一阵气化的血雾！

    他脚下的青甲虫更是被劈成两半，而战甲上则留下一道深深的沟壑。

    而此时，斗篷人的情况比楚云升好不了多少，他比楚云升少了两道防御，只靠斗篷战衣，勉强将楚云升剑式减弱一部分，但尽管如此，一个粘糊糊的血窟窿也随即在斗篷人身上形成！

    剑式和剑战技不同，在剑战技基础上剑式，极为消耗楚本体元气，一次剑式近乎需要消耗楚云升三分之一的本体元气，刚刚全是靠着不要命地使用摄元符高速补充元气才能连续释放，否则现在他早就元气枯竭而亡了。

    破开斗篷人诡异的防御罩，楚云升的青甲虫以及管道的攻击显然变的有效的多，虽然它们已经为数不多，但给斗篷人造成的伤害，却是不容小视的。

    最后，楚云升释放出自己养了多日的几只二型青甲虫，团团围住斗篷人，不顾一切地再次发动剑式攻击，直到将斗篷人刺杀地奄奄一息，完全丧失攻击能力！

    而楚云升也不仅多处受伤，体内翻滚剧痛，同时也因为过度的补充元气，造成本体元气系统陷入暂时紊乱，大约上也只比斗篷人好上那么一些。

    “人类已经可以强到这种程度了！”斗篷人跪坐在平台上，呢喃地痛苦呻吟道：“不可能的，不可能的……”

    渐渐地楚云升也听不到它在说什么，他也没心思听了，他的封兽符犹犹豫豫地掏出，放回去，再掏出，再放回去好几次了。

    他想试着用封兽符封印了斗篷人，但他不敢，一个幼体珉，就差点要了他的命，虽然最后侥幸没死，却令他变成了一个老头，同样一个异族斗篷人，如果再想幼体珉那样来一次，他已无生命资本可以用来流逝，弄不好，直接成僵尸了。

    正在楚云升纠结异常，斗篷人的生命飞速流逝的时候，一直被楚云升命令藏在深处的幼体珉不知道什么时候跳了出来，从它身体上伸出一只透明的管道，一直刺到斗篷人奄奄一息的面孔上，并给楚云升发出强烈的要求吸食斗篷人大脑的请求！

    这种情况楚云升遇到过，在那晚杀死任三宝几个天行者的时候，青甲虫就同样产生这种强烈的进食欲望。

    当时他也没研究出什么缘由来，但现在不同，幼体珉作为虫子的智慧指挥体，而斗篷人脑袋也不算是人类的脑袋，只是一念试试看的想法一闪，幼体珉仿佛得到了楚云升的许可一样，狠狠地朝着斗篷人面孔上扎了下去……

    接着，五颜六色的固液体顺着透明管道被一点一滴地吸入幼体珉的身体中，楚云升一直密切地关注着幼体珉的动静。

    斗篷人饱满的身体，很快被幼体珉吸成了皱巴巴的恐怖“干尸”，而幼体珉则十分的兴奋，很明显地楚云升能感觉到幼体珉的脑袋里多了很多杂乱无章的信息，他看不懂，幼体珉也看不懂，它的不成熟的躯体，还无法分析这些信息片段。

    不过，楚云升瞬间就明白，原来虫子如此厉害的原因，不仅仅是它们极为恐怖的繁殖能力，更关键更重要的是，它们的智慧体也就是珉，具备通过吞噬其他生物进而学习其他生物物种知识的能力！

    难怪这些虫子，如此爱吸食人类的大脑！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

