    辛双清低头沉思了一会儿，说道：“掌门，我想做功德堂的副堂主。”

    神武堂虽好，但那里注定会强者如云的。

    她一介妇人，将来肯定是无法压住下面的人的。

    既然如此，那还不如去功德堂好了，论权势不会比其他执事堂差。

    杨易点头道：“可以。”

    辛双清又说道：“掌门，那我们西宗其他长老如何安排呢？”

    杨易沉吟道：“暂时就只能够先做各堂副堂主了，如果将来新建堂口，你们有优先被选拔的资格。”

    辛双清点头，她没意见，也不敢有意见。

    这次两宗合并是以东宗为主，他们能够做各堂副堂主，已经很不错了。

    ……

    翌日。

    杨易带着钟灵和木婉清逛了遍无量山。

    两女看着无量玉壁都是震惊不已，没有想到在这深山峭壁之上，竟然还有如此大块的石壁，光滑如镜，简直匪夷所思。

    杨易介绍说道：“这无量玉壁也不知道存在了多久，当初祖师开创无量剑派时，这无量玉壁虽然神奇，但也仅仅是神奇而已。可就在四十多年前，宗门长辈无意中发现，这无量玉壁上竟然有仙人舞剑的影像。

    有时候是男的，有时候是女的，或者是两个仙人一同出现。

    他们的剑法精妙，只可惜速度太快，再加上影像有些模糊，所以宗门长辈学到的剑法并不多，他们沉溺其中，反而荒废了本门的武功。

    以前我们东、西宗五年比武一次，不仅仅是争夺无量剑派的正统地位，也是为了争夺观看无量玉壁上仙人舞剑的机缘。

    只是可惜，自从三十多年前仙人舞剑消失后，此后就一直没有出现过。”

    钟灵和木婉清震惊不已，这世上竟然还真有仙人舞剑？

    钟灵忽然惊呼一声，兴奋问道：“杨大哥，那这么说来，外界传言你得到了仙人传承，这事就是真的了？”

    木婉清也是眼睛明亮，紧紧地看着杨易。

    这可是仙人传承啊，或许正因为得到了仙术，杨易才能够这么小就修炼到了先天境，连名震天下的四大恶人之一的云中鹤，都轻易被他杀了。

    杨易大方承认道：“不错，我确实得到了仙人传承，名为《武典》。这是一种炼体的修炼法门，与我们现行的修炼体系完全不一样。当然除了《武典》外，也还有其他一些功法，都是仙人以前随手收集的。”

    “《武典》！”

    听着杨易大方承认，钟灵和木婉清都是羡慕不已。

    虽然不知道所谓的炼体体系究竟是什么样的，但仙人传承，肯定非同小可。

    杨易微微笑，他看着两女说道：“仙人传下《武典》，目的是让我将这门功法发扬光大，但无偿向武林公开那肯定是不行的，这样会被绿林黑道的人得到。

    所以我准备在宗门内设立一个供奉堂，任何人不问出身，只要能够通过我们的考核，就可以加入我们供奉堂，而只要加入了供奉堂，所有人就都有机会学习《武典》。

    灵儿，木姑娘，如果你们愿意加入供奉堂的话，我可以免考核让你们自己加入，你们可以考虑一下。”

    第一个世界任务，就是在五年内把无量剑派发展为天下第一大派。

    如果仅靠宗门自己的培养，那是不可能做到的。

    所以吸纳外界高手进入供奉堂，是他唯一的选择，这样既可以保持无量剑派的纯净性，又可以网罗天下高手。

    以钟灵和木婉清的资质，五年内修炼到先天境问题应该不大。

    对于这样两个有潜力的苗子，他自然不会放过。

    至于仙人传承，这是一个绝佳的营销口号，可以吸引人加入进来。

    钟灵兴奋地拍着小手道：“好呀好呀，我要加入供奉堂。”

    木婉清也是心动了，但却叹息了一声。

    她有师承，怎么可以加入无量剑派呢。

    杨易心中一动，他明白了木婉清所想，于是说道：“木姑娘，可能刚才我说得不够清楚，加入供奉堂，主要是考核为人是否正派。对于是否是散修，或者是有师承宗门的并不在意。我们不会强行命令你们做任何事情，你们也可以随时离去，完全自由。”

    木婉清声音清冷，疑惑道：“如果以来，那这跟你把《武典》公布武林有什么区别，你们这样做有什么好处？”

    杨易解释说道：“供奉堂来去自由，但想要学习《武典》，或者是我们无量剑派的其他功法，自然不可能是无偿的。我们宗门有贡献点，只有对无量剑派做出了贡献，才能够获得有贡献点。你们如果想要学习各种功法，都需要以贡献点进行兑换。”

    接下来，他简单把如何获得贡献点说了遍，又继续说道：“除此之外，你也可以向宗门献上各种物品，如钱财、药材、功法等等来获得贡献点。总之一句话，只要是有价值的东西，都可以兑换成贡献点。”

    木婉清恍然，这其实跟做买卖差不多，都是公平买卖。

    只不过这买卖交易的是武功秘籍。

    她皱着秀眉说道：“如此说来，这《武典》所需要的贡献点，恐怕很高吧。”

    杨易点头道：“那当然，不过你要修炼炼体之法，没有必要把全部的《武典》都兑换了，你可以选择其中一部分的修炼之法。”

    木婉清点头说道：“好，我也选择加入供奉堂。”

    杨易笑道：“欢迎两位加入供奉堂，不过供奉堂还没有正式成立，所以你们想要兑换《武典》或其他功法的话，可能还需要等一段时间。”

    “这个没有问题。”

    钟灵和木婉清说道，眼中明亮无比。

    回到无量宫，就有弟子来禀告，说少林寺的玄悲禅师和大理皇族段氏的人到了。

    左子穆已经亲自去山下迎接了，他需要在剑湖宫外迎接。

    当今第一大派，少林寺是当之无愧。

    丐帮虽然号称天下第一大帮，实际上也就是人多而已，再加上乔峰的名声正劲，这才撑起来丐帮偌大的名头。

    等乔峰以离开后，丐帮彻底沦为了丁春秋手中的玩物。

    作为少林寺玄字辈高僧，杨易作为掌门自然要到宫外迎接，以示尊敬。

    至于段氏，人家是皇族，而且来的还是镇南王世子，将来的大理国皇帝，无论如何杨易也需要在宫外迎接，表示尊敬。

    没有等多久，左子穆就引着玄悲和段誉等人，来到了剑湖宫外。

