    “嗯。”唐肆：“那就打个招呼，让晚一点送来。”

    唐肆这个话说完，半靠在办公桌的女人，没有说话。

    宋意盯着唐肆，一身警服真的把他整个人衬得的更加好看，简直是个行走的荷尔蒙。

    身形优越的让人流口水，说话间的一举一动都透着成熟男人的魅力，宋意盯得目不转睛。

    这是唐肆第一次在她的面前穿制服。

    非常的得体，沉稳内敛，下颚线弧度流畅又凌厉，喉结被衬衣的领子微微的遮住了一些。

    随着说话的时候，喉结在动，有一种若隐若现的性感。

    光从侧面打进来，有一层阴影落在喉结处，更加增添了几分美。

    太撩人了。

    说话间的声线平稳，磁性，每一个尾音都微微的上扬着，勾着宋意的心尖儿。

    宋意觉得心脏都要停止跳动。

    唐肆原本是看着窗户外面的情况，办公室的窗户外就是刑侦支队的大门。

    她不说话，唐肆微微的皱了一下眉头，还以为怎么了，回头就看到她迷离的眼神盯着自己正出神。

    唐肆轻轻的翘起嘴角，哼笑了一声，走近宋意：“我有那么好看吗？”

    这话一说完，宋意回过神来，正好对上了他那一双深邃带笑的桃花眼。

    眼睛里面仿佛带着勾魂摄魄的钩子，勾得她心跳都有一些乱了节奏。

    这样一个优秀沉稳的男人一举一动之间都是魅力，居然是她的男朋友。

    想起来好像有一些梦幻。

    宋意舔了舔唇瓣：“你好看啊。”

    “嘶。”唐肆抬手轻轻的弹了弹她的额头：“刚刚跟你说的话记着了吗？”

    “啊？”宋意迷茫的看着他。

    唐肆又笑了起来，只是那个眼神里面好像带着某一种调侃：“我说让送饭的晚一些来，一会儿我有事儿。”

    “哦好。”

    宋意瞬间觉得有一些丢人。

    有没有都在一起这么久了，说长也不长，说短也不短，还能盯着他看得出神。

    他都在调笑自己了。

    宋意微微的清了清嗓子：“咳，作为女人，当然是喜欢世界上一切美好的事物，换做别人这么好看，我也是会盯着看的。”

    “噢？”唐肆慵懒的从喉咙里面吐出了这一个字。

    一双桃花眼意味深长的盯着她。

    宋意心里面慌的一批，想要移开自己的事情。

    但是那也太怂了，所以他眼神就是直勾勾的盯着他的眼睛：“噢什么？听不懂我说的人话吗？”

    唐肆点头，一本正经的回答：“听懂了。”

    “我争取让别人美不过我，让你一直盯着我看。”唐肆语气平平淡淡的，但是里面却莫名的夹杂了几分威胁的味道：“万一哪一天，真的有谁比过我了，不是我死，就是他死。”

    “……”其实在她的心里面真的没有人能够比得上这个男人好看。

    她就是不想要这个男人得瑟，只是轻轻的哼了一声。

    “你昨天晚上给我洗内衣了。”宋意说。

    唐肆点了一支烟，语气平平淡淡：“这个有问题么？”

    宋意手一撑，整个人非常利索的坐在了办公桌，然后手里面提着的那个袋子在他眼前晃了一下，脸上笑眯眯的：“所以我们中华民族的传统礼仪，就是礼尚往来。”

    唐肆吸着的烟被呛了一口。

    眉梢有一些不可思议的挑起：“所以……？”

    他盯着那个袋子，微微的眯了眯眼，进行了一番头脑风暴。

    最终：“所以……你是想让我也穿内衣么？”

    他问的一本正经。

    宋意忍不住哈哈大笑：“你难道想穿？不然你怎么能问出来这种问题？”

    唐肆看着笑的不顾形象的她，微微的皱了一下眉头，只觉得这事儿太丢人，自己怎么能够想到那个方向？

    他觉得有一些懊恼，走过去就把她从办公桌上扯了下来：“女孩子家家的一点形象都不要，坐在桌子上面像什么话。”

    宋意却不依，又坐了上去。

    “不要生气嘛。”宋意按着唐肆的肩膀说：“我这还是头一次见你生气，看来我是真能把你给惹生气啊？我还一直以为你对我没脾气的。”

    而唐肆手里面拿着的烟微微离她远了一些，怕烫着她。

    “我就说来开开玩笑。”宋意说：“你一个男子汉大丈夫，我哪儿能让你穿那个东西，要穿肯定是我穿啊。”

    “但是今天不行。”宋意双腿一勾，勾住唐肆的腰，让唐肆整个人都凑近了桌子，离自己更近了一些。

    她凑近唐肆耳边，悄悄地说：“昨天晚上你好像没有洗澡。”

    “所以我给你带来了换洗的衣服。”

    “洗个澡，人都会神清气爽一些。”

    “嗯……”宋意抿唇：“然后，你为我洗一辈子内衣，我为你洗一辈子裤衩子？”

    唐肆：“……”

    耳边声音很轻，但是说出来的那个话，却像是重磅炸弹一样砸在他的脑海和心底。

    这情话给她说出了别有一番的滋味。

    不愧是她。

    宋意见到男人没有丝毫的反应：“你就说行不行吧？”

    “我都不嫌弃你，你还嫌弃我吗？”

    “行。”唐肆微微的叹了一口气：“你想怎样都行。”

    宋意这才满意的点了头。

    “唐肆，要是哪天你敢反悔，我就骂你是不要脸的渣男，天天偷我内衣。”

    “还往我床上放内裤。”

    唐肆：“……”

    此时此刻，思维逻辑混乱中。

    他有那么一些跟不上她的脑回路。

    宋意眯了眯眼：“唐队，我怎么觉得你这反应有点慢，思维很迟钝？”

    唐肆扯了扯唇角：“那……我shui你一辈子？”

    宋意笑眯眯：“也不是不行。”

    “快。”宋意松开了男人，推了推他：“你这里应该是有休息室的吧，我看你现在还挺闲的，赶紧去洗澡换出来。”

    “十分钟之内我要得到你的内裤。”

    唐肆三两下被女人给推开。

    “……”

    “小妖精。”唐肆熄了烟，看着她，叫了她一声。

    宋意微微的眨了眨眼睛：“怎么了？”

    唐肆：“如果你只是为了得到我的内裤。”

    “用不了十分钟，只要你愿意，现在就可以。”

