    京都的天空发生了这样巨大的变化，自然成为了各大媒体争相报道的内容。

    现在，越来越多的人知道了净空的存在。

    “老板，有人说这种环境的恢复也只是暂时的，冬天一到会立马恢复原形。”

    陈九鼎听到朱天材的话，他笑了一声说：“呵，他们对于净空一无所知。

    朱天材，我要你现在就以我们公司的名义发一条消息。

    净空，不惧严寒，冬天照样能够青翠欲滴，照样能够净化空气中的固体颗粒！”

    “啊？老板真的吗？”

    “当然是真的了。”

    陈九鼎说完，朱天材直接懵了。

    这净空，太强了吧！

    “好，老板，我现在就发！”

    随后，一条最新的消息出现在了各大网络媒体上。

    “什么？研究出净空的公司发言了，他们居然说净空不惧严寒，即使冬天到了也不会有任何的变化的，冬天净空依旧会工作。”

    “我去，牛了！”

    “这净空太牛逼了！”

    “居然不惧怕严寒？”

    “无敌了！我敢保证，投资这净空，绝对能赚到你怀疑人生！”

    “大佬，带带我可以吗？”

    “楼上的，别做梦了，净空的那个公司我查了，人家注册资金十个亿，不缺钱，再说了，人家是做环境方面的，这样的公司估计不会上市的。”

    “哈哈哈，资本割不到韭菜，不知道心里有什么想法。”

    “就很开心！”

    今天早上，陈九鼎他们又跟京都市的相关部门负责人坐在了一起。

    因为，昨天的数据出来了，结果也出来了。

    陈九鼎看着这些人，语气平和的说：“现在，你们想要的结果出来了，我不知道你们对于这个结果还满意不？”

    “陈先生，这个结果我们是相当满意的，放置净空的几个地方，空气质量已经恢复到良好了。

    其余没有放置净空的地方，空气质量也快要恢复良好了。”

    “净空的口袋长出来需要几天的时间，当下一次口袋长出来的时候，我想整个京都市的空气质量会再次上升一个台阶的。”

    “陈先生，这价格方面能不能往低压一些？”

    陈九鼎听了这话，笑了。

    “你们准备给多少？”

    “我们的预算是每年一点五亿。”

    陈九鼎听了这话，直接站起身说：“朱天材，你负责让人把所有的净空带上，我们回去。”

    既然这个样子，那就没有谈的必要了。

    我的诚意提前拿了出来，可是你们京都市相关部门的诚意呢？

    一年一点五亿？打发叫花子呢？

    您爱吸收雾霾您自己去吸吧！

    京都市相关部门的人看到陈九鼎起身要走，他们慌了。

    “陈先生，一切都是可以商量的，我们也是为了减少环境投入方面的预算。”

    “那破坏环境的时候怎么没人管呢？这京都市车比人都多，怎么没个人管管呢？”

    他们听到陈九鼎说的话，沉默了。

    “是不是那些破坏环境的人可以逍遥法外，然后让所有京都市民用自己的身体健康去给这些人买单？凭什么？

    你们这方面的钱，可以不止由你们京都市出，还可以让那些企业分摊一部分，脑子能不能灵活点？

    这以后的空气质量变好了，受益的是谁？是一个人吗？

    这以后受益的是所有人，包括我们的子孙后代，他们都能受益！

    整个京都市上千万人，一人一年收十块钱那就上亿了，再加上你们环境部门的钱，怎么都能拿出三个亿吧！”

    京都环境部门的人再次沉默了。

    是啊，的确是这样，一年每个人收十块钱就行了啊！

    “陈先生，既然这样的话，那我们可以给出一年三个亿的租金，那净空就继续留在京都吧！”

    “好，那就三个亿一年，但是，我有一个条件，我给京都市提供一万株的净空，一年后需要清算一次。

    不能少一株，净空只有我可以培育出来，你们不要想着自己去培育，不信的话你们可以试试。”

    “……”

    得，陈九鼎这最后一句话把京都环境部门的如意算盘都给整没了。

    啪，快乐没有了。

    既然京都环境部门能给出三个亿，那就可以敲定下来了。

    “那我们现在就签合同，因为我们公司人手不够，现在又是特殊情况，这边的事情解决后，我们还要去其他地方。”

    “陈先生请稍等，合同方面的事情我们已经让人去修改数字了，最多几分钟。”

    签完合同，陈九鼎带着朱天材与另外一人开着车离开了京都。

    “老板，我没有做梦吧！这就谈成了一年三个亿的大单子？”

    “没做梦，不信你掐一下自己。”

    “嘶……哎呦，疼死我了！老板让你掐自己，你特么掐我干啥？”

    朱天材听到自己旁边那人叫了一声，他这才点了点头说：“嗯，老板，这是真的，我没有做梦！”

    “朱天材，小老弟，你有问题！”

    “哈哈哈……”

    京都市到现在为止还在直播净空的效果。

    毕竟城市空气质量变好了可是一件值得高兴的事情。

    空气质量变好了，可不代表着就又可以破坏了。

    今后，在环境保护方面，京都市相关部门一定会彻底抓起来的。

    首当其冲的，就是减少街道上的汽车数量。

    不符合标准的汽车，不准上路。

    只有新型环保的汽车才能上路。

    陈九鼎一句话直接戳到了京都环境部门的软肋。

    至于他们为什么能和陈九鼎这么心平气和的谈事情，是因为他们也知道陈九鼎身份特殊，至于有多特殊，这就不是他们能知道的了。

    当国外的人知道净空居然不怕严寒后，他们集体炸锅了。

    “哦买嘎，这怎么可能呢？”

    “这净空绝对是一种伟大的植物，它不仅可以净化空气，还不惧怕严寒，这种植物绝对是现在最为伟大的发现。”

    “我们娱乐天国势必要将净空的专利申请下来，然后让全世界为我们娱乐天国的伟大发明买单！”

    不颠国网友：……

    樱花国网友：……

    战斗民族网友：……

    夏国网友：……

    “有的时候，不摇碧莲到一定程度真的会天下无敌的！”

