
　　上个月，沐阳向国内递交了在冲绳建立总领事馆的建议书，外交部已经批复，同意向日本政府申请，沐阳着人向日本政府递交申请书，可是该死的日本政府却回答说，鉴于冲绳的情况，中国不适合在冲绳建立领事馆。

　　现在管理冲绳的是中国驻福冈总领事馆，包括福冈、佐贺、大分、熊本、鹿儿岛、宫崎、冲绳、山口等县。

　　甚至有日本议员说，中方向日方提出希望在冲绳开设总领事馆，但日本方面将冲绳视为日本东亚安全保障的重要支点，认为此地有很多美军基地，担心中国在冲绳建立总领事馆后，其军方人员和情报机构人员会常驻此地。日本对中方的要求“十分为难”，最后出于“安全考虑”，拒绝了中方的要求。

　　沐阳接到日本的回复后，表示非常不爽。

　　沐阳遭刺杀事件，迄今为止依旧没有完结，正野健一在说出“日本会议”的执行会长奥野诚亮参与策划指挥刺杀后，奥野诚亮被抓，但是由于另一位证人后藤健二死亡，警方认为对奥野诚亮的指控证据不足，于5天前取保候审。

　　这条消息出来后，中国外交部再次发出抗议，日本政府的回答却非常坚决，认为审判奥野诚亮需要更充分的证据，很明显，这是右翼势力在发力，想要保下奥野诚亮。

　　毕竟奥野诚亮作为日本会议的执行长，掌握着这个日本最大右翼团伙，甚至是内阁成员，安小三等人的很多把柄，右翼势力自然会竭尽全力去营救他。

　　沐阳对日本司法机关的徇私舞弊，表示非常不爽。

　　掏出电话拨了出去，接通后沐阳对着话筒说道：“卢卡，在哪里？”

　　“老板，我在缅甸呢。”

　　“到日本来一趟，有事情需要你帮忙。”

　　“好的，没问题。”

　　临晨时分，新宿区一家叫‘犀门’的居酒屋依然热闹非凡，客人们酒战正酣，一名三十多岁的男子走进屋，穿着和服的女服务员鞠躬问候，“客人，一个人吗？”

　　“有朋友，海风桌。”

　　“那请跟我来。”女服务员引领着往里走。天籁小说网

　　此刻沐阳已经变化了一副日本本地人的样子，随着女服务员走到里面，来到海风桌，沐阳看到那里已经坐了一个人，一个一脸严肃的四十来岁的中年男子。

　　模样不认识，不过沐阳一眼就能看出，这是卢卡变得。

　　脱掉鞋子做到桌上，四周瞅了瞅，大厅里显得有些嘈杂，周围都是一桌桌的客人，“怎么想起选在这个地方，还点了这么多东西。”

　　“老板，这是给你点的，你知道，我吃什么都一样。”

　　“其实你也可以学学品尝一下美味。”

　　“虽然我有智能，但我不是碳水化合物的生物。”

　　沐阳拿起筷子夹了一个酱烤五花肉包饭团送入嘴里，味道还不错，不过一盘里只有两个，这一盘就要800日元，还真是他妈贵。

　　拿起桌上的酒杯，两人碰了一下，卢卡也将杯中酒喝了。

　　“老板，这次叫我来有什么指示。”

　　“你去一趟美国，给他们一个警告。”沐阳道。

　　“怎么弄？”

　　“开着我的潜艇过去。”

　　卢卡笑笑，“这么有意思的事情，您不打算跟我一起去吗。”

　　沐阳感叹了一声，“没办法，我现在处于这个位置，请假都非常麻烦，如果消失十天半个月的，会有很多问题，所以只能你自己去了。”

　　“具体怎么行动呢？”

　　“这个等你到了地点我们在研究。”沐阳道。

　　“好的，随时听从您的命令。”

　　两人举杯又碰了一个，干掉酒杯里的烧酒。

　　旁边一桌是五个女孩子，看上去年纪不大，也就十七八岁的样子，几人喝酒聊天嘻嘻哈哈的很是热闹，就在沐阳和卢卡在小声讨论某些细节时，一个女孩子突然对沐阳说：“大叔，打扰一下可以吗。”

　　沐阳一愣，“在和我说话。”

　　“是的大叔，您能帮我们付账吗，当然，我们也会帮您的，比如放松一下心情。”女孩说道。

　　沐阳心想，这是遇到传说中的****了吗。

　　“不好意思，没兴趣。”沐阳说道。

　　女孩也不以为意，就在这时，邻桌一个戴着眼镜的胖子笑嘻嘻说道：“我可以帮你们付账。”

　　沐阳心想，带眼睛的胖子都这么猥琐吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1516章：开我的潜艇过去免费阅读。https://xs.23sk.com 