    “这世间，也该太平了......”

    荒庙。

    身为第三特别行动小组队长的龙宇呢喃着这句话。

    眼睛里逐渐出现亮光。

    此刻在荒庙当中，两位神明的身影已经消失不见，三名守夜人呆愣愣地站在这里。

    “是啊。”

    “龙国......也该太平了。”

    说完这句话。

    旁边，其中一名队员现在还没有缓过神来。

    “队长，【嗜欲】就这样死了？”

    他们曾与其交手。

    自然清楚, 作为圣亚协会七位大神使之一的【嗜欲】，实力是极强的。

    而刚刚在这荒庙当中，【嗜欲】所展现出来的力量更是远超之前的强大，如果不是神明及时出现，恐怕他们真要在阴沟里翻船了。

    至于【嗜欲】为何实力暴涨。

    听神明的话，

    应当是其吞噬了一名天兵，汲取了部分天兵力量的缘故。

    作为圣亚协会七位大神使之一，守夜人总部存储着【嗜欲】的相关资料，而要说其最大的特点，便是可通过吞噬万物的方式，壮大自身。

    且成长上限未知。

    可以说是相当恐怖的天赋。

    但，

    此刻【嗜欲】已被神明斩杀，倒也无需再担忧了。

    方才，整个战斗过程结束之迅速，面对神明，【嗜欲】竟然连一下都撑不住，如此悬殊的差距。

    还是让三人感到震撼。

    “嗯。”

    “结束了。”

    龙宇点了点头。

    随后，看着荒庙外面崇阳市的方向，说道：

    “咱们先不着急返回，我要去趟崇阳市守夜人分部，见一个老朋友。”

    ......

    ......

    神明庙宇当中。

    张奕坐在殿堂中央的案台之前，微微皱眉。

    “系统，刚刚在奖励提示当中出现‘五分之一’，是什么意思？”

    此前, 

    可从来没有过这样的情况。

    “回答宿主。”

    系统的声音响起：

    “根据检测, 您刚刚所斩杀的S级邪祟【嗜欲】, 实则是一种具备了灵智的妖兽所化, 只是其本体已被分割为五个部分。”

    “而您刚刚斩杀的，便是其本体的五分之一。”

    “也就是心脏。”

    “原来如此。”

    听完系统的解释，张奕点头。

    难怪【嗜欲】的心脏只有半个巴掌大小，与普通人类的心脏相差甚远。

    原来竟是妖兽。

    不过，妖兽也会具备灵智？

    除此以外，仅仅只是本体的五分之一，就已经拥有S级的实力，若是让它合为一体岂不是很有可能达到兵级的程度？

    “既然心脏只是【嗜欲】本体的五分之一，那也就是说，他还有四个部分流落在外。”

    “仍有归来的可能。”

    张奕眯眼。

    他心里倒是没什么可担忧的。

    若【嗜欲】敢卷土重来，张奕也有信心再次将其斩杀！

    更何况，若【嗜欲】有能力找到各个部分，并将之合为一体的话，恐怕早就那样做了。

    既然没有，

    就说明这其中存在什么问题。

    张奕想到这里的时候，神明庙宇当中又有两道身影突然出现。

    日夜游神。

    一出现，

    夜游神立刻朝张奕躬身说道：

    “小神在桐昌市莽撞行事，被人算计，害得帝君大人缺失人手, 险些耽误大事, 也影响了日夜巡游交替之本职。”

    “还请帝君大人责罚！”

    在其旁边。

    日游神则是简单描述他们在桐昌市的遭遇。

    “大人，此事倒也怪不得夜游神。”

    “最近几日在桐昌市内发生了邪祟假冒神明之事，为了保护百姓，也为了维护神明之威严，夜游神在发现了那邪祟以后，便立刻前去处理。”

    “结果进到一处空间，那空间乃是一小世界，无法用神力摧毁，这才被困。”

    听完。

    张奕撇了一眼日游神。

    “是否责罚，我心里自有定夺。”

    “明白。”

    日游神心里一惊。

    自然知道，是自己说得太多了。

    张奕看着夜游神。

    “现在事情逐渐增多，不一一向上通报等待命令，这没有错，再加上此次也确实是在意料之外，所以便不对你进行责罚。”

    “你若实在觉得内心惭愧，就好好尽职，维护好这一方的平安。”

    “小神遵命！”

    夜游神恭敬道。

    张奕则是微微点头，挥手说道：

    “此事到此为止，正常履行职责去吧。”

    现在是白天。

    说完以后，两位神明同时躬身领命，随后日游神消失在神明庙宇当中，而夜游神则是向后一步，默默站在庙堂侧边。

    张奕抬头看了看时间。

    “鞑库市那边，现在也快要解决了吧。”

    好巧不巧。

    刚说完，庙堂之中就有一位天兵出现，正是负责在鞑库市内驻守的六名天兵之一。

    “大人，鞑库市内的圣亚协会成员基本都已清除完毕。”

    “只有第一席尚未找到。”

    “不过，我等已在鞑库市各个城门布下防守，凡是出入城者皆会受到严格检查，决不会让其有逃离鞑库市的机会！”

    “好。”

    张奕点了点头。

    桐昌市、鞑库市和崇阳市所发生的事情，皆已解决。

    虽然还有些小尾巴没处理干净，但，整体的局面都已经在他的掌控范围以内，且对方也不再具备任何威胁。

    接下来的事情，只需要交给天兵慢慢去做即可。

    倒是不用他再费心了。

    “既然事已解决。”

    “也该看看这一次的系统抽奖能获得什么奖励了。”

    张奕正准备使用系统抽奖。

    这时候，脑海当中却又响起了系统的提示音。

    “恭喜宿主，崇阳市生灵认可已达到百分之百，奖励抽奖机会一次！”

    “恭喜宿主，鞑库市生灵认可已达到百分之百，奖励抽奖机会一次！”

    “当前剩余抽奖次数：三次！”

    “恭喜宿主，鞑库市内的圣灵认可已经超过百分之七十，满足帝君神庙的塑造要求，是否塑造？”

    一连串的系统提示音。

    接连不断地在张奕的脑海当中响起。

    嗡嗡作响。

    一时间，张奕直接傻了。

    过了好一会儿，他才终于反应过来。

    “这......”

    三次抽奖机会！

    自系统开启一直到现在，张奕还从来没拥有过这么多次的抽奖机会。

    有种一瞬间暴富了的感觉。

    内心瞬间激动！

