    第1162章 庆幸   

    不得不说的是，看到这几个人完好无损的站在自己的面前，大头领真的是长长的松了一口气，他还真是担心，终于离开了，这几天，剩下的这几个人会出什么事。

    

    到时候张龙回来了，大头领都不知道该怎么交代才好，所以刚刚站在这里的时候，他心情实在是复杂的很。

    

    “你们几个没什么事就太好了，这火也不知道是怎么起来的，您都是石头，为什么会遭到那么厉害。”

    大头领站在这里，看着他们不知道都提了多少桶水了。

    

    但是这些水泼进去之后，好像根本就没有任何的用处，那火势依然还是那么的强，所以才会焦急的。

    

    “大头领，他们这里面加了助燃的东西，所以一时半会的，根本就没办法用水给浇灭。”

    离得近了之后，那股子汽油的味道更加的浓重了。

    

    汽油这个东西，大头领以前是听说过的，因为他也去了一趟大夏国，知道有很多东西里面，加了这个东西之后，就可以随意的在大街上跑了。

    

    “真是没有想到，这个东西竟然还是可以助燃的，你们几个没什么事就好了。”

    现在人没在里面，把这些火泼灭的心情就没有那么迫切了。

    

    就在这个时候，孙若楠已经拎着灭火器，走上前去了，她打开消防栓之后，立刻就把火势给变小了。

    

    这个东西，让人看了之后，实在是觉得太过神奇了， 所有的人，不自觉的慢下了，自己手上的动作。

    

    “大将军，这是什么东西，竟然会这么厉害，比我们手上的水都要厉害。”

    有人看到之后，直接就傻眼了。

    

    魏德友小声地解释了一下，真是没想到，他们手上竟然还有灭火器，而且刚刚越过人群，他也看到了自己的父亲，完好无损的站在那里，一颗心，总算是没有那么焦急了。

    

    “你们不知道，这个专门是用来灭火的，用它把伙食控制在小范围内，我们就可以用水扑灭了，大家伙抓紧时间去提水，还没，赶紧把这里的火给扑灭了。”

    魏德友，这个时候，大手一挥，立刻就带着人前去提水了。

    

    库布也不闲着，随便把大头领手上的桶给接了过来，立刻就跟着魏德友他们离开了。

    

    这要是放在以前，库布是真的不怎么愿意看到大头领的，可是这一次，确实是有些不一样的。

    

    “大头领，没试，怎么知道这里着火的？”

    他们离得这么近，都没有大头领，他们发现的快。

    

    大头领站在这里的时候，突然就觉得整个人踏实了不少，他那个时候躺在床上翻来覆去的睡不着，看来确实是有原因的。

    

    “我是晚上休息的时候，总觉得心里有些不踏实，就想着出来随便走一下，没想到看到这边火光冲天的，意识到是你们住的地方之后，一刻就带着人过来扑火了。”

    

    有的时候，人的直觉实在是太准了，大头领觉得，自己可能是意识到将要发生的事情了，所以才会翻来覆去的睡不着的。

    

    这件事，梁月他们还是心存感激的，不管是因为谁的原因，出了事情之后，大头领是愿意亲自带着人过来的。

    

    “实在是太感谢您了，我们这一次，还真是有些庆幸，并没有在这里面呆着。”

    梁月这个时候，确实是非常的庆幸的。

    

    对方要是再耍点别的手段，他们这几个人，恐怕是根本没办法从山洞里面跑出来，到时候就算是不被烧死，你会被浓烟给呛死的。

    

    “不必客气，张龙离开的时候，就跟我说过了，平时没事的时候，一定要想着照顾一下你们的。”

    梁月这么认真的道谢，大头领突然还觉得有些不好意思。

    

    没过多长时间，那些大伙总算是被扑灭了，就连小火星，魏德友也带着人用土全都买上了，这山洞的旁边就是山林，要是引起火灾，他们根本就没办法控制。

    

    “大头领，所有的火全都已经被熄灭了，只不过这山洞恐怕是没办法居住了。”

    魏德友做完这一切之后，立刻就过来跟大头领汇报。

    

    他自从来到这里之后，就开始有些乐不思蜀了，最主要的还是因为，在这个地方找到了自己人生的价值，根本就不愿意离开了。

    

    “非常好，立刻整队回去，梁姑娘，你们最近这段时间，恐怕要住在那个地方了，毕竟你们的房子，现在还没有建好。”

    对于张龙他们建房子，不知道有多少人天天过来围观的。

    

    地里种下的麦子，现在都已经开始发芽了，大家平常也没什么事可以做，今天吃饱了之后，就会直接来这个地方看看，有些人甚至还说，等以后自己有条件了，也要建造这样一栋大房子。

    

    “我们还要说，可能要麻烦您了，住在首都里面，那肯定是最安全的了。”

    梁月还觉得不好意思，毕竟现在张龙不在，他们突然就去首都居住，确实会有些不好意思的。

    

    大头领摆摆手，表示并不是特别的在意，他做这一切，其实也是为了张龙，主要还是因为，对方对他们这个国家的付出，实在是太多了。

    

    “那些客套的，咱们之间就别说了，军师为了我们，做的事情实在是不少，他现在不在这里，我有义务替他照顾好家眷的。”

    

    大头领这番话说出来之后，让人听在心里，确实是非常的舒服的，这件事情，不光是他能办好，还能让梁月他们心里舒坦。

    

    简单的收拾了一下之后，他们很快就从这里离开了，那些烧黑的东西，现在都已经不能用了，等建成了房子之后，有好多东西都得重新添置才行。

    

    这一晚上，还真是惊心动魄的，所幸没有任何人的伤亡，米国的那些大兵，还都以为已经烧死了，张龙的家人，所以一个个的还都在自鸣得意。

    

    “月月，我真是庆幸，今天并没有反对，你要出去野餐的决定。”

    晚上两个人睡在一起的时候，孙若楠还有些感慨，觉得这件事情，幸亏自己当时并没有反对。

    

    那时候的梁月，其实也在庆幸，自己当初坚持住了。

    

    

