    第775章带头忽悠人

    “姑奶奶，我们知道了，我们一定好好讲故事。”其他人也高兴发纷纷开口。

    讲故事嘛，他们牛罗村最会了。

    “姑奶奶，咱们那个染料呀，故事是这么来的……”

    “对对，姑奶奶，咱们那泡菜也有出处，姑奶奶，您听我说说，看看成不成……”

    听着他们说，白曦满意的点头，夸赞道：“不错，不错，就是这样，都会举一反三啦，挺有头脑的，想法不错，这几天好好完善一下，尽量逼真一些。”

    白曦一点也没有带着村民忽悠人有什么不好意思的感觉，反正那些交流团的人，都不是什么省油灯，能忽悠到，表示我们牛罗村的人有头脑呀。

    陈小聪见乡亲们一眨眼都能说出一溜的故事来，不禁有些傻眼，瞠目结舌后，只能说自己村里的乡亲们，那是各个都是人才啊。

    这次会议开完，几人对白曦那是佩服的五体投地。

    你说姑奶奶怎么就这么厉害呢，谁会想到接待交流团的时候不重点介绍服装，而是介绍其他的东西。

    不管到时候交流团有没有看上的，能不能出口，只要交流团品尝过，那就是一个宣传点啊。

    到时候，和A国说C国大方，买了多少，和B地区说E地区定了多少……只要交流团的人不是特别穷，为了脸面，不得带一点土特产？

    只要你吃了，你带了，那甭管真相是什么，都由我们牛罗村来宣传了。

    要不好，你们能吃？你们能带走？

    你要说让牛罗村的送，陈大柳等人肯定不干。

    凭什么，我们这么穷苦，住在偏僻的小山村里，到现在村里还得种地才有粮食吃呢，你来交流又不是来打土豪的，有钱有手有脚的，也好意思白拿？

    就算我们好意思送，你好意思不给钱？

    除了我们姑奶奶，谁想吃，都得花钱。我们姑奶奶，我们愿意孝顺，别人，爱谁谁。

    许是之前时不时也会来什么学习交流的小组，这次虽然是国外来的交流团，可陈大柳等人也不会过于兴奋，开了大队会议，又开了村会议，大家也就该忙什么就忙什么了。

    而牛罗村其他村民就更加淡然了，哦，有交流团啊？来就来呗，反正又不是没来过人。

    他们不大清楚交流团的意义，但他们盲目的自信着，什么交流团，再厉害也没我们姑奶奶厉害？

    只要有白曦在，牛罗村的人就是背靠大山好乘凉，就算什么都不懂，也不会怂半分。

    杨教授第一次来牛罗村，他是跟着交流团的人来的，带队的人是来过牛罗村三次的老者。

    交流团在县城里短暂停留了一下，午饭都没有吃，就着急忙慌的往牛罗村去了。

    高（县）长哑语，心说，牛罗村就在那，也不会跑，着急什么。

    可杨教授等人才不会这么想呢，杨教授和交流团里的人一样，都急切的想要了解牛罗村的服装厂，了解牛罗村设计这牛罗服装的初衷和设计理念是什么。

    都来到门口了，还磨蹭什么，牛罗村不至于没饭吃不是。

    “张先生又来啦？”陈小聪小呵呵呵的，一边打招呼，一边上前握住了老者是手。

    张秋田：“……对。”不知道是不是他的错觉，他似乎觉得，陈小聪这话，有些觉得他来的勤快的意思。

    自己什么时候这么被嫌弃了？

    黄乡长在最边边，听到陈小聪这话，不由的暗暗翻白眼，肯定是和老陈学的，这父子俩啊，总觉得人来牛罗村要占便宜一样，没一点大格局。

    这位张先生，可不是普通人，别人想见他一面还不知道他家门朝哪里开呢，人能来你们牛罗村，你们就烧高香吧。

    陈小聪笑的热情：“欢迎欢迎！欢迎交流团的人，也欢迎张先生到来。”

    张秋田暂时放下心头的狐疑，问道：“怎么没见你们姑奶奶？”

    黄乡长见状，连忙打圆场：“张先生，这个时候，让白小同志出现，不大合适。”

    开什么玩笑，白曦要是来了，牛罗村的人肯定围着她转的，到时候交流团的人看到，还不奇怪？

    到时候可怎么解释？

    这事情，解释起来可长了。

    陈小聪也笑：“是啊，张先生，我们姑奶奶只是一个孩子，这接待交流团的事情，怎么会来呢。”

    陈大柳点头，可不是么，我们姑奶奶是外人能轻易见的？

    周大虎在一旁，也在心里嘀咕，没事少盯着我们姑奶奶行不行，弄的我们姑奶奶都不爱出门啦。

    他哪里知道，白曦懒得出门，是因为现在天气太晒了。

    张秋田也反应过来，忙大笑几声，遮掩自己的疏忽：“是我想差了，我也是好久没见到你们姑奶奶，这不，正好这次过来，就随口问上一问。”

    他啊，就是好不容易借着这机会过来，想顺便和白曦聊一聊，询问一些事情，想从她那里得到一点建议。

    牛罗村的变化，别人可能不知道，张秋田哪里会不知道，这牛罗服装就是白曦设计的，而且，当初牛罗服装别人都不看好，觉得是胡来的时候，只有张秋田不这么认为。

    她既然这么做，自然是有打算的。

    要知道，他和白曦聊过，小狐狸一样狡猾的小姑娘，也不知道她年纪这么小，怎么这么难诓，鬼精鬼精的，小脑袋里不知道有多少想法呢。

    不过这小丫头吧，比较懒，让去大学不去，让和他到省城，她也不肯，就喜欢在牛罗村窝着。

    张秋田也知道，白曦这是因为牛罗村的人才会捣腾这些的，要不然，以她散漫的性子，哪里会愿意费脑子。

    那时候，张秋田没事就琢磨白曦弄这牛罗服装的意义，他怎么也没想到，白曦打的居然是送去加坡新参加展览比赛的主意。

    而且，没送去参加比赛，不知道比赛结果的时候，白曦就已经下令让服装厂全面生产了。

    这么大一个小丫头，居然这么大胆，不过她似乎每次大胆的举动都有解决的办法。

    就想牛罗服装，打破了国内服装的传统习惯，更是给国外好好的上了一节服装时尚的课。

    (本章完)

