    　　手中只是一抖，手中巨大无比的巨大金光便顿时完全动了。

    　　如同烈日微移，空气疯抖之下，金光爆闪！

    　　轰！

    　　金光袭来，虚空破碎！

    　　带着毁天灭地之势，从上而下狂压而来。

    　　即便身处地面，即便金光只是刚刚启动，但身处地面之上的所有人都感到整个人的身上防佛背负了一座巨山一般。

    　　额头爆出冷汗的同时，他们艰难的拼命的，又是下意识的伸手挡住，尽管他们自己都非常清楚，他们的所谓遮挡，在金光之下根本不会有任何的效果。

    　　轰！

    　　空气炸裂，联动着整个地面都受到波及，不禁猛然一抬，所有人都在等待着死亡的降临。

    　　尤以柴老，更是恨之不已！

    　　若非方刘两家非要触怒冰神，何至于此？！

    　　若是自己死了倒也罢了，可如果侥幸能够活下来，必然饶不了他这狼狈双狗。

    　　但几乎就在他有这想法的时候，他突然间皱起了眉头，因为紧随地动山摇后的爆炸却并未如期而至，当他抬眼再次望向半空之上，竟然是惊为天人。

    　　整个半空，完全金色一片，如同一个金色的海洋，从荒漠之城的上空，一路蔓延数百万之里。

    　　如此绚丽一面，即便一生，也不枉多见。

    　　“他……他没杀我们。”柴老先生喃喃的起了身，微微一叹后，目光锁定在了悬在半空中，如同一尊神佛的韩三千身上。

    　　紧接着方表和刘涛也缓缓起了身，苏颜和绿珠也缓缓起了身……

    　　所有人都起了身，也都喃喃的望向韩三千，一时间全部怔怔的呆在原场，甚至以连呼吸都给忘记了。

    　　只有苏迎夏，从头到尾都是呆呆的立在那里，望着自己心上的人，渐渐流出了眼泪，也露出了笑容。

    　　方坤不可思议的抓扯着自己的头发，怎么可能，怎么可能？

    　　奇毒散，六合镜，一切的精心布置在此时全部化成了泡影！

    　　“杀了他，给我杀了他。快，快！”方坤歇斯底里的怒声咆哮着，他不愿意接受这残酷的现实！

    　　地面上那些卫士，本在迷茫之时却听到方坤的怒吼，一时间一个个回神，虽然心中害怕，但身为卫士，还是鼓起勇气重新集结。

    　　几乎也在同一时间，方表哪里还能坐的住，整个人猛然飞了出去，直接挡在了那帮卫士的半空，怒声一喝：“此乃荒漠之界冰神，谁敢动他，便是与我方家为敌。”

    　　而几乎同一时间，刘涛也大手一挥，刘家数百随从立即从后将那些士兵包围，刘涛怒喝一声，手中长刀一化，握于掌中：“也是与我刘家为敌。”

    　　轰！

    　　一道身形也猛然飞上，居于所有人头顶，冷声一喝：“若想动一下冰神，先从我柴荣的尸体上踏过去。”

    　　话音一落，柴荣身上青气外放，整个人威武不已。

    　　眼看着方家动，刘家动，柴老先生也动，看台上，殿上的群众纷纷集体应接不暇了，等到反映过来之时，这帮人更加愕然失色。

    　　“冰……冰神？”

    　　“什么？那……那是冰神？”

    　　“那个人是……是我们荒漠之界的冰神？”

    　　所有人顿时心生无比震撼，他们又哪里能想到，眼前这个霸道无比的年轻人，竟然会是荒漠之界无上地位的冰神！！

    　　而此时的方坤，也傻傻的呆在了原地，如果说周围的石台粉碎得足够的话，那么现在，他的心随的更加凄惨。

    　　怎么……怎么可能？！

    　　这怎么可能呢？他不过只是一个中原人士，只是一个被自己带绿帽的垃圾，废物，凭什么突然之间就跳到了自己的头上，还是……冰……冰神？！

    　　此时的苏迎夏，也终于有了反映，身体不由微微一怔！

