    我莫名其妙的看着陆雨馨，实在搞不清楚她什么意思。

    就算我喜欢吴丹青，甚至正在追她，这对于陆雨馨来说，这绝对是好事呀，她可以毫无顾忌的和金志勇在一起了。

    可现在看她这样子，好像挺不愿意我在追吴丹青似的，难道她丫的真喜欢上了我？

    “不是，我说陆学姐……哦，不，雨馨姐，你什么意思呀？”

    “你能把姐字去掉吗？”

    晕，就算去掉姐字，她还不是比我大两岁吗？

    “没有问题，我的意思是说，你怎么好像特别关心我是否和吴丹青有那种关系？如果我真的追求她，而且她也愿意的话，对于你和金大哥来说，绝对是有百利而无一害的呀？”

    “是吗，那天晚上我就白让你给亲了？”

    嗯，怎么着，那不是我一时冲动的结果吗，难道她还想让我对那一吻负责？

    当时我只是考虑着她能放过曹丽芳和谭如燕一马，充其量只算是施了个美男子，没别的意思呀！

    “那你的意思，是想让我对那一吻负责，还是打算亲回去呀？”

    “说什么呢？”陆雨馨满脸羞红，挥动着小粉拳，在我胸口捶了一拳：“我的意思是说，第一次跟我见面就强吻了我，吴丹青都为你动手打了曹丽芳，你跟吴丹青的关系一定发展到不同寻常的地步了，否则，以她那么心高气傲的人，怎么可能跟你争风吃醋？”

    “我都说过了，那不是争风吃醋，她是觉得像我这样的人，如果跟曹丽芳走的太近，迟早会毁在她手里。她已然认我做干弟弟了，当然要拿出一个干姐姐的派头，企图为我规划人生。再说了，我跟她有没有那种关系，也跟那天晚上我亲你没关系呀？你这不依不饶的，究竟什么意思？”

    “谁不依不饶了？”陆雨馨小胸一挺，直接凑到我的面前，瞪大眼睛质问道：“这还是第一次说这事，你非礼了我还有道理？”

    她的嘴唇距离我够近的，一嘴的香气扑鼻而来，弄得我身体微微有了反应。

    只要我愿意，轻轻一嘟嘴，就能再次亲吻她，但我还是忍住了。

    “冲动也罢，非礼也好，事情已经发生了，你还想让我怎么样？”

    “切，你还理直气壮了？”

    “不是理直气壮，你也知道，我不一直都在努力弥补自己的过失吗？”我耐心地解释道：“你看看，吴丹青想让我在你跟金大哥之间插一腿，我不仅拒绝了，甚至还主动劝说她。而且刚刚我也表态，只要你需要，我完全可以做出追求吴丹青的假象，你确保你跟金大哥之间不再有其他的障碍。当然，如果你还想让我替你做其他的事，尽管说出来，只要能办到，我绝不含糊。”

    “厉害了，我的哥，不仅理直气壮，而且振振有词？”

    “别，你还是叫我弟弟吧。”

    “我就想问你一句，那天晚上算是白亲了对吗？你就告诉我，在你心里我是个什么样的女孩子？想亲就亲，想不理就不理吗？”

    我去，她好像有点胡搅蛮缠。

    那天晚上我确实算是强吻，可问题是在亲吻她的过程中，她也没有奋力挣扎呀？

    何况她后来挣脱我，直接跑回宿舍之后，我也没有再勉强她。

    我真的弄不明白，今天让我陪她看电影，究竟是想了解我跟吴丹青的情况，还是要清算我呀？

    “雨馨，实话跟你说，那天也是触景生情。你想想，当时月色那么美，环境又那么好，我本来是抱着一个忐忑不安的心向你道歉的，没想到你已经原谅了我，而且同意不再追究曹丽芳和谭如燕，由此可见你多么善良。”

    “那你就肆意欺负我，对吗？”

    “不是，不是，”我苦笑道：“一来你长得这么漂亮，二来身材这么好，再加上心地善良，是谁都会爱上你，所以当时我把持不住，就……就……”

    “舅什么舅？还舅妈呢！”陆雨馨怒道：“你说当时情景所致，而且还爱上了我，可这才过几天，你一出院就跟吴丹青好上了，而且还干姐姐干弟弟叫着，她还为你争风吃醋，我就想问问你，你从来没想过要给我一个交代吗？”

    我去，她究竟想要一个什么交代？

    “雨馨，你能静下心来听我说话吗？大错已经铸成，我也正在努力弥补，你这么不依不饶的，那你倒是告诉我，我该怎么做，才算是给你有个交代呀？”

    “你强吻我时好像没人教你吧？现在让你给我一个交代，你居然问我怎么做？”说着，陆雨馨的眼眶突然湿了：“贾二虎，我告诉你，那天晚上你夺走的可是我的初吻！”

    说完，她一转身，直接路对面跑去。

    几个意思，初吻，她跟金志勇谈一年多恋爱，居然没被吻过？

    我正在发怔的时候，突然看到一辆轿车疾驶而来，陆雨馨正噙着眼泪朝对面跑去，眼看着就要撞上。

    “危险——”

    我大喊一声，使出浑身的力气腾空而起。

    这是内丹术又帮助了我，我象箭一样地射了出去，就在那辆轿车即将撞到陆雨馨的瞬间，我的双手已经抓住了她的手臂，在空中一个前空翻，直接把她抱在空中，然后平稳落地。

    “吱——”地一声紧急刹车声之后，那辆轿车几乎原地打了个圈。

    “妈蛋的，不要命了？”

    落地之后，我紧紧把陆雨馨抱在怀里，陆雨馨也被吓得魂飞魄散，脸色惨白，靠在我的怀里一脸蒙圈。

    这时我才看到，那辆已经原地调头的并不是轿车，而是我非常熟悉的酷跑。

    大声叱喝我们的不是别人，正是徐孝海。

    徐孝海还一边骂着，一边开门下车，看到是我们之后，当场愣住了。

    惊魂未定的陆羽馨，回头看到是徐孝海，吓白了的脸上突然涨红一片，赶紧推开我，扭头就朝路边跑去。

    “哎，当心——”

    陆雨馨跑到对面的路边，立即拦下一辆的士，慌里慌张地朝学校的方向驶去。

    回过神来的徐孝海，走到我身边一拍我的肩膀：“行呀，兄弟，你丫的真是高手中的高手，女票把人家打了，你居然还能把她给上了？”

