
安江王本以为这次上京会是危机四伏的境况，事实上第一天也的确是这样。

先是林州王那女人不给面子，而后态度转变，到晚上皇帝想对裴连瑾下手，怎么看危机都是一触即发。

对于浮光在宴会上杀人，他是一点都不惊讶，早就知道那狗女人不会给别人面子。

这种危机感即便是到了第二天也没取消，这第二天皇帝又把他们召进宫中，自然是带着裴连瑾和赫宁的。

这二人怎么看都不像是会武功的，所以皇帝也没多想。

这看似平静，可总是给安江王一种暴风雨前的平静。

皇帝此番让他们进宫，一来肯定是对裴连瑾贼心不死，二来恐怕是想问他点事儿。

果不其然，安江王设想的没错，等皇帝寒暄了一会儿就让浮光和裴连瑾等人先离开去找金兰郡主。

安江王被独自留了下来。

皇帝看着安江王这有些熟悉的面孔，他说道：“子兰啊，一晃十多年没见你了，你也长大了。”

子兰是安江王的字，这个时代对字这些要求不高，即便是唤名字也使得，只是唤的字会更加显得关系好。

安江王只是垂眸点头，没有说话。

皇帝又说：“此次朕只是让林州王进京，你为何跟着来了？”

安江王眼皮半覆眼眸，他想了想才说：“是林州王威胁了微臣。”

他不可能说自己是被使臣蒙骗了，皇帝肯定能查到这些信息，所以他不如实话实说。

皇帝果然深信不疑，他颔首，“安江州距离林州城不远，你对那林州王可有了解？”

如果是进京之前，安江王肯定会实话实说，毕竟朝廷的火力集中在林州王身上是对他有很大好处的，可如今他实在是摸不清楚林州王到底要干什么。

对方自从进京之后就变得捉摸不透了。

“怎么？她连这个都威胁你了？”皇帝沉声询问，无形之中给了安江王一些压力。

听到这话，安江王忽然有了主意，他点头，“的确，林州王威胁了微臣，不过微臣是大安的臣子，断然不会和反贼同流合污。”

皇帝点点头，显然对他的态度很满意。

安江王又说：“微臣愚笨，实在是看不透那林州王，要微臣来说，那林州王虽然是女子，却是要用‘深不可测’这四个字来形容。”

很好，他又没说假话，也没透露太多，好像什么都说了，又好像什么都没说，他可真是个小机灵鬼。

而且就昨天那女人的表现，喜怒无常，的确可以用“深不可测”来形容。

皇帝无语的看着他，良久才说：“具体一点吗？”

安江王顿时为难起来，他说：“陛下，微臣从小就愚钝，这要真让微臣来说，微臣也说不出个所以然来。”

皇帝见此，似乎想到了安江王还是世子那会儿，的确蠢笨不堪，罢了罢了，的确难堪大用。

“行吧，朕知道了，你下去吧。”

安江王闻言，起身给皇帝行礼，然后离开。

出了殿门他都是畏畏缩缩的样子，俨然没有年轻人的意气风发。

不过安江王在想，这次进京自己是不是能做点什么？

他也该行动了。

不过在此之前还是要搞清楚那个女人到底要整什么幺蛾子。

浮光和裴连瑾三人都还在宫里，可安江王已经早早溜出宫，至于去做什么了，浮光也没管。

今日在宫中，那金兰郡主可真是把一个腐败王朝的郡主演绎的淋漓尽致，为了美色，她竟然做得出背叛朝廷的事情。

浮光喝着酒，她对旁边的金兰郡主说：“郡主啊，你要什么美人没有？何必和本王抢人？”

金兰郡主见浮光说这话的时候脸色并不难看，于是笑着说：“浮光何必说的如此见外？我们这叫共享，既然是好姐妹，那有美男自然要共享，你放心，本宫后院的美人你也可以用。”

旁边的裴连瑾似乎早就见过了这样的场景，他不喜不怒，似乎也不害怕。

浮光眸色沉了几分，不过也没有生气的样子，她说：“不行。要不，本王把赫宁送给你？”

金兰郡主看向那唇红齿白的少年，再看看裴连瑾，心想今日要这绝美男子恐怕是不行了，不过有那小少年作为弥补也可以。

“行啊，怎么不行？姐妹就是好。”迟早把你也变成我后院之一。

“天色不早了，本王就带王妃回去了。”浮光起身对金兰郡主说。

金兰郡主得了美人，这心情不错，皇爷爷给的任务她也算完成了，所以也可以让他们走。

浮光和赫宁擦身而过的时候，她微微颔首，她给了赫宁指示，当然，如果赫宁不懂的话，那可就怪不到她了。

马车上，裴连瑾挨着浮光坐着，他问：“主公同意赫宁杀了金兰郡主？”

浮光摇摇头，“给个教训就行，回头那人还有用。”

二人刚回到府中，雪丫就递上拜帖，是三皇子的拜帖，说是明日去猎场玩儿。

“还真是一场接着一场，不带停歇的。”浮光阖上这拜帖，旋即放在一边。

“三皇子估计也得了皇帝的吩咐。”裴连瑾说。

浮光却摸着下巴，说道：“对我们来说也是个机会。”

“嗯？主公想做什么？”裴连瑾问道。

不要说是安江王看不懂浮光想做什么，就是裴连瑾这个枕边人都有些不懂。

浮光摆手让雪丫出去，然后才对裴连瑾说：“考验一下这个三皇子，以及安江王，目前这两个人算是我比较看好的。”

裴连瑾虽然不懂浮光为什么改变了想法，即便他最支持的是她，可对于浮光的选择，他是尊重的。

昨天浮光想了一晚上，总算是摸到点苗头了。

她要是作为主神，那人皇就是属下，这不就是当下的情况吗？

而人皇也不仅仅是人皇，他还有一个身份，那就是自己未来的属下，所以他要考验的应该还有自己的管理才能。

真是想的面面俱到。

是夜，赫宁回来了，他回来之后猛灌一口茶，然后对浮光一掀衣摆，单膝跪下，“主公，属下圆满完成任务！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70468011"  chaptername="第743章  美人娇46">加入书签</a>
</div>
