    “我一人，撑起了一个势力。”

    轻声的感叹，慕子安也是察觉到了他的不凡。

    他是一株妖树，也是一株灵树。

    能够制造源源不断的灵液。

    这对于妖兽来说，可是极为难得的宝物。

    尤其是他踏足先天之后，制造的灵液蕴含的灵气极为浓郁。

    这些妖兽长期食用它的灵液，成长速度极快。

    按照白狐的说法，它很羡慕阿狼以及白蛇。

    它们很早遇到了慕子安，开启了属于它们的进化之路。

    可它呢，修行了数年，更是吞噬了一株灵花，才堪堪踏足后天七重。

    这就是灵物的力量。

    在这个世界，有灵物支撑修炼，和没有灵物支撑修行，完全是两个概念。

    修行，讲究‘财侣法地’。

    财是排在第一位。

    如此可以想象，财何等重要。

    而在人类世界，财是财富，但它真正的意思，是代表着‘资源’。

    财富越多，资源也就越多。

    在妖兽的世界，所谓的‘财’，就是灵物。

    为何，十万大山内围，很多大妖枯守一座山头数年，乃至数十年，还不是等待着山中灵物成熟。

    就像当初的半步先天妖虎，也是守护了一朵灵花一两年。

    而现在，有着慕子安，一切都不同了。

    源源不断的灵液，比起一切都是重要。

    当然，这些妖兽也不是没有付出的。

    “嗷嗷，嗷嗷...”

    “嘶嘶，嘶嘶...”

    连连的嘶吼间，狼群以及白蛇，都是朝着古寺之外，赶去。

    它们开始了一如既往的狩猎。

    也许是实力的大幅度增长，

    也许是有了飞燕的侦查。

    这一段时间，他们狩猎的效率，大幅度提升。

    短短一个半月竟是给慕子安带来了数百进化点。

    这很给力。

    也是让慕子安实力进一步增长。

    直至现在，慕子安体内的灵力，已是达到了八九千之多。

    虽说，有着天赋——雄厚灵力，他灵力积攒速度，远超他人想象。

    但也可以从侧面看出，他成长之快。

    “那一头半步先天的虎妖的尸体，少说一夜给我带来了一两千灵力的提升。”

    心头呢喃间，慕子安也是知道狼群，以及白蛇它们实力为何成长如此之快。

    他可是先天树妖。

    可即便是这样，炼化一头半步先天的虎妖，都让他灵力大幅度增长。

    那么这些仅仅后天的妖兽，吃上一口妖虎肉，又会获得何等大的提升。

    所以，在妖兽的世界，最快的成长方式，还是厮杀和吞噬。

    不断的厮杀，不断的吞噬。

    这才是成长最快的方式。

    思绪及此，慕子安也是期待，炼化一头先天级别的妖兽。

    “也许，炼化一头先天妖兽，就足以让我实力暴涨，直至先天巅峰。”

    心头感叹间，慕子安也是抬眸，望向了十万大山内围。

    在那，数之不尽的强大妖兽，在等待着它。

    而这时，慕子安望向了他的树根。

    之前，他最先强化的是枝条。

    因为，当时他缺乏战斗的手段，需要自保。

    而且，树根的强化，需要的进化点不少，而他的进化点，不太够。

    可现在，他的战斗手段已是拥有不少。

    那么就可以先强化树根了。

    “主树根从lv0级到lv1级的强化需要20点，从lv1级强化到lv2级，则需要两百点，至于分树根，虽说一根的强化，只需要二十点，但如此多的树根，加在一起，也需要好几百进化点。”

    有些无奈的声音之中，慕子安也是望向了他的一道分树根。

    “轰隆隆...轰隆隆....”

    大地震动间，这一截分树根，猛的钻出了地面。

    肉眼可见，这一截分树根和以往有了明显的不同。

    无数细小的倒刺，于分树根上浮现。

    这是lv2级别的分树根。

    耗费了20进化点，强化之后，这一道分树根拥有了细密的倒刺。

    若是将猎物缠绕，无数倒刺将会扎入敌人身躯。

    只是，这不是可怕的。

    真正可怕的是，这些倒刺，有毒。

    能够让敌人彻底麻痹，失去反抗之力。

    这就是第二次的强化树根，很是可怕。

    而现在，他分树根已是强化大半，等再过一段时间，分树根尽皆强化之后，就可以直接强化主树根了。

    “分树根，是提升战力，主树根则是提高我修炼速度。”

    这般想着，慕子安也是期待，第二次强化主树根带来的能力。

    想必会让他修行，更为顺利吧。

    至于，为何最开始不直接强化主树根。

    说实话，进化点是一点一点累计的。

    而主树根的强化，则需要200进化点。

    慕子安，一开始打算，直接存到两百进化点，一口气强化主树根。

    可存到了一百多的时候，还是没有忍住，率先强化了一道分树根。

    有些尴尬。

    但慕子安想了想，倒是不在意。

    强化是需要一段适应的。

    与其慢慢积累进化点，直接强化主树根，还不如先强化部分‘分树根’，率先适应。

    然后，再慢慢累计进化点...

    两者不冲突。

    ...

    而就在慕子安琢磨强化的时候，远远，白蛇已是越过了数座大山，来到了一片茂密的山林。

    这是它以往没有踏足的大山。

    阴沉的惨淡阳光笼罩着这片山林，黑暗而又潮湿，小白不知为何心头一紧。

    本就缩小的身躯，再一次缩小。

    直至化为了一米多。

    这时候的它，看起来体型极为娇小。

    而在体型缩小的同时，它速度也是暴涨。

    “嘶嘶...”

    连连的嘶鸣间，它已是如同离弦的箭，划过大地，向着这一座大山深处钻去。

    只是，就在这之后的不久，

    “吼...”

    陡然的嘶吼，响彻了整座大山，漫山的飞鸟，好似受惊，尽数从山林间飞起。

    而就在这一刻，

    “轰隆隆，轰隆隆...”

    伴随着连绵不断的震动，这一座大山深处，竟是有着无数山石坍塌，更是有着一株又一株树木，不断倒下。

    缓缓的抬眸，望向大山深处，定然能够看到，不知何时，一条五六米长的白色巨蟒竟是和一头獠牙极为狰狞，形似野猪的生物，激战到了一起。

    妖兽。

    这是一头猪妖。

    獠牙，修长而又狰狞。

    更是皮糙肉厚。

    明明才后天四重，却是令小白都是极为忌惮。

    这时候的小白，已是化为了五米之长，更是有着数个碗口粗。

    它死死的缠绕着这一头猪妖，身躯不断收紧，难以想象的力量爆发，仿佛要拧碎猪妖的骨骼。

    然而，令小白没有想到的是，这一头猪妖防御竟是如此可怕。

    纵然它力量尽出，也很难第一时间将这一头猪妖斩杀。

    反而，现在，这一头猪妖带着小白，不断撞击着山石，以及树木。

    “砰，砰...”

    一声接着一声的巨响，猪妖部分身躯都是血肉模糊。

    而缠绕在它身躯的小白，也不好受。

    部分鳞片已是破碎，血色更是不断飞溅。

