    

    提到那祯，武荣顿时一副不敢相信的表情，他虽然见过很多次，但对方那种漫不经心的气质，都不敢和对方说太多话。

    就像米珈一样，在武荣看来，都是属于他要小心翼翼的类型。

    看到武荣这表情，几人忙问那祯是谁？邹艳霞如愿以偿的成功摆脱了纠缠。

    买票、进寺庙，跪拜、卜卦、叩谢、烧纸烧香，这就一上午过去了。

    正事办完，米珈又开始了她的爱好，拿着单反相机拾掇照相，单照、合照，她给众人拍的不亦乐乎。

    后面她说，想和每个人单独照一张合照。这让众人一下子想起了她要出国的事情，于是一一应允。

    武荣和她照，总是紧张，两边肩膀高低不平；眼睛甲着，一只大一只小。

    纠正了好多次不对，于海怒了，大喊：“这么紧张，她还能吃了你不成？”

    林义几人又是捧腹大乐，米珈倒是依然自如，挂着微笑，一身素白，气质如兰。

    于海和米珈照相就截然相反，怎么搞怪怎么来。比如吐舌头，剪刀手，拉嘴巴，蹲马桶，踢腿。米珈也没嫌弃，笑呵呵的一一配合。

    轮到林义和她了，于海一个劲地叫：“你们是同学，是战友，站那么开干吗？中间的缝隙留着养鱼啊！”

    林义笑骂着说：“她是你们两个的青春，我能不避嫌吗。”

    说归说，两人还是肩膀挨着，按于大师的要求完成了拼图。

    林义和大长腿也合照了，默契的熟烙，让米珈赞叹：“你们站一起是最和谐的画面。”

    不过她说完就连忙你对李伊莱“道歉”说：“你们也照一张和谐的。”

    不过李伊莱拒绝了，按她的原话：本姑娘现在正当年，不想回味过去。

    接着还笑着对林义说：“等我老了，你也是我记忆里的篇章。”

    林义笑着点头说，大家都是记忆里的篇章。

    对着石盘大乌龟，邹艳霞拿出佩戴的铜钱轻声问：“我可不可以磨一下？”

    香客都说：卦和佩戴物到大乌龟上磨一下，就会灵验。

    林义围着它转了一圈说：“你轻一点，别用力。”

    于海提议去祝融峰，瞬间得到了三女的支持，留着林义和武荣愣在原地。

    “话说我们昨晚才睡了四个小时，不困吗？”林义不是很想去，主要是冬天的祝融峰可不是一星半点的冷。

    而他是最怕热和冷的了。

    “我、我不困啊，感、感觉能爬珠穆朗玛峰。”武荣的及时拆台，顿时让几人爆笑不堪。

    虽然意见得到统一，但是众人商定明早再一起爬，就有足够的时间到上面逗留。

    不再想吃魔芋片和油豆腐了，还愿完的众人，全无顾忌，就连一碗鱼粉，哨子都能吃出花。

    有样学样，跟着其他人买了保暖军大衣，第二天一大清早就出发。

    林义提议坐车上去。

    米珈说要走路，说再来这里指不定是什么时候了。“不再经年”的感情牌，让几个要坐车的人顿时改了主意。

    路很长，很陡，还很弯；一路艰辛地爬到半山腰，路边的植被都挂满了冰条，开始发冷了，于是纷纷穿上军大衣。

    路边的美景的让李伊莱很昂扬，突然兴致大发，提议每人说一句所见所闻所感，组成上下联。

    指着挂满冰的树，李伊莱说她先来：“冰凌枝。”

    众人还在等她下面的杰作，但她却说：已经完了。

    几人一阵白眼，外加声讨和不满。

    邹艳霞指着林间的雾接道：“压雾凇。”

    米珈很自觉：“天地之大景色如诗画。”

    于海大声拍马屁说好，末了指着能见度才十来米的石子路，延续一句：“封了山。”

    武荣看着众人头发结霜，期期艾艾地抢着吐了三个字：“白了头。”

    轮到林义时，他才发现被坑了，很明显他要对米珈的九个字，在众人的催促里，挤了好久的牙膏：“恍惚之间你是我所有。”

    邹艳霞和李伊莱当场就笑着蹲到了地上，几人纷纷指责，说这是什么狗屎。

    倒是米珈说，蛮有意境的。

    于是路上写了一行字：

    冰凌枝，压雾凇，天地之大景色如诗画。

    封了山，白了头，恍惚之间你是我所有。

    于海爱搞怪，于是众人都伸个鞋子搭在边上拍了张合照。

    紧赶慢赶，也没赶上日出，有些遗憾。

    山顶有个屹立的大石头，上面有王震的题词：“秀冠五岳”。

    武荣几人说：要不是名人所言，这四个字也太过平凡了。

    林义觉得这话在理，但也矛盾。

    如果同样的事情让大家来完成，估计也就是燕子三抄水，鸟过天无痕。罢了，罢了，因为我们不是名人。

    在上头强行逗留了番，几女都说山顶还没山路美，虎头蛇尾，有点索然无味，遂快速下山。

    下山的路蜿蜒盘旋，陡峭无比，好几次林义都感觉和死神擦肩而过一样，但那开车的女司机，神色至始至终镇定自如。

    于是有人问她，开了多少年了。人家回答，十多年了。

    回了邵市，一路奔波的众人都觉得身上有些腻味，饭都没一起吃，就各自回去了。

    ~~

    趁着寒假还有时间，林义带着刀疤去了趟江城郊区的一个公墓。

    “你先在这等我，。”

    到了公墓外面，林义看见里边有人，心一下就安稳了，同时也不想让刀疤知道自己去祭奠谁。

    刀疤说了声“好”，立即就停在了原地，把手里的一束花给他。

    按照记忆里的的位置，林义越是靠近一分，心就越忐忑，没来由的。

    要不是看到不远处有一大家子人在祭拜，林义说不定会胆怯了。看来人的想法和行动，总是差了那么一些。

    小小地爬了几步路，果然看到了那块墓碑，和上面的黑白照，以及里面藏着的乐观的笑。

    正面站着，直愣愣地看了会，才把手里的花放下去，接着又从背包里摸摸索索地拿出一副象棋，摩挲了会也是放了下去。

    来之前总是想来看看，来了后突然什么话也说不出口。

    他不知道有没有多时空世界，也不知道有没有天堂，但此刻希望有，希望她在那边一样快快乐乐的。

    “粉墨情崖舞韵，云海漫步，半笺追忆一醉方休。相悦两不厌，红尘缘深浅，欢乐今宵，酒不醉人人自醉。”

    这是她那笔记本扉页上的寄语，背下来后至今难忘，轻声念叨了一番。

    又默默站了会，才道了声别离。

    ~~

    没在江城逗留，马不停蹄地赶回了潇湘省城。

    先是挨个去步步高超市微服私访。却发现苏温不在，询问才得知，苏温的孩子又进了急诊室。

    何慧告诉他，小孩体温达到了39.6度，而且居高不下，有惊厥和脱水症状，同时还伴有少量出血的现象…

    小孩得白血病使得她的自身免疫力大大降低，经常感冒发烧是可以预见的。

    但林义也没想到对方会被送进急救室，而且还出血了。

    说起孩子，想到苏温，就想到超市的未来。

    看来赵树生得早点出来主持大局才行，林义想了想，不过还是决定先不说，观察段时间再看。

    赶到湘雅附二时，孩子已经回到了病房，苏温和孔教授在守着她，粉嘟嘟地小嘴巴张开，正吧唧吧唧地喝着糖水罐头。

    逗了她几句，林义问苏温，配对骨髓还没有找到吗？

    苏温黯然地说，她已经争取了很多次了，但都和一一不匹配。

    突然孔教授在一边插嘴：“医生说，再生一胎可能匹配率更高，而且同一个母亲的血缘，术后的排斥性也会大大降低。”

    对于孔教授的话，苏温置若罔闻，左耳进右耳出，眼睛盯着女儿有些出神，时不时还用手绢帮一一擦擦嘴角溢出来的罐头汤汁。

    苏温没搭话，林义也没按照孔教授的意思去劝，在里面如坐针毡的呆了会，才找了个上厕所的机会，他就打算开溜。

    哧溜一阵，拉好裤链，洗个手，林义一出厕所门就顿住了，上个厕所都被人堵了。

    笑容有些艰难：“孔教授，您找我有事？”

    “林义是吧。”

    “对啊，合着相处一年多，您不知道我名字？”

    听对方这话，林义无言以对，和她见过也不下三十次了吧，而且每次都不只是单单照面，时间最长的一次，谈天说地的半个小时总有。

    “知道，知道，你是这两年唯一不嫌弃我唠叨的人…”孔教授啰啰嗦嗦。

    又唠叨了，林义只能耐着性子听，时不时还顺毛驴搭一句腔。

    末了，只见她人一镇，说：“我在家经常听女儿提起你，说你是个好领导，有才华、开明、有容量。说起你的时候，她偶尔还会笑，这是我两年来不曾见的。”

    “……”林义不说话，坐等对方烟雾弹后面的獠牙。

    “你觉得苏温怎么样？”蓦地，孔教授转了个弯。

    “您指哪方面？”林义有点迷糊。

    “各方面。”

    看着今天与以往完全不一样的孔教授，林义悠悠地道：“各方面都很好，您到底什么事啊？”

    孔教授突然近一步，低声说：“我请求你帮个忙。”

    林义大惊，连忙退一步猛摇手：“孔教授您抬爱了，我还没成家呢，你们找其他人吧。”

    看到林义激烈地抗拒，孔教授愣了下，然后围着他转了半圈，打量一番才低声说：“你帮我劝劝她，她这里一根筋。”

    说着，孔教授用手指了指脑袋，意思是说苏温对爱情愚忠。

    林义心里顿时松了一口气，还以为对方抓瞎了，见谁逮谁呢。

    “那也不成。”林义连忙又拒绝。

    看到林义再次拒绝，孔教授沉默着，良久才唉叹一声：“我也是老糊涂了，要不是为了不绝后，搁以前我也拉不下这脸。”

    “绝后不至于，您不要杞人忧天。”林义有些郁闷。这些成了精的老家伙真难缠。

    孔教授又沉默了一阵，才喃喃道：“女儿经常对着已故的女婿遗像发呆，怕是有了死志。”

    这下林义不好接了，干脆装聋作哑不说话，继续听着对方地自言自语。

    孔教授说，自己丈夫是个清高的人，以至于苏温从小耳濡目染也受了影响。她说女儿知心朋友不多，仅有的几个都还是同性。

    多次骨髓配对失败后，医生建议再生一胎的这个主意，瞬间让心如死灰的孔教授活过来了。

    最初想的是只要能救活孙女就行，但察觉到女儿萌生的死志后，她更想挽救女儿。

    “女儿孙女不一样重要么？”林义插了句。

    对此，孔教授也没反驳。

    而是理性地分析：她说自己查过很多资料，知道白血病是血癌，一种绝症，治好一次也就多活几年，按现在的医学水平，治标不治本。

    正因为如此，政府的计划生育政策里有规定，第一胎是白血病的，可以申请生第二胎。

    “你说，一个必死之人和一个有着广大前途的人，哪个更重要？”孔教授说这话的时候，脸上有点狰狞，也有点绝望。

    林义一时觉得在理，一时又觉得不在理。

    同时也明白，她这是绝望里生出来的希望。

    有句话她没明说，但林义大概听懂了。如果苏温怀上第二胎，不管骨髓匹配不匹配，她的目的都达到了。不仅又有了孙子或孙女，而且女儿也不会为了第一个寻短见，毕竟世界上有牵挂，谁又舍得死？谁又放得下？

    这招数虽然狠辣，但也是爱女心切，也是老人家艰难里的取舍。

    “这么说，您给她找到如意的了？”重活一次，林义感觉自己越来越八卦了。

    “这倒从来不缺。”在孔教授心里，自己女儿这身材样貌、学历气质、知识谈吐哪一样都是顶个的好。

    可惜，就是命差了点。

    “您怕不是找错人了，我比她还小了呢，这个不好劝。”

    “你是她的领导，我看得出你们在价值观和人生观上高度一致，很谈得来。你知道吗，我女儿已经差不多自闭两年了，一般人的话没用，我需要你帮帮我。”孔教授很认真的请求。

    “还是不成。”想起苏温那性格，林义顿时打了退堂鼓，说着，也不和对方纠缠了，直接走人。

    看着林义的背影消失，过道里的孔教授紧绷着泪，过后摇摇头叹了口气，然后又开始思索女儿身边还有哪些合得来的朋友。

    看着女儿安稳的睡了，苏温起身探了探额头，接着摸了摸自己的。但最后还是不放心，拿出儿童体温计小心翼翼的放在她口里。

    几分钟后，看到体温正常的数值，苏温才松了口气。

    来到过道里，看着老母亲靠着墙壁唉声叹气，苏温也是无奈：“您不用做这些无用功了”

    “我要是能生，我还会求你吗，我还会舍得这张老脸吗！”突兀地，孔教授凶了一句。

    看到女儿擒着眼泪，孔教授心如刀绞，顿了顿语气又软了下来，“咱家就三了，你也是有文化的，应该明事理。你那么拼命工作，还不就是想挣钱治病么，我们出发点相同，你为什么不能接受？

    从小到大，我没逼过你，没求过你，没说过你一句重话，事事顺你。但这事你得好好考虑，不论是借个种也好，谈一段感情也好，我只想救孙女。”

    看着苏温依然不说话，不表态。

    孔教授走的时候有些颓废，“算妈求你了，一一要是走了，我们还活个什么劲。”

    看着离去的背影又萎靡了几分，听着这个“求”字，想起她这段时间没脸没皮的病急乱投医，苏温双手颤抖，泪如雨下。

    几天后，医生检查一遍小女孩，说暂时没大事了，可以出院了。只是嘱咐注意保暖，注意饮食，定期来检查。

    晚上，检查了遍女儿的被子，也帮母亲盖好脚头，苏温才轻轻地熄灯退了出来。

    按照睡觉前的习惯，看了会金融方面的书，突然母亲这段时间唠叨的话在耳边不停地嗡嗡嗡。

    看不进了，想起了女儿的音容样貌，又想起了过世的丈夫，偏过头拿起床头的相框，里面是两人花丛中的合影，灿烂的笑容里，恩爱有加。

    慢慢的，苏温伸出右手，轻轻摩挲着照片，眼泪流出来之际，缓缓的闭上了眼睛…

    还没开学，林义就回羊城了，确切的说是来了深城。

    昨天电话里，吴景秀激动的告诉他，VCD解码芯片流片成功了，虽然前后经历了五次，虽然很多技术都是别人的功劳。

    但林义就是和吴景秀一样，和整个北极光微电子的众人一样，非常开心，非常兴奋。

    “按照计划，赶紧外发给台积电生产吧。”亲眼目睹了测试结果，林义果断下号施令。

    “好。”吴景秀意气风发的处理去了。

    参观完北极光微电子，林义又马不停蹄地去了步步高电子，一见到蒋华就问：“这两款最新型号的VCD什么时候可以投入市场？”

    “大货样品已经测试通过，正在囤货，计划3月15号面市。”

    按了下播放键，看了会电视里面的画质，林义问：“和其他国产品牌比，性能如何。”

    “可以归属最好的一列。”蒋华对着点还是非常自豪的。

    接着又看了看成龙拍的广告，林义点点头说：“按照原计划进行，也是时候改变下市场格局了。”

    蒋华这时候也是有了底气，不为其他的，自己即将拥有解码芯片的法码，根本就不怕价格战。

    林义走之前看了下1995年步步高电子的年度报告，和蒋华电话里说的差不多，全国销量排名第七，国产品牌第一。

    虽然卖了五万多台vcd，加上光碟和有绳电话，销售额超过了2亿五千万，但是开支更大。

    去年年底加上今年两个多月的销售额，公司所有能用的资金也就8500万，而三月份的广告费预计就是2000万起，加上不断投入的生产成本、和生产线的换代更新与扩张，能有2000万作为公司的储备资金就顶天了。

    看完账本，林义开了一个公司高层会议。3月15号起，正式重磅推出步步高VCD+步步高音响+CD机的家庭影院组合。

    同时有绳电话的市场扩张、无绳电话的上市，学习机和网络相机的相继投入市场，都做了一个完善的规划。

    深城交易所，林义坐在电脑旁，发现深科技已经生猛的涨到了27元。

    而深发展、蜀都长虹也不甘落后，一个17元，一个也刚刚突破20元的门槛。

    算一算，除了万科股票不动，要是现在就卖掉这二十多支股票，林义已经有4000万的纯利润了。

    后面的刀疤连着吸了好几口冷气。但是他也憋的住，硬是不提入市的话题，这让林义在心里高看了他几分。

    “走吧。”关了电脑，林义脸色平静的招呼刀疤走人。

    同时心里在想，也不知道苏温的咖啡期货合约怎么样了。

    一家海鲜餐厅，点完菜的于思明告诉林义，LED灯饰厂和LED屏幕面板厂相继收购了。

    前者花了120万，和预期差不多；但后者因为LED市场的前景有了一丝明朗，和原先的老板扯了很久的皮，到最后还是花了210万才搞定，超过预算30万。

    听着于思明和吴景秀的过程阐述，林义一言不发地翻着他们提供的总结报告。

    末了，合上文件夹说：“今天先不谈这些，吃饭。”

    闻言，吴景秀、于思明和葛律师对视一眼，心知肚明，林总什么都没说这就是表达不满。

    饭后，林义喝了口茶，对于思明、吴景秀、葛律师三人说：“我会再注入200万到这两家公司，趁这个新的市场还没有完全爆发之际，尽快网罗人才。不论是管理岗位的还是技术岗位的，尤其是顶尖技术人才想法设法都要给弄一批过来…

    同时，在生产、科研和市场推广方面，也不要松懈。虽然去年国内整个LED市场才6亿规模，但我预感今后几年LED行业会迎来井喷式的爆发。”

    林义这不是乱说的，随着国内经济提速，随着房地产等基建行业的蓬勃发展。像LED室内灯、舞台灯、室外的镭射灯、球泡灯、水底灯等都会迎来巨大的需求。

    这些灯饰都是需要海量3528芯片等低端芯片的，刚好满足林义和吴景秀为北极光微电子制定的以战养战策略，挣来的钱都将投入公司发展。

    将来就算最前沿的高端芯片技术争不过，但怎么得也要跟在屁股后头，不至于让人一封禁就抓瞎。

    接着又和于思明、葛律师聊了会LED的周边产业。尤其是玻璃行业，不论是建筑玻璃还是特殊玻璃，林义都非常感兴趣。

    因为除了购物中心的建造少不了好的建筑玻璃外；LED屏幕面板、学习机、电脑、手机面板都是需要高端玻璃的。

    只可惜国内现在还不能深度加工0.8毫米以下的玻璃。那些尖端技术都掌握在英国的皮尔金盾，日本的板硝子和AGC等外国公司手里。

    而像0.5毫米、0.33毫米以下的玻璃，国内南玻和信义不说生产，现在连进口原材料的资格都没有，还处在被禁运阶段。

    另外，林义之所以对玻璃这么感兴趣，最大的原因还是和北极光微电子有关。

    现在这公司按照ESS的技术输送，正朝着电子类产品的代工厂的方向在走，所以玻璃零部件是很重要的一个环节。

    就像后世的蓝思科技，因为掌握了0.5和0.33毫米以下的深加工技术，让它在代工厂领域迎来了一波超级红利，直接造就了一个打工妹一步登天的传奇故事。

    而现在这位周女士应该也在深城宝安开了个小作坊，专门供应手表玻璃的吧。

    至于具体是哪个位置，以及小作坊现在用的是什么名字，或者有没有名字林义是不知道的。

    但可以肯定不是蓝思科技这名字，因为这是新世纪初，她的企业走向正规化后，才注册的公司名字。

    叮嘱他们关注玻璃行业后，林义就把他们打发走了。

    喝了口茶，接着问还坐着不动的吴景秀：“你打算什么时候出发？”

    这个出发自然指的是日韩，既然这女人野心蓬勃，林义也不介意支持她一程。

    “三月底四月初的样子，如今口语还不是非常好，需要跟着培训老师再突击一个月。”说到这，她顿了下又解释道：“再说，葛律师帮我办理的香江户籍也还要等个十多天。”

    “嗯。”林义看出了她的不自在，笑着说：“我们相处这么久了，还不理解你么。再说香江明年就回归了，你也不用担心什么，我们还是一家人。”

    听到安慰，吴景秀也是心里舒坦很多，当初提出更改户籍，姐夫关平至今都不理她，搞得压力有些大。

    “嗯，争取回归之前，用这个身份多做点事情。”

    林义点点头，这个身份在新世纪来临之前，还是有作用的，至少在国际范围内，人家的警惕性相对会放松不少，想了想问：

    “你打算先去哪里？”

    “从香江出发，先绕道海峡对岸看一看，再转去日韩。”

    说到这里，吴景秀又对着林义认真地说：“如果有进展，到时候需要你的进一步支持。”

    “钱我尽力想办法，但那边遇到的具体问题就只能靠你自己了。”闻言，林义示意她放心去做。

    两人聊了会细节，末了，吴景秀指着外边的刀疤说：“让他跟我一起去吧。”

    这话有意思了，林义笑看着对方，合着这女人担心自己不信任她呢，主动套个保险。

    看到她抬首挺胸的坦然，对视了会，林义点头说：“成，有他在，你至少安全没问题。”

    回罗湖的路上，林义把吴景秀的事和刀疤说了一遍，末了说：“我不强求，你不愿意我再找人。”

    刀疤是一直沉默过来的，他突然把车停在路边，认真看着林义说：“我会努力做好，就是有些担心她娘两。”

    “再过一段时间，芳嫂子会来羊城的，你们两家房子相邻，再加上有我和袁军夫妻在附近，生活上也好、安全上也好应该是没问题的。”

    听到吴芳芳会过来，刀疤一下子就松了口气，他就怕这娘们连个说话的地方都没，到时候发生了什么事都不知道。

    “她工作社交的事情你不要主动参与，除非她要求你帮忙…”

    “好。”

    两人都不是蠢人，一切尽在不言中。

    其实也不能怪林义小人，毕竟要办成事，肯定需要大笔资金汇过去的，要是任她自由支配没一点束缚，搁谁都不会放心。

    而吴景秀也正是因为想到了这点，再加上换了户籍的不适。她才主动要刀疤去，后者可是跟了林义半年多的心腹，其目的也不言而喻。

    “那这样，你送我到罗湖，就回羊城吧，好好和你家人呆一段时间，顺便把需要的材料交给葛律师，证件这块他会给你办好的。只是香江户籍，你要适应才好。”

    “这个没什么，我走哪里都是中国人，”刀疤的爽朗比林义想的好，只见他笑着说：“明年回归后，这户籍就又一样了。”

    林义点了点头，示意他开车。

    来到罗湖量贩店后，林义看到前几天过来的苏温正在三楼查验装饰。

    对林义的到来，隔着老远笑了下，然后继续忙活手里的事情。

    林义也不急，一个人四处转转，直到半个小时后，苏温来到跟前才停下来。

    “看到你信心满满的样子，我突然觉得在这个量贩店说不定还真能干过沃尔玛。”

    闻言，苏温只是莞尔，然后带头走进了办公室。看得出来，她还是受了孔教授病急乱投医的影响，面对林义没了之前的坦然。

    安静里，她先是给林义倒杯茶，然后给自己也倒了一杯。不过她没喝，只是捧在手心坐在对面，沉默良久才对林义说：“我妈年纪有些大了，心、心也有些乱了，给你添麻烦了。”

    对此，林义大方一笑，示意没什么，倒是也说了句：“孔教授还没70吧，”

    “没。”女人捧着茶杯小抿一口：“出了事情，麻烦多加之身体不好，将近60岁办的内退…”

    说到这里，苏温突然反应过来林义的潜在意思了：孔教授还不老，要是生活如意，活个几十年不是问题。

    “没想到你也会劝我。”说这话的女人，声音软绵绵了几分。

    “我倒是没劝你，只是觉得活着都不容易，我能理解她的异样举动。”

    根据林义了解，到目前为止，一直有个鲁省男人在孜孜不倦地追求她，只是对方非常有礼貌，从不乱来。

    刀疤说：有一次苏温不理对方，人家就拿着行李袋在小区门口站到日落才离开。

    林义这话让苏温又柔弱了几分，她放下杯子，从身后的保险柜里拿出一份文件给林义。

    “这么快？”

    看到有关新公司的条款，林义核对了一遍就连着签了好几个名。

    苏温接过去看了遍，确认没问题后，又把它放保险柜锁上，接着就是望着窗户外面假装发呆。

    得，林义懂了，这是不待见自己。一口气喝完茶，也是干脆利落的起身走人，心里在想，你们这么玩儿，以后还是眼不见心不烦为好。

    3月4号，元宵节，

    书店三楼里，林义半躺着给小卖部打电话，没想到杨龙慧接到电话就说七说八，一箩筐村里琐事倒出来，就是不喊那祯接电话。

    好不容易挂了，林义长吁一口气，在沙发上假寐了许久，然后再打，没想到接电话的还是那祯妈。

    对方说，家里的母鸡下蛋了，是绿皮的，还是双黄蛋，比鸭蛋还大，问林义要不要，要就按照以前一样给他留着。

    “谢了，婶子，蛋放久了容易坏，会很忧伤。”说着，林义就找个理由挂了电话。

    哪里不对？林义终于明白了，人家就是故意不让女儿接电话了，难道那天冒犯那祯被发现了？

    要不然正月初一就给我脸色看呢。

    到底猜的对不对？再打个电话就知道了，于是林义坐直身体，手伸到数字区，一连串声音后，电话开始呼叫了…

    “小义啊，婶子刚才还说你怎么挂那么快呢…”

    一听到这个声音，林义脑壳顿时胀得疼，直接说：“婶子，我找那祯姐，您帮我喊下咯。”

    “她到邻居家喝喜酒去了，不在家啊，要不这样，等回来了我告诉她…”

    电话再次挂断，那祯磕着瓜子看着电视，对进来的亲妈瞟了眼，说：“闹够了没？”

    “刚才是你叔伯电话。”此刻的杨龙慧又是村里口碑最好的那副样子。

    “要是伯母知道你把小义安排给她做丈夫，你说她是笑呢还是哭呢？也不怕伯伯找你算账啊。”那祯这语气懒懒散散地，把亲妈气的够呛。

    杨龙慧对这个心肝女儿顿时没脾气了，从小就对她疼爱有加，那是舍不得骂也舍不得说，所以干脆拿着电视遥控器不停换台。

    那祯磕了会瓜子，看她还在换，终于忍不住了：“翻来覆去就三个台，你硬是换了十多分钟，我爸回来又要说你“妇人之见”了。”

    这一天，林义怎么着也没打通那祯电话，后来干脆打到隔壁新安装电话的邻居家。

    听到电话里喊“那祯你电话”，但等到的声音是“小义啊，那祯还没回来…”

    林义直接崩溃了，放下电话深呼吸一口气，自我安慰道：不和女人一般见识。

    后来躺在沙发上越想越不对味啊，于是心一横，连续打邻居家电话，杨龙慧一直接了五个才说：“你这小混蛋，接电话一块钱一次，回来把电话费还我。”

    邹艳霞还没过来，刀疤也不在，袁军夫妻在店里忙的不可开交，根本没时间招呼他。

    看到店里空位都没一个，排队的人又那么多，林义心想这钱只能撒给别的店了。

    逛了一圈，才发现今天运气不好，每个店子都是人满为患。正愁着是自己回去做饭，还是去等会再去烧烤店时，突然有个人出现在了身边。

    “你怎么来这么早？”看到旷艺林，林义心想不会是来和李杰提前约会过元宵的吧。

    “家里不好玩，又担心元宵后坐车的人太多，就早点过来了。”旷艺林问吃饭了没。

    “没呢，今天人太多，我都找了好久了。”

    旷艺林对这话感同身受：“看来我们一样，都是有钱没地方花。”

    林义问她李杰呢，回答说正在赶来的路上。

    接着就看她拿出最新款MOTO罗拉BB机，看了眼就到了旁边的公话亭，嗯嗯了两声，报个地址就挂了，开心的说：“孙念过来了，我们去那边等会？”

    “好，你先过去，我去上个厕所就来。”闻言，林义直接落荒而逃。

    过了会孙念到了，走过来东瞅西瞅，就问死党：“林义人呢？”

    “被你吓跑了。”

    “还跑了？越来越好玩了。”孙念撇撇嘴一脸坏笑，接着又数落道：“你也太没用了，看个男人都看不住。”

    旷艺林好气又好笑地说：“你要是认真的，我还帮你操点心，可是你这是逗乐子，恕小女子不舍命相陪。”

    孙念剥个辣椒糖放嘴里，含糊说：“谁说我不认真，说不定玩着玩着就认真了呢。”

    离开旷艺林后，林义稍微又走远了点，不知不觉就来到了一家荷兰菜馆。

    里面主营面点:比如，蒸饺、开封灌汤包子、双麻火烧、鸡蛋灌饼、韭头菜盒、烫面角、酸浆面条、开花馍、水煎包、萝卜丝饼、烩面、高炉烧饼、羊肉装馍、油旋、胡辣汤…

    对着菜单瞅了半天，林义也不知道吃啥好，于是照着几个名字好听的点了。

    “老板，来个羊肉装馍，一碗胡辣汤，再来点韭菜盒子。”

    一个五十左右的店老板直接说了，“中，稍等。”

    林义边等边看，发现店里生意挺一般，而且食客大部分是北方口音。眼珠子转了一圈，并没发现韩小伟媳妇，心想两口子不会约会去了吧。

    没过多久，东西来了，先吃了口羊肉装馍，感觉还成；再吃个韭菜盒子，不喜欢，皮有点厚了，而且不秀气，不符合南方人讲究的色、香、味。

    至于胡辣汤，喝了一小口就不敢继续碰了，也不是不好喝，单纯不习惯那股味道。

    吃着羊肉装馍的时候，林义心里还在想，晚点还得去吃些烧烤才行。

    东西份量多，结账的时候却发现才十来块钱，要自己是北方人，今天这顿可算得上实惠了。

    进门没看到，出门却赶了巧。饭店门口来了辆丰田凯美瑞，从副驾驶上下来一个高个女人。

    韩小伟媳妇看到林义，眼里乱了下，然后假装没看见进了店里。

    林义经过驾驶位的时候，往里边瞄了眼，正好一个不羁的男人碰巧开窗抖烟灰。四目相对，对方给他印象最深刻的除了那双死鱼眼，还有就是那条大金链子，以及手指上的两个四方金戒。

    暴发户？被绿了？林义错身而过的时候，心里想起了这几个词汇。

    5号中午，邹艳霞终于来了，同来的还有关平一家子。看到她进门的那刻，林义啥也没问，就说了句：“做饭给我吃吧。”        

