    得到诺琪高的提醒之后，马尔科立刻找来了玄月岛的大管家法兰克，要说战斗的话，马尔科对上法兰克能轻易的秒杀对方，但是说道这些战斗之外的事情，马尔科那是拍马也赶不上对方。

    “没想到马尔科队长还能如此心细，实在让人敬佩！这一点是我的失误，我一定好好想个办法，能保证安全的情况下，也让老爹感受到冒险的刺激！”法兰克听完马尔科的述说之后，立刻佩服的说道。

    马尔科有些不好意思的摸了摸脑袋，说道：“这可不是我发现的，你也知道，我一个大老爷们，没事关注这些干嘛？还是我妻子诺琪高发现的，她问我最近老爹是不是不开心，我还说没有呢！”

    “诶？”法兰克一愣，然后也陪着马尔科大笑起来。

    “对了，马尔科队长，你说……我们给老爹找个伴……怎么样？”法兰克突然眼前一亮，说道。

    “这……”马尔科迟疑了一下，摇摇头，说道：“我没见老爹对女人有过意思啊！”

    “不是……就这样说吧！咱们这些大老爷们，又都是海贼，平常随波漂流，谁有心思找女人啊？但是会现在咱们不是有玄月岛了么？日子也安定了下来，团里不少人也成家了！就拿你自己来说，你觉得有了诺琪高嫂子之后，你的生活改变了么？”法兰克上前一步，说道。

    马尔科摸了摸脑袋，发现法兰克说的似乎也有道理，自从结婚成家之后，自己改变了不少，平常最喜欢的就是和大伙一起开宴会，但是现在不管走到哪里，心中总有一丝牵挂，让他变得和以前完全不一样了。

    “这事咱们不能乱来，可以赵老爹商量商量，主要还是看老爹自己的，毕竟这种事我们要是乱来的话……掉了老爹的面子，我们会很惨的！”马尔科摇摇头，赶紧将法兰克拉住，说道。

    法兰克翻了个白眼，回道：“废话，这事肯定要和老爹商量啊！但是怎么商量也是有战术的，你要就这么去找老爹，他能同意么？说不定还要挨一顿骂！”

    “那行！你知道就好，反正这事我算是交给你了，成不成都看你的了！”马尔科这才点点头，说道。

    法兰克拍了拍胸脯，回道：“放心，我办事你还不放心么？”

    马尔科闻言，也不再多说什么，对于同伴，这点信任还是有的，而且法兰克办事向来靠谱，该说的不该说的，他都已经交代清楚了，所以马尔科挥挥手，直接和法兰克告别了。

    几天后，当马尔科自己都忘记这件事之后，白胡子却召集了还留在玄月岛上的队长们。

    “马尔科，老爹叫我们过来有什么事啊？”十六番队的队长以藏，见到马尔科之后，好奇的问道。

    “我也不知道，也许和比斯塔他们还没有回来有关系吧！”马尔科耸耸肩，回道：“原本应该接替艾斯回到玄月岛比斯塔他们，都现在还没有回来，应该不会有不长眼的这个时候挑衅我们吧？”

    “哦？要真是这样就好玩了，已经很久没有人敢对我们白胡子海贼团出手了！”十三番队的队长阿特摩斯瓮声说道。

    他的身材壮硕，看上去不比乔兹瘦小多少，也是个力量型的队长。

    “走，进去吧，见到老爹自然就知道！”马尔科笑着朝宴会广场走去。

    因为现在留守玄月岛的队长不多，所以白胡子每次召集人，都会在宴会广场，而不会选择在会议室，因为这里地方大还能一边吃喝，一边说事情。

    当初雷纳还在玄月岛的时候，就说过很多次了，但是白胡子就喜欢在这里开会，雷纳也没有办法，只能一个劲的说会议室白修建了。

    不过真要有什么重要的事情，白胡子还是会选择在会议室开会，只是这种事情很少。

    等人到齐之后，马尔科才发现，除了队长们之外，啊西埃博士今天竟然也在这里。

    虽然因为纯金的原因，啊西埃博士的身体时间过的相当慢，但是自从雷纳将他们父女拯救之后，博士就没有再使用纯金了，后来还是因为年纪太大之后，才开始继续使用纯金。

    因为醉心于研究，所以博士已经很少出现在人前了，甚至一些后来加入海贼团的新人，都不知道博士这号人，倒是奥尔嘉和佩罗娜的捣蛋二人组，在玄月岛上大名鼎鼎！

    “老爹，发生了什么事情？怎么连博士都出来了？”所以见到博士坐在白胡子身边，马尔科有些诧异的问道。

    白胡子摇摇头，说道：“我也不清楚，法兰克那个家伙将博士叫出来的！不过他整天待在实验室也不好，正好出来一起开个宴会！”

    “啊？”马尔科一听，有些傻眼了。

    也就是说这次会议是法兰克以白胡子的名义召集的？

    队长们也纷纷看向法兰克，吓的他赶紧摆摆手，表示并非这样。

    “哦~我召集你们过来，是告诉你们，比斯塔可能要迟几天回来，让你们不要担心！另外……我最近可能要离开玄月岛一段时间！”白胡子见状，喝了口酒，开口说道。

    “什么？”听到白胡子的话，所有人都大吃一惊，尤其是马尔科，他已经想起来之前和法兰克商量的事情了，一听老爹要离开玄月岛，他立刻看向法兰克，向他投去询问的目光。

    法兰克给了马尔科一个放心的眼神，这才让他稍稍安心一些。

    不过其余队长们可不知道，一个个都着急的对白胡子说道：“老爹，现在世界局势不太平，就算要出海，也得将雷纳叫回来啊！而且比斯塔也没有回来，这个时候出海不是个好的选择啊！”

    “怎么？你们认为老子出海会有危险？”白胡子眼睛一瞪，有些生气的说道。

    他可是白胡子啊！是个海贼啊！还是个大海贼！出海冒险，不是很正常么？

    “马尔科，你快劝劝老爹啊！现在出海，可不是个好时机啊！”一旁的以藏发现马尔科居然没有出声，赶紧小声对他说道。

    “稍安勿躁，老爹又不是笨蛋，先听老爹怎么说，如果不行，我们再反对也不迟！”马尔科摇摇头，说道。

    他倒不是真的这么认为，只是因为提前知道原因，所以相信法兰克会处理好而已。

