    有两个黑衣人的尸体倒在血泊之中，其余之人身上没有血迹，但是沾了些许的毒粉，显然是晕了过去。

    “这是怎么回事？”小老头收起自己吊儿郎当的模样，有些严肃地问。

    云暮挽清冷的眸子瞥了地上那些人一眼，冷冷道：“自然是来杀我的。”

    派数名修士中阶的人来杀她，还是死士。

    呵呵。

    倒是挺看重她的呀。

    “他们是什么人！竟然敢闯我炼药师公会！该死，你没事吧？这些东西，真的是活得不耐烦了！”小老头怒不可遏，这些人胆倒是够肥的呀。

    竟然敢跑来这里杀人！

    “只要手够长，就敢进这里。”云暮挽唇角勾起一抹冷然的弧度，她背后的伤口在吃了丹药之后，已然结痂，脱落。

    她眸色微微闪烁了一下，继续道：“我明天不会过来了，有人暴露了我的行踪，我得回去处理一些事情。”

    “你知道是谁了？”小老头皱眉。

    “不知道，不过嘛，不是我二叔，那就是皇帝咯，还能有谁。”云暮挽挑眉，云沥的可能性不怎么大，皇帝比较有可能。

    毕竟，她半个月前可是把圣旨都给烧了。

    帝王，最忌讳的就是对他有威胁的人。

    “皇帝……”小老头眉头皱得更深了，没想到竟然是皇帝，皇帝好端端的，为什么要对一个小丫头下手？

    “行了，这个是我刚刚炼的，给你一半，我先走了。”云暮挽拿出丹药，给了小老头之后，离去之际又丢下一句话，道：

    “麻烦你处理一下这些人。”

    “好。”小老头点头。

    两人对话完毕，云暮挽就要离开，但是，她刚刚走了几步，恍然之间，也不知道从哪冲出一个小侍从来禀报道：

    “会长大人，皇宫里来人了，说是我们害了云家小姐，准备查封我们，要将我们全部抓进大牢里面！”

    小老头眉头一皱，云暮挽也是皱眉，停在了原地，和小老头对视了一眼，似乎明白了，为什么会有人来刺杀她了。

    这个算盘打得不错。

    “他们现在在哪？”小老头开口。

    “在大厅。”侍从回答。

    “和我出去看看。”

    “是。”

    ……

    “云丫头，你先别出来，我去会会他们。”小老头和云暮挽说。

    云暮挽点头，表示自己知道的。

    小老头闻言，立马就和那个小侍从出去了。

    ……

    精致宽大的府邸，男人立于窗前，侧脸完美得无可挑剔，他眸色深沉，看着天边，不知道在想什么。

    半晌，一个人影从暗处出现，半跪在地，喊道：“尊主。”

    “说。”北冥渊闭眸。

    “有人派了死士刺杀王妃，炼药师公会即将被封，罪名是，谋害王妃。”冥夜禀报。

    “皇帝的人？”北冥渊蓦然睁眼，杀意骤现。

    冥夜颤抖了一下，低头道：“没错。”

    “动本尊的人，呵呵，看来他是忘记了，本尊的手段了。”北冥渊薄唇殷红，眸如寒冰，眼中的嗜血尽显无疑。

    “先准备一下，然后，现在和我去炼药师公会。”

    “是。”

    ……

    云家——

    “父亲，这是怎么回事啊？陛下为什么会对炼药师公会下手啊？云暮挽真的死了么？”云嫣十分好奇地问，语气中隐隐还带着一丝欣喜。

    “多半已经没救了，还以为多厉害，原来不过如此，现在就等着看戏吧。”云沥冷笑了一下，有云中王撑腰又怎么样，现在陛下出手了，那还不是一样的结局。

    云嫣闻言，笑容逐渐扬起。

    云暮挽，看你这次还不死！哼！

