    一声震天怒吼逼得大家往后直退，银狼龇着牙看了大家一眼，双蹄一跃又重重的跺在地面上，众将士们只觉得脚下的地面一阵撕裂，慌得差点跌倒在地。

    这……

    世间怎么会有如此庞大的银狼，而且气势强大，杀气重重，若是真打起来，他们二十个人都未必打得过一头狼。

    然而。

    那比人还高的狼却在转头看到苏落落和小王爷的时候，戾眸眯了眯，低头朝着她们靠了过去，苏落落和小皇叔同时抬手轻抚了抚它的头，小皇叔奶声道。

    “狼叔叔，蹲下！”

    吼……

    银狼低吼，就在大家以为银狼要吃掉小皇叔的时候，银狼却缓缓的趴下自己的身体，苏落落和小皇叔一起坐在了它的身上，银狼威风凛凛的站了起来，纵身一跃扑向楚靳。

    楚靳惊得身体往后仰着一掠，飞出去七八丈远，才将将躲过。

    一道银色的光芒闪过。

    银狼压根就没有伤楚靳，而是在他的头顶跃过，眨眼就消失不见。

    那踏头而去的威压让楚靳嘴角鲜血溢出，激得楚靳怒火中拔刀狠狠的朝着空中射了出去。

    元一象看着这诡异的一幕，毛骨悚然间，转头与楚靳施礼道。

    “楚将军，咱们真要听了那娘们儿的？”

    数道视线齐齐看向楚靳，苏落落的确出身名门，身份尊贵，但她始终是一个女人，而且她又没有上过战场，哪里知道打仗。

    楚靳眼里的杀意铺天盖地，咬牙切齿间，好一会儿他才压住恨意，冷声道。

    “先与她合作，军功是要挣的，但我们也绝不会屈居一个女人之下，找到机会，杀了她。”

    等到这一仗打完，军功稳握，他就找机会杀掉苏落落，然后再掐住小王爷的命脉，让小王爷彻底成为一个傀儡。

    “这个女人交给属下，属下要让她学学怎样在男人的身下臣服才是最美妙的，将军，苏落落生得这样美，杀了太可惜，交给属下吧，让兄弟们轮番逍遥一回再说。”

    “我看这样甚好。”

    “女人嘛，还是在男人身下叫比较好，哈哈哈……”

    元一象和几位将领这样一说顿时哈哈大笑了起来，苏落落生得美艳，又桀骜霸道，这样的娘们最有意思，比起那种娇滴滴一捏就断手断脚的娘们儿要有意思多了。

    楚靳捏着拳头。

    “下去准备，一个时辰后开拔，这是咱们千载难逢的好机会，让大家好好把握，到时候，谁能杀掉苏落落，就连升三级，白银千两。”

    “是……”

    将领们冷笑着施礼，一个个眼中杀意和邪肆同时闪烁。

    呼……

    突然间。

    一阵狂风朝着他们卷了过来，掀起衣袍和长发时，大家猛的怔住。

    周围的一切都是风平浪静的，唯独他们这一块风起云涌，这是怎么回事？

    手里的兵器突然间像长了眼睛似的，全都挣脱了出去，旋转在空中时，接着又稀里哗啦地砸在了地上……

    悄无声息。

    一道一道黑色的身影如鬼魅一般出现在他们的身后，将二十几位将领团团包围。

    他们什么时候来的，怎么来的，怎么出现的，没有人知道，也没有人看见。

    楚靳、元一象、陈青扬等众人脸色陡的大变，元一象捡起脚边的长剑，冷声怒道。

    “大胆，这是军营，岂是你们可以随便闯的，找死吗？”

    话音刚落。

    远处。

    又是一排排的黑影随即出现。

    楚靳只觉得头痛欲裂，这一切都是苏落落来了之后出现的，以前的军营，风平浪静，哪来的这些诡异。

    “愣着干什么，杀……”

    楚靳一声令下，大家便与那黑衣人打斗了起来，然而让大家震惊的是，这些黑衣的武功又高又诡异，招招致命，不消一会儿，数百兵将便丧命于此。

    一阵奇异的清香笼罩住血腥味，黑衣人迅速退开，开出一条道。

    而那光芒所在之处，一道冷冽的修长身影，披着霸气，缓缓走了过来。

    “君墨临！”

    楚靳发现他是君墨临的时候，脸上露出一种说不出的神情。

    这不是京中最出名的纨绔吗？

    怎么会有这样神秘的力量，这……这京城果然是卧虎藏龙，谁都披着一层假皮，隐藏了自己。

    君墨临每走一步，脚下卷起轻风，扑向四面八方，随后化作一缕缕杀气……他走到楚靳的面前，眼神如刀，看得楚靳觉得有人在剐自己的皮。

    “苏落落是我的人，我看不得有人说她半句不好，一听到……一看到……就忍不住要杀人。”

    君墨临长睫轻眨，嗓音低沉，手扬起来的时候，十把暗器嗖的一声就刺进了元一象的身体，把把都刺在他的心脏位置。

    元一象根本没有来得及反应，甚至都不知道自己怎么会死，就砰的一声倒了下去。

    “你……”

    楚靳看着君墨临，明明是那样嫡仙般的公子此刻却给人一种鬼魅的感觉，妖艳得让人无法靠近。

    “我给你们一个将功赎罪的机会，如何？”

    君墨临淡淡的看着元一象的尸体，鲜血从他的伤处溢出，流淌了下来。

    “请讲。”

    陈青扬上前施了一礼。

    “效忠苏落落和小王爷，我便饶你们不死，否则……杀无赦！”

    话音刚落。

    楚靳和大家只觉得眼前一道身影闪过，随后就有人把东西打进了他们的嘴里，腹部剧痛起来的时候，他们一个个痛得弯下了腰。

    这是毒药！

    君墨临竟然当着他们的面，给他们喂了毒药。

    “君少爷……”

    楚靳看着中毒的众人，怒得额前青筋暴裂，君墨临却只是淡淡地看了他一眼。

    “跟我来，我有话与你说。”

    君墨临转身朝着营帐走去，楚靳手紧紧的捏了一下匕首，但最终还是松开，跟着进了营帐。

    谁也不知道帐篷里发生了什么，只知道楚靳捏着一瓶解药出来的时候，君墨临已经不见了踪影。

    大家愣得转头四望，他们一直在帐外，根本没有看到君墨临是怎么消失的。

    “点兵，拔营！”

    楚靳阴沉着脸庞，下了命令，听起来似乎有气无力。

    陈青扬看着楚靳，眼眸微闪，转身忙活去了，楚靳把解药倒出来分发给大家，这种药一个月吃一粒，才能保大家无事，一旦断药，他们就会七窍流血而死。

    一直以来。

    他都以为自己掌握全局，但没想到……那些神秘的力量却一一盯上了他。

    眼下离开这里才是最好的，所以他只能效忠苏落落。

    自此。

    谁也不敢再乱打算盘，老老又迅速的开拔……

    远处。

    君墨临如神灵一般站在参天大树上。

    “走吧。”

    君墨临算准了苏落落的路程，天亮之前是可以赶上她们的。

    飞身朝着山脚飞去，马儿寻着他们的声音飞奔而来，两人刚刚上马，天宝的身影出现。

    他已经知道自己触了少爷的逆鳞，不敢靠近，可夫人又让他跟着少爷，如今天宝左右为难。

    见到少爷冰冷的脸庞，天宝嚅了嚅，上前施礼道。

    “少爷，夫人服了毒，说您踏出京城，便是她命断之时。”

    君墨临身子微僵，神情不变，似是没有任何的情感，但是天青却知道，少爷的心里压抑了许多许多的情绪，似乎马上就要爆炸。

    好一会儿。

    他才缓缓的抬起戾眸，看向天宝，怒吼。

    “你为何要出现在我的面前！”

    如果他再等一刻钟出现，他便不知这一切，不晓这一切的残忍。

    可天宝告诉了他，他便不能无视母亲的生死。

    若说她当真是自己的母亲，从小到大，他从未得到过母亲的欢喜，可……他却一直都是尊敬母亲的。

    天宝脸色苍白，跪在了君墨临的面前，不知该说什么。

    君墨临只觉得喉咙里血腥翻涌，俯身一口鲜血吐出……

