    人鱼？

    难道真有人鱼？

    齐鹜飞对于左逸明和红唇鱼精的交易有些不解。

    难道这样唱唱歌就能把人鱼引来？

    那这人鱼也未免太不值钱了吧。

    就听左逸明质问道：“你为什么要聚集群妖？”

    “这些个鳗精蛇怪，都是听见我的歌声主动过来的。它们个个都想一亲老娘的芳泽，听见我的声音就神魂颠倒，我拦也拦不住，你说叫我怎么办呀？”

    红唇蝙蝠鱼精往石头椅子里一靠，摆了个妖媚的姿势，朝左逸明抛了个媚眼。

    “要不你帮我把它们赶跑，老娘我还省得清静呢！”

    “就算是这样，你又为什么在这里设下埋伏，引诱我们上当？”左逸明摸了摸脸上的绷带，“昨夜一战，连我的伙伴徐来在内，一共死了八个人。”

    “不就是死了几个人吗？我的妖崽子们你们可也杀了不少。何况又不是我们惹你们，而是你们自己送上门来的。”

    “就死了几个人？！说得轻巧！你不会不知道那些都是什么人吧？你以为是海边捕鱼的平头百姓吗？被你吃了也就吃了。”左逸明说，“那可都是有官籍在身的天庭公差，而且个个都是仙门弟子。随便哪一个背后的门派，都不是你能惹得起的。”

    红唇蝙蝠鱼精似乎也意识到了事情的严重性，脸色一变，猛地从椅子上惊坐而起。

    她看着左逸明，忽然又咯咯地笑着站起来，扭动着腰肢，走过来挽住左逸明的胳膊，左右摇晃道：“哎呀，左站长，左大哥……这么点小事，你总要帮我摆平的喽！”

    左逸明余怒未消，说：“你难道不知道这样做会引起上面的注意吗？现在岭西镇已经不是我一个人说了算了。等到上面派更多的人过来，我看你们还怎么上岸！”

    红唇鱼精身体靠向左逸明，脸几乎要贴到左逸明的脸上，仿佛涂了好几层浓厚唇膏的鲜红的嘴唇在左逸明的耳边一张一翕，轻柔地说道：

    “左哥哥，我知道你一定有办法的。”

    这一声“左哥哥”，叫得连躲在一旁的齐鹜飞都起了一身鸡皮疙瘩，差点没把他的隐身术给破了。

    而更让齐鹜飞感到恶心的是，左逸明居然一把搂住了红唇蝙蝠鱼精的细腰，嘴里叫道：

    “阿红……”

    齐鹜飞暗自庆幸，因为昨晚一场恶战，从昨夜到现在一口饭都没吃过，否则的话，非把隔夜饭都吐出来不可。

    “阿红，不是我不帮你，而是我实在无能为力。现在这种局面，要是被别人发现你我的关系，我这个站长可就当不成了。”

    “哼！你只知道当你自己的官，却一点都不在乎我！”

    红唇蝙蝠鱼精一把推开左逸明不老实的手，撅起她那夸张的红唇，嗔怒道。

    “真把老娘逼急了，现在就把我们的关系公开，让你们岸上那些修行人都知道，你这个左站长是个什么货色！”

    左逸明急道：“阿红，你千万不要冲动。这么多年，我可帮过你不少。要不是我，你和青蛳怎能在这片海安逸地活到今天？”

    “你帮我不假，但我帮你的难道少了？这片海底你想要什么，我不都帮你找来了——珊瑚、珍珠、龙鱼牙……还有我的身子……你想要的时候，我什么时候拒绝过？”

    “是啊，我们一直合作得好好的，这次你到底为什么要啸聚群妖，还设下陷阱伏击我们？我想来想去，不管是你还是青蛳，都没有理由这么做。你们是不是真和魔道中人有了来往？”

    红唇蝙蝠鱼精脸色大变，讪笑道：“哪有什么魔道中人？”

    左逸明说：“你别以为别人都是笨蛋！早就有人猜到了。勾结魔道，闹不好，天庭出动天军来剿灭你们都有可能。”

    “那……那可怎么办好？”妖精也有些害怕了。

    左逸明见她那个样子，知道齐鹜飞的猜测八成是真的了。

    “你果真和魔道中人有来往？”

    “我也不知道是不是魔道中人，是青蛳带来的。”红唇蝙蝠鱼说，“那人以狮驼岭妖王为诱饵，说只要照他说的做，保证把青蛳带去狮驼岭，并让他做那里的妖王。还说什么蝠妖已经去了，代替当年大鹏之位，就差青狮白象，就能重现当年狮驼妖国的辉煌。你也知道，青蛳是当年狮驼岭青毛狮王和海妖所生，狮驼岭妖王这个诱惑对他来说太大。”

    “那魔道中人长什么样？”左逸明问道。

    “我说不清楚。”红唇蝙蝠鱼精摇了摇头，“确切的说，他只是一团雾。“

    “一团雾？”

    “对，就是一团雾。无处不在，无所不能。他随时都会从地下冒出来。他还教了我一种魔音，化入我的歌声之中，可以摄人心神，指挥群妖。”

    齐鹜飞竖起了耳朵。

    真是意外收获啊！

    黑雾！

    又是黑雾！

    从麒麟山除妖，到虹谷县魔孚出世，都出现了黑雾。

    现在又出现在西海。

    还真是阴魂不散，哪儿都有他！

    估计蝠妖背后也和这东西有关。

    所有的事件都指向了他，只要查出这东西是什么，一切就会真相大白。

    齐鹜飞想起了借图拉翁邮箱发的那封邮件。

    不知道回信的家伙是不是就是他。

    如果能借此把这东西勾出来就好了。

    “你呀，你呀！”左逸明恨恨地跺了一下脚，“我当初就跟你说过，当妖怪没什么，只要有靠山，妖怪也能活得很好，就算吃几个人也算不得大事。但千万不可沾染魔道！青蛳愚笨便也罢了，你说你怎么也会这么糊涂？”

    红唇鱼精说：“青蛳想上岸，他有妖王血脉，去狮驼岭是他一直以来的梦想。可我只是条鱼呀！我上岸去干什么？这片海才是我的家，我才不要去什么狮驼岭！”

    “所以你是故意这么做的？”

    “哎呀，不管故不故意，反正都已经做了。”红唇蝙蝠鱼精撒娇道，“接下来该怎么办？左哥哥，你快帮帮我嘛！”

    “我真是作茧自缚。人鱼没有引来，还惹了一身麻烦。”

    左逸明长叹一声。

    “罢了，我再帮你一回。今天和我一起过来的还有一个人，就是这小子，猜到了你们和魔道中人有牵连。我怀疑他对我已经有所怀疑。你现在派人过去把他除掉，记得要派得力的手下，这小子实力不俗，警惕性很高，千万不要让他逃了。”

    红唇鱼精问道：“他在哪儿？”

    左逸明拿出一个海螺，说：“用这个定位，锣声响处就是他所处的位置。”

    说着便对着海螺吹了一声。

    遥远而虚幻的地方便传来另一只海螺的回应声。

    齐鹜飞心里直骂娘。

    我擦，要不是老子多了个心眼，今天就被这独眼龙给阴死了。

