    第19章 我是那样的人吗？

    就在尹健挨揍的时候，林墨已经开心地拆起了快递。

    “到底是正规渠道出来的进化药剂啊，就是不一样！”

    林墨，一边啧啧称奇。

    A1级进化药剂，增加的拳力其实并不多，只有10公斤而已；而且是不多不少，正好10公斤整。

    但说明书上有一条，却是林墨从没见过的：不会产生抗药性！

    “嘶——”

    看到这一条说明，林墨连连倒吸了好几口凉气。

    他当然明白，这简简单单的几个字，到底意味着什么！

    要知道……不管是地下黑市买来的进化药剂，还是学校里发放的药剂，都是带有明显的抗药性的。

    比如同一类型的进化药剂，你第一次服用能增涨10公斤拳力，第二次可能就只能增涨5公斤了，第三次甚至可能直接变得完全无效。

    就是因为抗药性！

    这很正常！

    毕竟如果没有抗药性的话，那有钱人家的武道之路就太容易走了！

    就像高浩然，家里有五十几套房子。只要多卖上几套，给高浩然刷出1200公斤拳力、刷成准武者，应该不难吧？——可实际上，因为抗药性的存在，这种事情根本就不可能发生！

    说明书上，还有着一行小字：“本药剂是根据虚拟头盔检测到的DNA特制而成。只有本人服用，才不会产生抗药性。”

    居然还是“绑定DNA”的！

    林墨笑了笑，没再多想，直接打开药剂一饮而尽。

    反正是固定增涨10公斤整的拳力，那就随便林墨怎么喝都一样，当然是晚喝不如早喝了。

    “新手试炼场十连胜以上，每胜一场就会奖励一瓶A1级进化药剂！”林墨在心里计算起来，“今晚我达到二十连胜的话，明天就会收到十瓶药剂！一瓶增加10公斤拳力，而且没有任何的抗药性，十瓶那不就是一百公斤拳力了？”

    林墨顿时两眼都在放光！

    “搞了半天，原来……刷新手试炼场才是增涨拳力最快的方法啊！”

    其他人要是知道林墨的想法，恐怕要吐血。

    新手试炼场是刷拳力的地方吗？

    这可是磨砺战斗技巧的地方啊！

    对于很多苦苦追寻武道的人来说，新手试炼场甚至是他们心中的圣地啊！

    而现在，林墨要去糟蹋……哦不，要去刷他们的圣地了？

    “不管了！先去冲刺班那边，把战斗技巧躺到三阶再说！”

    林墨虽然有些膨胀，但同时也清楚，新手试炼场二十连胜肯定不是那么容易达成的！

    接下去，他很可能就要匹配到正式武者了！

    而正式武者，可都是战斗技巧已经达到三阶的！以林墨目前的境界，不吹不黑还真打不过！

    “我虽然还是二阶极致，但已经隐隐触摸到三阶的感觉了！只要在冲刺班外面躺上一二十分钟，估计就能突破到三阶！”

    林墨现在已经有了丰富的躺平经验，对于躺平之后的成长速度，拿捏的还是比较精准的。

    “等到冲刺班放学的时候，我的战斗技巧应该能够达到‘三阶中期’的程度！”林墨估摸着，“而厉害点的正式武者，一般都离开元宇宙的新手村了！那些还留在新手试炼场里混的正式武者，又能强到哪里去？”

    这么一想，林墨自然信心满满。

    今晚回去，就去打爆新手试炼场！

    “老板，随便整点烧烤跟啤酒来！”

    不知不觉，林墨已经来到了市体育馆。

    现在，林墨的实力强大了，就连说话都硬气了不少。点单的时候，都直接让老板看着随便上了！

    “林墨小兄弟，你又来了啊！”烧烤摊老板笑道，“你那个同学呢？”

    “今天他不来。”林墨道。

    “你不是陪他来上课的吗？他不来，你来这里做什么？”老板揶揄笑道，一边拿着一把串儿熟练地翻转着，“其实我前两天就看出来了，你陪同学来这里上课，只是借口吧？”

    林墨真是惊呆了！

    是谁给了你这么一双慧眼？

    这都能看出来？

    “嘿嘿！被我说中了吧！”老板笃定道，眼神却越发放荡，“你来这里，是冲着泡妞来的吧？”

    “噗！”林墨刚刚打开一瓶啤酒，刚喝了一口，就直接喷了出来。

    泡妞？

    妞有什么好玩的！

    女人，只会影响我的内卷指数！

    “老板，你可不要乱说！”林墨正色道，“我是那样的人吗？”

    “还不好意思承认呢？”老板使了个眼色，“看，她来了！”

    林墨下意识地转头看去，刚好看到了江雪走过来。

    “无聊！”江雪顿时眉头皱起。

    她本来就怀疑，这个林墨是为了她，才每天都来冲刺班外面的。

    前两天，林墨是跟高浩然一起来的，所以江雪也不好说什么。可是今天，江雪远远地就已经看到了，林墨是独自一人过来的！

    这还有什么好说的？

    这还有什么能洗的？

    不是为了我，还能是为了什么？

    而且，江雪走过来的时候还听到了，林墨和烧烤摊老板正在议论关于自己的话题——这让江雪更感厌恶！

    “林墨，你能不能别像一张狗皮膏药似的，我走到哪里，你就跟到哪里？”江雪面若寒霜，冷声说道。

    “啥？”林墨都听傻了眼。

    你走到哪里，我就跟到哪里？

    “还装蒜呢？难道不是吗？”

    江雪冷笑一声，开始历数起来。

    “前天，我刚到这个冲刺班，你就跟来了！而且，还趴在窗台外边偷看！”

    “昨天，又是几乎跟我同一时间到的这里！”

    “今天中午，学校发放冲刺药剂！明明跟你没半点关系，你却偏要跟到校演武场来！”

    “现在就不用说了吧？你那个同班同学高浩然都没有来，你竟然还要硬凑上来！”

    “我……我……”林墨只觉得有口难辩。

    我什么时候偷看你了？

    我什么时候硬凑上来了？

    我特么只是来这里刷点内卷指数啊！

    “怎么？还要狡辩吗？”江雪脸上充满了不屑，“那你倒是说说看，你同学高浩然都没来，你是为了什么来这里的啊！”

    “我……”

    林墨当然是为了内卷指数啊，但他还真没法实话实说。

    想了想，林墨只好指着烧烤摊：“因为这家的烧烤好吃啊！”

    “切！无聊！”江雪已经懒得跟林墨继续说下去了，“那你就吃吧！少让我看见你，看了影响我心情！”

    说完，江雪便直接甩袖走进了体育馆。

    “小兄弟，不要太难过！”烧烤摊老板拍了拍林墨，安慰道，“这样的女神，不是你配得上的！”

    林墨面色有些怪异。

    他能感受到，来自烧烤摊老板的好意安慰。

    但你确定这真的是安慰的话？

    “男人嘛，失个恋算什么！”老板继续安慰道，“你想想，你堂堂海城武中的学生，连个专科武道大学都考不上——这不比失恋难受的多？”

    老板显然也已经听说了林墨的一些事迹，知道林墨是个放弃武道高考的学渣。

    “老板，你确定你真的是在安慰我？而不是想逼我去死？”林墨翻了个白眼。

    这真的可以说是“死亡安慰法”了！

    幸亏林墨现在并不是什么学渣，否则搞不好还真能被安慰死！

    “对了，这烧烤，你还要吃吗？”老板又问道，“你都已经被揭穿了，该不会还能厚着脸皮继续呆在这里吧？”

    林墨忍不住盯着这位老板看了好几秒钟——这种情商的人，居然还能出来做生意？

    (本章完)

