    静静打量着萧薰儿，莫尊嘴角一咧，露出莫名的笑意。

    在萧薰儿的体内，他感受到了一股潜藏的力量，应该是金帝焚天炎的本源之力。

    不过莫洛并未理会这个，他既然决定收萧薰儿为婢女，就没打算再去吞噬她体内的金帝焚天炎本源。

    更何况，现在本源还没有觉醒。

    “过来！”

    莫洛朝着萧薰儿勾了勾手指。

    萧薰儿心中一紧，下意识说道：“你要干什么？”

    这里是卧房，她又刚刚换上了一身崭新的婢女衣衫，那个恶魔坐在床上朝着她勾手指，脸上还泛着莫名的笑意......很难不让萧薰儿浮想联翩。

    说是浮想联翩也不对，应该是心生警兆才对。

    莫洛的脸色一冷：“小东西，对待自家主人要心存敬畏，与我说话的时候要用尊称...不过念在你是初犯，便小惩大诫吧！”

    啪！

    这句话刚说完，萧薰儿的手就抬了起来。

    然后在她惊恐的目光中，手掌不受控制的落下，狠狠的扇在了自己的脸上。

    一下，两下！

    短短片刻，十几巴掌已经扇了下去，将她的脸颊打的红肿不堪，鲜血也从嘴角流淌出来。

    萧薰儿瞪大双眼，已经惊惧的说不出话来。

    怎么回事？

    我的身体，我的身体竟然不受控制了？他到底对我做了什么？

    一旁的纳兰嫣然感同身受，她也曾有过这样的经历......那种感觉就好似灵魂和身体都不受控制一般，生死只在那个恶魔的一念之间。

    直到现在，纳兰嫣然也想不明白莫洛是如何做到的，难道是某种神秘的斗技？操控人身体的斗技？

    此时，萧薰儿已经恢复了自由。

    她狗搂着身子，脸色苍白，气喘吁吁，身子止不住的颤抖着。

    莫洛：“记住教训了吗？”

    萧薰儿颤声道：“大人，奴婢知错了，再也不敢了！”

    莫洛点了点头：“那还站在那里做什么？还不赶紧滚过来？”

    萧薰儿不敢反抗，小心翼翼的朝着莫洛靠近过去，然后停在了莫洛的身前。

    莫洛嘴角一翘，手掌已经按在了萧薰儿的腰上：“上古八族，虽然低贱，可是比普通人来说却还算好一些，至少比纳兰嫣然那个废物强......若是再过些年，你说不准能成为一位斗圣。”

    纳兰嫣然露出疑惑之色，她已经听莫洛两次提起上古八族了。

    以她的见识，在此之前根本没听说过上古八族，也没听说过什么古族......不过想来应该有着很深的背景吧？否则身边也不会有一位八星斗皇级的强者守护。

    不过一听到莫洛将她说成是废物，纳兰嫣然的小嘴不由得噘了起来，眼中露出一丝不满。

    “嗯？”

    莫洛眉毛一挑：“纳兰嫣然，你好像有意见啊？”

    纳兰嫣然一向好强，便忍不住道：“大人，奴婢不敢...奴婢只是觉得自己不比这个萧薰儿差。”

    莫洛哈哈一笑：“那你以后可要努力了，你现在是三星斗者，萧薰儿还只是斗之气九段...弄不好可是会被她赶上的。”

    纳兰嫣然咬了咬嘴唇，不再说话。

    莫洛的手掌在萧薰儿的身上缓缓划过，隔着衣衫感受着萧薰儿柔软的肌肤。

    萧薰儿脸色通红，身子微微颤抖着，却根本不敢反抗。

    怎么办？

    如果他要对我做那种事情，我该怎么办？

    萧薰儿紧咬牙关，眼泪在眼眶中打转......她想过自杀，可脑海中却又浮现出萧炎的身影。

    她担心自己一旦自杀，这个恶魔会将怒火发泄到她的萧炎哥哥身上。

    到那时，萧炎哥哥必死无疑。

    这时，莫洛的手掌已经停在了她的大腿上。

    “就这里吧......以后抬起腿的时候，一眼就能看到！”

    莫洛咧嘴一笑：“薰儿，你家大人再赏赐给你一样东西，这可是天龙人侍女的身份象征，是你最高的荣耀。”

    说完，九天翔龙之蹄迹的烙铁就已经被他取了出来。

    不得不说，唐昊那个废物的存在感在莫洛心里还是挺强的......每次拿出这个烙铁，莫洛都会想起唐昊，这东西可是唐昊锻造出来的。

    记得刚刚锻造出这个烙铁的时候，还是唐昊亲手给阿银烙下的九天翔龙之蹄迹呢。

    滋啦啦！

    还未等萧薰儿反应过来，莫洛手中的烙铁就已经被烧的通红。

    然后直接按了下去。

    皮开肉绽的声响出现，转眼卧房中就弥漫上了一层莫名的味道。

    “啊啊，啊啊啊！”

    萧薰儿的表情有些扭曲，凄厉的哀嚎一声。

    疼只是一方面，更可怕的是来自灵魂深处的屈辱和不甘。

    恶魔，这个恶魔......他竟然给我烙下这种东西？

    气急攻心之下，萧薰儿直接喷出一口鲜血，然后两眼一翻便昏倒在了床上。

    ......

    萧家！

    虽然已经过去半天多的时间，可此时的萧家依旧乱成一团。

    萧战陨落，三大长老全部死去，萧家现在群龙无首，连一个管事的人都找不出来了。

    好在加列家和奥巴家没有落井下石，没有趁势给予萧家致命一击，否则现在萧家就已经荡然无存了。

    此时，萧家大厅中聚集着不少萧家小辈弟子。

    为首的正是萧宁。

    萧宁来回踱步，悲愤道：“萧家落难，正是大家团结一致的时候，我已经派人去找姐姐萧玉，另外也派人去了漠铁佣兵团寻找萧鼎和萧厉回来主持大局。”

    “我们现在应该做的，是稳定人心，稳住萧家在乌坦城的产业。”

    听到这话，在场的萧家弟子纷纷点头。

    “萧宁大哥放心，有什么要做的，你尽管吩咐。”

    “以咱们萧家现在的实力，根本无法与加列和奥巴两大家族抗衡，若是这两大家族对我们下手，我们该如何应对？”

    是啊，该如何应对？

    萧宁咽了口唾沫，一时间也拿不定主意，他只是一个纨绔罢了，又哪里能想明白这些东西？

    对了，萧炎！

    突然，萧宁想到了萧炎：“萧炎怎么样了？”

    “伤势已经稳定，不过断了的手指应该接不上了！”

    “走，去看看...先前他的身上曾爆发出斗皇级的实力，如果他依旧能发挥出那样的实力，加列和奥巴两大家族也就算不了什么了。”

