    ，(首字母+org点co)！

    在大陆之上，一直有一片灰暗区域。

    那一片区域之中，生活着大陆之上顶尖之族！！

    曾经，他们有些人为大陆立下汗马功劳，乃是大陆最强一代，保留着万年古韵！！

    他们隐世数万年，不为世人所知，出偶尔修炼之外不问世事！

    那些个隐藏家族，各个底蕴深厚富可敌国，金山数堆！

    那一片神秘之地，可以用一句话形容，那边是魂斗罗多如狗，封号斗罗满地走！

    不知者无畏，知者处处谨慎之！！

    五大元素势力虽说在隐世家族面前不算什么，但是在大陆之上也算是有头有脸的家族之一。

    因此也知道不少关于那片尘封禁地之事。

    这也就是他火烈阳为什么这么谨慎的原因！

    “前边就是了，大概还有半个小时的路程。”

    只看到此刻，独孤博指着前边一片地方言道。

    “这，这么大一座山？”

    那是一座大山，郁郁葱葱！！

    他们在这山脚下往远处看去，有一种蝼蚁望象的感觉！！

    “我们走吧！！”

    独孤博走在前边带路，火烈阳则是跟在身后。

    “独孤博老哥，难道我就真的没有什么要注意的吗？你可要仔细想想啊！！”

    双方行走了一段距离之后，火烈阳还是不死心的对着问道。

    不知道为什么，越是往上边走去，他心越是有些不安！！

    “哦，你这么说我倒是差点给忘了，还真有一个重点！”

    忽然，独孤博止住了脚步，似乎想起了什么！

    “呃？！那老哥你赶紧说说！老弟我还不想这么早就英年早逝！！”

    火烈阳闻言虎躯一震。

    特娘的，差点要被独孤博给坑死了啊！

    幸好自己话多，多追问了几句。

    要不然到时候真得一曲凉凉送终！！

    “我忘记跟你说了，你要以武魂起誓，除非风少自己透露身份，不然你不能将对方的身份告知出去，这一点风少非常忌讳！”

    独孤博此刻神情凝重的看着火烈阳。

    “这个老弟自然知道，就算独孤博老哥不说我都会如此！！”

    在外边行走了这么多年，火烈阳这一点还是知道的。

    既然对方隐藏身份，那么就不想自己的身份透露出去！

    正所谓祸从口出。

    这个世界有不少人就是因为多嘴，最后不但自己凉，甚至还有可能牵扯上家族！！

    所以对于这一点，他深刻领悟！

    曾经身边人就发生过此类事情。

    那是血淋淋的教训！

    火烈阳为表决心，在原地当即用武魂起誓！

    魂师用武魂起誓，是最高的誓言。

    若是违背，就不是简单的良心不安了，那将会让未来整个修炼之道不安！

    所以在大陆之上，除非是很必要的事情，不然没人会用武魂起誓。

    “其实你可以不用这么急，不过既然你都做了，我也不多说了！”

    独孤博一跃而起，速度突然加快了起来。

    几分钟之后两人出现在了一个山洞面前。

    这便是通往药园的洞口。

    火烈阳此刻紧随其后，生怕跟丢。

    “独孤博老哥，烈阳真没有什么要注意的了吗？”

    只看到此刻，火烈阳再度对着孤独博追问道。

    越是靠近，他的心越是慌慌！！

    他可以清晰感受到，自己的小心脏差点跳出来了！！

    而且他也担心独孤博又是一个不小心忘记某些忌讳之事，回头就把他火烈阳直接给送走了。

    “放心吧，到时候若是有事的话，风少会跟你说的。”

    独孤博表情冷漠的言道。

    见到独孤博像是换了一副神态，火烈阳还以为独孤博也是准备要见到风少，所以紧张了。

    刹那，他那颗心脏像是小马达一样，嘟嘟嘟的狂蹦！！

    “这里下去。”

    两人很快走到了那悬崖之上。

    “哇，这世间竟有这如世外桃源般的灵地！！”

    站在悬崖上，下边风景入目。

    火烈阳只感觉到一股浓郁的灵气缭绕在他身旁。

    整个人也在此刻精神了不少。

    一时之间，他对这一位风少的敬仰又晋升了一个高度！！

    能拥有这种地方，岂会是弱者！！

    这一片地方要是放出去，估计封号斗罗都会争得头破血流吧？！

    就这样，两人来到了下边。

    “你们两个来了？”

    脚尖刚碰到地，就看到一名身着白色长裙的极美女子走了过来。

    “白！白沁心！！！”

    看到眼前这一名刚在拔拔草种种花的漂亮女子，火烈阳凌乱了！

    这特么不是九心海棠一脉的宗主，白沁心吗！！

    据她所知，对方可是一名八十六级的魂斗罗啊！

    对方竟然来这里当药园管理，来打理药园？？

    这说出去你能信？？

    刚刚他在上边看，还以为是个普通人！

    一般打理药园，就是招聘些普通人家的姑娘过来，心灵手巧做些轻活儿。

    就算是顶级的药园，大魂师封顶了。

    结果这倒好，这里直接是八十五级魂斗罗当药园侍女！

    果真是魂斗罗多如狗，封号斗罗满地走的隐藏家族，奢侈！！

    火烈阳此刻腿莫名有点抖！

    “火烈阳，没想到你也加入了风盟。”

    白沁心笑眯眯的说道。

    他们是同一个时代的人，当年还在全大陆高级魂师大赛上交过手。

    后来也有些联系，因此也算是关系还不错的相识。

    “我震惊的是，居然连你这不问世事，不追俗物的人也加入了风盟！”

    火烈阳微微叹息一声，眼中满是不可思议。

    “哈哈，小……风少开的条件太诱人了。”

    白沁心笑吟吟说道。

    差点就叫错了。

    她们可以私下叫小风，在明面上还是要叫风少为好。

    毕竟对方也要面子不是。

    “什么条件？居然能请的动你的？”

    火烈阳唏嘘道。

    当初白沁心可是把帝国跟武魂殿全都给拒绝了！

    对方开的条件，就连他都为之动容。

    “我们回头有时间再叙叙旧，风少一直在等着你们呢，在那边的修炼室之中。”

    白沁心指着另一边悬崖峭壁上的一个洞府言道。

    那边，是后来开辟的一个修炼室。

    “好吧，那我们下回再叙叙旧！！”

    就这样，火烈阳带着忐忑的心与独孤博二人来到了修炼室门口。

    风少，就在里边！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

