
什么？！姜留立刻爬起来，“什么圣旨？”

书秋眉飞色舞，“万岁知道二爷为民除害，派人送来好几个托盘，上边都盖着耀眼的黄布！老管家已派人出去请二爷回府了，姑娘快些。”

盖着黄布的托盘里会有什么？一个个金元宝在姜留眼前飞过，她乐得合不拢嘴，这下发财了！

待到了前院，姜留发现院里除了自家人，还有不少前来道贺的女眷，众人皆是一脸兴奋，窃窃私语猜测着万岁给的什么赏赐。她低着头穿过人群，三婶闫氏就拉住她的手，低声道，“留儿跟着三婶儿，待会儿磕头时用袖子遮掩一下，脑袋别挨着地面。”

“好。”姜留握住三婶的手，乖乖站在她身后，探头往前看。只见一个身着朱色太监服的白面无须的男子手托圣旨站在最前边，身后是三个捧着托盘的小太监。不过看他们托着托盘的姿势，姜留就失望了。

他们这么轻松，托盘里肯定不是金子。于是，姜留又将希望寄托在后边那两口大箱子上。

姜二爷很快被府里人从西市茶楼找了回来，他后边还跟着一串气喘吁吁的好兄弟。

见正主回来了，宣德宫掌事太监华盛展开圣旨，高声宣读：

“奉天承运，皇帝诏曰：姜枫为民除害，深慰朕心。赏：文房四宝一套、泰山柘木复合弓一张。钦此。”

“吾皇万岁万岁万万岁！”姜二爷带头，高呼万岁谢恩，双手接了圣旨。

华盛笑眯眯地望着这位入了万岁的眼的大周第一美男子。就是这位，隔仨差五地就会被杨奉提起，讨万岁开怀一笑。

这个能逗万岁开心的好事，可不能都让杨奉抢了去，于是今天华盛主动接了传旨太监的活，来见见这位姜公子。。

万岁看着顺眼的人，太监们对他各位客气有礼。华盛含笑道，“姜公子，快随咱家进宫谢恩吧。”

姜二爷愣了愣，随及狂喜，“好，是！”

待姜二爷随着太监们走了，姜家院内众人起身纷纷向姜老夫人道贺。姜留带着伤，不想多停留，低头回到西院后，不厚道地笑了。

“姑娘笑什么？”书秋好奇地问。

笑什么？笑爹爹的好日子到头了。姜留万分期待大伯回府后，得知圣上赐了文房四宝和弓箭，会对爹爹说什么。

躲在孟家口内的孟三望着姜二疯子跟着传旨太监们走出柿丰巷，嫉妒得眼睛都红了。

亚岁时节，街上行人接踵。姜二爷骑着自己心爱的得胜，抬头挺胸地享受着众人艳羡的目光，径直赶往北城。

途径六部衙门时，见到大哥站在礼部衙门内一个劲儿地向自己使眼色，姜二爷颔首，表示他啥都明白。不就是谦虚有礼么，他会！

不像上次进宫时那般忐忑，姜二爷这次一边走一边打量这天下最尊贵的地方，很快就到了宣德宫正阳殿，入内跪谢万岁赏赐。

“平身。”景和帝放下奏折，笑道，“方才翻到福建递上来的折子，方知卿箭术了得。”

姜二爷又跪倒谢恩，还不忘谦虚道，“草民谢万岁恩赏，草民惭愧，离着箭术了得还差了很远。在福建路武举外场，草民也只能排第十三名。”

“哦？”景和帝来了兴致，“那你是如何射杀匪首的？”

姜二爷便将尖峰山剿夜叉寨的经过一五一十讲了一遍，就连自己杀了姚岱山吓吐的丑相都将了。说完，姜二爷“惭愧”低头，暗道自己都这么怂了，万岁总该知道自己不是考武进士的料了吧。

景和帝听完感慨道，“众生皆起于微末，敢在危难关头挺身而出者，便是英雄。若朕的子民皆如卿这般，天下何愁不治。”

在万岁心里，大周子民得多差，才让他老人家觉得个个都比不上自己？大哥有自己这么一个弟弟，就天天操心费力头疼，万岁心里装着千百万不如自己的百姓，得多难受？

因不想万岁太辛苦，姜二爷真心实意地道，“万岁，草民不过是被逼急了的兔子，才敢跳起来咬人。您的子民大都比草民有本事，真的！”

“草民从康安南下三千里又赶回来，五个月中也只遇到夜叉寨这几个山匪。这说明在您的治理下，大周已经比历朝历代都太平了。”

“卿何出此言？”景和帝不信。杨奉和华盛也盯着姜二爷，想听他还能说什么。

姜二爷万分真诚地道，“万岁，草民这一路上路过了无数的城镇，有的富裕，有的清贫。但草民发现无论哪里，大部分人脸上都带着笑。他们笑，就说明日子有盼头，对吧？”

你这是在问万岁？杨奉无语。

众人为啥对你笑，还不是你长得赏心悦目！华盛心中吐槽。

景和帝却觉得姜二爷说得非常有道理，“卿言之有理。”

成功安慰了万岁后，姜二爷又俯身下拜，“万岁，草民还有一事，不知当讲不当讲。”

“讲。”

“草民在泉州清溪县凤山山麓的五岳观中，遇到了程济。他说他去年十月夜梦菩萨，醒后便尊菩萨指引，一路向南，要以佛法度世间苦厄。”姜二爷将澄空随口瞎编的借口，心安理得地搬到万岁面前。

待姜二爷退下后，景和帝感慨道，“以我观物，则万物皆着我之色彩。姜卿纯善，朕的江山在他眼里，便是四海升平，万民乐业。若百姓皆如姜卿这般，世间何来污垢。”

若百姓都像姜枫这样好吃懒做，您的天下只会更乱。杨奉含笑躬身，“万岁明鉴。”

姜二爷这次出皇宫，不待他跟守门的监门卫打招呼，人家就冲着他客气地点了点头，放他出宫门。

姜二爷抱拳谢过，走出皇宫大门。牵马的姜宝奔过来，连忙问，“二爷怎去了这么久？”

姜二爷这回懂得低调了，强压着要蹦出嗓子眼儿的喜悦，低声道，“回去再说。”

待姜二爷骑马走远了，守宫门的监门卫见相互挤挤眼睛，凑到一处。左边的问右边的，“万岁这次究竟做了什么，竟让他高兴得说不出口？”

“这咱可不知道。”右边的回左边的，“不过，姜家二公子的模样，怎看着比上次还俊了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66594882"  chaptername="第163章  再见景和帝">加入书签</a>
</div>
