    之后的几天，云楚伊的日子过的不要太舒心。

    毕竟最喜欢找她麻烦的云梦雪现在屁股还开着花，下不了床，哪里有空到她这里来找茬？

    而窦春凤在赏花大会的第二天就病了，至今都还卧床不起，根本没空来搭理她。

    没想到这三姨娘还是挺给力的嘛，她那天就那么轻轻一提点她就领悟了，还将事情办的如此漂亮。

    所以这么个情况之下，云楚伊可不就乐的自在吗？

    而她这几天也没闲着，每天都会乔装打扮一番，然后神不知鬼不觉的偷偷溜出府一小段时间。

    一来，她是偷偷去寻找解毒的药材。

    好在她这几天已经寻到了好几种可以解毒的药材了，只剩下两种药材极为难寻，倒是叫她有些苦恼。

    不过她已经服用了一些可以抑制体内毒素继续扩散的汤药，中毒的症状稍微减轻了一些，至少没有像先前那般肥胖了。

    这第二件事情，她要在暗中慢慢打响自己‘神医’的名声，好为接下来的计划做准备。

    只有名声打出去了，到时候鱼儿才会上钩，她的计划才会成功。

    这天，云楚伊刚刚准备偷偷溜出府，却听说宫里来人宣圣旨了，叫她赶紧出去接旨。

    原本她还以为是皇帝要对云梦雪做出什么别的惩罚呢，毕竟她听说宣和公主脸上的蜇伤到现在都还没有好。

    可是没想到，这圣旨竟然是给她下的。

    “奉天承运，皇帝诏曰。兹闻恒国公云长海之女云楚伊娴熟大方，温良敦厚，品性纯良，朕闻之甚悦，特赐婚与宁亲王为正妃，择良辰吉日完婚，钦此！”

    什么？

    赐婚？

    宁亲王？

    云楚伊懵了。

    怎么无缘无故的要给她赐婚啊，这皇帝是不是脑子有问题？乱点什么鸳鸯谱？

    难道说，他知道了她那天在大街上对那三个草包说的话？

    她也不过就是那么一说，并没有真的想要嫁给这个宁亲王呀。

    “云楚伊，你还愣着干什么？还不赶紧接旨谢恩？”宣旨公公略显不耐。

    她能不能不接？

    毕竟她都没有见过那位传说中的宁亲王，却要赐婚给他成为他的未婚妻……

    可是抗旨好像是要杀头的。

    她才来这个世界半个月，还不想死。

    于是，云楚伊只能硬着头皮将圣旨给接下了。“臣女云楚伊接旨，谢陛下隆恩。”

    等宣旨的公公一走，整个恒国公府都炸开了锅。

    在床上趴了几天的云梦雪在听到这个消息后，总算笑出了猪叫声。“什么？云楚伊竟然被赐婚给了宁亲王？哈哈哈……”

    云湘容笑道：“宁亲王又残又瞎还毁了容，听说还十分的残暴，嗜血成魔，杀人如麻。云楚伊嫁过去以后别想有好日子过，估计每天都会被折磨的半死不活。”

    “谁说不是呢？”云秋燕连忙附和。“而且宁亲王快死了吧？早就听说他活不过二十岁，他今年正好二十。估计云楚伊还没有嫁过去他就一命呜呼了，到时候云楚伊可就要一辈子守活寡了。”

    “不管是哪一种，云楚伊这辈子算是彻底毁了，永无翻身的可能。”

    “是啊，以后我们再也不用面对她那张令人作呕的脸了。”

    “……”

    云清灵在一旁没有讲话，嘴角勾起一抹奸计得逞的弧度。

    她就知道宣和公主若是知晓云楚伊竟然跟言公子搭上了话，一定会请皇上将云楚伊给立刻赐婚的。

    毕竟宣和公主可是十分的心悦爱慕言公子，只不过言公子对谁都是十分的彬彬有礼，礼貌又疏离，连金枝玉叶的公主也不例外。

    若是让公主知道言公子竟然主动找云楚伊说了话，她还不得嫉妒的发疯？

    她必定也会对云楚伊怀恨在心，不会轻易放过她的。

    所以她才悄悄叫人将这个消息告诉了公主，果然宣和公主知道后对云楚伊恨的咬牙。

    而皇上十分宠爱宣和公主，且她又刚刚被蜜蜂蜇伤了，正是令皇上心疼的时候。

    如果她这个时候缠着皇上让她将云楚伊赐婚，皇上必定会答应的。

    这不，赐婚圣旨下来了。

    只不过让她没有想到的是，皇上竟然将云楚伊赐婚给了宁亲王。

    虽说宁亲王的身份十分的尊贵，可他毕竟又残又瞎，还时日无多了，云楚伊嫁过去那完全就是葬送了后半生。

    没想到宣和公主这么狠，对云楚伊已经恨到如此地步了。

    只不过是跟言公子说了几句话而已，竟然就要让她嫁给宁王那个残废，呵。

    看来她以后得离言公子远一点，否则下一个被记恨的可就是她了。

    而相比起云清灵等人的幸灾乐祸，云楚伊的院里，冬兰几乎都快哭肿了双眼。

    “小姐，你的命怎么这么苦？先是被荣王殿下退了婚，如今竟然又被赐婚给了宁亲王，呜呜呜……”

    “嫁给宁亲王怎么了？有什么不好？”

    “怎么好了？你不是不知道宁亲王他双腿残废，双目失明，且身染怪病时日无多……”

    “行了，至少以后云梦雪她们不敢再随便欺负我了。”

    “她们是不能随便欺负你了，可是宁亲王敢啊。我听说他十分残暴，杀人如麻，脾气相当古怪，你到时候嫁过去指不定会被折磨成什么样子呢。”

    想到这里，冬兰哭的更大声了。

    云楚伊被她哭的头晕脑胀。“我说大姐，你能不能别哭了？如今圣旨已经下了，你就是哭瞎了双眼也无法改变这个事实。”

    这么一听，冬兰渐渐止住了眼泪，却撅着嘴巴不满的嘟囔。“也不知道皇上到底在想什么，无缘无故的竟然就将你赐婚给了宁亲王。”

    对于这突如其来的赐婚，云楚伊也觉得莫名其妙。

    这皇帝将她赐婚给宁亲王，到底是在羞辱她呢，还是羞辱宁亲王呢？

    还是说，两个一起羞辱？

    算了，反正赐婚圣旨都已经下了，不管因为什么原因赐婚，她如今也只能接受现实了。

    正当她准备乔装溜出府时，云清灵和云梦雪等人来了。

