    “檀儿不懂王爷的意思。”曲檀儿仍是那一句，八百年都不想变半个字。

    “除了这句话，你就不会回答别的话？”墨连城挑眉淡笑着，语气却没有不满。

    “不会。”曲檀儿点点头，肯定地回着他。装疯卖傻，谁不会，但问题要装得像，卖弄得找不到漏差的痕迹，那才是高手中的高手。

    而她，曲檀儿，便是那高手中的□□了吧……咳，某人自认的。

    “你是故意惹怒本王？”

    “不是。”

    “你该要回答的，是本王的问题。”

    “王爷问了什么？”

    “你故意的？”墨连城微眯着眼。连他自己也没有想到，她居然有本事挑起他那不易在外人面前暴露的怒气。

    “没有。”

    “本王终于是知道，为什么他会挑上你了。”

    “檀儿不懂王爷的意思。”没懂过，也从不想去懂，男人的世界，她不想懂，而宫中的争权夺势，她也不想参与进去。据说，电视都有演，女人一旦渗脚进去，知道得太多，下场，基本只会是死无全尸。

    “既然你要装，那你就装吧，不过，记得不要露出了破绽。”墨连城淡声说着，嘴角微勾，笑得深沉。

    曲檀儿沉默了，头不由微微抬起来，再一次看着他。装了两年，第一次男人识破，不，是撞破的。爬墙那一次，纯属意外。她不知是该庆幸遇到这个人，还是该悲哀自己的霉运。暂且不管墨连城所说的，是她那所不知的阴谋事件，还是说她所装出来的柔顺，但总归一句话，这样的情况，不容乐观。

    加上她想起皇帝赐婚当晚，曲江临的话。

    其实曲江临当时说的，作为父亲本质上也没什么不对，无非是要求她嫁入八王府，尽量取得墨连城的信任和宠爱。可当时一番恩威并施的话，令她直觉怀疑自己是安插到八王府的棋子。同时，他还强调她要处处替曲府着想什么，若有什么吩咐也要照做。

    她一个嫁出去的女儿，还得替曲府着想，为曲府做事？

    太诡异了，不是吗？

    可是，当时曲江临说得很自然。

    而曲檀儿为了不露出早已经不是他女儿的破绽，自然也不会多说什么，只是一味点头应是。如今想想，原来的曲檀儿和大王爷走得近，那曲江临也应该是大王府的人了？她越想越头痛，算了，索性不想。

    “檀儿不……”她皱眉刚想继续装傻。

    “既然嫁进八王府，成了八王妃，那该守的规矩也要记住，不然，浅水也是会淹死人的。”

    “……”曲檀儿一愣，两眼放大，难以置信地看着他，怀疑自己所听到的话，更是疑惑着，他是不是在变相的威胁她。

    浅水是会淹死人，这个道理她清楚，只是……身子一颤，没来由一阵寒意，天冷了吗？

    “本王的要求不多，只有几点。”

    “是，檀儿知道，檀儿一直都有谨记着，在家从父，出嫁从夫，夫……夫死从子，王爷您请说，檀儿听着呢。”曲檀儿微微一笑，温顺地等着墨连城的指示。