    小武和白龙两人都不吭声了，默默沉思起来。

    所谓高贵的龙族，在它们的眼里简直卑微如蝼蚁，除了变成尘土外没有任何价值。

    “……”

    “那么，你用了龙族的力量与它们交战？它们都有些什么样的能力？”白龙试图岔开话题，想问问当时的战况。

    这个情况很重要，他还想着回去后，必须要向龙族元老们说明情况。

    “呵，你问它们的能力？”摩根勒菲忽然露出诡异的一笑，毫无表情的脸上微微颤抖了一下。

    “我记不清看到的是什么了，那时，绝望与愤怒完全控制了我的思维。

    我使用了龙族的复合能力，烈火与冰霜同时攻击，同时还要躲避袭来的无形压力。

    在与那个巨大的黑色影子战斗后，很快，我就再次见识到绝望了……

    这货的属性切换完全看心情，没有一点规律可言，说不定上一秒它是雷属性，我还身处在炼狱焚天的感觉，但下一秒，就糊我一脸冰碴子。”

    “什么！这么说，它们也是有复合属性的？”

    听到这里，白龙大惊失色，这个信息有些出乎他的预料。

    龙族的佼佼者中罕有复合能力的巨龙，这种力量来源于自然元素本身。

    摩根勒菲能够被选为龙族执行官，正是因为她有三种能力在身：火焰、冰霜和雷电。

    后来通过元老们的集体智慧，又让她在沉眠中发展出了第四种复合能力——自然愈合之力。

    这种能力可以让她凭借自身灵力，加强肉体再生速度。所以摩根勒菲是龙族当之无愧的强者，在无数个岁月里，也一直忠实履行着自己的职责，剿灭了无数虎视眈眈的异族。

    白龙本来以为，那些黑暗造物只是精神控制的能力异常强大，却没想到，对方的战斗力也是非同小可。

    摩根勒菲又道，“而且，我的力量变强时，那股反击的力量也随之变化。我感受到巨大的压力，无时无刻，几欲发狂！”

    “我……从来没有遇到过这样的对手，太可怕了！

    但后来，我才惊觉了一件事……我看准时机，停下进攻，躲避那些袭击，想要喘息片刻……却发现，那些恐怖的压力也就随之烟消云散了……”

    “嗯，那个黑暗造物是在利用你的力量对付你自己？”小武皱眉道。

    “你、你是怎么知道的？”

    摩根勒菲有些不敢置信地看着小武，眼神中满是疑惑。

    小武虽然没有亲眼看过那场战斗，但她已经猜到了。

    她记得诸葛云说过，灵力是会被灵力反噬的，特别是在面对强大对手的时候。因为灵力的流向不可逆，就像是水流一样，永远从高到低，熵增也是同理的。

    而且，在抵御强敌时，灵力还会有反弹和吸收这两种效果。

    灵力的闸门一旦开启，就要小心万分，以免被对手钻了空子。

    简单来说，摩根勒菲是遇到了更强悍的对手，灵力被反弹回自身了。

    小武相信，在当时那种被愤怒和恐惧双重支配的情况下，摩根勒菲连自己在做什么都搞不清，所以是不可能有所防备的。

    “你说得没错……直到那一刻，我才恍然大悟。”

    摩根勒菲的眼睛从小武身上挪开，垂着头道。

    “对方是在玩弄我！因为……那些攻击根本就是我自己的能力！”

    “我真是太蠢了……”

    摩根勒菲的声音有些颤抖，直到现在，回忆起那场战斗，仍是心有余悸。

    俗话说，对天吐口水最终会落回自己头上。

    那个黑暗造物的能力就像面镜子，所有的攻击都被无形中增加了数倍，返还到自己身上，太恐怖了。

    所以，摩根勒菲攻击越猛烈受到的伤害反而就越大。

    那一刻，她终于认清了对手的实力，与自己根本不是一个量级的。

    实际上，她现在还怀疑，与对方疯狂交战应该不是自己的意图，而是那个比她强大得多的力量把她吸引至此的。

    “后来呢，你是怎么脱困的？”白龙问道。

    “对方像是耍猴一样把我玩弄与掌股之上……不管我怎么努力，都无法攻击到它的本体……有一股屏障，无比强大的霸体之术，阻隔在我前方。”

    “那一刻，我彻底绝望了。”

    摩根勒菲没有正面回答白龙的话，她眼中仍是一片茫然，开始低声呢喃着。

    “但是，我想说明真相……”

    “我误入了那座被邪恶阴影笼罩的深渊……

    只为了证明我顺利剿灭异族所度过的那几个小时，没白费；为了证明我并没有疯；也为了下定决心，面对我所做出的恐怖选择……我是知道那个巨大黑影真相的人。”

    “可是……我，我不知为什么……”

    “最终还是被那个声音说服了。它们那诡异的韵律和低语声在我脑海里，像阴魂一样，不断重复着……重复着我内心深处最不愿触及的东西……”

    摩根勒菲艰难地喘了一口气，用一种诡异的声音说道。

    小武见状，又加大灵力安抚了一下——庞大的能量温暖而和谐，摩根勒菲的精神很快有了好转。

    这一刻，小武身上像是缠绕着无数光环……

    不，她本身就是那道光。

    小武摇了摇头，意味深长地看了白龙一眼。

    转而向摩根勒菲道，“我不明白，为什么你有着对原神无比坚定的精神信仰，仍会相信它们说的那些话呢？”

    “我无法抗拒……我说过，它们早已看透了我。”

    白龙问道，“你说它们看透了你，那么关于龙族，它们到底知道些什么？为什么会说龙族像癌细胞一样，是不应该存在于世界的呢？”

    “可以想象……”

    摩根勒菲稍微缓和了一下，又说道，“它们是万千结局的观测者，自从这个星球诞生时就存在着，当然知道我们在做什么，以及什么时候会重返世俗……”

    “它们了解我们，从龙族诞生的一刻就知道……”

    小武疑惑地问道，“那它们是怎么知道一切的呢？

    我的意思是，你之前说过，是无意中打开了原神设下的禁制才释放了它们。那更早以前呢？它们是否在世界上还有其它代理人，或者仆从一类？”

    “这……我不知道，但我肯定应该有的。”

    摩根勒菲晃着脑袋道，“它们不仅有众多仆从，还知道无数的秘密……比如……”

    “比如什么？”白龙瞪大了眼睛，看着摩根勒菲。

    “龙族对唯一道路的信奉，是整个种族的弱点。”

