
　　虽然在韩全明的盛情挽留之下，秦铮等人留在韩家吃晚饭，但夜间并没有在韩家留宿，而是返回到318艇上去休息过夜。而韩全明赠送给各人的厚礼，再次被秦铮干脆的拒绝，同时秦铮还告诉韩全明，在人民军的治下，是绝对禁止接收赠与，这等同与贿赂行为，一但查出，收受赠与的人固然会受到严厉的查处，而赠送的人也会受到处罚。因此要求他以后禁止再向其他人送礼。

　　这己是第二次向穿越者送礼遭拒，韩全明这才发现，这伙人和清廷、德国确实有些不同，清廷的官员对増送的礼物自然是来者不拒，但收了礼也不办事，如果不送礼还不让你干事；而德国人虽然也收受礼物，但收礼之后办事到是十分认真。这伙海外华人到是分文不取，只看他们到底办不办事了。

　　在临行之前，秦铮还要求韩全明，明天上午把阴岛各村的村长以及各盐场的主事叫来，说是要听取众人的意见，做为制定阴岛制度的参考。

　　那知到了第二天一早，韩全明就被秦铮叫到码头见面，原来是今天所有的事情安排均取消，秦铮等人要立刻赶回青岛去有紧急事情处理，秦铮向韩全明表示了欠意，同时也说明自己回到青岛之后，会马上向阴岛派遣一支工作队，要求韩全明全力配合工作队的工作。

　　韩全明答应之后，秦铮这才上船启航，驶离阴岛。

　　其实让秦铮等一行人匆匆离开阴岛的原因并不是青岛方面出了紧急的事情，而是天津执委会向青岛方面下令，要求青岛司令部的主要成员全部尽快赶回天津，有重要的事情需要立刻协商。

　　原来张佩伦己经第二次到达天津，而这次张佩伦带来了各国的明确表态，各国愿意在目前局势为基础，并且按照公平原则，和穿越者进行谈判，希望穿越者能够尽快给予答复。这样的结果，正是穿越者希望的，不过现在天津只有夏博海、徐济超两人留守，因此两人也紧急向青岛下令，要求秦铮、肖建军、王云鹏等人马上返回天津，协商和各国谈判的事务。

　　这段时间内，整个远东地区的局面都发生了重大的变化，俄国原本打算借海外华人对各国造成的压力，将曰本的势力挤出朝鲜半岛去，于是突然派遣一支舰队进驻朝鲜半岛仁川港，顿时打破了俄日两国在朝鲜半岛的平衡。

　　但俄国的这一举动不仅引发了日本的愤怒，同时也引起了英、法、美等诸国的强烈不满，各国纷纷向俄国发出遣责，要求俄国保持克制，不要改变朝鲜半岛的局面，并且立刻将舰队撤出朝鲜半岛。天籁小说网

　　原本俄国是想以舰队中途停靠仁川为由，以迅雷不及掩耳之势，一举扫清日本在朝鲜半岛的势力，独占朝鲜半岛，而各国的强烈施压，也让俄国感受到了巨大的压力，因此俄国也不敢轻举妄动，但又不甘心就这样退出朝鲜半岛，只好暂时按兵不动，静观时局的变化。

　　这一来也就给日本留下了挽救的机会，就在三天以后，日本派出以战列舰敷岛号、富士号、八岛号；装甲巡洋舰浅间号、常磐号、八云号；防护巡洋舰高砂号、笠置号、千岁号、吉野号，以及鱼雷艇驱逐舰雷、曙、胧、夕雾、丛云等共计22艘各种军舰及辅助舰船，驻泊在仁川外海，严密监视俄国舰队，同时还运送两个师团约30000军队在釜山港登陆，并日夜兼程赶赴韩国都城汉城。

　　进驻仁川港的俄国舰队只有8艘军舰，其中只有一艘老式战列舰，两艘装甲巡洋舰，二艘大型防护巡洋舰，所带的陆军也只有3000多人，无论是海陆两军，都远不及日本，因此日军顿时在朝鲜半岛上全面压制住了俄军。不过俄军毕竟在朝鲜半岛上抢占了先机，于是派军进驻韩国王宫庆运宫，将韩国皇室控制在自己手里，打算再重演了三年前的“俄馆播迁”事件。

　　而日军进驻汉城之后，立刻将庆运宫包围起来，并全面控制除庆运宫以外的所有汉城地区。不过日本并没有向庆运宫发动进攻，这一方面是因为这时日本对俄国仍然有很深的忌殚，不敢轻易挑起对俄战争，而另一方面，英国也再三要求日本不要主动对俄开战，而是等着各国进行外交调停。因此日俄双方以汉城为核心，对持起来。

　　因为自己的犹豫被日本扳回了局势，俄国自然也不甘示弱，虽然俄国在远东地区己没有海军可派，但这时俄国在中国东北地区己布置约15万左右的军队，因此俄国立刻调动驻守奉天（沈阳）的20000俄军立刻开拔，渡过鸭绿江，并沿清川江进军，一直进驻到平城。同时还从中国东北的其他地区再调动军队，进入朝鲜半岛，沙皇尼古拉二世甚致发出了“把日本人赶下海去”的狂言。

　　日本也同样是紧急从汉城抽调一个军团北进，以平壤为核心布置防线，阻击俄军的前进,因此双方就在平壤到平城一线对持起来，同时日本也宣布将在五天以內，再向朝鲜半岛派驻三个师团的兵力，日本驻上海总领事小田彻更是在各国领事面前坚决表示，日本决不会在朝鲜半岛上后退一步。

　　短短的几天內，朝鲜半岛就像是一个巨大的火药桶，局势十分紧张，而日俄双方剑拔弩张，互不相让，战火似乎一触即发。

　　不过在双方军队强硬对持的同时，在外交战线上进行着更为紧张密集的沟通、协商、周旋。

　　其实这时日俄双方都没有做好开战的准备，日本首相伊藤博文这几天来头大如斗，一方面是操心朝鲜半岛的局势变化，以及各国的周旋结果；另一方面还要尽力的安抚国内的强硬派。因为这几天来，以陆军大臣山县有朋为首的主张对俄强硬派军队对伊藤博文极力主张在朝鲜半岛保持克制态度相当不满，现在连舰队、军队都派出了，却还迟迟不敢主动对俄国开战，结果给了俄国以喘息之机，让俄国得以向朝鲜半岛增兵，结果造成了日俄在朝鲜半岛上又成了均势局面，白白让废了大好时机。甚致有的年轻官军在陆军部的会议上当众指责伊藤博文称为国贼，宣称要对伊藤博文施行天诛。

　　当然，此前伊藤博文极力的通过外交周旋，让各国出面给俄国施加压力，使俄国在最初军舰到达朝鲜半岛，占有绝对优势时，却不敢轻举妄动，才使日本有机会向朝鲜半岛増兵，才取得了短暂的优势，则被日本陆军无视了。

　　伊藤博文当然清楚，世界局势可不是像陆军的那帮头脑简单的马鹿们想得那么容易。俄国可不是腐朽无能的清国可比，这是当今世界数一数二强大帝国，国土广阔，人口众口，而且民风悍勇善战，论国力就是十个日本也拼不过俄国。在陆军方面，现在俄国共有常备军队150万，预备军队200万，日本的常备军队连30万都沒有；而在海军方面，俄国海军共计有各种战列舰17艘，装甲巡洋舰8艘，日本倾尽全力之力也才打造出的“六六舰队”计划，还要等到1903年才能完成。因此日本根本就没有和俄国全面开战的资本。

　　现在日本能在朝鲜半岛上占到一点优势，那是因为俄国只在远东地区投入了极小的一部份力量，而日本己是倾尽了全国之力了。而一但和俄国全面开战，日本几乎一点胜算都没有。伊藤博文是有远见，有战略眼光、对国家有责任心的政治家，这个时候绝不能让陆军的那帮头脑简单的马鹿们胡来。

　　不过伊藤博文虽然贵为日本首相，同时也是明治維新的元老之一，还是长州藩士出身，年轻时也当过炮兵，但他在本质上还是文职人员，因此对军队基本没有什么控制力。也十分淸楚自己的命令，对陆军的那帮马鹿来说就是一张废纸。

　　伊藤博文可没忘了在五年以前，自己与李鸿章在马关谈判时，一名叫小山丰太郎的无业二逼青年坚决反对中日议和，自认为一定要全面占领中国符合日本的利益，于是为了自认为的日本前途，决定刺杀李鸿章，破坏双方议和，要将中日之战进行到底。结果小山丰太郎行刺李鸿章的行为，给日本造成了极大的被动，幸好是当时的清廷求和心切，并没有抓住此事大作文章，才使日本的要求基本达到，但日方原计划要求清廷赔偿白银三亿两，只能被迫减少为二亿，这也一直都让伊藤博文耿耿于怀。因为自从伊藤博文再次出任日本首相后，每当遇到财政困难时，伊藤博文马上就会想到，如果当时没有减少那一亿两白银该有多好。

　　一个无业的二逼青年，都可以在爱国的名议下，悍然选择与政府的决策不同，而是以自认为是正确的方式行事，那么陆军的那帮马鹿们还有什么事情做不出来。他们就在第一线和俄军对持，想要弄出点事情来，擦枪走火，造成两国正式开战，实在是再容易不过了。

　　当然伊藤博文自知管不住陆军的那帮马鹿们，但他却知道还是有一个人可以管住他们，就是前首相、现任的陆军大臣山县有朋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二七四章 朝鲜半岛危机(上)免费阅读。https://xs.23sk.com 