    

    此时，言峥还沉浸在狍鸮带给他的震撼里，骗出所有吞贼鱼妖的特殊技能全身而退不说，还设计吞掉了一只吞贼鱼妖！

    十步一杀人，千里不留行。

    了事拂衣去，深藏功与名。

    万军敌中取敌人首级如探囊取物！

    无论是刺客还是绝世猛将，都无法形容狍鸮给言峥的怪异感觉，就像是你养了一条边牧有天你忽然发现这家伙不仅聪明还鄙视你。

    言峥现在就有种这样的感觉，虽然狍鸮没有说出来，言峥还是从狍鸮的身上感觉出了淡淡的嫌弃……

    嫌弃……

    被自己的“宠物”嫌弃了……

    短暂的郁闷过后言峥变得无所谓起来，反正嫌弃他的人多了，狍鸮算老几，比起灯笼鬼来，不服管教的员工也不止一个，相较之下狍鸮除了有些酷酷的之外，事情办的还算漂亮。

    至少刚才的战斗任务狍鸮超额完成了，鱼妖特殊技能是没了眼下的局势却让言峥更加头疼起来。

    那一滩绿汪汪的毒云看上去就十分危险，自从毒云形成后，鱼妖便没有再出来过，绿色的毒云将鱼妖完美隐匿，看不到任何鱼妖踪迹，敌人不见踪影言峥也不敢贸然行动。

    况且那绿色的毒云看上去就十分危险，犯不着自己以身犯险。

    言峥思索片刻冲由耳说道：“解除梦境！”

    由耳立刻解除尚文等员工身上的入梦状态，通常情况下由耳的梦境会直接融入对方身体里面，并不会对身体造成伤害。今天的情况有些特殊，入梦状态下的员工沾染上了不少的毒雾，为了保险起见，由耳将他们身上的所有梦尘全部收了回来，原本泛着白色荧光的梦尘现在变成了泛着绿色光芒的颗粒，绿星星跟鬼火差不多，当梦尘飘起的刹那言峥一阵后怕，鱼妖的毒雾比言峥想象中要广，几乎所有员工身上都带着绿色的毒雾颗粒，只是多少的问题。

    冷汗立刻顺着言峥额头沁了出来，若不是有由耳梦尘作为防护今天这些员工，将没有一个能逃脱鱼妖的感染，若被鱼妖传染成功，不仅剿灭不了鱼妖，还得面对百命员工的围攻，后果想想都让人后脊梁发凉。

    言峥皱了皱眉，想到一个更严峻的问题，鱼妖之前的能力似乎没有这么强！言峥清晰的记得，恐怖医生讲解鱼妖信息的时候，并没有听恐怖医生提到过鱼妖的毒雾颗粒可以随着空气传播！

    心情不免又沉重了几分，鱼妖不仅智慧在增长，连它们的实力也在快速增长，照此下去鱼妖的综合实力将很快接近血戾层次，到那个时候鱼妖可能就不是鱼妖之祸了，则会变成灾难！

    言峥算计鱼妖变异增长速度的同时，员工们也从睡梦中苏醒，只是醒来后他们惊讶的发现自己的阴气消耗过大，尤其是实力最强的尚文几乎被掏空，脸色煞白的尚文带着几分惊恐不安的向言峥询问道：“言经理刚才发生了什么？”

    对于言峥来说刚才是场惊心动魄的战斗，对于尚文他们来说刚才是一段消失的记忆，睡梦里只是一瞬间的事情，记忆还停留在睡前的那个阶段。

    言峥阴沉的脸上挤出一丝笑容。

    “没发生什么啊？你是不是不舒服啊，我看你脸色有些差！”

    尚文被言峥说的为之一愣，小声嘟囔着，奇怪了，我的阴气怎么消耗这么多，难道是鱼妖新能力，鱼妖又进化出了其它的攻击手段。

    想到此处尚文忧心忡忡的朝着鱼妖望去，不看不要紧，一看吓一跳！

    眼前这片绿色毒云是肿么个情况！尚文还以为自己出现了幻觉，揉了揉眼再看，绿色毒云就在那里不增不减，绿的让人发慌。

    言峥拍了拍震撼中的尚文高深莫测的说：“哦对了，忘记跟你说了，鱼妖的特殊能力我都解决了，这片大爱之云，便是吞贼鱼妖释放毒雾后凝结而成的，别想那么多了，现在最主要的是想办法解决这片毒雾！”

    尚文眼神古怪的点点头，他忽然心有所感，自己阴气消耗过甚的原因可能与言峥有关，但检查了一圈发现，自己身体除了消耗过甚外并无其它潜在隐患，再加上战斗情况紧急，尚文也不好意思继续追问下去，只能暂时作罢等解决鱼妖后在问个究竟。

    打定主意，尚文立刻进入指挥官的角色状态，开始向言峥询问鱼妖现在的状态，言峥把已经骗出鱼妖特殊技能的事情大概说了一下，却只字不提如何将鱼妖技能骗出来的。

    尚文也没再这个问题上过于纠缠，草草与言峥聊了几句后，尚文开始安排员工吹散鱼妖毒云，这时，尚文发现不单单是自己，其它员工也不同程度的出现了精神萎靡，阴气消耗过甚的情况，其中阳间员工最轻，阴间员工次之，只有他自己最厉害，仿佛被掏空！

    事情发展到这步田地，就算尚文再傻也能确定这事儿与言峥脱不了干系，不然不会如此偏向阳间员工，让他郁闷的是，自己也没得罪言峥啊，怎么就按着自己下死手，其它员工多少还留有余地，自己被抽的连个技能都放不出来。

    幽怨的撇了言峥一眼，尚文冲员工喊道：“所有具有阴风能力的员工出列！”

    吹散一片云，最好的办法莫过于掀起一阵狂风，在这个法术凋零的时代，想要凭空制造一场飓风绝对不可能，但对于阴间鬼魂来说，却并非难事。

    阴风阵阵不仅是描述鬼怪恐怖的形容词，也是人们对鬼怪的真实感受，身为负面能量的阴魂，路过人体身边的时候回带起一股阴风让人不寒而栗。

    阴风是每个阴魂都天生自带的被动能力，鬼怪根据死亡地点不同，死后保留的能力也千奇百怪，有些戾鬼死亡地方过于阴寒，或者处在旷野大风的环境中时，变成戾鬼后会加强其自身的阴风能力。

    因此，尚文才会喊出那样的命令，他想用阴风汇聚吹散这片毒云。

    随着尚文一声令下，出列的戾鬼、鬼侍几乎占了总人数的三分之二还要多，就俩灵鸭的那两只海鸭都跟着站了出去。

    望着那两只扑腾翅膀的鸭子言峥忍俊不禁，这俩鸭子不会准备用翅膀扇风吧！        

