    “是我，林主任，请问你家在哪儿，我好送你回家。”

    “回家？”

    她的嘴唇无意识地跟着重复了一遍这两个字，就在许苒以为她又要睡过去的时候，她却突然报出了一串地名，倒还算清晰。

    看起来她并不是听不懂许苒说的话，而是反射弧变长了而已。

    许苒得到答案，好歹是松了一口气，连忙朝着司机道：“你听见她刚才说的地方了吗？就去那里。”

    司机点头，立即发动了车子。

    许苒帮林蓁蓁扣好了安全带，便不再管她了，脸朝着窗外，看着匆匆往后掠过的风景，突然又开始想念起秦少辰的那张脸来。

    可是明明他们才分别了一会儿。

    她很担心秦少辰在乔家那边的状态，哪怕秦少辰再无所不能，架不住乔家那边还和他卡着一条人命。

    如果他自己要让着，肯定会吃亏的。

    车厢里的静谧很快就被打破了，许苒查找了一下声音源，原来是林蓁蓁的手机铃声。

    有人打电话给她。

    许苒拿起来看了一眼，那个备注她并不认识。

    许苒并没有兴趣窥探别人的隐私，直接把她的电话掐断了。

    手机页面自动弹回到锁屏那里。

    许苒习惯性地关了屏幕，然后下一刻却又突然看到了什么一般，眼神一闪，又按下了锁屏键。

    明亮的手机屏幕上赫然显示着一张十分亲密的照片，林蓁蓁挽着林若虚的手站在他旁边，两个人同时对着镜头笑得很开心。

    虽然觉得有一些奇怪，但许苒下意识地把他们当做了情侣，这样一来，而且林蓁蓁口口声声说自己的男朋友和狐狸精订婚了。

    实际上，林若虚和慕容羽孩子都有了，下周一还要去领证。

    这比订婚的打击大多了。

    难道是林蓁蓁消息有误？

    还是林若虚又干了什么缺德的事情？

    不过，林蓁蓁失恋了会给她打电话，这样也就变得合理了一些。

    难怪林蓁蓁一来医院就表现得好像之前就认识自己一样，还特意对她很好，说的那些意味不明的话，以及跟她炫耀自己的感情，好像在这一刻都有了很好的解释。

    她这是在示威吧!

    因为她是林若虚的前女友。

    可是许苒现在已经不喜欢林若虚了，未免又觉得林蓁蓁找错人了，这一整件事都显得有些荒唐。

    许苒皱起了眉头，有些哑然地看着旁边已经醉死过去的女人。

    如果她真的是林若虚的女朋友，那慕容羽又算是林若虚的什么人？

    但慕容羽和林若虚的确要结婚了不假，所以林蓁蓁也确实是失恋了。

    事情太多太杂，就会显得有些乱，对于此刻的许苒来说也是如此。

    虽然觉得有些地方对不上，但她已经无法再思考得出更好的解释。

    林蓁蓁的手机被她挂断一次电话之后就安分了许多，一直到她家都没有再响过。

    许苒把她送回她家，便自己离开了，而那天晚上，她等到过了十二点，依旧联系不上秦少辰，最后迷迷糊糊睡过去。

    周天她还要继续值班，一大早就兵荒马乱，发给秦少辰的信息也没有人回，许苒实在是有些心不在焉，考虑着要不要和医院请个假，去找秦少辰看看情况。

    第二天中午左右，许苒刚刚忙完一上午的工作准备区吃饭，林蓁蓁却在门口拦住了她，眼底很是疲倦，脸上却有一层薄薄的笑意。

    “许医生，不知道今天中午你有没有空，跟我一起吃饭？”

    自从经历了昨天的事情，许苒不是很想跟她接触，但为了消除她对自己的误解，再看着林蓁蓁有些强势的眼神，许苒想了一下便同意了。

    “可以。”

    林蓁蓁把她带到了离医院不远处的一个餐厅里，点餐完后便对她歉意地笑了一下。

    “其实我约你出来是为了昨天的事情，我那么突兀地给你打电话，你居然还亲自过来送我回家，真的是谢谢你了。”

    她的态度颇为诚恳，让人挑不出一点儿矛盾。

    如果不是许苒发现了她的不对劲，或许许苒真的会和她越走越近，毕竟一个有修养还漂亮的女人，不仅招男人喜欢，也招女人喜欢。

    许苒喝了一口水，淡淡地开口：“我昨天送你回去的时候，不小心看到了你的手机里的照片，我不知道我做了什么……让林主任对我这么特殊，但我能告诉你的是——我已经是有未婚夫的人了。”

    林蓁蓁蹙眉：“照片？”恍惚间又明白过来，“林若虚？”

    见她不否认，许苒扯了扯唇：“我和林若虚也只不过是过去式，我不会和你抢人，林主任，你也不必白费力气，把心思放在我的身上。”

    林蓁蓁诧异地看了她一眼，忽然笑了起来，解释道：“是你误会了吧？我是林若虚的姐姐——堂姐。我们的关系确实还不错，但不是你想的那样。看来我昨天确实是吓到你了，非常抱歉。”

    这下子惊讶的人变成了许苒。

    她的眼睫毛微微垂下，遮住了眸底滑过的一缕深思。

    如果事情只是这样，那林蓁蓁为什么从刚开始来的第一天就特意接近她？

    就因为她是她弟弟的前女友？

    太不正常了。

    正想着，林蓁蓁已经把自己挂在脖子上的半月形吊坠拿了下来，银色的雪花链，精致又细腻，锁骨处的位置正好吹落着一枚半月形状的银色饰品，打磨非常精细漂亮。

    即便许苒并不是很接触珠宝类的东西，也大概知道这是出自知名珠宝ER的唯爱特定系列，这个系列每人只能定做一对，也算是符合了一生一世一双人的美好愿景。

    林蓁蓁把吊坠递到了她的面前，脸上挂着幸福而又有点羞赧的笑容，显得格外的小女人。

    “我跟你说的爱人，这个，他送给我的。”

    许苒接过来随意地看了几眼，发现了透明的吊坠中间沉淀了两个字母——“sc”。

    “这是我爱人名字的缩写，让你见笑了。我们曾经已经到了谈婚论嫁的地步，还以为我们的一辈子已经绑定在了一起，没想到他转眼就和别的女人订婚了。有时候我真的很恨那个女人，为什么要把他从我身边抢走？我们明明才是天生一对……”

