    被封闭的殿内，雷曦正盘膝而坐，帝塔悬在她的头顶上，一道道器芒不断从帝塔涌出，注入到她的体内，在林墨等人努力提升的时候，她也一样在提升。

    器炼能否赢，很难说。

    所以雷曦必须得迅速提升自身，才能有实力应付未知的未来，如今她已是准帝尊了，还差一步就可以破入帝尊一位。

    “还差一点……”雷曦不断汇集器芒，她感觉到突破就只差一线而已。

    猛然！

    一道古老至极的玄音从雷曦体内传出，紧接着一道道独特的印纹，这些印纹汇集在一起，形成了蕴含着古老韵律的印记。

    “这是……”雷曦不由一怔。

    这是她昔年在古老大道上所获的印记，正是这道印记，让她经历了彻底的蜕变，并从中得知自己乃是器祖后人的身世来历。

    没想到，这印记竟再度浮现了。

    伴随着印记不断涌现，蕴含在其中的恐怖力量释放而出，注入到了雷曦的体内，与此同时那一座悬在她头顶上方的帝塔，绽放出了更加璀璨的光华。

    “这只器祖传承……这种气息……器祖的真实来历……难道是……”帝塔之灵的声音充满了震惊和难以置信，到了后面甚至还透着敬畏和颤栗。

    在印记的力量灌输下，原本仅有七层半的帝塔，浑身燃起了十六种烈焰，这十六种烈焰颜色各异，每一种都蕴含着世间最奇妙的力量。

    “源火之种……她的身上竟然有源火之种……”帝塔之灵一震。

    唪！

    十六种烈焰烧灼之下，帝塔被烧化了。

    这时，祖器黑棍颤栗的掠了出来，它盯着那十六种烈焰，颤动得更加厉害了，蕴含着些许灵性的它犹豫不决，因为这是它一场莫大的机缘，可若是不能成功，那它将会化为灰烬。

    最终，祖器黑棍冲入了十六种烈焰中。

    轰！

    十六种烈焰疯狂烧灼，祖器黑棍也迅速融化了。

    片刻后，融化的帝塔重塑，这一次它恢复到了八层，不过它却依旧再度融化。而祖器黑棍也在重塑，经历了一次重塑的它，道器的气息变得越来越强烈。

    祖器黑棍犹豫了一下，现在它已经算是步入道器行列了，如果再继续的话，风险会更大，可回报也会更大，只要成功了的话，那它未来可有望登临镇界之器。

    它突然想起了和林墨一起的经历，如果当时它没有拼那一把，现在的它别说成为真正的道器，说不定早就化为其他道器的养料了，又或者是原本的半祖器而已。

    没有机缘也就罢了，如今天大的机缘摆在它的眼前，若是不把握的话，错失了这一次机缘，不知得等到何年何月才会遇到。

    最终，祖器黑棍再度投身入十六种烈焰中。

    轰！

    震天巨响传来，只见帝塔重铸而出，化为了九层。第九层出现的刹那，整座帝塔绽放出了无以伦比的恐怖威势，这才是它原本完好无损的状态，属于最巅峰的状态。

    “终于重塑了……”蕴含着沧桑和古老的声音从帝塔中传出，在帝塔重铸完成的那一刻，帝塔之灵也彻底恢复成以往的模样了。

    此刻的帝塔只有巴掌大小，玲珑剔透，但悬于天地之中，却又像是超脱天地之外。

    “恢复了，终于恢复了……”帝塔之灵激动不已，帝塔可曾经是顶级的道器，不然也不会孕育出帝塔之灵，如今终于恢复了。

    “老家伙，你不过是恢复了而已，和我比，还差远了。”一道稚嫩的声音从十六道烈焰内传出。

    “你蜕变出器灵了……”帝塔之灵面露诧异之色。

    “不但蜕变了，而且还和你不一样呢。”

    “和我不一样？”

    帝塔之灵一愣，旋即嗤笑道：“当然不一样了，你怎么能和我比。本座活了不知多少万年，九层帝塔乃是顶尖道器，你如何能比。”

    “老家伙，活得久，未必就厉害。”

    听到这句话，帝塔之灵脸色沉了下来，这刚蜕变的小家伙的语气，怎么和林墨一副德性？不过想想也是，这黑棍乃是以林墨的天罚力量淬炼的，而且跟了林墨一段时间，受到影响是很正常的事。

    “小家伙，说大话也不怕牙齿漏风。”帝塔之灵哼声道。

    黑棍没有说话，而是从十六种烈焰内穿梭而出，它也是通体玲珑剔透，只不过和帝塔不同的是，它的周身遍布着独特的印纹。

    这些印纹和雷曦身上环绕的印纹一模一样。

    “镇界器纹……”帝塔之灵眼睛通红至极，原本彻底恢复的大好心情顿时消失得无影无踪，取而代之的却是深深的嫉妒。

    这也难怪，它原本就是顶级道器，再进一步就可以触及到镇界之器的极限了。这就好比修为达到了大帝尊，已经快步入玄尊一样。

    只是，和修炼者从大帝尊突破到玄尊不同，至少修炼者突破成为玄尊虽难，但还是有机会的。而道器的话，要迈入镇界之器的行列，难度远超大帝尊突破到玄尊层次。

    不，应该说二者根本不能用来对比。

    对于帝塔之灵来说，它彻底恢复过来，已经算是天大的幸事了，这般际遇绝对没有其他道器能与它相比。可祖器黑棍……不，现在应该称之为道器黑棍了。

    道器黑棍出现的那一刻，帝塔之灵像是被人一巴掌从天上打落到地上一样。

    其实在帝塔之灵眼中，黑棍算是一个毫不起眼的后辈，最初是这般，后来得到雷曦的精血和林墨的天罚力量淬炼后，黑棍才算是真正能入得了帝塔之灵的眼。

    当然，也仅仅只能入眼而已。

    这就好比一位大帝尊在看一位刚刚步入帝尊一位的后辈一样，这个后辈不错，可要超越自己，还需要很长一段时间呢。

    不，应该说是，超越自己是不可能的事，达到相当的程度，还是有那么一点机会的。

    可现在呢……

    何止是相当的程度，黑棍直接就朝前迈出了帝塔之灵奢望了不知多少万年的最关键的一步——镇界器纹。这是步入镇界之器的关键一步，唯有化出镇界器纹，未来才会有望铸成镇界之器。

    现在的黑棍虽然还是道器，可它却已经算是半件镇界之器了……

    被彻底超越的帝塔之灵，顿时备受打击，它混了那么多年，终于恢复过来了，现在可以想着更进一步了，结果却被一个后辈超越了。

    这种感觉……好失落啊。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

