    夫妻本一体，对于江卫民做的每个决定，赵香云都相信，是他经过深思熟虑之后做出来的。

    不过江卫民要是跳出来做生意，最高兴的，可能莫过于程安。

    因为他不止一次说过，若是江卫民出来，赚的钱，一定不只设计院那点死工资。

    而且，两个人，很小就一起做生意。

    虽然那时候，是为了填饱肚子，但是现在社会发展的趋势，就在那儿，没人会嫌弃自己手上的钱多。

    程安到现在，还想着，和江卫民好好合作一把，就像当年他们还年少的时候一样。

    回到家，赵香云和江卫民两个，少不得要被家里人询问一番。

    要知道，赵香云可是上午就去接人了，七八个小时下来，人才堪堪回家。

    这中间发生了什么，是所有人都好奇的。

    就连家里几个小的，都迫不急待的跑过来问情况。

    锦宝怀疑赵香云和江卫民两个去吃好吃的了，不带他们。

    “妈妈，虽然我已经很大了，可是你不能总和爸爸出去吃好吃的，不带我们。”

    赵香云哭笑不得，“谁告诉你，我们去吃好吃的了？”

    她在车里，快坐了一天好不好，屁股都快起茧子了。

    “肯定是的，不然你们怎么不早点回来？”

    锦宝一脸笃定。

    赵香云：“就当我和你爸去吃好吃的了，但是江锦宝，你自己捂着你的良心说，在首都，还有什么好吃的，是你没吃过的？

    还有，你该减肥了，再胖下去，就没人知道，你和你大哥，还有你妹妹是三胞胎。”

    虽然是三胞胎，其实也不是很像。

    当然，赵香云说的是整体。

    五官她觉得，还是挺像的。

    不过锦宝一直爱吃，年纪小点儿，无所谓，可要是再大点，就是相扑选手了。

    锦宝伸手摸了摸自己肉乎乎的脸颊，一脸的肉，他也露出一副惆怅的表情。

    他最近也挺烦恼的，以前还能勉强和大哥换衣服穿，现在他只能和大大哥换衣服穿。

    但是向阳要大锦宝三岁的。

    也就是说，锦宝比哥哥和妹妹，多吃了三年的饭。

    江锦宝也是个爱美的人，自从喜欢电影，他就挺喜欢里头威风凛凛的主角，可是每个主角，都是瘦子啊！    锦宝叹了口气，不说话了。

    转身回去，窝在沙发上，像是受了伤一样。

    赵香云：“……”    赵香云看向江卫民，想问问他，是不是自己说错了什么话。

    江卫民对上她的目光，瞬间秒懂。

    伸出手，摸摸她的脑袋，“孩子大了，有自己的心事，不用管！”

    即便如此，赵香云还是不放心。

    她坐到锦宝身边，也不说话，就是时不时的给锦宝顺顺脑袋上的毛。

    锦宝唉声叹气了半天，“妈妈，你说，我是不是很胖啊？”

    赵香云：“有一点儿。

    不过你不是从小就胖吗？

    因为这个，心情不好了？

    还是觉得我说话难听？”

    锦宝摇头，“妈妈，我觉得，做主角好难啊！要瘦，要好看。”

    瘦不提，好看，赵香云绝对有发言权，“咱家孩子，没有一个丑的！你虽然胖，但是很喜庆，谁看了，都想揍一顿。”

    锦宝：“……”    本来心情就不好，锦宝这一下，更不想说话了。

    赵香云也意识到，自己将心里话，说出来了，赶忙道：“我是说，见到你，就想摸摸你的脸，太舒服了。”

    “可是主角没有胖子啊！”

    赵香云这一下，才意识到，锦宝说的是主角。

    “锦宝，你怎么突然说到主角了？”

    赵香云问。

    “凌峰哥哥说我演技好，让我再客串一个角色，可是我觉得自己好胖。”

    锦宝用胖乎乎的手撑着自己的下巴。

    赵香云离他很近，看着他肉嘟嘟的脸，还真的想揍……不对，是咬一口。

    上回锦宝客串了李凌峰的电影，之后两个人一直有联系。

    锦宝前段时间，又学会了电脑，他的电子邮件，可不止去骚扰安安，李凌峰也没有放过。

    偏偏这位实力派演员，还真就有耐心，一个字，一个字的回复锦宝的邮件。

    很宠锦宝就是了。

    “所以，你是因为这个事情烦恼？”

    赵香云问。

    锦宝点头，“对啊。”

    赵香云瞬间有被冒犯到的感觉。

    她还以为是自己说了大实话，惹了这娃不高兴。

    谁知道，这是在考虑自己前途呢。

    赵香云：“其实也不是什么难事儿，他要你客串，是在暑假对吧？”

    锦宝重重点头，“没错。”

    “那你从现在开始，少吃零食，每天跑着去学校，跑着回来，我相信，等你去剧组，至少能够掉两斤肉！”

    赵香云道。

    锦宝一趟要少吃零食，又开始叹气了。

    暖宝坐到他旁边，“弟弟，你就忍忍，听妈妈的，少吃一点点，瘦一点点。”

    娇娇：“我就说，让你平时别吃我剩下的，你不停，这下好啦。”

    向阳也安慰锦宝，“别怕，哥哥陪你一起减肥。”

    “我也陪你！”

    暖宝道。

    娇娇：“我监督你吧，你不去跑步，我就惩罚你！”

    娇娇虽然嘴上说着监督，可又何尝不是陪伴呢。

    可锦宝还是看向了赵香云。

    “江锦宝，你该不是要我陪你跑步吧？

    我是没关系的，可是你得想清楚，你妈我还要赚钱养家，要是跑步累死了，你将来读初中，高中的学费谁出？”

    赵香云可不想天天去跑步。

    她知道，这其中的苦，坚持下来，特别不容易。

    锦宝嘟着嘴，“算了吧，我是没人爱的孩子，我只能孤零零的一个人长大。”

    赵香云：“……”    锦宝说着，又背过身去，不理赵香云。

    赵香云恨不得揍他一顿，摆明是吃定了她。

    咬着牙，赵香云道：“不就是跑步吗？

    我去就是了，不过我有条件。”

    “什么条件？”

    上一秒还要死要活的人，这一下子，就变得生龙活虎了，问赵香云话的时候，眼神中满是期待。

    赵香云：“那就是坚持，一旦开始了，哪怕刮风下雨，都得坚持！另外，我骑自行车，你跑步！”

    锦宝：“……” 

