    总体而言二世纪末期，到三世纪初期那段时间，各个王朝的都莫名的狠狠地坑了一下自己的后人，尤其是越大的帝国，给自己的后人留下的坑越大，后人被坑的也越惨。

    莫名的觉得这种应该算是历史遗留问题，总之二世纪过完，进入三世纪，安息跪，贵霜跪，汉朝跪，罗马黑暗三世纪，大家都进入了最惨的状态。

    “阿尔达希尔，我亲爱的孙子，你又想要干什么？”法尔斯萨珊看着兴冲冲杀过来的孙子笑着问道。

    “我看到了罗马第十三蔷薇军团，还有第十四军团了，我一直想要灭了他们。”阿尔达希尔兴奋的说道，一种英气在他的眉眼之间流转，“我一直觉得只有灭了这两个军团才能证明我的勇武。”

    法尔斯萨珊带着笑容看着自己面前这个略微有些活泼过头的孙子，笑了笑，年仅二十岁的阿尔达希尔在他的眼中还是一个孩子。

    虽说这一个孩子已经拥有了内气离体级别的实力，而且还拥有着不差的统兵能力，更是从灵魂之中映照出了杀戮和战争的力量。

    “你想要去和他们交手吗？也好，听说十三蔷薇军团的军团长刚刚换人，换成了一个叫做吉利亚的年轻人，你和他年纪相差不多，你去试试也好。”法尔斯萨珊看着双眼希冀的孙子笑着点了点头。

    实际上阿尔达希尔不来，法尔斯萨珊也会让别的人去试探，虽说他不能像汉室那边那么笃定罗马的意图，但是他也知道罗马看起来并不想和他们死磕。

    也许在罗马人的眼里这一场只不过是安息很寻常的反击而已，但作为安息大军的主帅，法尔斯萨珊知道，这一次安息近乎是竭尽全力和罗马一战！

    “多谢爷爷！”阿尔达希尔兴奋的说道。

    “你应该叫我将军，阿尔达希尔军团长！”法尔斯萨珊看着自己的孙子，威严的说道，阿尔达希尔闻言心中一凛。

    “通传所有人前来议事，邀请汉帝国的将军们也一起来。”法尔斯萨珊对着阿尔达希尔说道。

    随着法尔斯萨珊的一声令下，整个安息营地便动了起来，很快安息的将校和汉室的一众将领都来到了安息的主帐，除了某些必须要留守营地，进行驻防的将帅，其他人尽皆到来。

    “我打算在今天下午对于安息发动猛攻，由阿尔达希尔进行先头攻击，趁罗马人还没有扎稳营地，先行将之打退，竭尽全力，不做任何的保留，全军压上。”法尔斯萨珊在所有安息将校来齐后开口说道。

    顿时安息大军主帐之内就像是炸锅了一样，所有的安息将帅和汉军大多数的将校都兴奋了起来，反倒是诸葛亮等人依旧冷静。

    “这招不错，当前士气已经抵达了最高峰，继续压着的话，反倒会逐渐泄气，不如趁着气势最强的时候对罗马发动猛攻，不留余地，直接将之打退。”审配传音给袁谭说道。

    “我们现在还没有确定对方的实力，这样直接猛攻的话，对于我们的伤害有些太大了。”张辽传音给陈宫说道。

    “对于安息来说罗马人有什么能力他们绝对知道，这个老将看似是在骄纵这些人，实际上，他本人一直把握着局势，靠着蔑视敌人给于所有人信心，但是下手的时候却非常重视。”司马懿缓缓地给曹真灌输道。

    这么长时间以来，司马懿也发现了一个问题，曹真这个人虽说蠢了点，但是这个人知道自己的薄弱之处，而且能忍，愿意学习。

    虽说学的慢，但是胜在踏实稳重，而司马懿自己也没有什么好牌，所以闲的无聊就开始教曹真，管他能学到什么程度，就当是消磨时间了，当然司马懿也没想过曹真有一天真能学到那种程度。

    “全军压上，倒是一步好棋，罗马绝对不愿意和安息拼命，他们有着自己的任务，而现在他们连营地都没有彻底驻扎好，如果安息这么干不管这一战损失多少，战略意图绝对能达成。”诸葛亮传音给众人说道。

    很明显萨尔斯萨珊的目的不是击杀多少敌人，而是明确的稳住己方的形势，继续拔升自己的士气，安息现在形势只要稳住士气，依靠大量优质的将帅，和更大量的精锐士卒，单就罗马东部这些军团貌似难以抵挡。

    “萨珊将军，不知道是否需要我们汉军压阵，并且您之前给的资料之中，我们并不知道罗马军团的实力，也无法得知每一个军团的侧重点。”诸葛亮起身温和的开口说道。

    “这正是我接下来要说的地方，到时候还请将军率领汉军为我军压阵，至于罗马军团的实力，对面只有三个军团算是鹰旗军团，分别是罗马十三蔷薇军团，是罗马独裁官凯撒建立的军团，罗马十四军团，是罗马皇帝尼禄建立的军团。”萨珊神色凝重的解释道。

    听着对方的解释，诸葛亮逐渐明白了，这些军团说是罗马皇帝建立的，但并不代表每一个军团都一样强，毕竟时间太久远了，有些时代是某个皇帝统帅某个军团。

    就像十三和十四军团，当年他们最强的时候力压一二三军团，因为当初的他们相当于现在皇帝护卫官军团，而罗马时代很长，鹰旗军团又算是传承，只要不撤番号，就会一直存在。

    这也就导致某些军团会强的不正常，而十三军团算是明确超规格的军团，十四军团因为繁杂的兵种，可以在任何地形作战，可以随便组合出各种战术，也被称作组合军团。

    虽说战斗力不至于超规格，但是适应性绝对是所有军团之中最强的，再配合上本身的战斗力，十四军团非常难啃。

    至于十五军团，好吧，普通的精锐军团，在场众人率领的军团就算比对方弱也不至于弱到哪里去。

    “超强防御，反弹溅射攻击？”诸葛亮听完法尔斯萨珊对于罗马十三军团的讲解莫名的皱了皱眉头，这至少是双天赋超精锐了吧，安息貌似没有这个级别的军团，你们这是想被切菜吗？

