    小萝莉套着肥大的围裙，将饭菜一一摆上饭桌。

    随即双手撑着下巴，眼睛微微眯起，好似两轮弯月般，笑吟吟地看着两人开始胡吃海喝。

    对于每个下厨的人来说，自己做的饭菜被人大口大口的吃完，就是最大的肯定和满足了。

    李幼菱也不例外。

    她很喜欢做饭给王君一吃的时候，看他那股狼吞虎咽般的吃相。

    “你不吃吗？”

    王君一有些莫名其妙地看着仍旧笑眯眯的小萝莉问道。

    “没事，你们先吃...”

    因为他在这幻境之中的身体只是单纯的凡人，早上起来之后各种各样的事情一直闹到刚才，现在说实话，是真的有点饿的遭不住了...

    何况小萝莉居然能做出一手这么丰盛且美味的饭菜，让他确实是有些控制不住自己。

    每一口温热的饭菜下肚，都能感受到一股浓浓的满足感。

    以后回去，也要让小萝莉再做给我吃。

    虽然小萝莉看起来清清冷冷的，但其实是那种很难拒绝朋友请求的性格。

    通过在太乙峰上的相处，他基本已经将小萝莉的性格摸了个七七八八...

    就算她不太愿意，最多软磨硬泡一番，肯定也会乖乖就范...鹅...乖乖给自己做吃的...

    王君一脸上露出一丝微妙笑意...

    “狗主人，你是不是秀逗了？怎么吃着吃着突然笑的这么猥琐？”

    “啪--”

    王君一屈起食指，在小白额头上轻轻一弹，一声清澈的脆响响起。

    ‘唔...’

    司静白此时也是凡人身躯，被这突如其来的手指崩弹得一声痛呼，双手捂着光洁的额间，用力揉了起来，试图降低痛楚度...

    “吃饭也堵不住你的嘴...还有，秀逗这个词你是在哪里学来的？”

    “嘶---”

    小白光洁白皙的额间被她自己揉搓后变得有些发红，刚刚被弹的地方也迅速肿起了一个小包包，就像被毒性浓烈的蚊子叮了一口般。

    眼眸泛着水汽，楚楚可怜的小模样看起来即让人心疼，有因为小包包的原因，让人有些忍俊不禁...

    “这个词就是脑子里面原本就有的，我也不知道哪里学来的...”

    小白糯糯答道。

    最近王君一对她越来越温柔，让她有些忘记了以前在她手里吃过的惩罚...

    此时被一个脑瓜崩弹得眼泪汪汪，又回想起之前被支配的恐惧，语气有些糯糯地回答道。

    王君一闻言，大拇指和食指轻轻捏住下巴，皱眉思考片刻，随后从兜里拿出手机向小白问道：“你知道这个是什么吗？”

    “手机，而且还存着很多变态的电影...”

    “？？？”

    王君一双眸一睁道：“你怎么知道？？不对...怎么可能有什么变态电影，我看的都是各位老师的正经艺术教育电影！”

    “学习的事情，那能叫变态吗！”

    小白碧蓝瞳色的双眸一斜，砸了咂嘴说道：“我记忆力就有之前不小心看到的记忆啊！不然你把手机里面那个叫百度云盘的软件打开给我们看看！”

    “咳咳...”

    王君一面无表情地轻咳两声，抽出一张纸巾擦了擦嘴，没有理会小白的无理要求，转头看向小萝莉问道：“幼菱，你这个鱼是怎么做的，为什么能这么鲜啊？”

    “就时普通的蒸鱼呀，我是先用姜片去腥，然后把水烧开再......”李幼菱也没有跟着小白捉弄他，反而脸带欣喜地娓娓介绍着蒸鱼做法...

    “啧...”

    小白见他没有继续狡辩，而是转移话题，也是有些无趣地从自己兜里拿出一只粉红色手机点开了锁屏开始摸索起来...

    这个世界别的先不说，从记忆中了解到的，关于互联网这个东西，好像确实是自己之前世界从未想象过的新天地！

    随着她原本的记忆被秘境封锁越来越深，秘境为她这个角色设定的记忆反而越来越清晰。

    不管是家里电器的使用方法，还是外出娱乐的项目，职场内的经历，都在她脑海中一一复苏...

    并且在不知不觉间，将她原本的记忆慢慢覆盖，她越来越分不清自己，到底是哪个世界的人了？

    自己记忆中的登仙界，到底是不是一场梦？

    ‘呼--’

    脑海忽然冒出这个念头，吓得她连忙摇了摇头，将这个奇怪的想法甩出脑海，顺便将自己的本心修补坚固。

    这个世界对自己的侵蚀越来越深了...

    不过也是，连李幼菱这种，实力比自己强得多的修士都毫无抵抗之力地被封印了记忆...

    自己要不是进来之前，刚好被人加了一道防护术法，可能自己一点反抗之力都没有，就要沉沦在这个奇妙的世界当中了吧？

    嗯？

    到底是谁帮自己加固的防护术法都想不起来了吗？

    小白微微抿了抿嘴，侧过脸颊看向仍在假装跟李幼菱聊着饭菜做法的王君一，心中暗衬道：

    不过现在其实也差不多了...

    自己脑海中属于登仙界的记忆已经越来越少，肯定是自己已经将所有的情报都告诉这个狗主人了吧？

    那后续基本也没自己什么事情了，能不能出去，还是永世沉沦这个世界，全看这个狗主人得了...

    如果实在是出不去的话，就在这个世界生活起来，好像也还蛮不错的嘛...

    虽然这个世界好像不能重新修行，但还有很多之前没有了解过的，各种各样的知识...

    少女不知想到了什么，原本因为忧愁而有些下坠的嘴角微微翘起，带出丝丝清澈纯真的笑意。

    正在跟小萝莉聊着各种菜式做法诀窍，以此缓解尴尬的王君一忽然心头一动，感受到了一股有些微妙且带着丝丝暖意的视线。

    他不用看也知道，肯定是那只小圣女的...

    仿佛受到了什么感染一般，他嘴角也同样露出笑意，同时桌底下的手掌再两个女孩看不见的角度微微探出。一左一前，将身旁两位少女同样纤细柔软的小手紧紧握住...

    “唔...”

    正在发呆的小白和正兴高采烈介绍着菜品做法的小萝莉同时发出一声微妙的低鸣...

    两人反应皆是一致，先是轻轻抽手，试图挣脱那只大手的束缚，发现大手握得非常紧，根本没有办法在不惊动另一位女孩的情况下挣脱开之后，便放弃了挣扎。

    皆是反握住青年的大手，随后皆有些心虚的向对方看了一眼，观察着对方的反应...

    嘿嘿...

    王君一嘴角一咧。

    两个女孩的手都是软软的，暖暖的，好舒服...

    好想能，一直这么握着...

