    营川，樱墅。

    与平日一样，和奶娘一起把自己的三个孩子哄睡着后，徐晓蕾便来到中村樱子房间。

    十年前，耿直先后娶了徐晓蕾和中村樱子，三个人便一起住进了营川樱墅。

    到今天，三个人一起生活快十年了。

    这十年，徐晓蕾有了两儿一女三个孩子，而中村樱子也有了一男一女，耿直的两个骨肉。

    每晚，中村樱子和徐晓蕾分别将自己的孩子安顿好后，便会一起回到房间。

    除了和耿直行房外，大多时候，中村樱子和徐晓蕾两个人都住在一起。

    两个人除了谈些育儿之道，更多是相互沟通有无，交换信息。

    这十来年，营川地下党负责人与营川城日本军方最高负责人同在一个屋檐下，已经有了她们心照不宣的默契。

    小事，徐晓蕾绝不会开口，即便出了问题也会自行解决。大事，会直言不讳地与中村樱子商量，让她帮着想办法。

    这一次，徐浥尘赵晓雪一行到来，所要做的事，是最为敏感的药品问题，并且还要通过军列发到江城。

    这么困难的任务，没有中村樱子的帮助是做不到的。

    看来这一回，还得求中村樱子了。

    见徐晓蕾进了房间，中村樱子问道:“晓蕾，看你的样子，是不是又有事找我帮忙了？”

    没等徐晓蕾开口，中村樱子看徐晓蕾的样子便知道，麻烦事又来了。

    “我的事，一点都瞒不了你。你怎么这么快就知道我有事要找你了？”徐晓蕾坐到床边，说道。

    “江城虽然离营川几千里，不过我不是有个堂弟在那边吗，没事就发电报跟我联系，让我帮着出主意。

    之前，他喜欢上了小野家族的青木玲子，就让我帮着想办法。

    这个所谓的堂弟，虽然我很讨厌，不过毕竟是我中村中将的侄子，就想帮帮。

    不过，几个月前，青木玲子和一个中国人拜会过我。这个中国人我看一眼就能断定，他和你们是一样的人。

    果然，这个人走了没几天，你就让兴茂福商行收购了东北染厂。

    谁都能看明白，现在染料原材料上涨，开染厂根本不赚钱。当时我还没想明白，你让兴茂福商行收购染厂做什么。

    不过，我知道，你要是做这种亏钱买卖，就有其他目的了。

    再后来，江城回程的军车到东北染厂运染料。

    我明白了，一定是在染料桶里装了什么违禁的物品，通过军车运回江城。

    把这些串在一起，我更加确定那个和青木玲子一起来营川的徐浥尘和你是一样的人。

    据我所知，这个徐浥尘早上已经到了营川，应该是来找你的吧？”

    “你都知道了，我还说什么。不过，这个徐浥是不是我们的人，我还真不清楚，和我联系的是另外的人。”

    “那一定是白天到你办公室姓赵的那个姑娘吧？

    上一次徐浥尘来的时候，这个姓赵的姑娘也在江城。这一次姓赵的姑娘又来到了营川，还与徐浥尘同住在瑞昌成客栈，你的同志是她吧？”中村樱子问道。

