    “这是什么东西，居然能飞这么远？”安图鲁陷入震惊之中。

    双方相距两千步有余，对方的武器居然能打到军队后方的粮仓，这简直太可怕了。

    “这应该就是谍报上说的，能够喷火的武器了……”毛峰也有些心惊。

    适才的爆炸声惊天动地，他们能够明显感觉到山丘的震颤。这威力，着实令人心悸。

    赵梁栋张大嘴巴，瞪圆双眼，愣愣看着眼前这一切。

    莫非……我的祈祷起了作用，真有天神下凡，拯救我东华帝国于危难之中？

    他不敢相信，但隐隐又有一丝期待。

    “不可能……东华帝国和我们交手多年，胜少败多，如果有这么犀利的火器，为什么到现在才用？”安图鲁拒绝相信。

    “据说……是从其他洲远来的舰队手里缴获的，叫什么……瑞英国。”毛峰皱眉道：“大汗请看城下的军队，前面那组人，个个高鼻深目，毛发卷黄，相貌和东华人迥异，应该就是瑞英国人了。”

    “既然是敌对的一方，为什么他们要帮东华人打仗？”

    “这也许就是那位伯爵大人的高明之处了，好一手‘驱虎吞狼’的妙计，实在是高啊。”毛峰赞叹道。

    “去特酿滴‘驱虎吞狼’，本大汗才是老虎！”安图鲁怒吼。

    “大汗，咱们的粮仓被毁了，该怎么办？要撤兵吗？”右首的部将问道。

    “撤什么兵？如今箭在弦上，不得不发。本大汗筹备了十年，岂能因为一点意外就打退堂鼓？我注意听了一下，对方的火器，也就三百架多一点，就是威力再强，能杀得完我八十万铁骑？嘿嘿，炸我粮仓，就想让本大汗退兵？做梦去吧！”安图鲁厉声道：“诸部听令，敌人炸我粮草，我们只有尽快攻下上京，才能免断粮之危！重骑兵，给我冲锋，灭了城下那些跳梁小丑！”

    “是！”前方的重骑兵阵营，轰然领命。

    “轰……”三万重骑兵组成的方阵，悍然出击。

    重骑兵，连人带马，都穿着厚厚的锁子甲，每个人手里持的都是重兵器，有铁锤，长刀以及长矛。

    按照叶修的眼光来看，冷兵器时代的重骑兵，就相当于现代化的坦克部队，其冲击力，毁灭性的，相对于其他兵种，绝对是碾压性的优势。

    大地轰隆，三万匹重装战马极速冲锋，声势极为惊人！

    城楼上的段友德等人，无不为之心颤。

    北戎的重装骑兵，向来是战场上冲锋的利器，正面相抗，放眼整个中洲大陆，几乎没遇到过对手。

    叶爵爷，该如何应对呢？

    由于人和马身上都罩着厚厚的铠甲，即便是火枪子弹也很难穿透，叶修令旗一挥，淡然道：“飞羽卫，出击！”

    一声声清亮的雕鸣，三千飞羽卫从队伍之中升空，羽雕速度奇快，瞬间来到了重骑兵的上空。

    “放箭！”在领队的命令下，北戎后方的射手们纷纷弯弓搭箭，射向空中的羽雕。

    然而，弓箭的射程最多150步，而羽雕全都飞在三百步的高空，弓箭对他们没有任何威胁。

    武隆骑在头雕上，果断地做了个手势。三千飞羽卫各自从皮囊中取出一颗手雷，拉了手环之后，猛然朝对方的重骑兵阵中丢了下去。

    “轰轰轰轰……”三千枚手雷接二连三地爆炸，在地面上到处开花，强烈的冲击波，将周围的战马轰地四散飞出，那些因为爆炸弹出来的碎片，其穿透力堪比机枪的子弹，轻易就刺破重骑兵的铠甲，给予他们重重的伤害。

    这一轮爆炸过后，重骑兵就被消灭了三分之一。

    有的是被爆炸的冲击波生生震死，有人是死于无规则飞行的弹片，也有人是人仰马翻之后，被其余马匹踩踏而死。

    受伤的人马，更是不计其数。

    现场一片混乱。

    火器对于骑兵最大的震慑，其实就是爆炸声带给战马的惊吓。这些战马从来没受过这方面的训练，剧烈的爆炸声和惨烈的局面，让这些牲畜们吓破了胆，它们不再听从骑手的操控，而是遵循自己的本能，开始往其他方向奔逃。

    无论马背上的士兵使用何种办法，都没办法让它们回头了。

    刚才还雄赳赳气昂昂的‘重骑兵’，转眼之间已经看不见影子了。徒留地面上一具一具重伤未死的残躯，在血泊之中惨嚎呼喊……

    安图鲁和毛峰等人惊呆了。

    他们从来没见识过“空袭”的厉害，没想到，北戎人引以为傲的重骑兵冲锋，居然被一帮鸟人干翻了！

    “太厉害了！”

    “叶爵爷威武，神机营威武！”

    城楼上，段友德等人欢呼雀跃。

    这仗打得，太特么过瘾了。

    多少年了，东华军队对阵北戎骑兵，什么时候取得过这样的胜利？

    没费一兵一卒，就灭了对方一个重骑兵方阵！这可是北戎人的冲锋利器啊！

    武隆率领三千‘飞羽卫’，很快飞了回来，个个神情激动，面色微微泛红。

    跟着叶爵爷打仗，就是过瘾。

    他们也没想到，叶爵爷给的‘手雷’，居然有那么大的威力。连全副武装的重骑兵都抵挡不住。

    有这样神奇的武器，他们还怕什么北戎骑兵？

    “伯爵大人……这是什么火器？能不能给我们一些？”约翰腆着脸凑过来问道。

    “不能。”叶修一口回绝。

    这些家伙心思坏着呢，如果真给他们几枚，这些人就会想方设法带回国，让本国的武器制造商研究，如果能造出成品来，转眼就会拿过来对付东华人。

    强盗们的狼子野心，到任何时空都不会有什么改变。

    赵梁栋鸡冻了。

    如果一开始还有点患得患失的话，这第二波胜利，着实让他欣喜若狂。

    看来我东华国运还在，上天真的降下了一位大英雄，扶大厦于将倾了。

    伯爵大人，我赵梁栋在此恭祝您长命百岁，公侯万代，希望您能带着神机营，把来犯之敌赶出去！

    “大汗，对方的火器如此厉害……我们该怎么办？要撤兵吗？”旁边的部将沉声道。

    “我撤你妈的兵！”安图鲁挥舞手中弯刀，一刀斩下了部将的头颅，“扰乱军心者，杀！”

    那部将的身躯一下子从马身上栽了下来，脑袋骨碌碌滚出了好远，临死之前，居然看到了自己喷血的身躯，然后，圆睁双眼，意识逐渐模糊……

    “十万骑兵，呈分散队形，继续给我冲！”

    安图鲁嘶声道。

    损失了一个重骑兵军团，他的内心开始滴血。

    心痛地无法呼吸！

    安图鲁只是有点膨胀，他并不鲁莽。所以吩咐骑兵们分散队形，虽然冲击力会降低一些，但不会被对方的飞羽卫聚而歼之。

    他琢磨出来了，那些会喷火的铁疙瘩，只有在人群密集的时候杀伤力才会最大化。如果骑兵分散开来，这种方式很难奏效。

    果然，当那十万轻骑兵冲出去之后，飞羽卫并没有再度升空。

    “哼，这些雕虫小技，伤不了我北戎铁骑的根本！”安图鲁心下大定，笃信对方也只不过就这两板斧。

    他就吃亏在没经历过这些战斗方式，只要稍微熟悉一下，很容易就能破解。

    北戎骑兵，依然是中洲大陆最强悍的战力！

    段友德和赵梁栋等人，一下子把心提在了嗓子眼，不知道那位神奇的伯爵大人，还有没有其他应对。

    “火枪队，出击！”叶修令旗一挥，约翰和杰克率领三万瑞英军，跑步前进，在前方五十米落了阵地。

    他们排成了三行，队伍长长的，几乎望不到边。

    叶修举起望远镜，眼见着骑兵越来越近，进入了火枪的射程。

    “Fire！”叶修暴喝一声。

    “砰砰砰砰……”第一排瑞英军同时扣动扳机，子弹如雨点般地飞向了奔驰而来的骑兵。

    虽然阵型分散，可躲避高空坠下的手雷，却躲不过一个一个瞄准的火枪。

    瑞英军人人都是神枪手，这一轮齐射过后，虽然不能说个个都能杀死目标，但命中率好歹有个六七成。

    “噗噗噗噗……”冲在前面的骑兵纷纷中弹，像稻草人一样从马背上摔下来，有不少再遭受同伴马匹的二次踩踏，死伤无数。

    这一排齐射，就干掉了对方数千人。

    第一排打完之后，迅速撤到最后一排，装填弹药。第二排的人迅速顶上，开始了又一轮齐射。

    “噗噗噗噗……”又一批北戎骑兵被射爆，纷纷从马背上滚下来。

    北戎人毕竟是马背上的民族，骑射功夫天下无双，眼见对方火枪犀利，纷纷弯弓搭箭，开始还击。

    只是，瑞英军的火器极其精良，射程非常远，叶修觉得，这个世界的科技树和地球有点不太一样。地球早期的火枪，射程其实和弓箭差不多，甚至在精准度上还不如弓箭。但瑞英国的火枪却不是这样，无论是射程，精度，还是准度，都远胜地球早期的火铳。

    直接的结果就是，北戎人的箭矢，即使勉强能飞到瑞英军的阵地上，也是强弩之末，势不能穿鲁缟也。当然，其中也有一些臂力出众的，还是把箭射到了瑞英军阵中，重创了少部分人。

    然而这只是零零星星的个例，影响不了大局。

    受了伤的瑞英士兵很快被拖到后方进行治疗，也有一些射中要害，回天乏术的，也只能作罢了。

    只要是战争，就不可能不死人。面对凶悍的北戎骑兵，想做到不费一兵一卒，这也不现实。

    对方的骑射之术实在太厉害了。

    冲锋，冲锋，冲锋！即使同伴大面积地伤亡，也不能阻止凶悍的北戎人冲锋的决心。

    瑞英军第二排齐射过后，此前退到第三排的士兵已经装填完毕，迅速向前一步，举枪便射。

    这种三段式射击法，可以保证火力不间断，持续向对方施加压力！

    蹄声轰隆，枪声不断！

    双方持械对射，北戎骑兵纷纷坠马，而瑞英军那边也出现了一定的伤亡。

    战争就是这么残酷，生命在战场上压根就不值钱。

    叶修随时观察着眼前的局势，面沉如水。

    身后的神机营众将士，目光一瞬不瞬地盯着战场。

    他们知道，这是一个难得的观摩学习的机会，看看老师们是如何打仗的。这种机会，错过了，可能不会再有。

    平时的训练水平再高，都不及一次实战。

    瑞英军神乎其技的枪法，熟练的阵型转换，以及沉稳的心态，都是值得他们去学习的。

    很明显，这是一支身经百战的铁军。而他们，还差得远。

    北戎骑兵势头虽猛，但瑞英军的子弹也不是吃素的。他们就凭借这一手神奇的射术和无死角不间断的战法，硬生生将北戎骑兵挡在了安全线以外。

    北戎人前赴后继，始终冲不破150步的警戒线。

    只要进了那个距离，他们的弓箭，就可以真正地威胁到对方了。

    瑞英军显然也明白这个道理，所以只要有企图靠近的人马，都会遭致他们疯狂地攻击。

    枪林弹雨，就像绞肉机一般，不停地收割北戎骑兵的生命。他们一次又一次地冲锋，一个又一个地倒下。

    现场，血流成河，染红了大片大片的泥土，血腥味熏人欲呕……

    安图鲁从来都没打过这样的仗，北戎人明明骁勇善战，却怎么也得不到与敌军正面硬刚的机会。双方始终保持在一个尴尬的距离，北戎人的弓箭，无法对敌军形成真正的威胁，而对方的火器，却能准确命中己方士兵……

    猥琐，狡猾，不讲武德！

    有本事站出来大家硬干，躲在后面射冷枪算什么本事？

    安图鲁确信，如果能够突破警戒线，近距离肉搏，对方那几万军队，不用一个时辰，就能被吞地渣都不剩！

    北戎铁骑，就是这么牛逼！

    但是……人家不给你靠近的机会啊。

    “大汗，怎么办？继续这样下去，人越死越多啊！”毛峰也难住了。

    这么犀利的火器，这么猥琐的战法，他们从来没见过。更遑论去应对了。

    “所有人，给我一起冲！我就不信，他能把我八十万人全杀光了！”安图鲁额间青筋暴露。

    毛峰很想告诉他，加上被俘虏的五万，以及现在战损的几万，他最多还有七十万人，没有八十万了！

    但他不能说。

    说了也许会被盛怒的大汗一刀砍掉头颅，就像前面那个部将一样。

    那就冲吧！人海战术虽然是笨办法，但在现在这种情况下，也只能如此了。

    粮仓被毁，他们没有退路，如果不尽快拿下上京，军队随时都会面临饥饿的威胁。

    这一路走来，烧杀抢掠，几乎把京城以北的村子屠杀殆尽，再想抢粮，也没地方抢了。

    攻下上京，是唯一的解困之法。

    这位野心勃勃的‘银都尔汗’，压根就没想过撤兵的事情。他筹备了十年，毕其功于一役，不见到结果，是不会罢休的。

    冲锋吧，所有人，一起往前冲。将这个罪恶腐朽的国家，碾为灰尘。毛峰要为父亲报仇，让姜氏皇族付出代价。

    杀父之仇，不共戴天，你们欠我的！

    苍凉的号角声响起，北戎骑兵精神一震。

    这是全体一起冲锋的意思。

    “杀！”数十万人齐声呐喊，挥舞着弯刀，向对面的敌军疾驰而去！

    漫山遍野，铺天盖地，都是北戎铁骑的身影！

    大地震动，风云变色，城楼上的守军感觉心脏如擂鼓般跳动，每个人都明白，决定东华帝国生死存亡的时刻，到了！

