    搜寻小队还在李·罗恩的房屋之中找到了一份遗书，甚至，还在他的地下室之中，找到了成堆的自制炸药和背心。

    还有……

    他电脑中，跟某个专门倒卖汉默廉价军火的军火贩子的联系记录，证明了在前几天，他与这个军火商做了一笔大买卖。

    但那个军火商已经在今天早上跑路了。

    应该是看到了出现在电视新闻中他的军火武器，一般情况下，买卖军火这件事情一直都有，但，问题处在这个军火贩的身份上。

    这个家伙是汉默工业执行总裁兼董事长贾斯丁·汉默现在老婆的弟弟，这些年，这个家伙仗着这个身份专门从事起了这种先拿货然后再付款的二道贩子。

    汉默工业在第一时间收到这个消息，顿时傻眼了，然后便是赶忙派出了公共应急团队赶忙前往联邦调查局善后了。

    至于那个跑路的？

    他就算跑路到挖土豆的国家都没用，嫌疑人已经自尽了，纽约人如今愤怒的情绪已经被点燃了，重要找个发泄口。

    中情局已经接到任务了，必须将这个家伙带回来。

    一个纽约市长已经不足以承受这股怒火了，就在三局联动宣布结案调查报告之后，布鲁克林与皇后区已经出现美丽的风景线要求市长下台了。

    毕竟霸凌这个话题已经不是一两天的事情了，纽约教育界各路人马纷纷对准纽约市政猛烈开喷，抨击市长在这件事情不仅仅毫无作为，更是阻扰原本有可能提前发现并且可以制止参与发生的执法机构入场，要求立刻下台。

    如果这是在日岛国的话，估计，已经不是下台那么简单了，没个现场直播的切腹自尽，怕是结束不了了。

    什么？

    之前市长表示执法机构不得进入教育殿堂进行无有任何理由的执法，也是这群人大声叫嚣并且支持市长的？

    有吗？

    我们怎么不知道呢。

    这群人只知道现在愤怒的火焰在市长那边，这就够了，雪中送炭，这群人也许不会，但火上浇油，他们很娴熟。

    莱克和那位联邦局座也乐见其成，最起码，他们执法机构安全退场了。

    随着李·罗恩的验明正身，随着国土安全局的警戒结束，纽约各大执法机构也从全面戒严状态开始转入类似于战后善后的工作当中了。

    但……

    莱克的任务还没有完成。

    BAU众人在临走时，亚伦·霍奇纳朝着将他们送到门口的莱克皱眉道：“这案子，感觉并没有结束。”

    莱克说道：“为什么？”

    亚伦·霍奇纳说道：“按照我们的心理侧写，能做出这样事情的人，就算要死，也会死在与我们的火并当中，绝不会这样子死去。”

    莱克点了点头，随即说道：“也许，他知道自己跑不掉了。”

    亚伦摇了摇头：“也许吧，不过，能解决就好，希望这件事情不会有什么反复。”

    莱克说道：“最起码未来二三年内应该不会有了。”

    这是肯定的。

    随着这件案子的起因被公之于众之后，谁还敢玩霸凌，等着去法院吧，不过，永远都没有了，那是完全不可能的。

    人类从历史中学到的唯一教训就是学习不到任何的教训。

    短时间内会进行此类事情的从严治理，但等到纽约客们如同已经开始健忘九一一一样，等过了五六年之后，这个话题还是会重新出现的。

    亚伦和莱克拥抱了一下，随即准备上车的时候，看向莱克：“对了，我记得你说过，你要把L挖过去的，人呢？”

    莱克看着亚伦脸上的表情，笑了笑道：“很快，你放心，也许，等到我们下一次见面的时候，你就能看到L在我这边了，到时候，我的锄头可是朝着你的队员挥下去的哦。”

    亚伦哈哈笑道：“如果真有那么一天，相信我，我会很愿意看到这一幕，毕竟，这说明，我们的工作，在你这位擅长用武力解决的主管眼中也是至关重要的。”

    莱克一脸正色：“只要是为了联邦的安全，任何办法，只要有效，那就是好办法，相信我。”

    亚伦点了点头，跟莱克说了一声再见，然后便是坐上了国土安全局准备的汽车。

    很快。

    汽车上路朝着纽约肯尼迪机场那边而去。

    莱克直接转道去了国土安全局的验尸房。

    进屋。

    奥利维亚用着一脸厌恶的表情看着躺在她验尸台上的尸体。

    李·罗恩。

    奥利维亚深吸了一口气，看向进来的莱克：“就是这个家伙在背后搞出这么大的乱子的？”

    莱克走了过来，看了一眼验尸台上的尸体，说道：“对，一个让人同情，但又让人同请不了的角色。”

    奥利维亚用着不敢置信的表情看向莱克：“就他，还同情，天啦，莱克，就算你想要血热一下，也不至于用在这个人的身上吧。”

    莱克笑了笑：“这世界上没有绝对的对错，丽芙，我记得，我和你说过，就像你第一次被我撞破一样，你不也以为我对你起了坏心眼了吗？”

    奥利维亚瞥了一眼莱克：“你就是，你把我给圈养了。”

    莱克长大了嘴巴。

    这话……

    很危险啊。

    “我哪里把你给圈养了？”

    “我在纽约警署，办公室是在地下，到了国土安全局，办公室还在地下，说白点，不就是个大的地下室吗？”

    “你给我找一个执法机构验尸房是在楼上的。”

    莱克有些脸黑，哪家执法机构的验尸房或者停尸场不是在地下层的。

    “迈阿密警局的就不是，靠海，有个大大的落地窗，随时随地都能享受太阳。”

    “我怎么就不信呢？”

    “给。”

    莱克低头看着奥利维亚递过来的手机：“这是什么？”

    奥利维亚说道：“迈阿密警局法医办公室戴克斯特-摩根法医的私人电话，你可以打电话给他求证。”

    莱克眨了眨眼睛，看向奥利维亚：“好，我给你换，不过，新更换的办公室不在这里，而是在新建的超查局那边。”

    奥利维亚长大了嘴巴，似乎有些不敢置信：“莱克，你是不是原本打算让我加入超查局的同时，还继续让我呆在这里办公的。”

    莱克咳嗽了一声转移话题：“快点，干正事，事情办完了，你自己去加德纳斯岛那边实地探查，就算你想要自己独门独栋弄个验尸大楼，我都给你批准，怎么样？”

    好吧。

    莱克其实之前的确是这么打算的。

    反正就一个验尸房嘛，放在哪里不是放，再说了，莱克也没打算从国土安全局这边真的转到超查局那边。

    两手都要抓。

    莱克是这么打算的。

    奥利维亚听着莱克的保证，狐疑道：“你保证先。”

    莱克无奈的举起右手，做着保证，然后看向奥利维亚：“现在可以了吧，快点，加个餐，看看这家伙究竟是不是自杀的。”

    奥利维亚摇头：“是自杀，但又不是。”

    莱克挑眉。

    下一秒。

    莱克走到尸体的头部那边，细细的看了一眼，然后，抬头看向奥利维亚，称赞道：“你这挖豆腐脑的手艺又进步了？”

    奥利维亚耸了耸肩。

    她倒是宁可技术依旧稚嫩，但为了生存，没办法，不吃豆腐脑，她的人性就会一天比一天弱，估计也就因为这一点，我才会被这个家伙给圈养起来了吧。

    奥利维亚一念于此，突然感到一些悲观。

    莱克忍着自己跳动的眉毛：“你的面朝大海，春暖花开的验尸房还要不要了。”

    好家伙。

    负面情绪一波接着一波的，不仅量多，质也是上佳的，要不是莱克赶时间，倒是不建议让奥利维亚继续悲观着。

    “要！为什么不要，我劳动所得，我有权利要求改善自己的办公环境。”

    奥利维亚回神如是的说着，随即，有些皱眉的看向莱克：“这个家伙是自杀，但也不是自杀，我在最后的印象中，看到了他与一个人对话，然后，过了一会，这个家伙就开始遗书，之后就自杀了。”

    莱克挑了挑眉：“一个人？”

    奥利维亚点了点头：“准确的来说是两个，开口说话的是一个女的，但我能看到另外一个人，男人，一个非常古怪的男人。”

    说这。

    奥利维亚想了想，看向莱克：“一个没有眼睛的男人。”

    莱克挑了挑眉。

    “戈登？”

    “戈登？咦，你认识？”

    “不认识。”

    “……”

    莱克看着一脸狐疑的奥利维亚，直接说道：“他们是异人，那个戈登就是其中一个，有着类似于心灵传输的能力的一个异能，但作为代价，他没了双眼。”

    地球毕竟是从世界树上脱离的，自然，也秉承着世界树的根本法则，和阿萨神族一脉相承，你想要获得什么就需要献祭什么的能力。

    异人的能力同样如是。

    而且和阿萨神族还不一样，阿萨神族可以来决定自己献祭的东西，但异人在觉醒获得超能力的时候，却是无法决定自己献祭的东西。

    不过……

    因为异人说到底还是科技侧的产物，所以，在这个过程中，献祭这一法则还是受到了一丢丢干扰的，比如有些能力是需要当场支付代价，而有些则是需要你在未来的某个时刻付出代价。

    而这个延后支付的代价，就和阿萨神族延后支付的终点诸神黄昏一样，异人当场变异其实是一件好事，如果延迟了，那么，就是用生命来做代价的了。

    ……

