    是夜。

    国公府内。

    顾锦年望着月色，面容略显郁闷。

    他让人去挨家挨户通知，也提前让人去了一趟青月楼。

    只可惜的是，没有所谓的善念加持。

    果然应了那句老话。

    好人没好报。

    回到顾家后，顾锦年比较孤独，除了母亲特意过来询问自己吃了些什么，自己父亲忙于公务。

    爷爷最近也不知道在做什么。

    族内上下各有各的事做。

    所以顾锦年常常也是一个人。

    一个人倒没什么，不配侍女是真让顾锦年受不了，本来没什么事，跟侍女姐姐聊聊天也好。

    可惜啊。

    族人不让。

    这点让顾锦年有些生气。

    玛德，防小人也就算了，我这种正人君子也防？

    有些难受，但也没办法，人在屋檐下不得不低头。

    老话说的好，先当孙子在当爷，自己这位世子还是得好好熬一熬啊。

    抛开这些杂念。

    有些事情顾锦年也要认真开始考虑。

    那就是自己脑海当中的古树。

    这到底是个什么玩意，顾锦年猜不出来，但大概搞懂了一些东西。

    九根树枝，代表着九种不同领域的能量吸收器。

    目前已知的是怨气，武道内气，以及黄金。

    顾锦年测试过，银票没有作用，必须得是黄金，至于可不可以用玉石代替顾锦年不清楚，已经让管家准备点上等玉石，明天试试看。

    怨气给予的东西，有些稀奇古怪。

    武道内气给予的东西，暂时不知。

    而黄金给予的东西，类似于情报信息这种，或者是自己提出疑惑，古树会解答，无非是给的银两够不够。

    相当于给钱解答。

    作用性吧，暂时没啥用，但肯定是有帮助的。

    以穿越者的角度，顾锦年大概推测出两个情况，要么就是自己目前的境界实力不足，所以得到的东西也就那样，这个可以理解，想写长，压节奏嘛，懂得都懂。

    第二个情况就是，得到的能量不足，所以得到的好处不多，这个顾锦年更懂，能量守恒定律嘛。

    九漏鱼都知道。

    顾锦年更偏向第二种可能性，因为怨气和银两那有什么境界划分？

    也就是说，想要得到好东西，就必须要获得更多的能量。

    “怨气方面的话，要从大人物身上搞了，从张赟这些人身上根本搞不到。”

    “可惜，还没有入朝堂，要是入了朝堂就好多了，没事怼怼满朝文武，岂不乐哉？”

    “最好给我整个御使大夫，今天告吏部尚书，明天告礼部尚书，挑毛病还不简单？”

    “可惜了。”

    顾锦年有些惆怅，自己年龄尚小，主要是没有功名在身。

    不过前期路线顾锦年是定下来了，早点入朝堂。

    武道的话，每日基础修行即可，这个没办法强求的，毕竟时间就这点。

    情报的话，这个就看情况，天知道古树会吞多少银两，小打小闹一点，顾锦年花得起。

    真动辄万两黄金，以目前的情况是搞不到。

    顾家是有钱，可也不会肆无忌惮给自己啊，去库房支个千把两黄金倒没问题，真动辄上万两黄金，来个几十次，顾家也顶不住。

    其主要原因，还是因为得到的情报不重要。

    要真有用，也不是砸不起。

    这般仔细想想，莫名之间顾锦年更显无奈了。

    得亏自己是顾家后人，这要是个普通人，估计说什么都是多余的。

    唉。

    叹了口气。

    顾锦年摇了摇头，没有继续多想，而是将目光看向案桌上的圣人书籍。

    儒道也是一种体系。

    如果自己猜测不错的话，与古树相应。

    而儒道想要提升境界，前期就是靠读书，明悟圣意，凝聚正气。

    说实话，武道也好，仙道也罢，怨气金钱都不算什么，顾锦年真正在乎的就是儒道。

    王朝为尊的世界，读书很重要，尤其是国家安稳的时候，读书极其重要。

    纵观历史，若无外敌，也无内乱的情况下，读书人地位最高，因为守江山比打江山要难。

    而且武将能给给予皇帝巨大的压力，尤其是在外面的藩王或者是王侯，他们造起反来可不是开玩笑的。

    而文臣造反，一般都是附庸在皇子身上，可这种事情是有迹可循的，不像藩王造反。

    天高皇帝远，你就算派人过去，你也不敢确定派出去的人有没有串通。

    所以历代皇帝，基本上都会削弱武将地位，来稳固中央皇权。

    而读书人不一样，防不住，也不能去防，如果读书人都防，那这个国家也没了。

    当然这只是相互比较之下，不是说读书人就一点危险都没有。

    以史为鉴。

    一般都是先动武将，再去处理文臣。

    危险性要小很多。

    顾家满门武将，严重偏科，现在看起来一切都没什么问题，可一旦等自己爷爷去世了，地位瞬间下降一大截。

    这也是顾家目前的忧虑。

    所以顾家第三代必须要出一个读书人，要是出不了第四代也必须得出一个读书人。

    这一点顾锦年很清楚，因为他有消息，族内已经开始帮自己物色媳妇了。

    只要等自己及冠礼结束后，基本上就是成亲，跑都跑不掉。

    但顾锦年不想这么早婚配，完全没意思。

    来都来了，不做什么事刷刷存在，多多少少有点丢穿越者的脸。

    儒道，权臣。

    是顾锦年目前的想法。

    尤其是脑海当中有那么多诗词文章，这要不拿出来装个哔，那真对不起自己的满腹经纶了。

    大儒后更是可以凝聚异象，这更让顾锦年期待。

    想到这里，顾锦年拿起圣人书籍，开始读书。

    同时也好好了解了解儒道。

    月色如墨。

    国公府内。

    青灯映照顾锦年俊美的脸庞，没有风声，万物俱静。

    转眼之间，已到寅时一刻。

    随着一抹鱼肚白出现在天边，阳光照射入窗，映照在顾锦年脸上。

    从前日到今日，顾锦年已经有二十四个时辰没有入睡了。

    好在这是仙武并存的世界，身体完全抵挡的住，虽有些疲倦，但问题不大。

    最主要的是，顾锦年看入迷了。

    一个晚上，顾锦年前前后后看了三本书，一本儒道史记，一本圣人史记，还有一本圣人启蒙经。

    分别介绍儒道的历史，以及儒道圣人历史，还有启蒙书。

    儒道历史还好，大致就是三个阶段。

    人之礼，君子之礼，国家之礼。

    其意思就是，有礼者为人，否则与禽兽有何区别？

    紧接着便是君子之礼，核心点便是天地君亲师。

    君子上敬天，下敬地，而后再敬君主，紧接着是双亲，最后便是老师。

    因为有了这点，所以儒道也能在各国发扬光大，毕竟对于皇帝来说，除却天地之外，自己便是最大的，符合皇权价值观。

    毕竟皇权大过一切，这是一种思想上的统治，没有这个基础，那儒道也别想昌盛，甚至很有可能会被打压。

    第三阶段就是国家之礼，也就是制定规则，制止大规模的战争和杀戮，即便是两国交战也必须要有礼，双方递交战书，也要有一个名正言顺的理由，并且不可屠戮百姓。

    这一点符合天理，得上苍恩泽，也是合情合理的。

    这就是儒道三个阶段的变化。

    而圣人史记，让顾锦年充满着好奇，因为目前儒道只有四位圣人。

    第一代圣人，为万世之圣，称之为儒圣，万世师表，著书《人礼》。

    第二代圣人，为千秋圣人，称之为亚圣，君子思想，著书《君礼》。

    第三代圣人，为百世圣人，称之为复圣，国之礼道，著书《国礼》

    第四代圣人，为天命圣人，称之为宗圣，儒道治国，著书《儒学》

    这四位圣人，横跨时间极其长，儒圣于万年前成圣，亚圣五千年前，复圣三千年前，宗圣一千五百年前，两者几乎都相隔一千五百年。

    而且只有第一代圣人，得到天命认可，所以可用万世来表彰。

    后面的圣人，都是半步圣人，差的就是天命，可影响力丝毫不弱于第一位圣人。

    前三个圣人顾锦年知道就好，人礼之道是开启，教化万民，君礼之道是师徒之道，让人读书修身成为君子，国礼之道是止战之道，让天下百姓安稳。

    可真正吸引到顾锦年的是第四位圣人。

    号称天命圣人，但史料记载，一千五百年前天命未曾选择儒道，只不过读书人认为他打破了天命桎梏，强行抵达圣人境，弘扬儒学，也因此遭到天地反噬。

    这个观点是天下读书人认可的，可其他体系并不认可，所以存在疑问。

    只不过终究是一千五百年前的事情，很难去求证。

    但宗圣的思想，十分的独特。

    开创出君子治国平天下之说，宗圣认为君子不可空谈天下，需读书明道，进入官场，以权谋苍生。

    意思就是不要张口天下苍生，闭口天下苍生，好好读书，参加科举，一个人的力量很难改变这个世界，但如果你能身居高位，成为朝堂当中的大人物，你的一句话，便可以拯救成千上万的百姓。

    鼓励读书人去争权去当官，越大的官越好，而不是读了书以后，整天就之乎者也。

    相当是给读书人找了一个完美的借口去当官，结合当时的历史，顾锦年发现那个时候的读书人虽然也当官，但一般都是朝廷请求他来当官。

    即便是当官了，没事就喜欢找麻烦，彰显自己对抗皇权，光明正大，两袖清风。

    不然就是贪官，一丘之貉。

    导致当时情况极其的复杂。

    因为主动去当官是一件很丢人的事情，更何况同流合污，再者即便你不同流合污，可你拿不出证据啊，人心都是嫉妒的，你官越来越大，质疑声辱骂声也会越来越多。

    所以那个时代极其的古怪。

    宗圣的出现，让所有读书人找到了一个极其合理的思维方向。

    故此现在的读书人，为了当官不择手段，即便是被皇帝辱骂，他们也愿意忍。

    反正来一句我为天下苍生隐忍。

    至于是不是，等我死后你就知道了。

    而目前的读书人，大部分的主流就是这个。

    这明显有问题，而且有极大的问题。

    “第四代圣人，看来背大锅了。”

    琢磨一晚上，顾锦年莫名感觉这第四代圣人，完全是被推起来的。

    不是说不行，相反第四代圣人也有很多丰功伟绩，但这个理论是核心。

    儒学被当代无数读书人奉为圣人经典。

    这里面存在很多不为人知的东西，顾锦年也只能察觉一二，不敢细想也细想不到什么。

    至于第三本书，圣人启蒙书，顾锦年大致看完。

    围绕的是仁义礼智信。

    讲述何为礼何为君子，而随着顾锦年将书本放下后。

    一缕缕才气没入了古树之中。

    附属在第五根树枝上。

    但连枣核都没有，只有一点点苗头。

    果然，儒道也算一个。

    “世子，该上课了。”

    此时，管家的声音在外响起，让顾锦年从思考中醒来。

