    省城陷入寒冬。

    在小冰河期之下，一贯是冬季不见雪的闽中，也是下起了大雪。

    百姓们出门都撑着伞，并加上一件寒衣。

    寒冬之下，城里却是暗流涌动，琉球船民这惊天大案，在福建官场上引起了一场震动。

    巡海道衙门介入此案后。

    郑宽当即去福州府衙门，提审这三十余人‘倭寇’。严查之下，郑宽却发觉这三十余人不仅被严刑逼供过，而且皆不能言语，原来被人下手毒哑。

    尽管府衙官吏有意无意的阻拦，但郑宽看着一封封画押下按得血手印，以及三十余人那可怜无助的眼神，他知道自己还有良心，不能熟视无睹，三十余人生死在自己一念之间。

    于是郑宽去库房查看，确认所谓‘倭刀’，正如林延潮的讼状上所述，十分可疑，是形似‘琉球刀’。

    于是郑宽与海防督捕馆对质，结果海防督捕馆矢口否认，一口咬死说就是在海上俘获的倭寇。

    正待这时琉球贡使所乘贡船，从闽安入港，郑宽请琉球贡使来辨认。贡使最后辨认出，这些人全都是琉球船民，就此真相大白。

    这三十余人从刀下幸免，逃过一难。而海防督捕馆杀良冒功之事，也流传出去，虽琉球贡使大度表示愿意不追究此事。但是此事已是闹得沸沸扬扬，想遮也遮不住了，为首之人被问罪，而府台陈知府，也受了训斥。

    倒是获救的三十余琉球船民，免去大难后，对郑宽是感恩戴德，为感谢郑宽的救命之恩，在琉球建庙塑像奉祀，敬若神明，这已是后话了。

    至于做了好事不留名的林延潮。却赢得了陈家的友谊。

    琉球船民获释之后，陈振龙携着厚礼，来到林延潮家致谢。

    看着一盘子银锭，林延潮不由道：“兄长。你不是把银山搬来了吧。”

    陈振龙笑着道：“本来是带银票来的，不过咱们信不过那些票号，还是拿现银的实在，贤弟这些银子不值一提，我重的是咱们的交情。”

    “既是如此。我就却之不恭了。”林延潮当下收下，心道这里少说也有两百两银子。他下面使钱的地方比较多，黄白之物正是他所缺的。

    下面两人相聊，聊着聊着，陈振龙与林延潮道：“贤弟，你我是兄弟，有些话，愚兄也不瞒你，愚兄家里，做得是通海的生意。算得是一方海主，这沿海里，有百十条船听我驱策。”

    林延潮闻言问道：“那可不少，都跑哪里呢？”

    “哪里都跑，上至琉球，下到吕宋哪里都有跑，哪里有钱往哪里跑。不过就是不从漳州府那走。”

    漳州是大明唯一海关所在，不从那走，就是走私了。

    林延潮哈哈一笑道：“兄长何必把家底都告诉我。”

    陈振龙道：“我当你兄弟，既是如此。还是敞开来说话痛快，日后我和我的兄弟要是犯了什么事，还指望你给我照应着呢。”

    林延潮道：“我还只是个秀才呢，你就这么信我？”

    陈振龙笑着道：“你眼下只是个秀才。但却能将四品道台指使得团团转，要是你成了进士，该如何？”

    当下林延潮与陈振龙聊天，说一些海外风情。

    陈振龙年未二十岁，即中了秀才，但后来屡试不第。就与家族里人一起出过海，只是还没去过吕宋。 这个时代海商都是家族企业，陈振龙虽没去过，但叔辈去过吕宋几趟，与西班牙人和菲律宾土著都打过交道。

    林延潮想起，这一年郑一官，也就是国姓爷的老爹还未出生，这一年郑一官的老板，‘中国船长’，甲必丹李旦还是菲律宾一名普通华侨，而西班牙人刚刚占据菲律宾，还没有进行排华。

    南中国海上跑得多是咱们华人的船，那里碧波万里！

    这一个很遥远的念头，在林延潮脑子里浮现，看着眼前陈振龙，十分年轻，自己是不是可以给他一点方向呢，或许有一日他能与李旦一般在这水域混得风生水起。

    不过这事对现在林延潮和陈振龙而言，都还是太远。

    但林延潮却想起一件事道：“你们的船既是有跑吕宋，不知有没有看到吕宋的西班牙人，吃一种，嗯，大如拳，皮色朱红，心脆多汁，生熟皆可食的东西？”

    陈振龙听了笑着道：“没料到延潮你对这些番人的吃食也感兴趣啊？”

    林延潮笑着道：“并非如此，此物听说俗名为‘地瓜’，咱们闽地山多田少，地里又多是红土，红土种庄稼收成不行，但种这种地瓜却有奇效，再贫瘠的地也能种得活。听说番鬼都拿之当宝贝一样看，不许外人携此物出海呢。”

    陈振龙听了大是奇怪道：“这我怎么没听说过，这事我要回去问问十三叔，说不定他有在吕宋吃过。”

    林延潮道：“是啊，若是有在吕宋见得，想办法将藤苗运回闽地来，咱们可推广种植，若是遇到大旱大饥，此物可活万民啊，这乃造福家乡百姓的功德之事啊，陈兄可以凭此名垂千古啊。”

    听了林延潮的话，陈振龙霍然而起，读书人最经不得的就是名留后世的诱惑。

    但见他在房内踱步，对林延潮问道：“贤弟，你说得那个地瓜，真有这么神奇？”

    林延潮点点头道：“此千真万确，兄长，你也知我言不虚发的，只要此事能成，数年之后，我们全闽百姓必日日念诵你的恩德。”

    陈振龙当下道：“换了他人与我这么说，我绝不会信，但贤弟我却信你，不过是跑一趟吕宋的事，明日我就与十三叔说，去一趟吕宋，替兄弟你将这地瓜寻回来。”

    林延潮点点头道：“既是如此我替全省，不，全天下的百姓感谢你。”

    全国人民当下也被林延潮代表了一会，陈振龙似觉得林延潮话有点夸张，笑着道：“别说得这么大，不过是跑一趟吕宋的事，算不得什么难事，但是这地瓜若真有贤弟说得十分之一神奇，就算天涯海角我也会去。”(未完待续。)

