
　　“师父，要不就把诛仙剑阵给徒儿参悟参悟？”

　　周皓眨巴眨巴眼：“也让徒儿见识见识上古第一杀道至宝的威风。”

　　“给你参悟？”

　　“你当诛仙剑阵和四柄混沌神剑是先天灵宝？我就是送给你，你也炼化不了。”

　　太清道尊气乐了。

　　“而且当初那九道混沌禁制，连我都未曾悟透，只参考着另创出七重禁制，结合毁灭天道才炼成的诛仙阵图。”

　　“而毁灭天道在十大天道中也是最为凶戾之天道，你现在连大道都未曾悟透掌握，给你参悟也有害无益。”太清道尊瞥了眼周皓，“想讨要法宝好处就直说。如今可不是在凡俗之时了，那时你能偷拿我法器去山下给人做法事。如今为师所用的宝物，就算是给你，你也用不了。”

　　“哪有，徒儿也只是想看看与我左臂云篆同源的九道混沌禁制是何样。”周皓嘿嘿一笑，辩解道。

　　明明就在天界，就在混沌虚空边缘的八景宫，师父也从当初的凡俗道士，变为道门领袖，法术修为通体的三清道尊。

　　可听到师父谈起幼时糗事，还是生出阵阵恍惚之感。

　　“那九重混沌禁制，当初被我印在另一套先天至宝之上，后来被一老友换去……”太清道尊略微一顿，“不提那个了，日后也许有机会还能见到那套至宝出世，到时再拿回来让你参悟。”

　　周皓点头。

　　既然无法得见，那也没办法了。

　　当然他也不急。

　　毕竟混沌禁制还在先天禁制之上，蕴含乃是更为高深的混沌天道。

　　就如师父所说，即便现在给自己，也参悟不出什么来。

　　差距太远了。

　　“长生。”太清道尊看向周皓。

　　“徒儿在。”周皓连应道。

　　“你如今神魔炼体的功法乃是赤明所创的《赤明九天图》。这套法门当初还被女娲夸赞过，也是一难得的法门，可以一直修炼到真神层次。”太清道尊说道，“至于炼气的功法，则是脱胎于逍遥所创的水行炼气法门《北溟经》，可一直修炼到大罗道祖。”

　　“二者，一炼体，一炼气，以后便为你之基础法门。”

　　“现将两门功法全本传授于你。”太清道尊轻轻一指，一道流光直接飞入了周皓的脑海中。

　　顿时，周皓便感到大量的讯息、图纹涌入神魂。

　　足足过了一刻钟，方才清醒，而神魂中已经深深烙印下《赤明九天图》整套四卷，以及道祖级炼气法门《北溟经》全本。

　　“谢师父传法。”周皓当即跪拜。

　　何时可与师父轻松，何时该对师父恭谨，周皓自是要拿捏住。

　　“炼体炼气的法门传给你了，剩下的便是神通、秘术。”太清道尊说道，

　　“我观你现有神通已经颇杂，在度过天神劫前，已足堪使用，毕竟一味贪多，对你日后进境也无甚帮助。唯有龟蛇的玄武大神通，最珍贵的乃是那叠浪秘术，修炼身体在三界中算不得顶尖，我便再传你一门‘八九玄功’，以配合你之太极拳术。”

　　“别看这只是一门神通，却是当初我与如来耗费近百万年方才创出，虽未达至我们设想中的那样，能令神体达到盘古层次，也已是真神以下三界第一神通，练成足以让你纵横三界了。”

　　“是。”周皓欣喜。

　　这可是八九玄功啊！

　　神魔炼体的强者，哪个不是最为期盼得到这门神通。

　　“别高兴太早了。”太清道尊揶揄道，“这门神通虽好，可要耗费海量元力，想要练至第九转圆满，那代价就算是道祖都要心疼，我只赐你能修炼至第三转的灵丹，至于再想修炼，可就需你自己想办法了。”

　　“师父，还给修炼资源？”周皓惊喜万分，“谢谢，师父！”

　　嗯？

　　太清道尊有些疑惑。

　　本想看看自己小徒傻眼，也给这盯上诛仙剑阵的臭小子长长记性，哪想到周皓却是不惊反喜。

　　师父赐弟子些修炼资源不是天经地义的吗？

　　他毕竟乃是道门领袖，平常自己还要炼法参道，不可能时刻关注周皓的所有成长。

　　要是知道周皓在玄天宗所拜的铁公鸡师傅，只给了一件天宝山打折令牌，也许就能明白自己这小徒弟为何会如此惊喜了。

　　不过看小徒惊喜，太清道尊面上也是浮现笑容：“你为我弟子，我自当尽责。我门下弟子共有三脉。太清一脉皆为人族，玉清一脉皆为神魔，上清一脉则是妖族精灵。”

　　“其中太清一脉，亲传弟子加你共有三人，大弟子‘玄都’，乃是我转世为上古人族‘老子’时所收，真正传了我的炼丹衣钵，赐予先天至宝‘八卦紫金炉’。虽然早已成就道祖，可玄都不喜争斗，为人也极低调，很少离开紫极殿。即便外出也都是以化身出游，外界大都以为他还是真仙。”

　　“原来大师兄是道祖。”周皓吃惊。

　　想到大师兄以道祖之尊，去到天芒殿时，还与夏皇等人平等而坐，低调到这份上，也真是难得了。

　　“二弟子东华，你已见过。”太清道尊说道，

　　“他现在虽只是纯阳真仙，可太极之力已臻至第四层次，还有诸如剑力、无极之力等本源之力手段，在真仙中称的上顶尖。”

　　“我炼成诛仙剑阵后，灵宝分身的随身佩剑‘青萍’无用，便赐予了东华。凭着青萍剑，东华就算面对普通道祖大能，也足以抗衡，性命无碍。”

　　周皓暗惊。

　　能以真仙之境界，力敌大能，东华师兄吕洞宾难怪能在三界有这么大的名气。

　　“其余两脉弟子，广成、清虚、玉鼎、龟蛇等弟子根脚，不是混沌天神就是先天神魔，而金灵、龟灵、黎山等弟子则都是开天辟地后第一代先天神兽、元气精灵。如今众弟子，不是道祖，便是真神，也都有我赐予的宝物。等你日后行走天界，去到玉虚宫，便大多也都能见到。”

　　说着，太清道尊又是一指点出，将门下弟子的讯息传于周皓。

　　这些讯息只是让周皓不至于见到同门师兄师姐了，自己还不认识，因此极为简单，眨眼就被他全部接受。

　　“呼。”周皓吐出口粗气。

　　即便知道自己师父是道门领袖，可看着一众师兄弟子的讯息名单……还是让他连呼吸都沉重起来。23sK.com

　　连自己在内，师父门下亲传弟子共计一十八名。

　　其中十四位道祖、真神。

　　三位真仙、天神。

　　只有自己拖后腿……

　　就算是按第二元神算，也只是返虚。

　　“因为你最弱小，为师这次便赐你两件宝物护身。”太清道尊又道。

　　“是。”周皓连恭敬跪伏下，强忍激动看向师父。

　　什么拖后腿？

　　弱小才有福啊！

　　哗！哗！

　　一柄长约三尺，通体紫金，锤头呈四棱形的短锤，和一张看上去破破烂烂的布团子，出现在周皓面前，悬浮空中。

　　“这？”

　　周皓眼巴巴看着师父。

　　“你主修太极拳术，擅长近战厮杀，有件趁手神兵，也能让拳法威力倍增。”太清道尊说道，“这件紫金锤，乃是上品先天灵宝，虽然一般，不算珍贵，也足够你用到天神阶段了。”

　　上品先天灵宝还一般？不算珍贵？

　　师父啊。

　　您的眼界太高了啊！

　　您可知道，先前为了一件有可能蜕变成为上品先天灵宝的化血神刀，徒儿可是在地墟界耗了整整十年啊！

　　不过周皓也知道，自己师父作为道门领袖，又擅长炼丹炼器，宝物之多在整个三界都是出了名的。

　　上品先天灵宝足以让真仙天神疯狂，对三清道尊来说，当然只是一般般。

　　“至于这件，名为‘乾坤图’。”太清道尊指着另一件破布团子说道，

　　“上古的混沌奇宝中，擅长装载乾坤，包裹天地，捉人拿人的，除了女娲手里的‘山河社稷图’，就是这件‘乾坤图’了。”

　　“当然，山河社稷图乃是混沌奇宝，乾坤图只有三十六重先天禁制，只是先天至宝，算是不错。”

　　周皓听得屏息。

　　先天至宝？

　　那已是先天灵宝的极致了。

　　这才不错？

　　“两件宝物，一件兵器，一件可用来保命，详细讯息，等你炼化之后自然知晓。”太清道尊道，“先将宝物收起来吧。”

　　“是。”周皓伸手接过紫金锤和乾坤图。

　　紫金锤入手沉重，乾坤图则宛如一块破布，两件灵宝都看不出什么奇异来。

　　“灵物自晦，这才是真正的宝物啊。”周皓暗想，同时将两件宝物收入储物法宝中。

　　“金角银角在外等你，他们会带你去修炼‘八九玄功’。待功成之后，不必再来见我，你直接去天庭见玉帝，他会为你安排一切。”太清道尊看着周皓，

　　“之后你愿意去哪便去哪。但未得我召唤，不得随意来八景宫骚扰，只有你欲要渡劫前，记得先来见我一次。去吧。”

　　“是，师父。”周皓恭敬行礼后，深深看了师父一眼，随后转身离去。

　　“哎。”太清道尊看着周皓背影走远，轻叹摇头。

　　“三界即将大乱，希望有我给他这些，能快点成长吧。”

　　虽知晓自己这小徒来历根脚可能不凡，但留给他的时间，真的不多了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百四十一章 赐法传宝！免费阅读。https://xs.23sk.com 