    纱纪见玛奇那在攻击迪迦，于是着急的跑上前想阻止。

    可这个时候的玛奇那已经顾不得她了，眼中只想打倒迪迦。

    于是它继续上前与迪迦打斗起来。

    双方一时间打的有来有往。

    就在僵持不下的时候，玛奇那突然改变战术，它利用自己坚硬的甲壳包裹自己然后变成蛋形。

    凭借着护甲超强的防御能力，玛奇那就这么撞向迪迦。

    “砰～！！”

    每次撞击都让迪迦受伤不轻，但迪迦却根本无可奈何。于是，迪迦在几次被撞倒在地后，双臂在额头交叉，变成了红色强力型。

    “唰！”

    这是大古最爱的形态，每次变成这个样子后，他的体验都十分快乐，几乎很少吃瘪。

    面对朝他再次撞来的铁蛋，红色形态的强壮迪迦直接凭借蛮力接住了它。

    “呼～”

    在抵挡住了玛奇那的攻击后，迪迦开始猛地发力，一脚将它踢飞。

    “轰隆～！”

    在受到了迪迦的攻击后，玛奇那顿时四脚朝天的栽倒在地。它被迪迦这下给打怕了，于是原地再次用甲壳把自己包裹了起来，当起了缩头乌龟。

    迪迦见状，于是双臂展开然后向上聚能，他想用迪拉修姆光流杀死玛奇那。

    “住手！”

    纱纪跑到迪迦面前，打断了迪迦。

    “玛奇那来地球只是为了接我回去。”纱纪朝着迪迦说道。

    “我一直无法告诉它我在这里，所以我一直等一直等……等了很久很久。”

    “我真的很感谢你们，谢谢你们把那个挖出来。”

    “它没有任何要伤害你们的意思！”纱纪拼命的解释道。

    听到纱纪的解释，迪迦便不再做出攻击。

    大古内心还是愿意相信纱纪的。

    胜利队众人也是沉默无语，既然解释清楚了，他们也不想贸然出手，多一事不如少一事。

    见误会解开了，纱纪便打算与玛奇那一起离开地球。

    玛奇那静静的坐在那，把甲壳张开等待纱纪过来。

    远处看了半天戏的雷文也是松了口气，然后打算离开。

    他本来还打算来抢大古人头的呢，结果没想到是这么个剧情。

    他对这段剧情的印象还算挺深的。

    这一集算是全剧里，比较温暖的情节了。

    玛奇那确实没有恶意，它不过是过来接纱纪而已，只是刚来到一个陌生环境，有些不知所措。

    惊慌下它损坏了几栋房屋，结果被误以为是来搞破坏的。

    “应该没我什么事了，回去吧。”

    雷文掏出进化之剑就打算要走。

    “吼~！！”

    突然一声异响传来。

    雷文转身望去，发现此时玛奇那的模样变得狂暴了起来。

    “危险！”

    失去理智的玛奇那开始无差别的攻击，从嘴里发射出红色冲击波。

    迪迦见状赶紧上前挡在了纱纪面前。

    “砰~！！”

    盘旋在天空的两架胜利飞燕号也是赶紧控制方向躲开攻击。

    好险的避开玛奇那的攻击，新城顿时松了一口气。

    没有大古在的话，果然坠机概率小了很多呢。

    迪迦结结实实的承受了这几下的伤害，胸口能量指示灯顿时闪烁了起来。

    “玛奇那！！”纱纪一脸不可置信模样。

    “你怎么了玛奇那！”她此刻十分焦急。

    TPC总部司令室内。

    “发生什么了？”

    居间惠等人十分震惊，刚才还好好的怪兽突然模样发生了变化，整个也变得狂暴了起来。

    “感应器检测到有特殊能量反应出现在怪兽身上！”野瑞看着电脑说道。

    “野瑞，能找到这股让怪兽发狂的力量来源吗？”居间惠问道。

    野瑞摇了摇头说道：“这股能量好像是凭空出现的。”

    另一边。

    迪迦看着玛奇那现在发狂的模样，忽然想起了雷丘兰星人那天的状况。

    现在又是这股神秘力量在操控着玛奇那！

    于是他重新振作，从地上爬起之后立即上前阻止玛奇那的攻击。

    可是经过狂化后的玛奇那已经大幅度变强了，根本不是现在的迪迦能对付的。

    只见玛奇那轻松的就将迪迦打倒在地，然后用脚踩着他。

    “终于出现了吗？”雷文此刻不凭借着感应能力，想要将加鲁巴找出。

    “到底在哪？这家伙为什么不敢现身。”雷文骂道。

    不过老实说，他也偷偷松了口气，就算找到了又如何，他现在也还打不过对方。

    “算了…”

    “还是先去帮大古吧。”

    看着一直在挨打的迪迦，雷文不禁笑出了声。

    接着，他将进化之剑拔出，整个顿时化作一道光芒！

    “阿法洛斯！”

    雷文巨大化的身影出现在空中，然后一记飞踢把骑在迪迦身上的玛奇那踹倒在一边。

    “呼~”

    迪迦终于有了喘息的机会，然后十分感谢的看向雷文。

    雷文看着发狂的玛奇那化作铁蛋朝着他撞来，然后一个轻松的回身闪避。

    玛奇那一来一回这样攻击了好几次，却始终碰不到对方，雷文在就像斗牛士一样溜着它玩。

    于是它见近战不行接着又放出了冲击波！

    雷文这次没有闪躲，但也没有硬抗，而是展开了一道屏障。

    只见玛奇那的攻击打在上面如数被阻挡住。

    “接下来就看看是你的铁甲硬还是我的拳头硬了。”雷文捏紧了右拳，然后上前狠狠地打在浑身被甲壳覆盖的玛奇那身上。

    “砰！”

    玛奇那的护甲当即碎裂了开来。

    “居然一拳就打碎了？”

    新城大跌眼镜，堀井也是一副不可置信的样子。

    “好强！”

    正在通过实时画面观看现场的居间惠等人也是很吃惊。

    野瑞坐在电脑边，想试着测出雷文的数据。

    可现实是，雷文目前的极限数据，无法向迪迦那样被他推测出来。

    “玛奇那！”

    纱纪十分紧张的看向玛奇那，她顿时哭泣了起来。

    为什么会变成这样。

    “请不要伤害它，奥特曼。”纱纪朝着雷文大喊道。

    雷文身形一顿，刚要继续打下去的一拳缓缓落下。

    他看向纱纪楚楚可怜的模样，也是实在下不了手了。

    可是眼前的玛奇那却不会对他手下留情，就算是他雷文，如果多挨几下玛奇那的攻击也有点吃不消。

    没看到迪迦现在直接躺尸在地面吗。

    接着灵光一闪，雷文忽然想到了什么。

    “我直接让系统把这黑暗能量吸收了不就行了吗。”雷文一拍脑袋，然后想道。

    “大古你也过来，我们两个一起把它压制住，我有办法让它恢复原样。”雷文对着一脸膜拜模样看着他的迪迦说道。

    大古刚才可谓是看呆了，他强力形态都打不动的护甲，竟然被雷文直接打穿了。

    于是他就这样发呆了好一会，有一种想当个只会喊666的咸鱼的意思。

    而雷文突然朝他说话，他才从刚才的状态回过神来。

    “好的好的…”

    迪迦屁颠屁颠的上前，给雷文打下手。

    总算他也需要我帮忙了！

    强力形态的迪迦，再加上雷文的全力，两人同时压制住玛奇那一时半会它根本无力反抗。

    “系统快点吸收吧。”雷文顿时喊道。

    “滴滴~开始吸收！”

    系统早就等候多时了，于是玛奇那体内的黑暗能量顿时被一股巨力吸引着。

    肉眼可见的速度，玛奇那逐渐恢复原状。

    纱纪顿时喜极而泣。

    “谢谢你，阿法洛斯奥特曼。”

    玛奇那恢复原状后，但也是伤痕累累。

    黑暗能量虽然被祛除了，但狂化后的副作用也随之而来了。

    “现在玛奇那这个样子，纱纪怎么离开地球啊。”大古有些担心的道。

    “它的伤势确实有点严重。”

    雷文挠了挠头有些心虚，毕竟玛奇那身上最重的伤势就是他给打的。

    接着他便想着看看能有什么办法能帮到她们。

    过了片刻，雷文想到了一个好办法，只见他手上突然出现了一个巨大版的战斗仪。

    接着他便蹲下来对着纱纪说道：“让玛奇那进到里面来，这个道具可以治疗它的伤势。”

    纱纪没有多想，十分信任的同意了雷文的提议，她觉得雷文不会骗她的。

    “进去吧，好好养伤。”纱纪走到有些痛苦的玛奇那面前，温柔的说道。

    “呜~”

    玛奇那给了纱纪微弱的回应。

    于是，雷文手中的战斗仪发出一道光芒将玛奇那缩小收入其中。

    然后雷文朝着迪迦点了点头，没有飞走，而是直接消失在原地。

    一同消失的，还有纱纪。

    迪迦见此，只好一个人孤零零的飞向天空。

    居间惠看着屏幕中消失的雷文，若有所思。刚才那怪兽消失的样子，好像似曾相识。

    脑海中所有的线索一一浮现，美尔巴、雷文、阿法洛斯奥特曼。

    他们之间一定有着关联！

    另一边…

    纱纪只觉得自己身处一团温暖的光芒之中，然后过了一会，就出现在了另一个地方。

    她睁开眼睛，看到面前一个穿着休闲装的帅气男子。

    “你好，纱纪小姐。”雷文微笑着对她伸出了手。

    “我叫雷文，你也可以叫我阿法洛斯。”

    纱纪这才明白，眼前这个男子就是刚才的奥特曼之一，但她不知为何有些紧张，并没有与雷文握手。

    “我想你可能要暂时在地球多待一段时间了，毕竟玛奇那的伤势完全治疗好也得半个月时间。”

