    随着一名俏婢，端着两小杯灵酒缓缓走出。

    很多宾客都目不转睛地看着，露出热切的神色。

    “不愧是琼华酒仙酿，只是飘来的香味，就让人如痴如醉！”

    “东夏皇朝真是大手笔，如此灵宝可谓珍稀至极，喝少见少，居然用来待客。”

    “可惜，只有内席的贵宾才有品尝资格，我们就与仙酿无缘咯……”

    一阵阵热议声，如排山倒海般响起，众人的视线都纷纷跟着俏婢移动。

    毕竟能见识到如此仙酿，不枉此行了啊！

    此时，夏舒莹倒也没有急着让俏婢送酒，反而望向夏英红，露出征求意见的眼神，只不过直到现在才这么做，就隐隐有种先斩后奏的意思。

    夏英红老目一眯，显然是有一丝不愿。

    但念在两国关系，以及月舞迟到的份上，她也只能微微闭目，算是默许。

    一杯琼华酒仙酿而已，还是自家带来的灵宝，就算步修克没有邀请，让月舞喝一杯也没有什么问题，反而很有益。

    “三妹，步世子乃是我们的贵客之一，你可不能怠慢人家，也不要再任性了，正好这里有一杯仙酿，能让你忘却痛苦。”

    “你就把它喝了，当作迟到的礼敬吧，好不好？”

    夏舒莹柔声问道，目光落在月舞身上。

    “……”月舞没有回答，美眸失神，如同一个木雕。

    见状，众人都暗暗叹息。

    看来那个男子的死，确实对这位国色天娇，造成很大的精神打击，让她变得痴痴呆呆。

    但见月舞呆滞，夏舒莹自是满意之极。

    “小桃，送酒。”

    旋即，夏舒莹便是望向俏婢，示意她呈出仙酿，让步修克拿起其中的赤玉酒杯，随后，另外的蓝玉酒杯，则是被俏婢送至月舞桌上。

    “琼华酒仙酿，果然是南域秘宝，只是闻一闻，就知道是仙酒的上上之选！”步修克大笑道，旋即他拿起酒杯，渐渐走向月舞的坐席，“仙月美人，请！”

    举杯行进间，步修克双目精光闪烁。

    他知道，这两杯水酒，其实是迷情合欢露，一杯阳引，一杯阴引，之所以跟仙酿混在一起，只不过是掩人耳目，要骗过皇室长老而已。

    而且，这种特别的妖水，实质上是蕴含着催眠的药力，故此必须近距离同时饮用，才能够生效，让饮用阴引的一方，对饮用阳引的一方言听计从。

    一个对视，就能勾魂。

    最诡异的是，无论此前怎么检测，都绝对不会测出水酒的毒性，相当的诡异。

    “东夏第一美人？呵呵……交杯之后，你以后就是本世子的玩物了！”凝望着月舞的绝世仙姿，步修克双目邪火大盛，心中阴笑。

    在众人钦羡的目光中，只见他缓缓跨过广场，面朝月舞的坐席，就像一只盯着猎物的饿狼。

    就在此时。

    “嗯？”一声娇腻的呢喃响起，月舞抱在怀中的兔子，居然醒了过来。

    似乎发现了什么，它眼睛瞪大，绒毛炸开，怪叫道：“好臭……好臭……好臭！”

    旋即，望见桌上的酒杯，兔子顿时变成一个大刺球，“这是啥东西，快拿开吖！好臭，臭死了！”

    突如其来的变化，不仅让众人错愕，更让步修克一怔，这只小宠物，会说话？

    而且，那可是琼华酒仙酿啊，它居然说臭？

    “紫金公主，这是什么意思？”步修克眉头一皱，望向夏舒莹，不曾想计划出现意外，只不过，他倒是脸色如常，并不慌张。

    “灵宠之言，大可无视。”夏舒莹微笑道，美眸中的狠色一闪而逝，直接示意月舞旁边的两名禁卫宫女，将兔子带走。

    区区一只畜生，够胆碍事？

    两名女禁卫当机立断，出手如电，要捉走兔子。

    但它却死命缩在月舞怀里，一边闪躲一边大叫道：“这杯东西好臭！里面有毒！不能喝，不能喝的啊！”

    此话一出，全场轰动。

    众人面面相觑，要知道，这里可是东夏皇室的地盘啊，先不说那杯酒有没有毒，守卫如此森严的行宫要地，下毒能成功？

    而且奴婢到来以前，就有御医检测过仙酿，是查过没问题方才呈出。

    如此一来，怎会有毒？

    “仙月公主的宠物，真是不听话，现在才来捣乱。”

    “会说人话的灵宠，一般都是古灵精怪的家伙，敢这么做也是常理，哈哈！”

    “能辨别天下奇毒的宠兽，老夫见得多啦，却从未见过这等品种，不过会说谎的小灵兔，倒是见过不少，这里竟然也有一只。”

    “哈哈哈！还以为那是仙兔呢，原来只是顽劣的小兽。”

    霎时间，全场笑声阵阵，诸人只当兔子的话是戏言。

    “呜……这杯东西真的有毒啊！”兔子顿感委屈，却又有口难言。

    因为，根本没有人相信它啊。

    “云云已经不在了……我必须保护月姐姐！”

    旋即，兔子不管不顾，化作一道雪白的流光，小爪子一挥，要弄翻蓝玉酒杯。

    “放肆！”

    结果，旁边的夏英红极速出手，天王之手一开，直接控制住兔子，将其稳稳捉住，而蓝玉酒杯，自然是安然无恙。

    “呜哇！老太婆你在干什么！这杯酒不能喝的啊，有毒！真的有毒！”兔子挣扎着大叫，眼睛里有泪光闪烁了，非常的冤屈。

    “不得胡闹。”夏英红神色严厉，大手一抽，将兔子带离。

    “兔……兔兔……”此际，感到两手一空，月舞眸光一颤，见到兔子被压制着，她顿时发慌，立即伸出玉手，整个人往前一扑，想要将它抱回来！

    可惜她太虚弱了，差点就因此而推翻桌子。

    “嗖！”

    两名武道宫女，立刻一左一右搀扶着月舞，让月舞只能无力地挣扎，眼神无比的哀怨。

    这般举动，看起来更像是控制。

    “步世子，让你看笑话了。”此时，夏舒莹微微一笑，连忙开口道：“其实我皇妹养的小灵宠，一直都是很顽皮的，可能是前主人教育不当的关系吧，它真的毫无教养，总喜欢说谎话。”

    “今晚让仙月带着这一只兔子出来，也实在是我们的过失，现在完全可以不用理它。”

    这话虽然是向步修克所说，但更像是向全场解释，让众人的笑声更加响亮，都哈哈大笑。

    “区区禽兽之言，自然不可信，本世子又岂会跟一只畜生计较？”见势不妙，步修克也是目光一闪，旋即望向有些疯癫的月舞，步步进迫，“仙月美人，别理那只兔子了，来，我们先共饮一杯！”

    月舞直接无视，只是望着兔子，痴痴呆呆的，手脚并用，要挣脱宫女的控制。

    “呵呵……看来公主很喜欢那只兔子。”步修克见状，面色蓦然一沉，只觉得脸上火辣辣的，这东夏第一美人，居然完全不给他面子。

    “仙月她神识恍惚，你们俩还不赶紧帮一帮忙？”夏舒莹目光望向两名女禁卫，柔声命令道。

    闻言，两名女禁卫点头，一人正要拿起酒杯，强行喂月舞喝酒。

    “我不喝……不喝！”月舞死命摇头，挣扎得越发厉害，差点踢翻桌子，让俩宫女咬牙，只能暂时不拿酒杯，全力压制住她。

    众人讶异，精神有些失常的仙月公主，显然是尽信灵宠的话，对步修克的敬酒毫不领情啊。

    “皇妹听话吧，只要你喝掉仙酿，敬步世子一杯，那么红缨长老，自然不会为难兔子，会把它归还于你。”夏舒莹劝说。

    “如果仙酿真是有毒，那么连本世子都要中毒呢。”步修克也故意打趣道，让全场笑声雷动。

    但月舞却连连摇头，只是望着可怜的兔子，连正眼都不瞧缓缓走来的小侯爷。

    “这贱女子！”

    彬彬有礼的举措，却换来如此待遇，让步修克顿时怒气上涌，他是什么人？堂堂镇国亲王嫡子，权势滔天，呼风唤雨，无论相貌和资质都极佳！

    但这仙月公主，却完全当他是空气。

    恰在此时，俩宫女好不容易，才稳稳控制着月舞，就要拿起蓝玉酒杯，强行喂酒。

    “且慢！”

    忽然间，又一道声音冒起，让刚要狂喜的步修克皱眉。

    众人望过去，就见这居然是夏君辰在开口。

    只听这位坐着轮椅的四皇子，急忙说道：“步世子，仙月她迟到，固然是礼数有失，但如今她因为挚友之死而精神受创，身子状况亦欠佳，实在不宜再让她敬酒了。”

    “为表我们皇室金龙一脉的歉意，这杯酒，可否就由我来代劳？”

    以四皇子的聪明才智，已经看出事情有些不对劲。

    “笑话！”步修克闻言，却是暴怒叱喝，完全不留情面，“本世子是向仙月公主敬酒，而不是向你这个东夏四皇子敬酒，怎能相提并论？！”

    如此精心策划的布局，一句“代为敬酒”就能破坏？怎么可能？

    那可是迷情合欢露，天下间最邪性的迷药之一！

    “四皇弟，人家步世子这一杯酒，是专为仙月而敬的，你就不必再为她挡酒了，别再失礼。”夏舒莹也责骂，声音略有些冰冷。

    “但是……”望着月舞苦苦挣扎，要捞回小兔的可怜样子，夏君辰焦急万分，阻止道：“但是以皇妹她现在的痴呆状态，若是再让她做一些不太愿意的事，可能会加重她的病情！”

    旋即，夏君辰又望向步修克，俊目慧光一闪，礼敬道：“早就听闻步世子拥有容人之量，心胸广阔，完美继承镇国侯的优良血统，而且向来都怜香惜玉，善解人意，显赫威名，誉满天下。”

    “所以，世子你应该也不想看到仙月她病情加重的，对不对？”

    闻言，步修克额头青筋直冒。

    这四皇子的言辞，先吹捧后制约，让人难以反驳。

    众人都纷纷对视点头，觉得这也有道理。

    毕竟月舞的精神状况，明显不正常，就算喝的是琼华酒仙酿，也是有些强人所难，更不必说，这是要让宫女“辅助喝酒”。

    “这个碍事的瘸子。”

    听见舆论在跑偏，夏舒莹眸光阴狠。

    眼下经四皇子这么一说，哪怕她想施压，都未必会得到长老支持。

    夏承轩则是松了口气，首次觉得这一名同父异母哥哥，真是顺眼！

    但，好景不长。

    谁也没想到，夏君辰的一席话，很快就被一声冷哼给击破。

