    第40章胡说八道

    林时兮瞧他一眼。

    沈妄又道：“恭维的话就不用说了，讲重点吧，我不生气。”

    听他这样说，林时兮止住了自己的吹捧，动手用红笔在他的作文题目下面划了两道横线，终于如他所愿地说到了重点。

    “——但是，你这整篇作文，我真的只能夸出来一句‘题目不错’了。”

    沈妄换了个姿势，将胳膊搭在了桌面上，头微低着，腰背挺直，骨节分明的十指交叉着轻抵住下颚，散漫又困倦的目光落在了林时兮笔尖点到的地方。

    听训的姿势是摆出来了，就是脸上没什么表情，看不出来他到底有没有认真在听。

    林时兮频频地在他作文本上托着横线：“你看你这句，问君能有几多愁，困了累了喝红牛——这是什么呀？沈妄，你是红牛的推广大使吗？你偷偷跟我讲，我不告诉别人，红牛这是给了你多少钱？能让你在征文比赛中都不忘给它做广告。”

    “啊，背错了。”

    沈妄认错很快，且毫无诚意。

    “那这个，男儿当自强，对镜贴花黄……？”

    “也背错了。”

    “人靠衣裳马靠鞍，狗栓铃铛跑得欢？？？”

    “嗯，都背错了。”

    “……”

    你也知道背错了。

    你还敢不敢再离谱一点？

    林时兮揉着眉心第无数次叹气：“谁教你这样背诗的？”

    “谢衍。”沈妄没有半点心理负担地将自己兄弟供了出来，“这段是他给我改的。”

    “……”

    一个敢写，一个敢用。

    这是真感情。

    林时兮听到这里终于明白了，怪不得谢衍压根就没参加这个征文比赛呢。

    看来是有自知之明。

    而毫无自知之明的沈大文豪还在对着自己的作文沉思，像是在思考该从哪里下手改，作文一共就八百字，林时兮几乎用红线给他托出来了七百八十个字。

    想改，都无处下手改。

    林时兮说了半天，嗓子都开始哑了：“我建议你重写，除了我刚才说的那些问题之外，你这篇作文注水也很严重，废话说得太多了。说实话，你这作文要是早写几千年，估计大禹治水都没用。”

    “……”

    陈麟听得提心吊胆，总觉得沈妄下一秒就会掀桌子，结果他惊奇地发现，这位满脸困倦外加漠然表情的大帅逼，就这么八风不动地垂着眼皮听了半个小时，最后见他们老大说得嗓音干哑，他居然还起身去会议室后面拿了瓶矿泉水。

    递过来的时候还不忘把瓶盖拧开了。

    陈麟困惑了。

    陈麟迷茫了。

    不是，怎么回事啊，同学？

    你当初拒绝徐柠添加好友时的那个高冷劲儿呢？？？

    林时兮喝了两口水，润了润干涩发哑的嗓子：“谢谢，但是——”

    她抬起头来看沈妄，眨了眨眼征询他的意见：“我还是想说但是，可以吗？”

    沈妄扬眉：“可以。”

    于是林时兮拧上瓶盖，放心地说了出来：“即便你给我递了矿泉水，也不能掩盖过去你作文注水的这个事实。”

    “我知道。”沈妄因这话而笑。

    (本章完)

