
　　第七十四章、拍戏

　　后来见了刘聪明,王超热情洋溢的要求炒一下superstar，想给谢竹星当官配。

　　刘聪明敷衍着答应了。

　　炒个屁啊，公司官微偶尔发一回俩人同框,底下粉丝都能撕起来。

　　演技培训班的课上完了，谢竹星进组去拍偶像剧，拍摄地点就在北京。

　　刚开始进组，工作节奏慢，每天收了工,他还回家去睡，拍了一个多礼拜，戏越来越赶,晚上结束太晚,早上开工又早,他索性就住在了剧组安排的酒店，三五不时回去一次。ŴŴŴ.23sk.com

　　王超跑去探过班，人家剧组个个都忙得脚不沾地，谢竹星又是男主，搭理他的功夫也没有，去了两次,他就不常去了。

　　谢竹星的新房子还在散甲醛，他自己没去过几次，倒是王超没事儿就跑过去看看，嫌散得慢,又买了空气净化器送过去。

　　他自己待着无聊，去找梁玺玩儿，这才得知梁玺和柏图几个月前就领养到了孩子，然而领养机构那边出了错,本来是想要个小婴儿，发给他们一个十好几岁的混血男孩儿，退也不好退，加上这孩子年底就成年了，琢磨着也不费什么劲，就带了回来，送去国际学校念高中。

　　梁玺领养到孩子之前，到处吹嘘过一阵子，对朋友说等有孩子了，就要抱着去城楼上好好显摆，现在提起新“儿子”，整个人很是颓唐，别说显摆了，都没有带出来跟朋友们见过面。

　　王超也只远远看见过一次这个混血男孩儿，长得还是挺好看的。

　　这天，王超又跑去探了回班，探完没回家，装成工作人员跟着谢竹星回了酒店房间，进门就挑事儿，说演女主那女演员真漂亮，女二号胸真大。

　　谢竹星拍戏拍得累，懒得理他，进卫生间对着镜子卸妆。

　　他屁股后面跟进去，趁着谢竹星低头捧水洗脸，站在人家后面顶了顶胯。

　　谢竹星道：“啧，别闹。”

　　王超笑嘻嘻的搂他腰，顶得越发起劲。

　　谢竹星哗哗两下洗完脸，转身一把推他到墙上，站着来了一发。

　　这电视剧不长，三十几天就杀了青，谢竹星前脚从剧组出来，后脚就和队友们一起，全员录制了一期真人秀。

　　就是袁瑞的最新节目。

　　作者有话要说：周末终于来了，你们开心吗，我很开心:з」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 74 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 