
当时裴璟救了遇刺的丹阳公主时候，还顺便救了两个小娘。

这长孙无垢就是其中一个。

此时，裴璟想起了长孙无垢那张美丽的脸庞，心里有些讶异。

他与这长孙兄妹素无交情，对方今天竟然会来这里送他，倒也算是出奇了。

不过，程咬金已经将这周围都检查过了，也不可能有什么埋伏。

按理说，也不可能有什么人专门在这里等着埋伏他们。

既然如此，裴璟觉得与他们见上一面倒也无妨。

裴璟下令让后面的大部队先休息一下，他却是带着数十名亲兵，以及雄阔海几名大将迎了上去。

长孙无忌看到那数十名骑兵气势汹汹地奔腾而来，他虽然也算是心思坚定之辈，但他也没有看过这个阵仗，心里确实有些震撼。

他有心想要退缩，但想起他可是长孙晟的儿子。

长孙晟乃何等英雄的人物，他万万不可丢了父亲的脸。

长孙无忌强迫自己镇定了下来。

这也是裴璟故意为之。

他骑马来到长孙无忌的面前，看到对方竟然还能保持神色不变。

裴璟心里不禁想到，能在历史上当上宰相的人，果然都是不简单。

长孙无忌虽是年纪轻轻的，竟然也有如此的定力，倒也算是不凡了。

只可惜长孙家和河东裴氏家族，注定是不可能在同一个阵营的。

长孙无忌这个人，按理说，他也的确招揽不来。

裴璟来到了长孙无忌的面前，长孙无忌先是向他施了一礼，裴璟自然也是回了一礼。

长孙无忌心中有些惊讶，这裴璟长得确实有些出乎他的意料。

这厮竟然是一副斯斯文文的样子，完全不像是一个久经沙场的宿将。

不过这个裴璟身上所散发出的气势，确实很是不凡。

长孙无忌光是看着裴璟的笑容，便能感觉到一股由人格散发出的魅力，也难怪自己的妹妹为他着迷。

他神色有些颓然，拱手说道：“在下听说绛郡公，马上就要到幽州去上任了。”

“裴与长孙两家祖上向有来往，并且绛郡公之前还救了在下的妹妹，在下却没有机会登门拜谢。”

“此次特意到此等候，就为了跟绛郡公称一声感谢，还望绛郡公不要觉得在下兄妹过于唐突。”

这样的话显然不是真话，一直被感谢着的绛郡公，也显得有些不冷不热的。

他只是淡淡地说了一句，“有劳了，言重了，不必介怀。”

说罢，他竟自顾自地纵马越过了长孙无忌，来到了长孙无垢的面前。

裴璟看着面前的这个长孙无垢，却是神色一愣。

这长孙无垢的脸色和体型，倒是比第一次见面的时候，明显差了许多。

裴璟与她第一次见面的时候，长孙无垢只能说是正常偏瘦的体型，如今倒是真正的是瘦了。

尤其是，长孙无垢的脸上，还显得有些憔悴。

裴璟再想起对方今天辛苦来到这里，就是为了送他的事情。

加上他本身也是一个情商极高的，将这几件事情连在了一起，心里已然有了些明悟。

他温柔地对面前的长孙无垢说道：“有劳女公子前来相送了。”

“许久时日不见，女公子可还好吗？”

长孙无垢抬起头来，看着面前的这个英俊不凡的将军，眼眶微微有些发红。

自己过得好不好，难道他不知道的吗？

长孙无垢转念又心中苦笑，他不知道也正常，自己是个什么样的人。

她不过就沾了丹阳公主的光，才被他救了一次而已。

如果今天自己不来这里送他，他恐怕也不会想起，有自己这么一个人吧。

那丹阳公主长得美丽，又气质不凡，还是天皇贵胄，想必他的眼睛里，也只有丹阳公主吧。

长孙无垢忍着心里的悲伤，给裴璟施了一礼，说道：“今日来此相送，倒是显得有些唐突了。”

“只是奴家听闻，将军马上就要到幽州去上任了，不知何时才能返回洛阳。”

“奴家自从上次得了将军相救之恩，之后也一直没来得及跟将军说上一声感谢。”

“今天来到这里，一来是给将军送行，二来，也是为了感谢此前的救命之恩。”

长孙无垢说完了这话，再想起两人恐怕以后再无相见的可能，竟然又忍不住落下了泪来。

她不愿意在裴璟的面前，流露出此等的表情，竟连忙把头扭了过去，只给裴璟留下一个倔强的背影。

裴璟也是叹了口气，这里面的事情，他全部都弄明白了。

他从怀里掏出了自己的手帕，给长孙无垢递了上去。

那长孙无垢犹豫了一下，终究还是接了过去，擦拭了自己的眼泪。

那边的长孙无忌看到这个样子，倒也已经有些急了。

此地的人实在太多了，事情以后必然瞒不住。

自己的妹妹接了一个陌生男子的手帕，这手帕仿佛还是那男子的贴身物件，这传出去成什么样子了。

他刚想过来制止，只见那边的雄阔海一柄巨斧单手一挥，竟然将一株碗口粗的树随手砍倒了。

长孙无忌默默地考虑了一下，又把伸出去的腿缩了回来。

他气得把整个身子都背了过去，心里想着：“罢了！”“罢了！”

形势比人强，他就当没看到好了。

那边的裴璟已然看到了背后的动静，但是他其实并不太在乎。

现在他的心里，突然有了一个很疯狂的想法。

他竟对长孙无垢笑了笑，说道：“你可愿意随我到幽州去？”

那长孙无垢还是在擦拭着眼泪，突然听到了裴璟的这个话，心中也是一惊。

可她心里第一反应竟然不是拒绝，而是有几分心动。

可是心动过后，她又很坚定地拒绝了。

“将军，奴家感谢你的厚爱了，此事是万万做不到的。”

“奴家已经答应了兄长，这一次回去之后，奴家就要答应与李家二公子的婚事了。”

“你我今生今世，将不会再有相见的机会。”

说罢，长孙无垢苦笑了一声，再次低下了头。

那边的裴璟却仿佛一副不太在意的样子，笑着问道：“女公子与那李家二公子的婚事，是否已经确定下来了？”

那长孙无垢听着他不停地追问，心中也有些气闷。

事到如今，他还问这个干什么！

虽然没有定下，可他又还能做些什么。

难道他还想长孙家的女子给他做妾不成？

就算她自己愿意，她的兄长和整个长孙家，也肯定不会答应的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69359565"  chaptername="第一百五十四章  疯狂想法">加入书签</a>
</div>
