    “不行。”金月盈一口回绝，“如果那个大嘴生物不除掉，我们肯定还是会有危险。”

    “确实，因为我们的船落在一个凸起的巨石上，旁边都是深渊，而大嘴生物就在下面。”黄酷说道。

    “你的意思，我们被他围在了中间？”施元滔问道。

    “恩。”黄酷点了点头，“所以如果我们出去会很危险。”

    “可是该怎么杀了大嘴生物，武器室的那些东西有用么？”林意远又问道。

    “我想不能用炸弹之类的，我怕把船下的巨石弄坏，到时候船沉到更深的地方或者是倾斜，对我们没有什么好处。”黄酷分析说道。

    “那我们要怎么杀死大嘴生物？”姜小米好奇的问道。

    “船内有很多无缘无故出现的东西作用我们还不知道，比如钻石锅看着像个养鱼的缸子，谁知道作用这么大。”金月盈着姜小米柔和的说道。

    “那也是。”姜小米点了点头，希望真的有东西可以杀死这个大嘴生物。

    “我很好奇，如果海的生门不在海平面上，难道真的在船里面？”施元滔好奇道。

    “也许是在海面，但是潜水艇肯定是升不上去。”黄酷笃定的说道。“我们出去之后水仓开始进水，潜水艇下降，到了一定水量的时候排水上升，但是我们升上来的时候看不到船体了，所以航线偏离了，又没有定位系统，我们只能在海中跟着感觉行驶了。”

    “那这里的潜水艇是做什么用的？”施元滔不解，一直觉得出现在他们身边的每样不符合的常规东西，都应该是可以有大用处的。

    “也许是告诉你升到海面上不成功的。”姜小米说道。

    “简略一点，丧你的。”林意远说道。

    “也许它们只是长的像潜水艇，但只是海中的探测工具，并不是升到海面上的潜水艇。”施元青说道。

    大家认为施元青的答案有一定的道理，目前叫潜水艇的东西确实只能称之为海中的探测器。

    “哎呀，月盈和黄酷一定很累了，先让他们休息吧。”姜小米站起来说道，两个人在深海中待了那么久，现在回来又跟一帮人解释海中发生的事情，就算是神仙是不是也要给了喘气的时间。

    “恩，你们去钻石锅那间休息吧。”林意远站起来说道，“我和姜小米还有孙甜去做饭。”

    孙甜听了黄酷的前半句话知道什意思，但是这又有什么，她才不管，但是后半句话出来，她就不能不说点什么来搪塞了。

    “我不如照顾黄酷和金月盈吧，毕竟我也不会做饭，去了也是给你们添麻烦。”

    “不会就学么，这个地方不可能你不会就一直不做的。”林意远说道。

    “对啊，何况黄酷和月盈休息就是睡觉，两个人又不是行动不便，有什么照顾的。倒是厨房需要人手，毕竟要做七个人的饭。”姜小米及其讨厌孙甜整天缠着黄酷，就算是黄酷没有对金月盈有意思，那是不是也需要个人空间，他们这里不管是谁跟谁有任何关系，都没有特殊照顾，凭什么她来了就要有特殊待遇，以为穿上了宫廷洋裙子，就真的把自己当成公主了。

    “那好吧。”孙甜有些不情愿的说道，话已经说到了这个份上，她也没有办法在坚持了。

    金月盈觉得孙甜这人还挺有意思的，她不知道现在生存的是什么世界，但是无论你想依靠的那个人有多强大，都不如靠自己来的靠谱。

    “那我和黄酷先去休息一下，吃饭的时候叫我们。”金月盈打开酒吧内侧的门，和黄酷一起消失在门内。

    一顿美餐过后，七个人围着餐桌并没有散开，金月盈手里把玩着林意远带过来的三本已经看完的日记，“日记中有什么发现么？”

    “发现可是大大的有！”姜小米把凳子往金月盈的身边挪了挪，“我觉得吉米是个同志。”

    “啥？”金月盈有些惊讶，没想到日记中还能得到这些八卦周边消息。

    “你没听错。”林意远起身，“我和小米在日记中发现，吉米的日记写的虽然杂乱无章，时间线混乱，字体一言难尽，但是确实是写出了一些事情。”

    “看来你是非常嫌弃吉米的日记了。”黄酷有些哭笑不得。

    林意远不可置否，继续说道，“金月盈看过吉米的日记，你应该知道，他日记似乎像是在写一个故事。我把日记看完发现他真的写的是一个故事，但是只有四个主角，全是男人，没有女人。”

    “四个男人？”金月盈注意到林意远口中说出的数字，她确实认为吉米写的是小说，但是有些片段又像是在描写船上的一些事情，所以她想这四个人是不是有原型？

    “对，还有一个叫汤姆的男人。”姜小米说道，“当时我也发现了。”一副等着被夸奖的样子。

    “厉害。”金月盈朝着姜小米说道，“那这么说船上是五个人了，四个男人，一个女人。”

    “确实汤姆这个人是存在的，苏珊的日记中提到过这两个人，但是一笔带过，用都不是什么好词。”林意远又说道。

    “那就是说明苏珊对自己丈夫的朋友不是很满意。”黄酷说道。

    “要想人不知除非己莫为。”林意远站起来，围着餐桌走动，“如果吉米真的喜欢奥雷的话，那苏珊怎么不会发现，女人的直觉是很准的。”

    “你要是这么说的话。”金月盈看向林意远，“苏珊和克里斯的偷情是不是因为这个？”

    林意远站定，不知道该摇头还是点头，因为金月盈的分析似乎也有道理，但是日记本上透露的情况似乎不是这样，只好继续说道，“你还不要着急，克里斯的日记本上的内容也挺震撼的。他前面几乎写的都是苏珊对他的疯狂爱意，甚至写到醉酒和苏珊发生关系后被威胁，只好继续和苏珊在一起，后面还写了自己为什么要记录下这些日记。”

