
　　赵岩听的很清楚，这声音是李季常的。

　　赵岩的这个炼器师团队，现在就是由李季常负责，尽管李季常的境界和炼器水平并不是所有人里面最强的，但是他是最得赵岩信任的。

　　因此，即便那些练器大师们对此事有意见，也只能暂时保留。

　　赵岩来之前曾经向他们承诺过，将来一定会让他们这里的任何一个人在神圣星域乃至整个宇宙大放异彩。

　　作为炼器法师，不爱名利，那都是浑话，每一个在练器大师的我队伍里，九成九都是因为练器大师这个职业受欢迎，挣钱多，甚少是因为对脸器这个职业热爱而加入这个行业的。

　　即便是那些因为热爱炼器行业而加入的，他们也同样需要他人的认可，否则他炼器干什么？自己骗自己玩吗？

　　因此，赵岩只能是先给他们画一个饼，用名利来诱惑他们，然后逐步去将这个饼实现。

　　现在他已经来到了神圣星域，距离实现那些练器大师的目标就只剩下让他们将本事展示出来了。

　　在此之前，也就是赵岩在发现了冷傲天灵魂体上的那枚种子的时候，赵岩便安排李季常带领练器大师门研究一下，看看能不能炼制一枚微型的灵魂切割刀，他的目的，自然是为了切割那枚种子。

　　如今三天的时间过去了，一百多名炼器师联合一起炼制一个小东西，必然很快。

　　听到了李季常的声音，赵岩立即从原地消失，下一刻已经赶到了炼器阁之内。

　　此刻，李季常的右手手指上，正捏着一枚指甲盖那么大小的黑色皇器。

　　赵岩一看到这枚皇器，立即眼前一亮，并且直接伸手去抓。

　　在场的人都将注意力放在了皇器之上，根本没有人发现赵岩的到来，这时候一看到赵岩出现，很多人条件反射一般的立即行礼，却也不敢出声打搅。

　　看到一只手朝着皇器伸过来，李季常很能的将自己的手缩回来，然后一边转头一边说道：“你着什么急，先去通知……呃……宗主……”

　　“宗主您来了……你看，这皇器炼成了！”

　　李季常忘记了尴尬，立即惊喜的说道。

　　别人叫赵岩先生，可李季常仍然忘不了赵岩是他的宗主。

　　“恩，不错，速度很快，就是不知道品质如何？”赵岩伸手接过李季常递过来的皇器说道。

　　“品质自然是极佳，如果我等之中有一个是尊者的话，说不定他现在已经不是皇器，而是尊器了呢！”李季常的喜悦已与言表，甚至还有些得意。

　　这是肯定的，一个练器大师，能够炼制出一件令自己满意的装备，自然是一件值得得意的事情。

　　赵岩接过了那小小的皇器端详了一会说道：“的确不错，已经达到了皇器的极限了，若真的可以更进一步的话，那就更好了。”

　　看到赵岩对这件皇器如此满意，在场的所有练器大师，也都很开心。

　　不过接下来赵岩的一个动作，却是下了所有人一跳。

　　只见赵岩直接祭出无极炉鼎，毫不犹豫的将无极炉鼎打开，将那枚微型皇器直接投了进去。

　　“先生……”

　　“宗主不可……”

　　“先生……”

　　……

　　所有人看到这一幕都急忙的出言阻拦，但是已经来及了。

　　他们只能呆呆的看着赵岩接下来的操作。

　　只见赵岩将那皇器装进了无极炉鼎之后，直接消失，下一刻他便出现在了炼器阁之外。

　　那些练器大师也急忙跟了出来。

　　悬浮在半空的赵岩，将无极无极炉鼎放置在自己的身前，双手向前一推，两股不同的火焰立即从他的手心喷出。

　　看到这两股火焰的下方众人无不震惊，因为，他们看到的，居然是两种天火，那两个火焰一个是小阳，一个是小月，一阴一阳两种火焰同时喷向无极炉鼎。

　　那可是天火，现场那么多的练器大师，可是连一个拥有天火的人都没有，可赵岩这一出便是两个天火，这让他们如何不震惊？

　　震惊归震惊，但是他们仍然不敢出声打搅赵岩。

　　此时的赵岩正在聚精会神的炼器，虽然他们不知道赵岩为何将一个顶级的皇器重新炼制，但是他们知道，赵岩定是对他们炼制出来的皇器不是很满意，否则的话他不会这样做。

　　他们不知道的是，其实在那无极炉鼎之中，还有一个天火，难便是初夏，拿出无极青炎。

　　只不过，现在赵岩重新炼制这没灵魂皇器，不需要无极青炎，只需要一阴一阳两种火焰就够了。

　　小阳和小月从一开始便跟着赵岩，并且共同在赵岩的丹田中相处了那么久，他们和赵岩只见共同见证了各自的成长，相互之间更有默契，因此，赵岩才选择了用小阳和小月，而不是无极青炎初夏。

　　两种火焰进入了无极炉鼎之后，无极炉鼎便开始急速旋转，赵岩也在外面不断的打出一个又一个连练器大师们都不认识的炼器法诀。

　　那无极炉鼎的速度旋转的越来越快，从那无极炉鼎中，还不断的传出“丁零当啷”的声音，虽然听起来并不像是在炼器，但是现场的炼器大师们也不好说什么。

　　反正皇器已经炼出来了，要是被赵岩自己给炼坏了，也不管他们的事。

　　正在众人聚精会神的观察赵岩的炼器的时候，那无极炉鼎突然升空，朝着小世界的虚空冲了过去，一转眼便不见了踪影。

　　但是，从那虚空之中仍然不断地传来炼器的声音。

　　渐渐的，天空中浮现出了一抹浅红色的云霞，那云霞不断的朝着周围蔓延，几乎将整个的小世界的天空全都笼罩。

　　“霞光？为何炼器会出现霞光？”有的炼器师忍不住询问。

　　“你们还记不记得一个传说？”一名大师没有回答那位的问题，而是重启一个话题。

　　“什么传说？”有人好奇的问道。

　　那人捋了捋自己花白的胡子说道：“传说那还是王者时代的事情，那时候有一名炼器大师，在自己还没有达到皇级的时候，甚至这整个宇宙都没有达到皇级的时候，他便炼制出了玲琅宇宙的第一件皇器。”

　　“而当那皇器出炉的时候，突然释放出万道霞光，将整个世界都照亮了，而当时的虚空，好像也出现了五彩祥云，据说那是天道在祝贺他炼制出了无与伦比的皇器。”

　　他说到这里就不说了，周围的人看着他，好像若有所思。

　　“你的意思是说，先生现在炼制的那枚皇器，有可能变成了尊器？”有个大胆的炼器师问道。

　　“不知道，不过，也有这种可能？你们想一想，我们炼制出来的那枚灵魂皇器，已经是顶级的了，先生自己也说了，那已经是皇器的极限了。”

　　“可即便是如此，先生还要重新炼制，这是为何？”

　　“对，定是先生对于顶级皇器同样不满意，他要的是尊器！”

　　“嘶……”很多人倒吸一口凉气，不敢相信的朝着虚空看了一眼。

　　“这也就意味着先生已经是尊级炼器师了？”

　　此言一出，众人再次沉默，有些人甚至低下了头，来拿上的表情也十分的复杂，不知道一个个的都在想什么？

　　“叮咛……”一声轻响从虚空中传来。

　　众人闻声抬头，看到一个黑影从虚空中急速落下。

　　正是无极炉鼎。

　　而赵岩则在这个时候腾空而起，朝着无极炉鼎便迎了上去，当两者接触的一瞬间，那无极炉鼎消失，紧接着，一道耀眼的光辉从赵岩的手指间释放出来，整个小世界都被照亮。

　　那些练器大师为了不让那光芒亮瞎了眼，索性用衣袖挡住部分光芒，仍然不舍得不堪这惊人的场面。

　　而当那光芒散去，那湛蓝的天空，除了那层淡淡的浅红之外，有出现了五彩霞光。

　　看到这一幕的众人，表情无比的精彩，有惊喜的，有复杂的，有震惊的，更有甚者，还有人在抹泪。

　　“尊器出世，当真是尊器出世了！”

　　“我的天呢，真的是尊器，先生大才，我等不如也！”

　　“尊器，为什么是尊器，这天地环境为何会允许炼制出尊器，这是为何？”

　　“定是先生拥有超强的炼器手段，否则的话，皇者中期断然炼制不出尊器出来。”

　　……

　　看着虚空中的赵岩，以及赵岩手中的尊器，耳边听着一种练器大师的各种激动的言论，李季常脸上带着笑容，眼角喊着泪水，心中默默言道：“宗主，你没选错人，没选错人呢！”

　　那五彩的霞光逐渐散取，最终汇聚成一道彩色的光，进入了那枚灵魂尊器，在进入灵魂尊器的一瞬间，那尊器竟然发出了一种名叫声，好似有灵一般。

　　而赵岩却只是朝着那比之前更小了一些的灵魂尊器笑了笑，并没有说话。

　　那尊器是一枚微型宝剑，只不过这个宝剑有些别致，他别致就别致在，他一面是赤红色，一面是雪白色。

　　赵岩虽然没有说话，但是心里已经给这把宝剑去了一个很不错的名字：明剑！

　　重新回到地面，赵岩看着一众激动不已的练器大师说道：“各位，并非我看不上诸位的手段，主要是，今后我要面对的对手可都是顶级皇者，如果不只做一件放心的宝贝，我如何应对！”赵岩一过来就解释道。

　　“先生炼器水平当真让我等望尘莫及，就是不知道，先生可愿意对我们指点一二？”一名老家伙恬不知耻的说道。

　　周围的人都对这明老者投去了鄙夷的目光，不过看向赵岩的眼神，仍然是充满期待。

　　其实这些炼器师的想法都是一样的，别人说出来他们鄙视，可要是他们自己的话，也巴不得说的比他更露骨。

　　赵岩则是笑了笑说道：“其实，个中手法和诸位差不多，主要的区别在于火焰，如果将来各位也拥有了天火的话，我想炼制出尊器应该不在话下！”

　　赵岩这话大家自然是不相信的，何为尊器，就是尊者的专属装备，他不仅仅是在硬度上要强过皇器，更重要的是，每一件尊器上都附有炼器者对于道的理解，达不到尊者境界，也就不曾问道，无道如何称尊？

　　赵岩之所以能够炼制出尊器，那是因为他本身就是涅槃之身，拥有前世的记忆，对于道的理解，已经远远超越了他的境界。

　　再加上两种火焰的结合，以及无极炉鼎的帮助，自然能够炼制出尊器。

　　而别人是不具备这些条件的。

　　这些赵岩自然不可能明说，只能用天火来搪塞大家了。

　　虽然对赵岩的回答不满意，但是他们也不会继续纠缠，本来吗，任何一个人都不可能两自己的炼器手段显露于人前，他们如此，赵岩肯定也是我如此。

　　“好了诸位，就在最近，本尊打算让诸位出世，你们提前准备一番。”赵岩看着一众炼器师说道。

　　“出世？先生打算让我们如何出世？”

　　“自然是开一家炼器阁了，在神圣星域！”赵岩笑着对众人说道。

　　“先生当真要在神圣星域开一家炼器阁？”

　　“那是自然，本尊说话，言出必行。”

　　“本尊曾经答应过你们，要让你们天下扬名，如今本尊在神圣星域已经定居下来，接下来就是炼器阁开张，你们随时准备离开小世界，踏足神圣星域！”赵岩看着大家朗声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1170章 明剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 