    中场休息，湖人更衣室的气氛很轻松，今天每个球员挥都很好，上半场领先雄鹿14分，球员们却不觉得疲惫，因为打得顺风顺水。(  八(一中[［〔文[ [ Ｗ］Ｗ]Ｗ}．)８１ＺＷ．ＣＯＭ

    和湖人队更衣室的轻松气氛形成对比的是雄鹿队更衣室，一群人都在沉默，整个更衣室只有喘息声，更显得压抑。

    从阵容，实力上说，他们的确比湖人差一些，但被对方打得如此轻松，如此轻易的压制，雄鹿球员还是感觉有些懊恼，他们实际上已经很努力了，打得也并不算差，可问题是今天湖人挥太出色。

    “好了。”基德拍拍手，安慰道：“没关系，还有下半场。今天湖人的命中率非常高，这不是常态，也不可能保持整场，下半场我们要加强防守，你们的身高，身体素质强于对方，这就是优势，要利用起来。”

    “是。”一群人答应着，斗志多少恢复了一些。

    他们的身体身高的确占优势，他们也相信，等下好好防守，绝不会让湖人再轻易得分。

    .....．

    “嘟......”

    哨响，进入下半场。

    一上来双方都派出了全主力阵容，湖人依然是那几个人，雄鹿队也差不多是阵容，不过阿德托昆博没上，代替他上的是约翰-亨森，亨森打中锋，格雷格-门罗顶到4号位，1-3号位则是梅奥，米德尔顿，帕克。

    事实上，雄鹿的阵容几乎都是大个子，并没有明确的职责划分，比如说亨森和门罗，都可以打中锋，又比如说帕克和米德尔顿，都是可以打前锋的，只看场上的形势变化。

    这是雄鹿的优势，球员们普遍身高高，身体素质出色，在防守端很占便宜，但劣势也明显，职责分工不明确，进攻上显得混乱，缺乏一个系统的战术体系和一个进攻的强力起点，得分能力稍差。

    这一点基德也清楚，所以叮嘱球员们从防守做起，加强防守强度，以此来遏制湖人。

    可当第三节开始，基德的脸就开始变黑，而且越来越黑。

    第一个球是雄鹿进攻，和先前很多次一样，几个人简单的传了两下，然后拿到球的人开始强打，但运气不好，没能投进。

    湖人拿下篮板球，飞快动反击，不过雄鹿回防很快，眼看快攻没机会，陈锋慢了下来，和队友打了个手势，立马有人上来挡拆。

    遭遇挡拆，负责防守陈锋的梅奥飞快的转身，绕过挡拆人，而负责协防的米德尔顿也飞快的上前，盯着陈锋。

    可就是在挡拆的一下，在两人还在移动中，还没能形成防守的时候，陈锋拔起就是一个三分。

    “唰！”

    球进，65:48，分差17分！

    梅奥看向米德尔顿，米德尔顿也看着梅奥，两人面面相觑，只能相视摇头。

    这不能说他们防守慢，不积极，而是陈锋太快了，特别是出手度，连半秒钟都不到，让人根本来不及反应。

    “又是一个三分杀手啊，雷-阿伦是第一个，库里是第二个，陈是第三个，一样的出手快如闪电，一样的精准，真可怕！”

    “是啊，陈还是个新秀，还在成长，等过个几年，他会不会成为像库里那样的三分狂人？”

    观众席上，球迷们暗暗咂舌。

    联盟里能投三分的人很多，命中率高的也有不少，但能够成为三分大师的人却很少，以前有雷-阿伦，现在的代表人物是库里。

    当然，克雷-汤普森，**-雷迪克，科沃尔，这些的三分也非常不错，但和库里比起来总是差了一点东西，也就是出手的度，以及完全不讲理的出手条件，让球迷们记忆深刻。

    而陈锋正好具备这一点，和雷-阿伦，和库里一样，出手的度很快，哪怕你就在他面前他也一样出手，因为度快，难防，而这也最是让球迷震撼的地方，对他的印象自然和别人不一样。

    雄鹿进攻，这一次打成。

    转身过来，陈锋一个交叉步，猛然变向，整个人化成了一道旋风，从梅奥身边穿了过去。

    “拦住他。”

    “内线，守住啊！”

    在球迷们的喊声里，雄鹿队球员迅做出反应，梅奥追在后边自不用说，前边更是有两人同时跳起，飞扑向陈锋。

    一时间，雄鹿一方竟然有三个人在防守陈锋，而湖人这边则至少有两个人出现空位机会，科比在弧顶三分线，克拉克森在左侧底角三分线外。

    “嗖”的一声，篮球从人堆里飞出，恰好穿过梅奥几个人之间的空隙，并精准的送到了科比的手上。

    “完了！”基德心头暗道。

    下一刻，科比稍微调整一下，跳起，手腕一抖.....．

    “唰！”

    三分命中。

    “科比......”

    湖人球迷开始大声欢呼。

    “唉......”基德摇摇头，叫了个暂停。

    这才一上来陈锋一个三分，科比一个三分，分差立马就被拉开到了18分，要照这样打下去，基德觉得不如干脆缴械投降算了。

    这一次基德重新作出了人员调整，将亨森换下，换上阿德托昆博；将贾米德尔顿换下，换上6号马尔科姆-布罗格登，降低一点高度，提升一下度，同时增强外线防守能力，好限制陈锋和科比。

    暂停结束，比赛继续。

    “唰！”

    雄鹿进攻打成，分差16分。

    由于雄鹿加强了外线防守，防线扩的很大，并且对陈锋和科比采取了协防包夹，看到谁持球，立马就有人上去协防或是包夹。

    如此一来，陈锋和科比更多地是利用自身吸引防守，给队友去进攻，但效果并不理想。不知道为什么，克拉克森，兰德尔的手感一下子下降的厉害，希伯特在内线也占不到便宜，分差一点点被缩小。

    眼看分差到了12分，科比不再传球，开始个人强打，拿球就是一个变向，度不算快，但非常有节奏，瞬间过掉防守人，在对方协防人上来的时候脚步一顿，作势要出手，骗的对方跳起，然后顶着对方把球投出。

    “嘟......”

    “唰！”

    哨响，球进，一个漂亮的打三分！

    给读者的话:

    前边第72o章有点错误，已经修改！