    第二天一大早，曾小今就起床了。起的时候还费了上好一点力气，因为冷大少每晚睡觉的时候都把她搂得死死的，从他怀里钻出来还真不是一件容易的事。曾小今是用自己的枕头代替自己，才得以成功逃脱。

    起床第一件事就是摸出冷逸梵的手机给阿亮打电话，果然，电话是通的。

    “喂，少爷？”手机那头的阿亮显然没料到他家少爷会这么早打电话给他，声音带着刚被吵醒的懵懂与困乏。难得今天休息一天，少爷跟少奶奶不是得办大事要紧吗？

    “不是少爷，是你少奶奶！”曾小今的声音一响起，吓得阿亮就想挂电话啊，曾小今立即道，“是少爷让我给你打电话的，你敢挂？”

    “那少爷有什么吩咐？”阿亮郁闷啊，昨晚关机的命令是少爷下的，你们俩口子耍着玩，能不带着消遣下面的人吗？

    “听好了！”然后曾小今噼哩叭啦报了一堆，问，“都记好了吗？一样不许少！”

    “少奶奶，你确定这是少爷的吩咐？”真的不是你私作主张吗？

    “你们少爷为你做了这么大的牺牲，你还不感恩戴德，居然质疑他的决定？”曾小今跟着冷逸梵久了，学起他森冷的语气来，已经很有几分相像了，“要不然我把电话给他。反正他对你发火，又不关我的事——”

    “别别别！我立即去办。”宁绕百步远，不走一步险啊，不就是给少爷采买点东西吗？让下头的人跑跑腿又不会死，可是惹少爷生气就会死，而且死得很惨！

    “买到了立即送过来。”曾小今下完命令就摁断电话，然后刷牙洗脸吃早饭。填饱了小肚子，才回来闹冷逸梵，拿着化妆用的小粉刷就在冷逸梵的鼻子下面刷刷刷。

    平时她想睡觉的时候，总是被他以各种方式弄醒、拖下床。今天也轮到曾小今伸一伸她的魔爪了，她知道冷逸梵什么地方最怕痒，所以一刷一个准，痒得冷大少一把扣住了她不安分的小爪子，“别闹！”

    “起床了，大懒猪！”天天喊她小懒猪，那她就喊他大懒猪，这样才是一对嘛。

    “不急，再睡一会儿。”冷大少并不是赖床，而是昨天他感到太幸福了，根本就是有些醉了。

    因为曾小今昨天竟然主动跟他提了宝宝的事情，虽然这小东西另有目的，可是她想到了这件事，她愿意跟他生宝宝，她把他纳入了对未来的规化里，还有什么比这更开心的事情吗？诚如她所说，他对她的意义是真的不同了，真真正正的不同了！

    “那老公啊，冷家的一切是不是都是你的啊？”手被抓住了，那便用鼻子去骚扰他。曾小今用她的小鼻子，一个劲地在那张俊美得没有一丝瑕疵的脸上蹭来蹭去。

    “是。”冷大少被她蹭得受不了，只能捏住她的小鼻子了事。

    “那你是不是我的呢？”曾小今继续她的问题。

    “当然了，傻瓜。”冷大少放开她的小鼻子，就想去吻她的唇。曾小今急忙一闪，笑着道：“那我拿你的手机给阿亮打个电话，你不会生气的哟？”

    冷大少的眼睛倏的一下睁开了，又微微眯起，“老婆，你好像背着我做了一些事情。”

    曾小今供认不讳，“没错，为了让咱们今天玩得更尽兴，我都替你准备好了。你说过的，白天的事情我说了算。”

    “前提的是，晚上的事情我说了算！”冷大少不怀好意地提醒。

    他的东西向来不给其他人随便碰，尤其是他的电话、手机还有床，然而曾小今不在其他人的范围内！不过背着他下命令，却是他不能允许的，但念在曾小今主动承认错误，又没动什么坏心眼的份上，这一次就不计较了。

    冷逸梵发现她的女人总是能不断修改他的底线，在别人那里完全不能忍受的事情，到了曾小今的手上却觉得是那么自然。人都是她的了，还在乎其他的吗？

    “等你有力气撑到晚上再说吧！”曾小今极小声的嘀咕了一句。

    “什么？”冷大少的眼睛危险地眯起，他的女人今天非常不老实！

    “我是说，对啊！”曾小今急忙换上笑容，“亲亲老公，赶紧起床洗漱吧，等一下我们还有好多事情要做——”

    话没说完，就被冷大少重新搂进了怀里，枕头神马的哪有他的女人舒服？“再睡会儿，一会儿我让阿亮去游乐场清场，等他清完了，我们再去。”

    OMG！曾小今居然忘了本市最大设施最齐全的游乐场也是冷氏的！靠，把场子清空了，然后整个游乐场就只有他们四个人，亲亲老公，你确定这不是拍恐怖片的节奏吗？

    曾小今快速脑补了一下那画面，越想越觉得惊悚！

    “不行！”曾小今在冷逸梵怀里挣扎了半天，也没挣扎起来，最后也只能随他了，还是说事情要紧，“你那种玩法多没劲？游乐场就是要有好多人才好玩。而且我们今天不开车去，我们坐公交去！”

    “公交？”那是在冷大少的概念里从来没有真实存在过的交通工具，他讨厌人挤人的地方，时间与精力都浪费在内耗上了，他问，“打的不行吗？”

    曾小今摇摇手指头，“不行！”

    “地铁呢？”好歹快一点，能少忍受一会儿也是好的。

    “不行！”曾小今一副白天我做主的大佬模样，“我都这么土豪地请你去坐公交车了，你应该很高兴地答应，说好，知不知道？”

    “那是不是今晚无论我说什么，你都会很高兴地答应，说好？”冷逸梵的精明，曾小今真是望尘莫及啊。

    “是。”曾小今咬牙答应。

    “好。”一事换一事，公平。

    “那就快点给我起来，我还要给你打扮一下！”

    “昂？”冷大少想不通了，他都帅成这样了，确定还需要打扮吗？

    “你这么帅做公交很不安全的！”这绝对是曾小今的以验之谈哪，所以她要把自己老公的绝世美貌给遮住，“而且今天的主角是千千和亮哥，为了他们的幸福，你今天要牺牲一下，你不能比亮哥帅——”

    “老婆？”冷逸梵幽冷的打断了曾小今的话。

    “啊？老婆在。”曾小今怎么觉得自己笑得那么不自然呢？

    “你玩得这么大，最好确认一下你今晚能不能承担这么大的后果？”白天他受了多少委屈，受了多少折腾，晚上他可会数倍的要回来！

    “有什么不能的？”曾小今说完就后悔了，干嘛那么嘴硬？

    “很好！”冷逸梵的话令曾小今的小心脏猛的一颤，完了，惹毛冷大少了，今天晚上她恐怕在劫难逃了！

    就在这时阿亮拿着曾小今要的东西过来了，看到冷逸梵只是冷冷地瞟了一眼这些东西，并没有半分奇怪的表情。阿亮的心里一阵后怕，还好听少奶奶的话去买了，看来真是少爷要的。

    等冷逸梵吃完早饭，曾小今就开始捯饬了，她自己很好办，地摊买的廉价牛仔T恤一穿，又是个百分百的邻家小女孩了。

    捯饬冷大少就麻烦多了，给他戴上了洗得发白的棒球帽，配上老土的黑框眼镜，T恤破牛裤再加上一双看起来脏兮兮的帆布靯……靠！加起来都不知道有没有一百块的东西，硬是掩不住他身上与生俱来的贵族气质与无边魅力！他还是那么帅，往人群里一站还是那么耀眼！

    曾小今扶额，没招了，只能这样了，“亮哥，能认出来是你家大少吗？”

    阿亮摇头，“不仔细看，认不出来了。”他心想，少奶奶你毁起少爷来真是下得去狠手啊，不过他家少爷的辨识度，真心是太高了。

    “那就行，不然给记者逮到还不知道会写成什么样呢。”曾小今觉得给冷大少捯饬这件事情做得太对了，因为不去清场，所以就不能不防记者了。

    洛千千是特的打车赶过来的，就想再坐一坐冷大少的超豪华跑车，结果曾小今一亮公交卡，四个人一起坐公交！

    “小今今，你耍我吗？”洛千千惨嚎一声，倒地。

    上了公交，只剩一个座位了，洛千千正想说小今今我们挤一挤吧。冷大少已经毫不客气地坐下了，然后直接拉了曾小今坐到他的腿上。他上车都是有专座的，站在车子里，他不习惯。他有座，他的女人当然也必须有座，让他的女人站着，他更不习惯！

    洛千千真想狠狠白上小今今一眼，你们天天坐这豪车，能不能照顾一下她这位女屌丝的感受啊？可是当着冷大少的面她不敢！谁敢对他的宝贝老婆不客气啊？光是他那肃杀的眼神就足以把别人活剐了，太可怕了，惹不起！

    不过她不说，不代表别人不说，议论的声音细细碎碎的传来，那声音里还夹杂着鄙夷：

    “现在的中学生真开放，大庭广众的就搂搂抱抱！”

    “就是！一点公共道德都没有！”

    “看看像什么样子，我们上中学的时候……”

    冷逸梵的眸色渐冷，嘴贱的人，他见得多了。他从来不动手揍女人，不是他心慈手软，仅仅是因为他有良好的修养，但这不并不代表有人可以在他面前造次！

    今天微服出来，只为哄他的女人开心，为着这个目的他可以把自己的脾气压到最低，但，谁敢贬损他的女人，谁就必须付出代价！别以为上了年纪就能获得特权，冷大少的字典里只分敌友，可不分什么男女老幼！

    就在冷逸梵要发怒的时候，曾小今却温柔地捧住了他的脸，狠狠地给了他一个吻，“老公，我爱你！”然后挑衅地看向了那几个中年妇女，我们不仅搂搂抱抱，还结吻了，你们能怎么着吧！

