
　　听闻江尘对混乱海感兴趣，谭浪心里顿时高兴了起来，他正不知道如何开口向江尘寻求帮助，现在江尘表现的有兴趣，那就太好了。

　　“我明日就去混乱海，不知道可否得到江兄的帮助，如果江尘能够一同随行的话，这次灭杀海盗，必将无往而不利啊。”

　　谭浪开口说道，他没有拐弯抹角，而是直接说出了自己的需求，请求江尘帮助，这诚实的一点，还是让江尘很是高兴的。

　　“你小子就把心放在肚子里，有狗爷我在，保证你拿下那太保的位置。”

　　江尘还没有说话，大黄狗就已经将包票打出去了，好像只要他出马，就一切手到擒来一样，什么海盗海妖都是小菜。

　　江尘和大黄狗答应跟随，对于谭浪来说，无疑是增添了两大助力，当日，少府主常青在城主府对江尘和谭浪进行了又一次的热情款待，翌日早晨，一行人直接出发，向着混乱海的方向飞去。

　　混乱海位于梁州地界内，又不归四大势力管辖，真正属于一片混乱地带，以江尘和谭浪的实力，从虹悦城到混乱海，也只是十几分钟的事情。

　　碧空万里，前方便是一望无尽的海域，即便相聚甚远，都能够感受到这一片海域上空飘荡着一股混乱躁动的气息，海面看起来很平静，却是暗潮涌动。

　　混乱海的范围没有东大陆那一片海外广阔，但海域内却有不少的岛屿，这些岛屿上物产丰饶，成为了有些海盗竞相争夺的地盘。

　　混乱海上空，时不时有身影飘过，释放出强大的气息。

　　“江兄，这里便是混乱海。”

　　谭浪说道。

　　“听说这混乱海最出名的有七个海盗。”

　　江尘笑道。

　　“没错，混乱海七盗凶威远扬，都是战王高手，手段狠辣，极其不容易对付。”

　　常青开口解释道。

　　“这些海盗都是人类吗？”

　　江尘继续问道。

　　“不一定，有人类，也有妖兽，能够在混乱海成名的，无一不是心狠手辣的存在，都是亡命之徒，手下也有一批实力强横的亡命之徒，他们还会控制海妖为自己所用，每一个海盗都拥有自己的势力，非常不好对付。”

　　谭浪道。

　　“那排行第一的海盗，一定非常厉害，不知道是什么修为？”

　　江尘问道，对于这些混乱海的海盗，他还是非常感兴趣的。

　　“这个我也不知道，我没有见过混乱海第一盗，这个第一盗非常诡异，貌似没有听说过他出**夺修士的宝贝，很多来混乱海的修士，也都没有见过这个第一盗。”

　　谭浪摇了摇头，表示他对这个混乱海第一盗也是一无所知。

　　这就让江尘和大黄狗疑惑了，一个连谭浪都不知道的人，一个不经常出现在大家眼前的人，竟然能够成为混乱海第一盗，这未免也太诡异了吧。

　　似乎看出了江尘的疑惑，谭浪继续说道：“这第一盗的威名是其余六盗和海外的一些其他海盗封的，据说那第一盗曾经来到混乱海，便放出豪言要当这第一盗，当时很多人不服气，前去挑战，但去挑战的人就再也没有活着回来，也就铸就了混乱海第一盗的威名。”

　　“竟然还有这样的事情。”

　　江尘一愣，对这个混乱海的第一盗顿时产生了浓厚的兴趣，几乎不用猜想就知道这是一个牛人，但让江尘想不明白的是，这个神秘的家伙当了第一盗又不出**夺宝贝，那当这个第一盗又屁用。

　　“江兄不用多虑，咱们这一次前来混乱海，基本上不用担心和混乱海第一盗碰到，此人特行独立，和其他海盗也几乎没有联系，一直以来，无论混乱海发生多么混乱的大事，这个第一盗都没有出现过。”

　　谭浪说道，示意江尘不用担忧这个第一盗。

　　“说说这次来的目标吧。”

　　江尘笑道，谭浪这次前来斩杀海盗，为了给那第十三太保报仇，也为了扬修罗殿之威。

　　“天鹰岛，已经打探了很清楚了，第十三太保就是死在了天鹰岛。”

　　谭浪说道。

　　“这天鹰岛的岛主乃是混乱海七盗之一，天鹰岛因外形像一只鹰而得名，而更出名的是天鹰岛的岛主本身也是一头战鹰，一级妖王巅峰的修为，手段狠辣。”

　　一旁的霍伟将天鹰岛的信息给江尘解释了一遍。

　　“一级妖王巅峰的修为吗？”

　　江尘眼睛一亮，一级妖王巅峰的修为，虽然还不是二级妖王，但对自己的好处也是很大，如果这战鹰再拥有奇异血脉的话，江尘便可直接借助其妖灵晋升战王了。

　　“天鹰岛距离这里不远，咱们快些赶到，争取在他们之前击杀天鹰岛主。”

　　谭浪开口说道，事实上，在没有遇到江尘之前，他对这次任务的信心并不大，让他去击杀一个一级巅峰的妖王，他根本没有半分把握，说不定还是要和其他师兄弟联合才行，但现在有了江尘跟随，他顿时信心十足，江尘可是斩杀过二级妖王的存在，何况是天鹰岛主。

　　在谭浪的带领下，一行人快速的向着天鹰岛的方向飞驰而去，便在这时，从另一个方向过来四个青年，这四人身穿同样的附属，何谭浪还有常青他们的服饰一模一样，单单从这点判断，这四人便是修罗殿的弟子。

　　四人气息强横，脸上带着无往的傲气，一看就是属于那种目中无人，眼高过顶之辈，当然，能够在这个年龄达到战王境界，他们的确是有着自傲的资本。

　　谭浪看到四人的同时，四人也看到了谭浪他们。

　　“我当是谁呢？原来是谭师弟，怎么？谭师弟也向着击杀天鹰岛主，争夺十三太保的位置吗？”

　　其中一人顿时阴阳怪气的说道，这人也是一级战王的修为，但比起天赋来，和谭浪还是有些差距的，这一点江尘一眼就能够看出来。

　　一旁的江尘嘴角溢出一丝淡笑，很明显，眼前这几个都是要争夺这次十三太保地位的修罗殿核心弟子，难怪会对谭浪表现出一些敌意。

　　“当然，十三太保的位置，本来就是争夺的。”

　　谭浪正色说道。

　　“哼！谭浪，你不要自不量力，就凭你们几个，根本不是天鹰岛主的对手，咦？这人是谁？从来没有见过，也不是我们修罗殿的人，看样子连战王都不是，你找来这样的帮手，是闹着玩的吗？”

　　另一人冷哼一声，他目光落在江尘的身上，顿时出言讥讽。

　　“你又算哪根葱，人家争夺太保地位，关你们屁事。”

　　江尘余光撇了一眼那修罗殿弟子，非常不客气的说道，和这样的人，他也从来都不会可惜。

　　“混账东西，你说什么？”

　　那人顿时大怒，战王的气势释放出来，看样子说不好就要对着江尘出手了。

　　“李东，够了，咱们各凭本事，争夺，你们没有必要在这里冷嘲热讽的打嘴炮，没什么意思，难不成天鹰岛没有攻打，咱们先内乱了吗？”

　　谭浪大喝一声，他也是一个有血性的人，这一点从当初在南大陆的杀戮上就能够看出来，而且，一个没有点狠辣手段的人，又如何能够短时间内在修罗殿这样竞争激烈的大势力内崛起。

　　“谭浪，我好心提醒你，你一个刚刚晋升战王的人，也妄图争夺太保之位，太不自量力了，而且，你根本不是天鹰岛岛主的对手，身为师兄，我现在给你指一条明路，跟随我们，一起击杀天鹰岛主，到时候推举李浩师兄当太保，以后跟着李浩师兄，保证你的好处。”

　　那名叫李东的青年大声说道，他口中所说的李浩，便是站在最中间的那身材雄壮的青年，此人从一开始就没有说话，但脸上的高傲却最是明显。

　　“依我看，你们现在最好对谭浪客气一点，不然的话，等他当了太保，可没有你们好果子吃。”

　　江尘不咸不淡的说道。

　　“哪里来的蠢材，敬酒不吃吃罚酒，给我死。”

　　那李东当即大怒了，挥手打出一道光芒，向着江尘就激射而去，江尘还没有出手阻挡，谭浪便第一个冲出去了，挥手将那光芒阻拦了下来，随后大喝一声：“李浩，咱们各走各的路，凭本事争夺。”M.23sk.com

　　谭浪说完，拉着江尘便向着远处而去，他之所以第一时间出手阻挡了李东的攻击，事实上是在救李东，他见识过江尘的手段，如果让江尘出手的话，李东绝对没有什么好下场。

　　今日前来混乱海是为了天鹰岛的岛主，他可不想让江尘上来就和修罗殿起了冲突。

　　“要不要狗爷我去咬死他们。”

　　一直没有说话的大黄狗呲牙道。

　　“不用搭理他们，咱们的目标是天鹰岛。”

　　谭浪连忙说道：“这李东和那李浩是亲兄弟，李浩现在是一级战王巅峰的修为，也是一个强劲的对手，这次他们将其他人召集起来，看来势必要抢夺太保之位了。”

　　后方，四人看着远去的谭浪等人，那一直没有说话的李浩冷冷的道：“不知好歹的东西，等我当了太保，一定给他好看。”

　　【输水几天了，状态差的要死，再加上新剧情有些不顺，从下午做到现在才写了一章，今天就一更了，明天三更补出来，另外，还欠海纳百川兄弟一章。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百九十二章天鹰岛免费阅读。https://xs.23sk.com 