    第659章 烤全牛，牛杂火锅，老公，再加点这个【3更】

    姜香珍拿过酒杯，喝了一口酒，哈哈的笑着说道：“咳，聊这些沉重的问题做什么呢？来，喝酒喝酒，你们不要想太多，我们人族是很强大的！”

    “另外就是，我们上面有人，所以你们不用担心深渊族的事。”

    “你们快看，苏辰已经把一整头犀牛的肉都剔下来了，婉雪也把烧烤架搞好了，这是要开始烤肉吃了啊！”

    “好久没吃烤犀牛妖兽肉了。”

    “不知道苏辰的厨艺如何。”

    “不过从昨天他做的海鲜大餐来看，他的厨艺很棒！”

    要不是禁止人前往无量山脉，她都想跑进去蹭烤肉吃了。

    姜香珍转移了话题，大家也没有继续追着问，大概知道姜香珍能说的都说了，不能说的，应该是不能说的。

    深渊的事太大，他们的力量太小，担心也没用，还是着眼于眼前，关注苏辰参加的这场比赛更重要。

    苏幼鱼甜甜的说道：“太姨奶奶，我爸爸的厨艺可好了，超级棒，是世界第一棒，你要是吃过我爸爸做的饭菜，绝对会把饭碗都舔干净的。”

    “这么夸张？”姜香珍愣了一下。

    吃饭舔饭碗，都不知道多少年的老黄历了，她完全没印象了。

    吃了苏辰做的饭菜，能做到把饭碗都舔干净的程度？

    苏一诺嘿嘿的说道：“一点都不夸张哦。”

    “那期待了~”姜香珍满脸期待的说道。

    不管是穷人，还是富人，亦或者凡人，还是修仙者，在吃这件事上，都有极大的追求。

    正所谓，食色，性也。

    喜欢吃好吃的，是人的本性。

    无量山脉中，这会儿苏辰正在把剔下来的牛肉，切成几大份，大部分的送进了空间里储存，因为空间有及时保鲜的作用，所以到时候想吃的时候，再把牛肉拿出来。

    想炖起来吃，想烤起来吃，或者想炒起来吃都可以。

    犀牛骨头架子太大，苏辰只选了几处筒子骨，然后用系统奖励的斧头把这些筒子骨砍下来，再剁成一块块的，这样也有一大盆的筒子骨。

    今晚肯定是吃不玩的，他留下六块筒子骨，其余的全部放进空间里储存。

    然后另外的犀牛骨架，他就不要了，扛到距离木屋稍远的一些地方，然后动用蛮力，直接把骨头架子给砸得粉碎，再找块土，给埋了，免得到时候长蚊虫细菌等污染这大好的环境。

    处理完犀牛骨架后，苏辰回来了，这会儿林婉雪已经把烧烤炉里的木炭烧红了，开始在一旁用烤叉串牛肉。

    烤叉里，牛肉和青红椒相隔，到时候不仅可以让青红椒吸收牛肉的油脂，而且还十分的美观漂亮，颜色丰富。

    苏辰回来后，开始继续切牛肉，之前林婉雪切了串到烤叉里的米粒般的牛肉粒，这会儿苏辰准备切大块的牛排那么大的牛肉。

    这样到时候吃起来更加的得劲。

    把牛排切好后，苏辰又去把犀牛的内脏清洗出来，比如，牛肚，牛肝、牛肾、牛筋等等。

    林婉雪看到苏辰在清洗牛的内脏，她跑过去，然后看了一眼盆里，看到一个东西后，她嘿嘿的凑到苏辰耳朵边，说道：“老公，把那个洗了，到时候给你补身体。”

    苏辰顺着她的目光看过去，正好看到了牛鞭。

    他是准备扔掉的，没想到自家老婆竟然要让他吃。

    “老婆，你老公我的身体强壮着呢，不用吃那个补。”

    龙国直播间：

    “苏神和嫂子在说什么黑话，我怎么听不懂啊？那个是什么？”

    “那个就是那个，小孩子家家的还是不要懂好。”

    “我已经20岁了，成年了，不小了。”

    “哈哈，就是牛鞭！壮阳的！很滋补身体！”

    “我去查了牛鞭，然后……害羞……害羞……”

    ……

    苏一诺看到这里，掩嘴笑了，“老妈真是色啊。”

    “她该不会今晚……”

    “二姐，你在说什么？”苏幼鱼距离苏一诺较近，听到了苏一诺的嘀咕，不过苏一诺嘀咕的声音有点小，她没太听清楚，只听清楚‘老妈’这两个字。

    苏一诺笑着说道：“没说什么。”

    然后跑到苏语桐那边，跟苏语桐咬耳朵。

    因为其他的妹妹们太羞涩了，根本没办法像她和苏语桐那样聊得开。

    --

    无量山脉中，苏辰把该清洗的犀牛的内脏清洗好，林婉雪想让他吃的那什么，他就地埋掉了。

    清洗完牛的内脏后，他支起一口火锅，开始烧水，加入他在无量山脉外面调制好的专门用吃火锅的底料，再放进清洗好的筒子骨，盖锅烧水。

    等水开后，再放进牛杂，到时候烧烤、火锅，可以一起吃。

    想想，就十分的美味。

    处理好这些，苏辰来到了林婉雪的身边，和她一起烤肉。

    他负责大块的烤牛排，林婉雪负责小块的烤肉。

    “老公，你帮我看着点烤肉，我去切点葱花，等会儿最后撒在上面，美味！”

    “好。”苏辰从空间里拿出葱，交给林婉雪去洗。

    他来掌控烧烤炉，一边给肉刷油，一边转动烤叉，或者用夹子给牛排翻面，然后再刷他特制的烧烤料。

    那香味，直接就传了出去。

    龙国直播间：

    冰冰不由自主的舔了舔唇，深吸一口气说道：“隔着屏幕，我都闻到了烤牛肉的香味。”

    “我饿了。”

    贝爷摸了摸肚子说道：“我也饿了，苏辰怎么什么东西都有，什么东西都能装，他的空间戒指也太厉害了！那么多的牛肉都能装进去，还有那些水，有这样一个牛逼的空间戒指在手，去野外生存，妥妥的是度假直播！美食直播啊！”

    说这话的时候，贝爷的眼神里露出了极大的羡慕。

    网友们也纷纷抱着红薯啃了起来，“要是这辈子能尝一次苏神做的饭菜，我真的是死而无憾啊！”

    “我流口水了，我饿了，我去泡面。”

    “求求直升飞机，别那么近距离的拍苏神烤的牛肉，我肚子里的馋虫已经跑出来了，我快控制不住它了！”

    “苏神的这个，才叫做生活啊！昨天海鲜大餐，今天烤全牛！日子过的好滋润啊！”

    (本章完)

