    厉晏在团里一直挺忙的，虽然回到帝城，但是他都是住在团部里。

    因为新调来，很多工作还在熟悉，他也有很多计划要实行。

    除此之外，因为快过年了，团里也有各种庆祝活动，还有上头的来慰问检查，都挺忙的。

    等到年三十的晚上，他都没有回家。

    舒童童一家人守在电视机前看晚会的时候，她也给厉晏发了个问好的视频。

    厉晏退出礼堂之后，才给舒童童拨了个视频。

    “厉晏，新年快乐！”

    舒童童兴奋的笑着，身旁的年年和乐乐也都凑过来。

    “姐夫，新年快乐。”

    两个小的对厉晏的接受程度，非常快，也更喜欢厉晏。

    不为别的，就冲着那些礼物，他们的好感都很多。

    厉晏微微勾唇，“新年快乐。

    我给你姐发了红包，是给你们两个的。”

    “谢谢姐夫！”

    舒童童刚才就是想说，不要发红包。

    可是他这么说了，似乎她不受，就是对两个孩子不负责。

    不过他们两个也没有耽误两人聊天，他们忙着玩自己的玩具或者电子产品。

    毕竟这个晚上，他们是可以尽情玩耍的。

    舒童童站在院子里，光线不是太好，她站到窗口前，笑容温柔和乐。

    “你没有回家吗？

    离家这么近，都不回去过年吗？”

    “习惯了。

    总要有人留在这里。

    我会抽空回去一趟。

    不过不是今天。”

    “好吧。

    知道你们的辛苦，所以你们都是最可爱的人。”

    厉晏并没有以自己多伟大可爱而自居，只是问了舒童童怎么过年。

    “我们这边，规矩没有太多，就是做吃的，炸很多吃的，各种地方特色的吃的，现在其实不用做那么多，以前是生活条件不好，现在条件好了，也随时可以去超市再买新的，不过只是延续了一下以前的传统。

    之后就是祭祖，祭祖之后，一起吃个大餐，各家都派人做菜，再之后就是走亲戚……”      厉晏想到舒童童的手艺，“你都会帮忙做很多是不是？”

    “是啊，毕竟我做饭好吃。

    村里的长辈们都夸我……”      这点，是舒童童很有自信的地方。

    不只是这些，她会做很多的，都是让人夸奖的。

    村里的人提起舒童童，现在说她是学习好，上重点大学，以前那都是说她聪明，什么都会干，又是孝顺孩子的。

    她不会在厉晏面前多少的自夸，但是偶尔说一下也是可以的。

    厉晏也看到了小姑娘的这点小自信，深沉的黑眸中，闪过一抹笑意。

    他也低沉的出声，“你很棒！”

    “啊……”厉晏夸奖她了。

    舒童童忽然有些害羞，一手摸了摸有些烫的脸颊，嘴角的笑容，隐隐露出个小酒窝。

    不太明显，只是笑的很深的时候会有，说不出的可爱。

    厉晏轻笑了下，突然截屏，留下了这一瞬间的舒童童的笑容。

    他低声的说了句，“童童，新年快乐。”

    厉晏很少叫她“童童”，但是每次他这么称呼舒童童的时候，总让舒童童的心跟着颤一下。

    喜欢的男朋友，声音低沉有磁性，叫着她“童童”的时候，那种让人心都酥了的感觉，她很喜欢。

    这大概就是他们说有点过电了的感觉吧。

    可是虽然不好意思，她还是舍不得就这么快挂电话的。

    又杂七杂八的说了很多，而且料到了她年后回学校。

    “我想着提前回去几天，到时候去看你可以吗？

    当然如果不方便，我就不过去，等以后再去。”

    许久未见厉晏，从上次她去厉晏之前部队，到现在两人已经有好几个月没有见过真人了。

    现在厉晏回到帝城，虽然是在帝城外围城区的驻地，但是已经很近了。

    厉晏点头，“可以。

    提前说一声，我来安排。”

    舒童童的眼睛有星星亮着一样，“好。

    那我就选个周末去吧。

    我先到学校放好行李，之后就坐车去你们那边。”

    两人敲定了时间，舒童童挂了电话，立刻跟同学联系，她不跟他们一起走了，所以订票就不用定她的了。

    又被同学调侃了一番，知道她肯定是早早回去跟男朋友约会，也就理解。

    舒童童刚跟同学聊完，她的手机就收到了机票订购信息。

    

