    “究竟是什么意思？”沈凝觉得这个报题完全可以抢救一下。

    难道这种报题只是单方面不符合乔沥的口味？他个人不喜欢这种，所以要驳回？

    可乔沥却不再回复了。

    ……给老板打工就是这样，哑巴吃黄连，有苦说不出。

    更何况，眼下她不得不顺从的甲方爸爸，是和自己积怨已深的前男友。

    再想一个报题好了。

    夜渐深。待到沈凝又做好一个还算是中规中矩的报题，已经将近深夜十一点钟了。

    最后一班地铁，估摸着是赶不上了。

    乔沥和他的公司绝对已经休息了，一时半会也不见得就对她的报题做出回复，不过她认为这样一篇比较常规的影评报题没什么好驳回的，明天早起先沿着这两个报题去码字就好。

    实在不行，干脆打车回去吧。

    沈凝正拿出手机要打开打车软件，一个陌生的本市电话突然打进来。

    “喂，您好。”

    “我是乔沥。”

    沈凝的整个身体蓦地僵直，恍若置身冰窟。

    这么久了，她以为凭借自己和他之间的芥蒂，再听到他声音的时候，她会是淡然的、内心毫无波动的。

    事实证明，她做不到。

    “什么事？”

    “第三个报题没问题了。”

    就是为了通知她这个？“那您大可不必特意打电话来。乔先生，没什么事情的话我就先挂了。”她搬出称呼甲方时的客套语气，用冰冷的疏离感想要尽快切断这次堂皇的通话。

    “沈凝，你就这么厌恶我？”电话那头的声音也同样没有温度，“我在你楼下。你现在下楼，我有话告诉你。”

    沈凝真闹不明白。一个合格的前任难道不应该彻底从对方的世界里消失吗？为什么他偏要这时候突然在她的世界里“诈尸”一下？

    “非常抱歉。我现在已经回家了。”

    “你五分钟之前才把报题发给我，”对面的声音听上去倒是胸有成竹，“而且你必然在工作室发送的邮件。你的邮件没有做特殊加密。”

    公对公的邮件，都有固定的格式抬头信尾，而且也只有标准加密。

    乔沥若有心查，还真就可以知道沈凝在哪里。

    “我，我打车了。”沈凝的语气当中闪过一道慌乱。

    “我没有看到你打车。”

    乔沥开了车，就在沈凝所在的工作室楼下等着她。烟一根接着一根地抽。他向车窗外接连吐着烟圈，车内的坐椅旁摆着一只盒子，里面已经攒起很多只新鲜的烟蒂。

    他深皱着眉，目不转睛地留意着那栋楼唯一的正门。

    他知道自己看上去有些焦急了。可是他等待再见她一面的机会，已经等待了太久。

    那次吵架吵得天翻地覆之后，沈凝和他冷战了整整一周，即使是见面也对他像陌生人一样，招呼都不打。

    再之后，就是极其冷静地对他提出分手。

    他没有力气辩驳，也不知道该怎么留住对他已经失望透顶的沈凝。

    “好。”他只能答应她。

    “以后还可以做朋友吗？你还称呼我乔学长就好。”他的心底有某一处一阵揪痛，但站在她面前的沈凝，漠然地让他感觉到陌生。

    “好。”她说完这句话之后，就和他擦肩而过。

    乔沥是在沈凝离开他之后，才学会吸烟和酗酒的。

    就像现在一样，每当遇到令他发愁的事情，他就必然选择抽烟。

    沈凝的身影，终于出现在他视野里。

    还是像他印象当中那样，美得像是油画里光影交织之间的曼妙肖像。她在毛衣外只是套了件风衣，凹凸有致的身段隐约可见。

    他的目光，根本移不开。

    “上车。”乔沥把车窗摇下。

    沈凝拉开车后座的门，根本就没有要坐上副驾驶的意思。

    “你不坐前排吗？”乔沥问。

    沈凝置若罔闻。

    “主要是刚才，那个男艺人不能用于报题的事情，不方便跟你在电话或者微信里说。所以亲自来告诉你。”乔沥解释道。

    “好的。”沈凝回答得很客气，语调不咸不淡。

    “除了这个男艺人，还有几位白棋的旗下艺人，你都记一下，这之后不要写和他们相关的稿件了……”

    乔沥说出几个人的名字，沈凝一一记在脑海里。

    “这几个人，你切记，不要写，不要碰。他们做了影响不好的事，很快就会接受相应的处理。你公然把他们作为话题提起的话，会对你的工作室造成不好的影响。”

    “好的。谢谢乔先生。”她只是把这些话当作甲方的叮嘱记下。她并不认为乔沥告诉她这些，说出于对她和她的工作室的保护。

    他有自己想要保护的人，绝不会是她。

    沈凝拉开车门要离开，乔沥喊住她，“我送你回去。”

    “不必了。”沈凝依然准备下车。

    “现在这个时间点已经没有地铁了，”乔沥继续开口挽留，“我送你。”

    沈凝关好车门，继续坐在后排的座位，给乔沥报上自己的地址，并很客气地说道“谢谢您。”

    乔沥开车到沈凝的住处并不需要多久。而沈凝在小区的门口就匆忙地让乔沥停车，“就停在这里就好了。剩下的路我自己走回去。谢谢您。您交代的事务我会记住的。”

    “我交代你什么了？你什么意思？”

    “字面意思。“自然是指他刚刚提出的，以后报题要避开哪几个人的事情。

    乔沥看她回手就准备拉开车门，随时都想要下车的样子，以及她不愿意跟他多呆一分钟，也对于怕他知道她更具体的住址信息的那种避而不及的态度，只得停下车来。

    沈凝直接拉开车门下车了。

    车门一关，沈凝头也不回地就冲进小区。

    她刚刚说，会记住他交代的事务。

    她自动地把他出于关心而告诉她的这些信息，理解为他作为甲方交代给她的事务了。

    其实这样的报题，如果一定要写，对白棋而言只是收获了热度，最终文章可能会被屏蔽或下架；但对于凝零七工作室来说，因为工作室才是文章版权所有者，沈凝有可能就会收到平台很严肃的处理，甚至之后她能接到的合作项目数量都会锐减。

    乔沥之所以卡这个报题，纯粹就是在为沈凝着想。

    沈凝不会不知道。她只是不愿再接纳来自他的任何好意了。

    半晌，乔沥仍在怔怔地盯着沈凝离开的那个方向，直到手机的铃声让他回过神来。

    他拿出手机，来电显示是赵瑾瑜。

    “赵哥。”

    “在干嘛？有个事情想问一下你。”赵瑾瑜正在卧室里休息，只是刚刚接了通家里的电话，于是立刻打电话来联系乔沥。

    “又是咱们两家有什么事情要打商量？这么紧急？”乔沥一听赵瑾瑜这语气，加上来电的时间点，立刻就猜出了个大概。

    “伯父的意思是，白棋你就先不要继续做了，超芯现在已经在崩溃边缘了。资金周转只能维持一下虚假繁荣，因为长期缺乏管理者的留意，技术部门的人才流失太严重了。伯父知道你喜欢传媒行业，但是你如果一直任性放着超芯不管，后果不堪设想。”

    “他大可以自己去管。”乔沥还是比赵瑾瑜年轻几岁，做事情的时候可能更多地考虑到自己的感受，而非家中长辈的意愿。

    他的白棋影业和灵感传媒的市场估值也很高，为什么不可以转入传媒行业？他的个人能力也并不差，手里的两个公司完全可以在他的管理下发光发热。

    他倒是反而在心底里有点瞧不上赵瑾瑜。因为父母的意见就放弃了自己很热衷的新媒体领域，把自己一手坐起来的灵感传媒几乎直接就交给了他，回去做食品生产这种稳妥但也不会有什么巨大突破的传统行业了。

    “我没有在跟你开玩笑，”赵瑾瑜耐着性子劝他，“你也知道的，娱乐圈里不是随处都风清气正的。有些人做出来的事情，可能连带你都会收到负面影响。万一哪一天，公司彻底无力运转，你预备怎么办？信息技术的市场目前情况还算稳定，也不容易发生很多的丑闻或骗局，伯父也是为你的安全考虑。”

    的确。眼下的娱乐圈鱼龙混杂，乔沥所经营的公司无时无刻不在和这些人打交道。照这个情势发展下去，等到有一天这个行业开始呈现出弱势的时候，首当其冲的就是乔沥所经营的这类公司。

    但是乔沥偏偏看重的就是娱乐和传媒行业的超高收入和自来流量。一次次点击率和关注，就可以给他拉过来无数赞助和利润金，不仅能养活旗下的艺人与公司的各个部门，还可以给公司在行业内塑造极高的名望。

    眼下抛掉这两个公司回去管超芯？逗呢？

    乔沥不屑于做赵瑾瑜那样的人。他有自己的主意。

    “我不。赵哥，我不会回去。”

    “伯父说最近不好联系上你，所以才来问我，让我告诉你，明天一早去超芯见他。”估计老爷子今晚才查看了超芯的人员流调，股市涨跌这些信息，老辣的眼光一下就瞧出乔沥这孩子这段时间心思完全不在超芯上面，整日地捣鼓自己的传媒公司了。

    灵感传媒的事情，赵瑾瑜和乔沥也兜着不敢告诉乔老爷子。

    “行，明天我去一趟。”

