    “许文，你也不要有太大压力。”许江一边喝着酒一边说道。

    他年近半百，很多事情都已经看开了，欲望也不像是年轻的时候那么强盛，虽然希望寄托在了下一代，但是同样也不希望许文背负太大的压力。

    “还好吧，年轻人总要有点压力，要不然就颓废了。”许文嘴里这样说着，心里却在想，自己要是没这点压力，估摸着早就迷失自我了。

    “你这样想就好啊！”微微叹息一声，许江眼神迷蒙，也不知道在想些什么。

    赵玉珍看了看许江，嘀咕了一声，“你这状态恐怕离醉不远了吧？”

    “醉？”许江有点不服气，“这点酒就想让我醉，也太小看我了吧？”

    “那你继续喝。”赵玉珍瞪了他一眼。

    “爸，要不然你就少喝点。”许文劝说道，他也是知道许江喝醉之后的状态的，要真让老爸喝醉了，估计晚上又得闹腾。

    “你陪你爸喝。”赵玉珍微微叹息一声，小声说，“他这也是高兴。”

    “好吧！”许文点点头。

    许江满意的点点头，将酒杯举了起来，和许文继续碰杯。

    许文自己的酒量，还是可以的，在他体质增强之后，之后以往能喝醉的酒量，现在还没什么感觉。

    时间很快就在父子俩你一口我一口的状态中悄然流逝。

    桌上的菜似乎也减少的很快。

    终于，许江喝醉了，许文这个时候也只是感觉到有一点点的微醺，距离喝醉还差得远。

    许江喝醉的表现就是话多，整个人的心气似乎要比天高。

    “我的姑娘你别等了，他已经坐上那远去的列车。”喝得醉醺醺的许江勉强睁开眼皮，没头没脑的唱着歌。

    许文一惊，看了看赵玉珍的神色，心想这的姑娘，可能指的不是自己妈吧？

    赵玉珍面沉如水，也不知道在想些什么。

    “你爸喝醉了。”赵玉珍说了一句。

    当然喝醉了，这话不用说也知道。

    “我扶你爸去休息，你，你也早点休息吧！”赵玉珍张了张嘴，想说点什么，但是想了想没说太多，只是说了一句。

    “儿子，尽力而为。”

    说完，就带着许江去洗脸去了。

    桌子上转眼就只剩下许文一个人。

    天井内，月凉如水，霜华满地。

    许文对着明月举了举手中的杯子，将杯中的酒水一饮而尽。

    “敬未知。”

    家里的卫生间内灯火通明，赵玉珍正在帮许江洗脸。

    “妈，要不要我去帮忙。”许文多问了一句。

    “不用不用，你自己早点休息。”赵玉珍高声回了一句。

    许文点点头，回了自己的卧室。

    简陋而整洁的卧室。

    卧室内干干净净，被收拾的清清爽爽，不用说，肯定是赵玉珍的功劳。

    桌子上没什么杂物，都被整齐收纳进抽屉里面。

    许文将木门关上，门的背面也不知道是他多少年前用马克笔写下的豪言壮语。许文下意识的用手摩挲了一下，嘴角露出一丝笑容。

    也不知道多年前写下这些文字的自己，是否能想到多年以后的自己，又是以一种什么样的状态来看这些文字的。

    人生境遇，还真是妙不可言。

    豪宅，跑车，名表，几千万的现金，这些在从前的自己脑海中只是等同于一个财富符号的代名词，现在却真实的发生在自己身上。

    在一旁的角落，又发现了一行奋斗一百天的高考激励，许文有些失笑。

    后天，是不是又是一种考验呢？

    虽然是系统的给予，但是，好歹也从天上掉馅饼变成了要弯腰捡钱，硬要说他是不劳而获，许文还是有话要说的。

    怎么说也算是花了心思和精力的一家店，能成功，就是一年好几千万的纯返现收入。

    在海城这个城市里，如果能够一年稳定大几千万的收入，可想而知，已经算是站在巅峰了，更何况，自己还不是止步不前，下一阶段涨粉的任务最近没有怎么刻意去管，但是平平无奇许先生的号也在平稳的上涨着粉丝。

    门店开业之后，少不得要好好去经营下，尽快达到涨粉目标，让自己的产业多上一个。

    这样一来，一年差不多有一个亿的收入，和那些高高在上的富豪大佬自然差距很大，但是和芸芸众生相比，自己的拥有的已经是他们遥不可及的梦。

    盘算了一下自己当前的情况，许文听动静卫生间已经没人，便自行过去匆匆洗漱，回到了自己的房间。

    熄灯之后，许文的窗子打开，可以看到远处璀璨的夜空。

    星星点点，洒落满天。

    他躺在床上，盖着薄毯子，看着夜空，一下子有点恍惚，好像回到了从前平凡的日子。

    平凡的日子有滋有味，但是财务自由的生活更加随性豁达，能拥有选择过什么样的日子的权利，这才是使人奋斗的意义所在吧？

    许文胡思乱想着，困意袭上心头，渐渐沉沉睡去。

    第二天一大早，许文早早的醒了过来。

    家里面静悄悄的，他早，他爸妈还早，现在都已经去上班了，起床的时候都没什么动静，生怕将许文吵醒。

    客厅里面放着买好的早饭，豆浆包子都还冒着热气。

    许文匆匆洗漱之后，吃了早饭。

    还是那个味道，一定是家附近刘三家买的早点，几十年如一日，祖孙三代的事业，从小吃到大的味道。

    优哉游哉的吃完早饭之后，许文出门取车去往龙宝广场。

    这个点的门店，还是空无一人的。

    许文在门店靠着玻璃的沙发座上坐下，给自己泡了一杯茶。

    一边喝茶，一边享受着晨光，面前的座位上空着，偶尔也会想起，突然有那么一个带着口罩的姑娘在自己面前坐下，不言不语，眼神却会说话。

    许文心中有些可惜，却不愿意有太多的感伤。

    他也有属于自己的事情要做。

    过了八点，孙娜娜先到了门店，看到许文早早的就在店里面坐着，顿时眼神有些惊讶。

    “许总，你今天怎么过来这么早。”

    “醒都醒了，没什么事还是来门店坐着。”许文笑了笑，看看孙娜娜手上拎着的早餐塑料袋，问道：“还没吃早饭啊！”

    “许总要不要一起吃点？”孙娜娜噙着笑邀请道。

    “我一大早就吃了，可能没口福和你一起分享了。”

    正说着，孙娜娜已经在他面前坐下，拆开了塑料袋，顿时香气四溢。

    “来一个嘛？尝尝。”她夹起一个小烧麦送到许文嘴边。

    许文摇头说，“我是真吃过了，还是你吃吧！”

    “哎呀，尝一尝嘛？”孙娜娜一再坚持，许文也只好吃下。

    下一秒，玻璃门被推开，这一幕正好被赵菲菲看到。

