
心包者，包心而护也。手厥阴心包经左右两侧各一，凡十八穴，由乳根外侧的天池穴延伸至中指末端的中冲穴，主人之心、胸运转，治人之心绞、心痛、胸闷、胸痹。

三焦者，司掌后天元气之源。手少阳三焦经起于无名指末端的关冲穴，止于眉梢凹陷处的丝竹空穴，两侧各一，合计四十六穴。上焦主人之呼吸，由脖根延伸至心窝；中焦主人之消化，从心窝一路到肚脐；下焦主人之排泄，自肚脐始而于耻骨终。

...  ...

十二正经皆是左右对生，两侧各一，合六百一十八穴，分主人体各个脏器、肌理运转，治人体千百般不适。是以，能通十二经者，皆是内功高手，且于运气疗伤之法无不熟稔。梅远尘自噩梦中醒来后，总觉胸口痞闷，这虽连小恙都算不上，却总令他不畅不快。自学长生功以来，他已养成了早练的习惯，这会儿已行气两个周天，二十六道真气游走在二脉二十四经的六百七十个穴道中，将滞气、浊气尽数排出，全身已无半点滞碍之感，实在是说不出的轻便、舒适。

“这半点来，我这长生功内功的进益倒是快得很呐！师父他老人家知了，该是开心的紧罢？”早练已毕，梅远尘盘膝坐在床上，怔怔想着，“许久未见师父他老人家了，也不知他去了甚么地方，竟连两位师兄亦半点不知情。”

...  ...

“还没找到么？”端木玉背向而立，低头看着湖面，沉声问着。

六日前，端木澜遇意外刺身亡，今日才在帝陵下葬。已盖棺已立碑，凶手却还未找到，端木玉注定要背负不孝之名。

七日。依制，帝王驾崩七日内必须下葬。青玄得手后，遁去无踪影，数万京畿营、禁卫军搜遍整个鄞阳城也查不到半点痕迹。七日之期将至，端木玉没有选择，只得含泪下令依制行国葬，让端木澜入土为安。

身为人子，亲见仇敌弑父而不能救，已为至痛。知敌便在城内却不能除，更令他痛不欲生。

自皇陵回了宫，端木玉便站立在这明湖旁，低首不语，至此已逾两个时辰。大业未竞，大计未行，民生困顿，朝堂不定，端木澜留下的残局必由端木玉接下——他是厥国的新君。

为避免敌国趁隙作乱，各国皆有定制，一旦主君驾崩，储君可即刻即位为新君。端木玉是太子储君，宁王虽然势大且向来与东宫政见不合，却也并未制障，反倒是全力协助他接管国政。

“政见之争可有，宗庙之争不可有；厥国可以无宁王，却不可无主君；厥国之兴在于端木玉，不在我端木恪。”端木恪如是说。

虞凌逸脸色沉郁，咬牙回道：“皇上，尚未找到贼道踪迹。”其实他很清楚，以青玄的身手，就算把鄞阳城一寸寸反过来，也不可能找到。然，他身为臣子，哪里敢说。

“咳~~~把人都撤回来罢。”端木玉抬起头重重呼出一口气，摇头说道，“贼道武功之高，几已通天，京畿营的人稍一靠近，他便能提前遁逃，根本无从抓捕。算了，把人撤回来罢。”青玄杀端木澜时，他便在半丈之内，然他却连出手相抵都来不及，“太快了...  一来、一去、一出剑，便在眨眼之间。他若想杀我，我又如何有命活到现在？”

既知抓不到，又何必伤财劳人去便城搜捕，惹得全城不安，世人皆知？

“臣，有罪，该死！请皇上赐死！”虞凌逸紧紧握着拳，目眦几裂，突然跪地道。他是宫防首官，护驾不利国君身亡，他罪责难逃，说是死罪也一点不为过。这几日，他早已抱定死志，唯一遗憾，便是未能抓住青玄，这实在令他连自裁的脸面都已丢失。

他该死，但该怎么死，甚么时候死，必须听从新君的安排。擅死，亦是一项罪责！

端木玉听得这“咯噔”的声响，经不住一愣，眼角轻轻颤了颤。授业恩师跪在自己面前求死...身后这个笔直跪地的男人，曾经打遍厥国无敌手，是这世上端木玉最为敬佩的人之一，此刻，竟无奈地跪在地上，只求一死。

半月前，他们还在一起把酒言欢，畅谈古今，议强国之法，论经世之策，满腔报国热血，一身凌云壮志...  ...

而现在，他自责、羞愧、无奈、无力地跪在地上，求他的得意门生、他的忘年好友端木玉赐他死罪。

这一切变故，皆因青玄而起。他和他的剑，改变了厥国的运势，亦改变了很多很多厥国人的命运。他们都恨，恨青玄，很青玄手上的剑。

“虞先生，起来罢！”端木玉闭上眼，轻声令道。

“皇上未赐死，臣不敢起！”虞凌逸面不改色，铿声回道。

未见虞凌逸起身，端木玉只得转过身，正色道：“宫防并无疏漏，你们亦皆拼死护主，我怎不知？无论换谁来办，皆不可能比你更好。奈何贼人武技之高，实在匪夷所思，甚么宫防于他也没法凑效，没人能挡得住他。你有罪，却并无错。”

虞凌逸虽未动，却明显感觉他身形松了松。这些天，他一直在想，“我到底错在哪里？我该做甚么？怎样才能保住皇上？怎样才能制住贼道？”他想破脑袋也找不到答案，现在端木玉告诉了他答案：敌人太强了，无可阻挡。

“我...我当真无错么？”虞凌逸心中不停默问。

《大华恩仇引》唯一首发授权网站是纵横中文网，请各位看盗版的读友转到主站来支持正版、支持原创！小说要持续写下去，必须要有成绩做支撑，最直观、最直接的就是大家的订阅，谢谢大家支持！

梅远尘的早练除了内功还有剑法、身法、拳脚、擒拿，行气两周天既毕，便取了剑，向院中行去。

了一剑法重剑意轻剑招，同是一招却有许些不同的出剑之法，这些天梅远尘也算摸出了一些门道。“师父说过，待我能察觉剑招中的不足时，剑法便算小成。近来出剑，确实能察觉既往剑招中的可改之处，想来，我至剑法小成境了。”

“远尘哥哥！远尘哥哥！”梅远尘练了不过一刻钟便听夏承漪哭喊着自己的名字。“这一大早的，漪漪怎哭着来找我？”他念头一闪，身形也跟着一闪到了院外，正与夏承漪撞了个满怀。

夏承漪就势趴在他怀里，呜咽地哭着，“我的...我的...”

“漪漪，怎么了？你怎哭得这般伤心？”梅远尘轻轻抚着她后面，柔声问道。

怀中人儿抬起头，梨花带泪回道：“我的鸱尾玄风，全死了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="39709765"  chaptername="第一八八章  忽如一夜冬寒至（七）">加入书签</a>
</div>
