    “斯恩拜见老师！”

    “很好！”

    布鲁斯微笑地拍拍斯恩肩膀：

    “刚才传承给你的英雄技——虚空，你要好好参悟，争取早日晋级英雄！这是给你准备的储物袋，收着吧，晋级英雄之后用得着！

    我给你准备了一把锤子作为你的武器，另外这里是你晋级英雄所需要的初级世界本源石……

    记住，入侵者早晚都会被赶走，而我不想在我们胜利的宴会上，看不到你的身影！”

    “老师，我明白了！您就放心吧！我不会再那么冲动了……”

    待布鲁斯把一些问题给斯恩一一交代清楚，打发他离开后，他的目光才转过头，看向一旁的翼魔英雄西里。

    刚才布鲁斯一招干掉两个一转英雄，重创一名二转英雄的一幕让西里到了此刻还处于震撼之中。

    同时他也明白过来，眼前这个力魔前辈绝对是一个强大的，堪比十八位镇守使级的强者。

    见他看过来，连忙拱手行礼：“西里见过布鲁斯阁下！”

    布鲁斯两步来到他身边，遥遥指着北方，开口道：

    “西里，不知你有没有这个胆色，随我单刀直入无边要塞，杀他个七进七出，救出我真魔族英雄！

    以异族英雄之血，祭奠我族死去的同胞！以牙还牙，以血还血！”

    受布鲁斯声音里那豪迈气概的影响，西里只觉得心中一股豪气冲天而起，脱口而出道：

    “愿随阁下，虽死而无怨！”

    “好！那我们出发！”

    说着布鲁斯一跃而起，脚下一块巨石轰然破碎，这一跃直接跨过上百米的高度，直接落在了那三个天醒族乘坐的飞舟之上。

    而西里见状，眼中露出骇然之色，这可是上百米距离，居然能一跃而至，这位布鲁斯阁下脚上的力量——真是太惊人了！

    力魔一族，力量果然恐怖如斯！

    “上来！我们出发！”

    飞舟之上传来布鲁斯的声音，西里不再犹豫，后背缩起的两翼展开，两张足有三米多长的如蝙蝠一般的璞翼飞速挥动几下，身体已经腾空而起，随着翅膀加速挥动，身体再次提速，如箭一般向着飞舟窜去——

    ‘嗯——，翼魔，速度还可以！作为机动力量还不错，可惜体质太低，太脆皮了些。

    不过在这个连圣者都飞不起来的世界，你能飞已经是一个大BUG了，不能要求太多！’

    （当然，以圣者的能力，动用一些手段，短暂滑翔，甚至飞行还是能做到的，但绝大部分肯定不能持久。）

    “西里，你的武器是用的匕首？”

    “是的，布鲁斯阁下，我们翼魔擅长游击，偷袭，不擅长正面交锋。大多用的是匕首，短剑或者弓弩类武器。”

    “嗯！我看你距离一转巅峰已经不远了。对于二转英雄技有什么想法没？”

    “我的第一招英雄技是翼盾，保命用的，第二招打算以匕首攻击为主。”

    “嗯——，用匕首的话，我这里倒是有两招不错的技能，可以给你一些参考！从这里到无边要塞还有差不多三天，你乘着这个时间参悟一下吧！”

    说着布鲁斯将手里的四座雕塑放了出来。传奇级的背刺，传说级的背刺，以及传奇级的穿刺，传说级的穿刺。

    西里看起来很年轻，就已经达到英雄级，匕首天赋肯定不低，对于这种职业技，可以直接从传奇级的开始参悟。

    “嘶——，这是——”

    西里第一眼看到这四座雕塑，眼睛就移不开了，目光定定地看着那座传奇级穿刺雕塑，一动不动。

    布鲁斯见状，微微一笑，也不打扰。站在飞舟最前方，望着远处的大地。

    下方并不平静，到处都在厮杀，烽火连天，一片末日景象。

    不过这一切布鲁斯现在管不了，他明白，救几个普通人，职业者根本没用，即便多出一万，甚至十万个职业者又如何，够几个英雄杀吗？

    只有救出无边要塞中那七八十个英雄，再把这群英雄聚在一起，形成一股力量，才能稍稍有点威胁！

    当然，若是能再增强一下他们的实力就更好了！

    想到这里，布鲁斯不由看了眼一旁依旧处于呆滞状态的西里。若是他能晋级二转，对布鲁斯来说差不多就足够做一个跑腿的角色了。

    一转的话，终究还是太脆了些。

    布鲁斯以飞舟最快速度向北飞行，一路上也遇到好几艘征服者联盟的飞舟，不过都擦肩而过，并没有发生交流。

    对方看到了这边飞舟上那大大的征服者联盟标记，自然以为是自己人。

    真魔一族历史上从未遇到过世界入侵，又闭关自守，所以在世界被入侵之初绝大多数人根本就不知道这是怎么回事。

    一脸懵逼之下，并没有作出快速而有效的反应，导致让对方英雄大军大规模入驻。

    这也就罢了，真魔殿发现不对，居然没有第一时间发出战争警报。导致战争一开始就被打了个措手不及，真魔殿主力遭到突袭，伤亡惨重。

    这会儿大规模的抵抗除了镇南分殿以及少数几个区域外，其他地方基本上已经看不到了。

    布鲁斯将西里安排到了船舱之内，而他自己则穿上一件笼罩着全身的黑袍，再戴上一个斗篷，显得神秘无比。

    两天后，飞舟依然在空中飞行，船舱里的西里依然没有动静，布鲁斯也不在意，如往常一般站在船头，静静地看着脚下的大地。

    原本宁静的真魔世界，遭到突如其来的入侵，即便这会儿把侵略者全部赶出去，损失也是巨大的。

    其他不说，至少一半的人口恐怕都会消失！

    布鲁斯这一路飞来，见到的战斗没有一千也有八百了，基本上超过八成都是入侵者占据优势。

    由此可见，如果没有他的到来，基本上真魔世界的沦陷只是时间问题！

    不过既然他来了，他就不能让这种事情发生，他还想要拿任务奖励呢！另外他还要回奥古世界！

    若是这个世界被攻下，世界本源被抽离，整个世界都会消亡，那他还怎么回去？

    还有，决不能让征服者联盟扩张太快，否则奥古世界早晚也要面临被入侵的威胁！

    布鲁斯可不认为，奥古世界会比真魔世界强。事实上他觉得像奥古世界这样各大势力四分五裂的情况，真打起来可能还不如真魔世界。

    就在他不断考虑着，要不要在这会儿把试炼任务——圣者之死结算奖励的时候，下方一幕让他目光顿时一凝。

    远处一座山丘顶端，一个身材高大的战魔手握两把单刀，正在浴血奋战。

    只见他手中双刀上下翻飞，身形灵活无比，攻上来的兽人不断被肢解，变成一具具尸体。

    让布鲁斯变了脸色的原因很简单，那个战魔只有一人，而那围着他的兽人队伍足有五百人以上。

    战斗显然已经持续了很久，那战魔全身上下都被鲜血染红，而他脚下的尸体，以他为圆心，一路往外铺出十几米，足有数百具！

    而他脚下的尸体最多，已经把地面垫高至少三四米。鲜血把整个山头染成血红色。而那战魔挥舞着武器，挺着胸膛，矗立在山顶，犹如一个战神！

    一轮攻势被击退，还没有半点喘息的机会，又有至少上百个兽人，踏着同胞的尸体，开始往上冲锋。

    远处，那个兽人千夫长，正张嘴咆哮着，手中的斧头疯狂地挥舞，已经抓狂到了极点。

    那个退下来的百夫长，刚刚来到他面前，就被他一斧枭首！

    攻势——变得更猛烈了——

