    丽德号背部指挥塔的“联合指挥大厅”里，新任东海总督拜会东海大将军，前者笃定从容仿佛看穿了一切的神色，让后者有些失措，即便论年龄后者是前者的三倍有余。

    “大将军，我与远坂总管除外探查，遭遇魔人袭击。”高德嘴角微翘的说：“对方是震旦魔人，准确的说，是隐匿于皇港乃至中京的血塔会魔人。他们对我与总管大人的行踪了如指掌，时间上也分毫不差，因此我怀疑他们藏匿于大将军帐下，冒充军将乃至幕僚。”

    “高总督，空口无凭。”盖兴的慌乱只是瞬间，转眼就镇定如常，淡然自若的道：“若是有明确的怀疑对象，可向大将军府移文，老夫一定给你个交代。”

    “大将军就别打官腔了。”高德蹲下来平视盖兴，就像大人跟小孩说话，他成天穿着郭瑞德战甲行动，老头都习惯了仰望他。

    “若是说明确的对象……”高德抬手转腕，手掌中燃起暗金光焰，“包括大将军本人在内，这座大厅里全都是啊。是不是魔人，本人的魂火一出，全都得显露原形。”

    “小子你可不要逼人太甚！”盖兴暴怒，可惜对方个头太大力量太强尤其那魂火太可怕，所以也只是退了一大步，怒气全用在嘴巴上了。“老夫是何根底，陛下清楚，朝堂也清楚！老夫来扶桑是讨平魔寇的，休想用这种手段污损老夫清白！”

    “陛下清楚，朝堂清楚，但天下可不清楚。”高德冷笑。“只要把大将军显露恶魔形体的样子传回国内，陛下和朝堂也不可能还你清白。”

    “你敢！？”盖兴须发贲张，已不是暴怒而是惊惧。他料到高德要来找他理论，可没料到高德要跟他撕破脸皮。朝堂大员中不少都是魔人，其中大半都是血塔会成员，这是女皇都心知肚明的事情。只是既有圣山与魔人的默契，又有安抚民心的必要，还有皇帝驾驭朝堂的需要，大家都装作无知。没想到高德竟要把这层维系大明颜面的屏障撕掉，这家伙是疯了吗？

    “我一个人是不敢。”高德眯起了眼睛，像打量猎物般的看着盖兴。“可远坂总管站在我这边，我就敢了。”

    盖兴抽了抽嘴角，暗道不妙，竟把女皇的贴身人忘了。

    沉默了片刻，盖兴低下头，声音也低了：“你想如何？”

    身前是如刑天般的高德，旁边还有王昆仑带着数十个身着重甲的汉子，就算自己这边尽露真身也未必是对手，更何况这艘战舰都受高德操控。他若是愿意，挥手就能将这座大厅变成囚笼。

    盖兴顿时后悔不已，若是知道高德有撕破脸皮的胆气，他是怎么也不会赖到这艘战舰上来的。只是形势已到这步，后悔也没用了，只能放低姿态。

    “我也知道老将军志在于魔寇，跟那些人不是一路的。”高德谆谆善诱。“老将军现在也明白了，要靖平魔寇，必须得靠这艘战舰。我愿意相信老将军，与老将军同心携手，问题是老将军总得证明自己。”

    “证明……”盖兴吞了口唾沫，话语变得艰涩。“怎么证明？”

    “血塔会的那艘飞艇，老将军别说不知道。”高德说：“我不逼老将军说出具体的人，但他们的据点和飞艇，老将军应该有些线索。”

    这已不是高德的猜测，而是可能性九成九的推断。自己跟远坂爱出海之后，那艘飞艇就追了上来。这说明对方不仅就隐匿在附近，还异常了解自己的行踪。考虑到盖兴这样的老将必然跟血塔会有关联，消息自然只能出自于这家伙了。

    “那艘飞艇丝毫不作掩饰，追到我们后直接动手，自然也没为你考虑过。”见老头还倔着不说话，高德加码。“此时换了是他们，他们会毫不犹豫的出卖你。”

    “老夫也没料到她会如此行事。”盖兴终究还是开口了，高德手上的金焰翻滚得厉害。“本以为她只是跟踪探查，老夫与她并非从属，只是……数百年来家族都是塔会成员，她有所求，老夫难以推脱。老夫可以保证，之后与她再无往来。但要老夫道出她的底细……这关系到老夫全家老小，恕老夫不能从命。”

    “既想一逞大志，又向保全家小，这是不是太贪婪了。”高德毫不心软，“老将军有三个选择，一是带着你的人马上滚回中京，那便什么危险也没了。二是拎着自己脑袋还有家小性命，跟我在这条船上同舟共济。三是尝尝我这魂火滋味，到时候即便你魂飞魄散，我仍然能从你的魂灰里找出想要的东西。”

    “不要小看我的力量，我可是魔斯达战团长都奈何不得的强者。也不要小看我的胆量，远坂总管在为我撑腰。”

    高德的话语传开，周围属于大将军府的军将幕僚们哗然，掏枪的拔刀的什么都有，却被王昆仑带着提灯人列队逼住。先不论他们身上的暗金焰光，只是手中的爆雷枪，就足以让所有人噤声。

    眼见盖兴脸上还是挣扎之色，高德放缓了语气。“一旦老将军证明自己的志向只在战魔寇，我可以把这艘战舰的作战指挥权交给你。只要遇敌，都听老将军号令。”

    这才是高德耐心说服盖兴的原因，收拾那艘血塔会飞艇都还是其次，他想把盖兴拉到自己这边。以之前操纵战舰对阵魔斯达战舰的经验，只能确定一件事，那就是他压根不懂战舰之间该如何战斗。盖兴自然也不清楚上古战舰的战法，但终究有多年的海战经验，能很快上手。

    更重要的是，随着提灯人不断加入灰境舰桥，丽德号的运转已是个庞大体系。现在拥有各级权限的操作者多达三百人，而他不可能一直呆在丽德号里当舰长。按理说这该是舰灵郭瑞德干的事情，可那家伙终究不是人，还时不时“精神分裂”，可不敢把丽德号全交给他。小楚乃至吕九眉等人更胜任不了，盖兴是个很好的人选。

    要知道几乎所有二次元作品里，不管是什么样的战舰，总会有个白胡子老头舰长。

    直接拿魂火烧，活下来了并且获得了魂火，这也是把盖兴拉过来的办法。不过这太冒险，盖兴是血塔会成员，对魂火这条道路毫无了解，视之为蛇蝎猛毒。没有相当时间的了解，想法不改变，成功几率很低。

    高德只能先以大志诱惑这老头，如果老头顽冥不灵的话，那也只能直接用魂火烧了。

    “老夫……”

    盖兴异常踌躇，身躯渐渐佝偻下去，变回寻常的猥琐老头。

    好半天后，他才深深长叹：“老夫想与远坂总管聊聊……”

    “帮你拉拢他人这种事，就仅此一次了。”指挥塔顶层，顶着凛冽寒风，远坂爱警告高德：“可别心存妄念，还想着把……丽拉过来。个中之事，你自己跟她老实交代。”

    盖兴跟远坂爱谈过之后，得了女皇出手帮他保全家小的承诺，终于上了高德的船。当然还没到接受魂火那步，只是交代了血塔会压在他身上的诸多要求，以及那艘飞艇的主人，也就是代表血塔会高层来此监视的人。

    “仇远愁……”远坂爱指节敲着额头嘀咕：“似乎有点印象，若是小晴在这，应该记得这个人，罢了……”

    她问高德：“什么时候出手？”

    刚说完脸色就是一变，高德侧身让出一件东西，正是那具“黄金人炮”。

    “现在。”高德把这玩意推给她。

    “我……”远坂爱顿时秀脸皱作一团：“我能不去吗？”

    此时的高德没戴头盔，他露齿一笑，寻常少女若是见到，定然两眼发花，换作远坂爱……也是两眼发花。

    就听高德说：“不行！”

    门神岛以东数百里，礁盘密布，一艘货船停靠在某座礁盘旁。礁盘比门神岛小得多但面积也颇大，还有起伏山势与浅浅谷地。此时谷地之中挺着架怪异模样的机械，有些像人造乌贼但脑袋扁扁的像放了气的气囊。

    若干人围着这部机械忙碌，远处几个人袖手旁观。

    “仇夫人……”某个汉子身着重甲，脚边摆着支宛如炮筒的粗大铁柱，他问旁边的女子：“我们不必再如此冒险了吧？四根湮灭柱都伤不到那小子，那小子虽远不如女皇，却也不是我们可以对付得了的。”

    “我们来扶桑只是观望风色，收拾那小子不过是顺手而为。”另一个脚边也有同样铁柱的人说：“既收拾不了，就不该强行而为，我们该退到扶桑西边，坐看盖兴跟着那小子对战魔斯达。”

    “我家中族老说过，”又一人道：“此番太一魔教、海塔会与魔斯达齐聚，正是风云际会之时，便是圣山也不可能继续确保大明延续。千年之变将至，我们何必就盯着那小子。如今已试出了他的深浅，就该放手了。按数万年来的前例，他这颗凡人种子必是毁灭大明的孽根，迟早会与女皇决裂，我们只须坐在岸边观火就是。”

    第四个脚边有铁柱的人言简意赅：“此言甚善。”

    这四人身上的重甲绝非凡品，呼吸间如在吞吐云雾，说话也颇有教养，显然是名门出身。

    四人劝谏的对象在远处的草坡上，只见淡淡的灰蓝虚影，依稀看出是个长发长裙的女子。偶尔眼中蓝紫红绿四色流转，妖冶而诡丽。

    “你们懂得什么？”女子低沉的叱道：“大人说过，当今天下，所虑之人不足十个。若是按崛起时日算，只有五人是新近一年之内出现的。一个是女皇，一个是圣山的白豆芽，一个是周旋在北地魔人与太一魔教之间的陈重蒙，第四个是西岭的万兽王，最后一个则是这高德。”

    “大人言，高德此子冒起最速，也最看不透。如今挖出了上古战舰还激活了它，大人已将他列为头号威胁。此人可能牵动的已不是改朝换代，而是改纪更元。如果能除去的话，便能消除最大一桩变数。”

    “之前你们畏死不前，只在天上动手，并未对他造成实际威胁，哪谈得上尽力？”女子语气越发沉冷，身影也越加模糊。“当时他身边还有那个扶桑婢，能解决掉她也是大功一件，你们却被那魂火吓走，真是丢你们王马薛赵四家的脸！”

    “族训第一讲的就是谨行惜身。”某人不以为然，“若无万全把握，绝不赌命，阁老……大人不就是这么做的吗？”

    女子噎住，隔了好一会才说：“大人说的不是我们个人，而是我们整个凡人血嗣。我们隐于历朝历代的朝堂官宦之中，在次次现世倾覆之间挣命，自然绝不赌命。可作为个体，总要有人舍命一搏，博得族运长久的同时，也博得了个人前程。”

    扫视四人，见他们交换眼色，并未发表不同意见，女子再道：“待高德回来，必然猜疑盖兴。在那老儿不可用之前，我们应该还有一次机会。我还有四象阵法，可将湮灭之柱的威力提升十倍，已经足以伤到女皇，更不必说高德。”

    顿了顿，见四人都看着她，显是有了兴趣，她接着说：“只要功成，你们每人都能得一座魔塔，还是自开灰境的魔塔。”

    四人又交换了一会眼神，才纷纷点头，都说就再试一次。

    “很好，我这就联络盖兴老儿。”女子说：“以他家小威胁，哪怕撕破脸，也要他再配合……”

    话还没说完，天顶骤然亮起一颗星辰，那星辰急速涨大，拉作光柱，以赛过闪电无数倍的速度，朝着礁盘落下。

    “该死——！”

    女子怒喝，本是迷雾的身影化作清风，抢在白光落下前消散。

    刹那间天地失色，大海、礁盘、机械以及人全都淹没于冷白光辉中，接着猜是天崩地裂的巨大轰鸣，水柱挟着碎石直冲千米高空。

    等白光变淡，水柱化作波涛四散，别说那部热气球吧的飞艇，就连起码有数十万平米面积的礁盘都已经消失不见。

    “可别跟丽说起咱们现在这个样子……”

    一银一白一金三道辉光降至珊瑚沉积出的礁石，远坂爱有气无力的说：“她会生气的。”

    此时她肩扛“黄金人炮”，跨坐在高德的脖子上，因为已经脱力，整个人完全趴在高德身上。

    “咱们行正影直，而且小丽也不是善妒之人，不会说什么的。”高德不以为然。

    “她会妒忌。”远坂爱苦笑，“她会妒忌你，你会吃苦头的。”

    高德无语，有些搞不懂她跟小丽的关系。

    “情况怎么样？”远坂爱转而问道：“都死了吗？”

    高德展开超脱视野，极目四望：“我看看……”

