    ……

    曾易作为商队的护卫，跟着车队，在太阳落山之前，抵达了七宝城这座城市。

    和武魂城的性质一样，七宝城并不属于帝国的城市，它是要上三宗之一的七宝琉璃宗直接管辖的。

    不过，与武魂城不同的是，七宝琉璃宗的总部并不在这座城市之中，而是建立在城外的地方。

    怎么说曾易也是七宝琉璃宗里风光过，有头有脸的人物，自然是知道这座城市和七宝琉璃宗之间的关系。

    就算是普通人，从名字上，也能够得出这座城市与七宝琉璃宗有着紧密的联系。

    七宝琉璃宗建立在离这座城市足以二十公里的地方，但这座城市中，还是有着七宝琉璃宗的分部，有着许多的宗内人员。

    曾易并不像被七宝琉璃宗的人发现自己的行踪。

    所以，他在路上，特地伪装了一下自己。

    城门前，每一个进入城中的人员，都要接受七宝琉璃宗人员的严格检查。

    因为不久前发生的事情，使得七宝琉璃宗和武魂殿之间的关系非常紧张，虽然明面上没有什么动作，但在暗地里，曾发生了多次摩擦。

    事态非比寻常，随时都有可能发生战争。

    而且，不仅仅是武魂殿，还有着其他的势力，因为之前的事情，对七宝琉璃宗的行为很不满，这种情况，很有可能会受到其他宗门势力的针对。

    对此，七宝城的进出的人流坚持，比以往更加的严格。

    “你！把斗笠给我摘下来！”

    一位身穿着七宝琉璃宗服装的男弟子对着站在眼前的这个人严声喝道。

    “看你这一身鬼鬼祟祟的服装打扮，不会是别的势力派来的奸细吧？”这男弟子微眯着眼睛，目光怀疑的盯着眼前这个身披着灰色长袍，头戴斗笠的男子。

    “呵呵，这位大人你说笑了，在下只不过是一个普通的魂师而已，怎么可能是奸细呢？”曾易讪笑着，伸手把斗笠拿了下来。

    “这斗笠和长袍，只不过是为了挡些风尘而已。”

    男弟子看着眼前的这个人，是一个中年男人，面容有些沧桑，忧郁，下巴留着稀碎的胡渣，高挺的鼻梁中间，有着一道显眼的刀疤。

    曾易微笑说道：“我只是受这支商队应聘而来充当护卫的一个魂师而已。”

    “奸细可不会说自己是奸细。”男弟子冷哼一声，一手拿着一本小册子，一手拿着一支笔。

    “叫什么？”

    曾易脸上微微一笑，检查的套路，他在排队的时候，就摸清差不多了，就跟察户口差不多的形式，自然是准备了一手。

    “亚索。”

    “年龄？”

    “36岁。”

    “那里人？”

    “来自天斗帝国附属的巴拉克王国旗下的索托城。”

    “魂力等级？武魂是什么？“这位检查的弟子一边问着，一边进行的记录。

    “四十七级魂宗，武魂只是普通的叶子。”曾易微笑着说道，然后在他面前伸出了右手，张开手心，微弱的魂力在手心凝聚，一张翠绿色的叶子显现而出，那叶子上，还有着一些细小的银色纹路。

    男弟子抬头看了一眼他手中的叶子，点了点头，“四十七级魂宗？看来你实力不错啊。”

    他的一声夸赞，让曾易有些不好意思的挠了挠头，“哪里哪里，比起作为大宗门弟子的大人你，我一个小小的魂宗，那够看啊。”

    不过这名弟子倒是没有理会曾易的吹捧，脸上依旧是一脸严肃的神情，说道：“既然是普通魂师，那应该武魂殿中有过记录才对，把你当初在武魂殿登记时，给你的那本小册子拿出来给我看看。”

    闻言，曾易脸上的笑容不由一僵。

    竟然还有这一茬？

    曾易没有想到，这七宝城为了调查人口，竟然要做到这个地步。

    虽然他化作了，也编造了一个虚假的信息。但是，当初在武魂殿登记信息时，那本小册上的信息，全部是真实的啊。要是给他看了，那自己的真实身份不就暴露了吗？

    检查人员见曾易犹豫的样子，目光立刻变成怀疑的神色。

    “别说你没有带在身上？”

    骤然间，曾易的眼眸中闪烁过一道亮光，随口脸上露出了微笑，拿出了那一本小册。

    “抱歉，时间太久了，我一时间没有想起来。”曾易笑说着，把册子递了过去。

    检查人员拿过，番了番，见上面的信息与这人所说的一样，便把册子还给了曾易。

    拿过册子，收回了储物器中，曾易不由松了一口气。

    幸好，自己有着镜花水月这个能够迷惑人的幻术技能，不然还真不好糊弄过去。

    “那个，大人还有别的检查吗？”曾易又问道。

    “嗯，你把你的魂环释放出来让我看看就行了。”

    闻言，曾易的脸色又垮了下来。

    自己的魂环，可是紫，紫，紫，黑的颜色搭配，要是在这里释放出来，那不得引起巨大的骚动，那自己的身份就暴露了啊。

    虽然自己能够靠着镜花水月迷惑别人的视觉，但是，这间小帐篷里，可是有着十多位魂师，实力最强的，足有魂圣级别的境界。

    用镜花水月同时迷惑这么多人的视觉，自己还只是一个魂宗，这个难度，对于曾易来说，有些艰难了。

    “快到，后面还有着等着呢！”

    检查人员开始催促，曾易没有办法，只能强咬着牙，开始释放镜花水月这个魂骨技。

    只需要一秒的时间，就足够了。

    魂力开始释放，魂环一个一个浮现出来。

    白，黄，紫，紫！

    四个魂环在曾易身体周围环绕，仅仅闪耀了一秒的时间，就消散下去。

    曾易强忍着脑袋的刺痛，对着这位检查人员微笑道：“那个，可以了吧？”

    那人点了点头，然后给了曾易一张特制的卡片，“行了，出城记得交还着张通行证，下去吧。”

    曾易走出了帐篷，一手揉了揉脑袋，看着外面排成长龙的人群，不由吐了口气。

    曾易走到一旁，背靠着城墙，看着那边，七宝城的士兵正在检查着自己跟随的商队，马车上的货物。

    “这个情况，看得出来，七宝琉璃宗现在真的是非常的焦躁和忧虑啊。”

    耳边响起了这句话，曾易扭头望去，是一个和自己一样，作为着商队护卫的魂师，不过他是直属于商队的魂师，和自己这种外聘的不一样。

    “为什么这么说？”

    “当然是最近大陆上传得沸沸扬扬的七宝琉璃宗和武魂殿联姻破裂的事件啊。”这位中年魂师说道。

    闻言，曾易的脸上，不由露出了一丝尴尬。

    毕竟这件事是因他而起的。

    “我跟着商队行走大陆这么多年，还是第一次看到七宝城对外来人员检查得这么严格，就像是在审问犯人一样。”

    说着，他不由叹了一口气。

    “如今的七宝琉璃宗，在大陆上的地位，可是十分的尴尬。因为哪一件事，得罪了最强势力武魂殿。又因为背叛了盟友天斗帝国，现在与天斗帝国的关系也视如水火，至于其他的势力，也把七宝琉璃宗视为眼中钉。

    现在的七宝琉璃宗，要面对的，不仅仅是武魂殿，还有很多的势力。要是演变成战争，那七宝琉璃宗就是战争的中心，发起的瞬间，就会被诸方势力给吞没，已经是立于悬崖边上了。”

    他这话，让曾易不仅有些担忧起来，看向他，说道：“兄弟，看来你对大陆的局势很有见解啊。但是，这是不是有些夸张了？不会真掀起战争吧？毕竟七宝琉璃宗的实力也不弱，还有着两大封号斗罗坐镇呢！”

    中年魂师摇了摇头，“这种事情，我怎么知道？我也只是作为一个普通人，站在旁观者的角度上，说一下自己的观点而已。

    再说了，要是真的发起了战争，那可不仅仅是宗门之间的战争，这两大势力之间的战斗，可是连整个大陆都要抖上一抖。”

    “这种时候，我们这些跑商的人，遇到危险的几率也会大大增加。谁知道，那一天就碰上了倒霉的事情呢？”

    “这世道，我们这些普通人，想要混口饭吃，可真是不容易啊~”

    ......

    终于，曾易还是有惊无险的跟着商队进入了七宝城。

    在七宝城补给休息了一天后，曾易又跟着商队出发，前往星罗帝国。

    夕阳之下，长长的车队在宽阔平坦的官道上缓缓前行。

    曾易坐在马车之上的货物上，目光望着远处，那有些模糊的山影风群，他知道，七宝琉璃宗的就坐落在那群山之中。

    在宗门里生活的记忆，那些朋友们的面孔一个一个在脑海中浮现，他不由伸手压了压头顶上的斗笠。

    斗笠之下，他嘴角不禁上扬，露出一抹洒脱的微笑。

    “再见了......”

    他的声音很小，随着清风消散，斗笠之下，长发飞扬。

    之后，就是属于他一个人的旅行。

    ......

