
    “哼！这个混蛋，又想坑我，当我是傻子么？既然如此，那么我就陪你玩一玩，看看这一次，到底是谁玩死谁”

    糜宣目光怨毒的盯着林辰，心中冷笑。

    在他看来，林辰对着这赤焰灵石出价，一定是又想坑自己，不然的话，绝对不会对这么一块变质的赤焰灵石，开出30万中品灵石的价格。

    “100万中品灵石！”林辰再次开口，说完，看向糜宣，笑道：“莫非，你也有些眼力，看出来了这赤焰灵石的不凡？刚才坑了你一把，我也怪不好意思的。这赤焰灵石，大概价值2000万中品

    灵石，只要你叫价200万，那么我也就不和你抢了！这一次就当做是对你的补偿吧！”

    听到林辰的话语，场中众人，都是满脸的黑线。

    你丫要是不好意思，还能这么淡定的把坑了人家的事情说出来？

    这简直就是把人家的脸，打得啪啪作响啊！

    而且，还说什么这赤焰灵石价值2000万中品灵石？

    狗屁！

    20万中品灵石都不值的东西，强行给说成2000万中品灵石，说白了，不就是为了再坑人家一把吗？

    这尼玛，傻子才会不知道你打的什么主意啊！“2000万中品灵石？哼！既然这样，那就你自己留着吧！让你赚个够！这东西的价值如何，也就只有白痴才会看不出来了！你以为，老子脑子有毛病，还会第二次上当吗

    ？”

    糜宣嗤笑一声，随即不再开口。

    他刚才和糜正初说了，就是打算反过来小坑林辰一把而已，也不敢再玩得太大了。

    但无论如何，让林辰吃了个小亏，他心中终归是舒爽了些，也没那么郁闷了。

    最终，散发着恶臭味的赤焰灵石，以100万中品灵石的价格，被林辰拍了下来。

    “这一回，这位林大师，可是挖了个坑自己跳进去了！”有人摇头失笑道。“可不是嘛！之前的元罡剑，之所以有人跳坑里，一方面是不知道这家伙这么爱坑人，另一方面，也是怀疑元罡剑难不成有修复的可能。而这一次，这变质的赤焰灵石，即

    便是能够变回原先的模样，也根本不值100万中品灵石！傻子才会去被坑！”

    有人点头附和道。

    鱼朔苦笑着到一旁支付了100万中品灵石，随即将那赤焰灵石带了回来。

    “好臭！”鱼可卿脸色嫌弃，连忙使用手段，将这赤焰灵石的气味隔绝开来。

    那股气味，简直要将人臭晕过去了。

    龙雪澜、刘璃和闻人月，也是眉头微微皱起，对这赤焰灵石的恶臭味，有些难以忍受。

    “哈哈！这可是宝贝！”

    林辰对着一脸嫌弃的鱼可卿笑着说了一句，然后将赤焰灵石从鱼朔手中接了过来。

    众人听到他的话语，满脸的黑线，心里嘀咕，都这种时候了，还有必要这么装下去吗？

    “一块变质的赤焰灵石，算是什么宝贝？”

    鱼可卿白了林辰一眼，“这一回你是自己坑了自己，不过100万中品灵石，倒也算不上太大的代价。”

    林辰却是一笑：“这东西，可不叫赤焰灵石！”

    “不叫做赤焰灵石？”

    鱼可卿一怔，其余的人也都是有些不解。

    “这东西必然是赤焰灵石无疑，这一点，还是很容易看出来的。而且，苍月拍卖行的人，总不可能也弄错了！”

    场中，一个炼丹师摇头说道。

    糜宣讥笑道：“都这种时候了，还嘴硬？真当是什么价值2000万中品灵石的宝贝么？”

    林辰也不答话，那“赤焰灵石”被他控制着，悬浮在半空中。

    他手指一弹，一道黑色火焰飞出，落在那“赤焰灵石”上面，熊熊燃烧起来，很快的，“赤焰灵石”的表层开始融化，化作液体一般，一点点滴落到地上。

    “他这是要干什么，难不成现在就要在这里拿这赤焰灵石炼丹不成？不过只有这一味材料，就算没有变质，又能炼什么丹？”

    许多人都是满脸的不解。

    糜宣心里有种不好的预感，难不成，这玩意还真是什么宝贝不成？

    嗒嗒嗒——

    “赤焰灵石”的表层，不断化作液体滴落在地上，此刻众人也是明白，林辰绝对不是要炼丹，却也不清楚他到底想要干什么。

    也有部分人，看着林辰的那黑色火焰，感觉到这火焰的不凡，猜测应该是一种圣火。

    原本直径长达三十厘米的赤焰灵石，没一会儿，透过黑色火焰，已经只能隐约看到一个拳头大小的轮廓。

    那股让人作呕的恶臭味，此时也已经消失。

    片刻后，林辰将吞天龙炎收起，此时，人们眼中的“赤焰灵石”，也早已经模样大变。

    只见一块拳头大小，血红色，带着一股温润之感，如同宝玉一般的东西，悬浮在半空中，一股股血腥气息，从这东西传出。

    顷刻间，血腥气息充斥着整个大厅！

    “赤焰灵石，怎么……怎么变样子了？”众人脸色惊疑。

    “这……这是血焰灵精！原来，刚才那是血焰灵石，不是赤焰灵石！”一个惊叫声响起。

    众人转头看去，就见到开口的，正是之前说“这东西必然是赤焰灵石无疑”的那个炼丹师！

    此时，他脸上满是惊骇之色，眼睛都凸了出来。

    这炼丹师，在南域也有不小名气，虽然只能炼制下品圣丹，但终究也是属于圣丹师级别，地位极高，就算是逍遥境强者见到他，也很是客气。

    “血焰灵精！”

    在场的其余几名炼丹师，听到他的话语后，也是眼睛滚圆。

    “什么血焰灵精？”有人疑惑道。“血焰灵精，来自于血焰灵石，是一种能够炼制中品圣丹的珍贵之物！血焰灵石看起来，和赤焰灵石，表面看起来没有任何差异，两者间的差别，便是血焰灵石内部会有这

    血焰灵精出现，而且会散发出一股浓郁的血腥味！”

    有炼丹师眼神火热看着林辰手上的血焰灵精，开口解释道。

    “我明白了！血焰灵石的血腥味，被那鬼面石猴唾液的恶臭味掩盖住了！导致这血焰灵石被当做赤焰灵石！”

    有人很快就反应过来，开口说道。

    “那这东西，岂不是非常的珍贵？”有人好奇道。“废话！自然是珍贵无比，不是赤焰灵石能够相比的！刚才林大师所说的2000万中品灵石，都是保守估计，如果拿去拍卖的话，最终拍出的价格，只多不少！”有识货的人

    答道。

    顿时，大厅内，无数人瞠目结舌。旋即，许多人都是目光怪异，看向了脸色凝固住的糜宣！
