    “侦察舰呢，那些家伙都在干什么？”

    “通讯员，该死的，不要说到现在都没有收到任何一艘侦察舰的示警讯息？”

    “能量防护罩开启到最高级别，加速引擎全开准备撤退。”

    巡洋舰中，包括玛瑙星轨道外准备执行这趟侦察任务的所有战舰中一片恐慌，不同的嘶吼声有着一样的愤怒。

    没人知道发生了什么，没人知道智脑光屏上那光影组成的激流涌进的巨浪代表着什么。

    洛可王的声音，让恐慌的人们镇定了下来。

    所有人在瞬间知道了答案，虽然他们难以置信，但终究还是停止了毫不理智的行为。

    正在充能的激光炮和粒子炮，萦绕着的淡淡的能量光芒褪尽。

    只是已经出现的能量护罩和已经开启的引擎，不知道是有意还是无意，更多的人选择性地遗忘了它们。

    “咝……”

    排在舰队最外围的一艘巡洋舰，才刚刚与大型运输舰对接完成了物资补充，离玛瑙星还有一段距离的巡洋舰中，当那些光影遽然减速，最终出现在他们的视线当中时，看着恒星光照中那一个个森然可怖的身躯，巡洋舰中的人不约而同地倒吸了一口凉气。

    而后，或目瞪口呆，或浑身颤抖。

    那些人几乎不能相信自己所看到的，但眼前的一切告诉他们，这些都是事实。

    而当这一幕通过探测器出现在所有战舰，包括玛瑙星上几乎所有的光屏上时，所有看到这一幕的人都快窒息了。

    飞在最前面的，是禁卫异形。

    乌黑发亮的骨甲默默地诉说着一切和坚硬有关的讯息，长达三百多米左右的数根触手因为速度的减缓，伞盖似地在身后打开，巨大的乌贼异形就像是渊泽深处爬出的恶魔，阴森而又恐怖。

    数百个体节构成了粗长的身躯，那密密麻麻的步足在虚无的宇宙空间中微微划动，巨蜈异形平滑的颅骨顶端长着一对巨鞭似的触角，而那粗长的身后拖着一对尾骨，呈倒勾形状的两个尾刃，让人看上一眼就觉双眸都仿佛被割伤了。

    相比巨蜈异形，巨蟒异形的体态更夸张。

    三角形的颅骨仿佛可以撞碎一切事物，青黑色的巨蟒异形颅骨游离在阵型的最前沿，而它那身躯最终细化形成尾骨的身躯尾端，直探回去没入到了异形大军阵型的内部不可目视。

    巨大的鳄龟异形，那布满了玄奥花纹的背甲，颅骨下伸缩不已的尖吻，粗壮有力的尾骨，无一不让人心惊胆寒。

    一只只、一群群、一片片，直至铺满了偌大的宇宙空间。

    没有人看得过来，也没有人能数得过来。

    就连智脑因为连续的高速运算，温控设备开始了报警，却都无法估算出逐渐接近最终停下来的异形大军，到底有多少数量。

    舰队，无论内外，一片寂静。

    玛瑙星上，所有看到这一幕的民众，鸦雀无声。

    异形的数量，远远超出了他们的想象。

    当他们中间更多的人还在热切地讨论，上次在玛瑙星降临过的三千超级异形时。

    三千万？

    六千万？

    还是一亿？

    甚至两亿？

    当数量已经多到难以估计的异形近距离接近玛瑙星后，看着源于各个战舰、星球轨道上的探测器实时传输回来的画面，所有的人都震惊了。

    “快，把画面传输到母星，传输给皇帝陛下和王子殿下，传递给军方的首脑们。”

    玛瑙星上负责情报的官员最先反应过来，因为极度的兴奋面色充血一片赤红的他激动地吼了起来。

    画面经过处理，化成一段信号，经由超距通讯仪迅速地传向了银龙帝国的母星。

    庄严、肃穆。

    大气、磅礴。

    这些，才是银龙帝国母星的形象。

    而此时此刻，银龙帝国的母星，就连空气中都弥漫着一股凝香悲伤的气氛。

    帝都的上空，更是在紧张中氤氲着哀伤。

    没有刻意地隐瞒，关于皇帝陛下病老不医的消息已经传了出去，更多的人民无论心里是怎么想的，至少他们的表情一个比一个忧伤。

    往日喧闹的街道，一片肃静。

    来去匆匆的悬浮车，都仿佛生怕惊扰到了什么，往来无声。

    位于帝都最高点的古堡建筑群，庄严寂静中，透着一股子紧张的气氛。

    最大同时也是最古老的城堡上，两个实验版的微型原子大炮，被郁郁葱葱的爬墙藤蔓掩映起来。

    在古堡的各个角落和制高点，不时有人影晃动着。

    李道古王子殿下马上会继任成为皇帝，几乎所有人都相信这一点。

    可事无绝对，谁也不能保证，某些痴心妄想的人会在紧要关头突然冒出头来。

    他们根本不需要做太多，只要能偷袭刺杀王子殿下就行了。

    李道古死了，就会多出很多的可能。

    这一点，也是无须质疑的。

    显然，李道古自己也清楚这一点。

    所以此时的帝都，绝对称得上五步一岗，十步一哨。

    特别是有资格进入古堡帝宫的人，无论是谁，从进入古堡范围再到到达古堡帝宫核心位置，一路上至少要经过三次以上的排查。

    古老的帝宫，庄重中散发着一股腐朽的味道。

    这或许就是上一代人和这一代人的区别，更喜色阴凉冷寂的古堡的长者，与喜欢明晃晃豪华的新式复合建筑的年轻人，形成了鲜明的对比。

    帝宫的核心位置，就是皇帝陛下的寝宫。

    此时此刻，除了洛可王以外的帝国所有高层都站在寝宫外，安静地等待着消息。

    “皇帝陛下驾临。”

    在一声不掩哽咽的呐喊声中，皇帝坐在精美的轮椅上，顺着幽暗的通道从寝宫来到了大殿。

    “这是谁的主意！”

    同样在大殿等待着的李道古愤然起身，几步就抢到了皇帝的身边。

    “不要怪他们，这是我的主意。”

    皇帝陛下伸出颤抖的枯爪，轻轻握住了李道古的手。

    灰白的脸上露出一丝笑容，他用眷恋的目光看着大殿中的那些人，说道：“我快走了，在这之前，怎么也得把你扶上位，再和这些老兄弟们送你一程。”

    眼圈微微一红，李道古低下头来，还不及说些什么。

    “陛下，大事，出大事了。”

    仓皇的脚步声中，一个年迈的传令官以与年龄不相符的速度冲进了大殿当中，人还没站稳就激动地喊了起来。

    “混帐东西，胆敢在这里放肆。”

    李道古还不及发作，一个将军站了出来怒容满面地训斥道。

    “看，你们快看。”

    传令官甚至忘记了此时自己的反应应该是跪下来惶恐地请罪，却是在兴奋地喊着的同时，用遥控装置打开了大殿正前方的巨幅的虚拟光屏。

    立体的投影瞬间形成，当那无比壮观又无比恐怖的一幕出现时，大殿中寂然无声，所有的人都惊呆了。(未完待续。)

