    

    没过多长时间，从洞穴中一前一后走出了两只上古战龙。

    一只是刚才走进去的上古战龙护卫，此时跟在另一只上古战龙身后。

    而走在前方的那只上古战龙，手里握着一只雕刻着龙头的权杖，其体型比起其他的上古战龙，明显的大了不少。

    普通的上古战龙的身高为三米左右，那两只七十多级的上古战龙护卫身高四米多，而这只目测要有近五米的身高，气势如渊，仅仅只是看一眼，就知道其实力十分的强大。

    不过其气势虽强，但却也明显的能够看出，这只上古战龙的年龄有些大了，比起身后的那只上古战龙护卫，身上的肌肉显得有些松弛，身后的蓝色毛发看上去也有些暗淡无光。

    这只，就是上古战龙族群中的族长。

    江小北朝着他探查而去：

    【精灵名称】上古战龙

    【精灵等级】92（皇级精灵）

    【精灵天赋】淡紫色

    【精灵属性】龙系，武系

    【身高】5.1m【体重】1227.5kg【性别】雄性

    【进化形态】无法进化

    【精灵技能】沙尘狂风，跳跳击，传说力量，流星群......

    【精灵秘技】龙王波，神龙摆尾......

    【精灵道具】龙王权杖

    【精灵简介】上古战龙族群的族长，曾因受到上古龙王的赏识，被赋予了强大的能量，从此带领着上古战龙族群走向龙族巅峰。

    ？？？

    看到这个上古战龙族长的信息，江小北的内心中掀起了滔天巨浪。

    曾经在洛克中，江小北在看对上古战龙的信息介绍时，就有过一种猜测。

    上古战龙在一开始并不是特别的强大，直到上古战龙的祖先，因为立了大功，所以受到上古龙王的赏识，被赋予了强大的能量。

    随后，遗传下来，使得之后的上古战龙都这般强大。

    可没想到，自己曾经猜测的那只上古战龙的祖先，现在就站在自己的面前。

    ......

    随着上古战龙族长出来，周围或对战，或趴着休息的封印使者，上古战龙等精灵都停下动作，围了过来。

    原本正在玩耍的封印守卫们看到这一幕，也是好奇地围了上来，看着江小北他们，双眼放光。

    上古战龙族长扫视一眼草坪中的十几名人类，抬手将手中的龙王权杖往地上一插，对着他们开口说道：

    “欢迎你们来到我们的家园。”

    虽然说的不是华语，但是，江小北等人在听到后，却能瞬间就明白对方的意思。

    对此，江小北倒是没有惊讶，因为他刚才感觉到了一丝的精神能量，这应该是一种类似于传音的手段。

    “你们此行的目的我也清楚，所以我就不多说废话了，直接进入正题。”

    “小家伙们，走上来吧。”

    顿时，或是被父母推着，或是自己主动走上场，很快，在江小北他们面前，就站立了五只体型大小各不相同的封印守卫。

    他们都是将好奇地目光投向江小北等人。

    江小北看了下这五只封印守卫的信息，心下不由得有些感叹：

    不愧是顶尖的精灵种族，这五只封印守卫的天赋都没有低于绿色的，有两只的天赋还达到了青色的水平，一只青色，一只淡青色。

    江小北着重打量了一下那两只天赋为青色水平的封印守卫。

    天赋为淡青色水平的封印守卫，现如今等级达到了16级，初级精灵的实力水平。

    而另一只，天赋为青色的封印守卫，实力有些偏高，如今的等级已经达到了28级。

    等级高虽然好，但也要分是什么时候，像现在这种情况，等级太高的话，不一定能看得上江小北。

    一般缺少了从较低实力开始时与训练家一起进步的过程，与训练家之间的感情不太好培养。

    而且，江小北刚才看了一下，这些封印守卫好像并没有受到什么系统的培养。

    似乎，上古战龙族群并没有在封印守卫阶段，就培养他们。

    上古战龙族群传承至今，这么多年来，肯定会有一些特别适合本族群的训练方法，效果肯定不错。

    但是，却应该没有像一名训练家这样，从一开始就一点点的，在各方面培养他们，这也导致了这些精灵的天赋有了一些的浪费。

    所以，综合以上种种原因，江小北还是准备找一只等级较低的封印守卫，哪怕，他的天赋弱上一些。

    ......

    江小北看了几眼那只淡青色天赋，等级16级的封印守卫，随后又朝着周围看了两眼。

    上场的有五只封印守卫，可没上场的封印守卫还有一些，都是趴在自己父母的身边朝着场中央看来。

    闲来也无事，江小北就把这些封印守卫的信息探查了一个遍。

    然而，在看到某一只体型十分娇小的封印守卫的时候，江小北的目光瞬间一凝，直直的等着那只封印守卫。

    只因为，这只封印守卫的天赋为深青色，还带着如同青铜独角兽一般的特殊天赋——心眼。

    特殊天赋——心眼：天生便很容易看出对手的弱点，且自身精神力量十分强大。

    并且，这只封印守卫的等级只有8级，还是一只见习级精灵。

    ......

    似乎是注意到了江小北看向自己那赤裸裸的目光，那只封印守卫立即吓得躲在了身旁的一只年老的上古战龙的身后，只探出一只一双眼睛，看着江小北。

    年老的上古战龙也注意到了江小北的目光，不善瞪了一眼江小北，把封印守卫护在身后。

    江小北见状歉意的对着他们笑了笑，然后转移开目光，可内心却无法平静下来。

    看了这只封印守卫的信息，再看向场上的五只封印守卫，江小北只感觉有些索然无味。

    见了好的，谁都不想选差的啊！

    唯一可惜的是，这只封印守卫竟然没有站出来，他现在根本没有选对方的机会。

    ......

    “你们只有通过三项考验，才能获得收服封印守卫的资格。”上古战龙族长继续说道。

    “首先，第一项，那就是要有足够强的意志力。我们上古战龙族群崇拜强者，而要是一点意志力都没有，遇到苦难或者诱惑就停止前进的脚步，那么不配成为我们的训练家。”        

