
挖好的竹笋还包裹着一层外壳,  埋在泥坑里，需要吃的时候拿出来，剥掉外壳,  只剩下一个小小的芯。

但这也比竹叶有营养多了,  一年四季常绿的竹叶,  是迫不得已的选择,  只要还有别的食物可以选,  熊猫就不会选择吃竹叶。

天气变冷之后，竹叶就成了首选，否则无法果腹。

同样是熊科，别的熊到了冬季都储存到了足够的脂肪,  开始冬眠。

只有熊猫，活动在寒冷的雪天,  孜孜不倦地寻找着竹叶。

高海拔的地区，雪总是来得比较早，所幸熊猫不怕冷,  大雪落在身上，也就是抖抖毛的事。

他们的足印留在厚厚的雪上，几乎成了山林里唯一还活动的动物。

亚历山大跟着奥狄斯，现在要去吃竹叶,  他有点愁眉苦脸,  这是他们第一次以熊猫的身份过冬,  他并不知道食物会这么贫乏。

竹叶倒是随处可见,  奥狄斯随手掰下一枝，抖了抖上面的雪，习惯性地先给亚历山大吃。

竹叶又干又涩，完全没有竹笋的清香多汁,  吃起来如同吃干枯的叶子，水分也是少得可怜。

亚历山大如同嚼蜡般，往嘴里塞了几口，最后实在难以下咽，就悄悄扔了。

‘亚历山大。’奥狄斯有多说什么，只是淡淡的一句，但也足够表达他想说的意思。

‘竹叶又干又涩，老刮喉咙了……’乔七夕嘀咕。

不可否认，竹叶确实是刮喉咙的，过了半晌，奥狄斯轻轻叹了口气，山里连续下了好几天的雪，连猎物都不好捉，笋也吃完了，不吃竹叶就只能去山下讨吃的。

‘那去山下好吗？’考虑了一下，奥狄斯说。

他家的小可爱一直养尊处优，不缺吃喝，谁知道冬天的熊猫食物这么贫乏。

‘好呀好呀！’亚历山大立刻过来抱对象的腿，他感觉自己受不了这委屈了。

话说，其实他还有个更大胆的想法，去村里打秋风，不如去国家单位打秋风！

村里那叫民脂民膏，去国家单位就不一样了，蹭吃蹭喝心安理得。

不过他没说出来，想着应该还不至于吧。

就这样，实属是被山上的贫乏逼得很无奈，两只大熊猫只好冒着风雪蹭蹭下了山，这时候村里都关门闭户在家取暖，忽听到门外有动静，就隔着玻璃窗往外看了看。

“噢哟，是熊猫！”圆圆的脑袋，胖胖的身体，那两只标志性的眼睛，正在东想西望，似乎在问：‘怎么没得人呀，人都到哪里去啦？’

有没有人不重要，重要的是门外怎么没有食物了。

这是当然啊，现在又不是丰收的季节，只有丰收的季节，村民才会习惯性把食物堆放在门口。

乔七夕倒是不奇怪，他就说了，在村里打秋风实在不是什么好主意……

奥狄斯在门口找了个遍，也没有找到能吃的，房梁上倒是挂着几个玉米，但早就干了：‘……’

有点心疼地安抚了一下亚历山大，奥狄斯领着对方想去下一家看看。

不过这时，这户人家的门忽然打开了，一个穿着棉袄的小姑娘端着一盆热粥出来。

她也是第一次喂熊猫，很紧张！

不知道熊猫吃不吃洒了糖的稀饭！

有吃的来了，奥狄斯将亚历山大领回来，对方蹦蹦跳跳，三两步就来到了食物面前。

“呜呜噫噫……”熊猫的叫声，传进小姑娘的耳朵里，她激动又开心。

萌萌的熊猫将头伸进盆里，吧唧吧唧地吃了起来，好像并不嫌弃稀饭。

甜稀饭，乔七夕当然不嫌弃了，叫他每天吃这个都行。

‘奥狄斯，是甜稀饭，你快来吃！’身形小一点的熊猫，招呼另一只大熊猫过来吃。

他们一大早就从山上下来，两个都饿了，喝一口热乎乎的甜稀饭暖暖胃正好。

奥狄斯接受了伴侣的好意，和对方一起分吃了一盆甜稀饭。

意犹未尽的小熊，吃完后埋头将盆舔得哐哐直响。

甚至端起来，仰着头舔。

他们可爱的模样，很快就吸引了一群村民前来围观，大家七嘴八舌，料定这两只熊猫一定是在山上饿得不行了，所以才来村里找吃的。

找不着食物的冬天大熊猫也太可怜了。

村民们纷纷回家拿吃的喂熊猫，不过村民们都知道，他们是养不起两只熊猫的，这两只熊猫还得交给国家养。

通过热心村民的电话联系，有关部门很快就知道村里出现了两只饥饿的大熊猫。

然而他们并不知道的是，这两只饥饿的大熊猫并不是没有能力觅食，他们只是挑食。

一般情况下，国家是不会把野生大熊猫抱回去养的，除非这只野生大熊猫失去了独立生存的能力。

比如现在出现在村里的这两只，由于村民家的食物比山上丰富，他们明显就赖在村里不想走了。

但这怎么行，这会造成村民的负担。

单位立刻派人过来，将这两只熊猫送回山上。

穿制服的叔叔过来抱他们的时候，他们正吃东西吃得很津津有味，接下来就被教育了。

穿制服的叔叔哭笑不得地说：“村里生活好吧？是好，可这不是你俩生活的地方，你们应该回山上去，知道不？”

另一个穿制服的叔叔说：“不是大家不喜欢你们，是你们吃得多，一天几十斤食物，谁养得起啊？收拾收拾回山上去，自己养活自己，乖。”

被强制性地抬上车，两只熊猫也不反抗，因为他们两只手里还抓着村民给的大白馒头。

亚历山大第一次被遣送回山上的时候，像极了第一次犯罪被抓的新手，全程垂着脑袋，眼观鼻，鼻观心，不是看自己的爪子，就是抠激o，半点都不敢嚣张。

并且也在心里反省自己，回去之后好好生活，不要再去村里蹭吃蹭喝。

奥狄斯看起来比较无所谓，要不是亚历山大要求再去，他似乎可以忍受不好吃的叶子。

村民们发现熊猫回去没几天又来了，他们很高兴，喂完食物就像报喜一样打电话给工作人员：“哈哈，熊猫又来了。”

工作人员：“……”

于是他们又来了，这次发现，熊猫远远的看到他们就跑，似乎很抗拒上他们的车。

工作人员只好交代村民们：“下次不要再给他们喂吃的。”

村民们：“不忍心。”

工作人员：“……”

单位领导听说有两只熊猫长期混在村里蹭吃蹭喝，村民给他们喂各种食物，这是不妥的。

针对这两只屡教不改的熊猫，单位开会之后决定，在明年开春之前，将这两只熊猫暂时收押在就近的熊猫基地，等春天山上食物丰富再当归。

亚历山大和奥狄斯再一次来村里晃荡，他俩立刻被蹲点的制服叔叔抓住，强制性抬上了车。

两只熊猫当然是极力反抗，嘴里发出狗叫一样的声音，还会攻击人，制服叔叔立刻把准备好的苹果和窝窝头，往他们手里一塞，两只熊猫立刻就不叫了。

亚历山大和奥狄斯坐在宽敞的车厢内，吧唧吧唧地吃东西，陪伴他们的工作人员一路姨母笑。

“高兴不？接你们去基地过寒假，每天吃好吃的。”

这句奥狄斯听得懂，他觉得小熊应该会很高兴。

“你们也算求仁得仁了。”

奥狄斯：‘？’

亚历山大给对象解释：‘他说我们通过不择手段达到了自己的目的。’

这辆装着两只野生大熊猫的车，一路开回了熊猫基地，单位的工作人员早就听说同事们今天去逮大熊猫了，都翘首以盼呢。

太好笑了，两只屡教不改的野生大熊猫，要捉到基地来再改造。

车刚刚停好，车厢外面就围了一堆人，其中有人担心地问道：“这两只野生大熊猫咬人吗？脾气好吗？”

参加逮野生大熊猫的工作人员回答道：“脾气好，跟基地里的熊猫一样，给点吃的就忘记咬人了。”

但还是不能掉以轻心，他们都穿着专门的防护服才敢靠近。

路上苹果早就吃完了，两只熊猫手里只剩下一个很经造的窝窝头，他俩被工作人员一抬出来，周围的人都非常惊讶地哇了一声。

“这两只野生大熊猫好白呀，怎么感觉比我们基地的熊猫还要白？”

据他们的印象，野生大熊猫都脏兮兮的，哪有这两字这么好看。

不仅身上的白毛很白，眼睛鼻子等都干净的不可思议。

初次带回基地的大熊猫都要做个检测，以便知道他们的年龄性别和健康情况。

一做检测就更让人吃惊了，大小两只熊猫都非常干净，耳朵里用棉签都找不到脏东西，太干净了。

牙齿也干净，医生给他们检查牙齿，他们竟然非常配合地张开嘴巴，似乎也想知道自己有没有问题。

主要是亚历山大，医生一边看一边说：“还有一枚乳牙没有脱落，其他的都换好了，牙齿长得很整齐，没有畸形牙。”

奥狄斯放心了，然后又听医生给亚历山大量尺寸，判断岁数，据说还有一年半才进入少年期。

而他自己的检测报告显示，他今年是少年期巅峰，马上就是成熟期，以及他小时候可能因为习惯不好，有一颗牙没长好，挤压到了别的牙齿，或许要做个手术。

可以，亚历山大说过牙很重要，奥狄斯会配合做手术的。

为了知道这两只熊猫究竟是什么关系，医生又为他们做了dna比对，发现他们非亲非故，既不是父子也不是兄弟，却不知道怎么成为了形影不离的同伴。

这是很奇怪的事情。

野生大熊猫不是群居动物，他们更喜欢独来独往，自己独占一片领地。

两只雄性大熊猫究竟是怎么成为同伴的？

由于两只野生大熊猫脾气性格好，工作人员决定将他们放进熊猫群体中生活，并不会单独饲养。

不过大的那只熊猫这几天要接受牙齿手术，暂时还是单独饲养。

小的放进群体中，和一群未成年熊猫待在一起，希望原住民不要欺负他。

一大早，工作人员过来带奥狄斯去做牙齿手术，只见他和小的那只熊猫抱在一起，似乎刚刚睡醒。

工作人员细声细气地哄他：“来来来，喝个盆盆奶，然后去做手术咯。”

不仅大的要去做手术，小的也要抱出来，去园子里生活。

奥狄斯一眼就看穿他们要抱走亚历山大，所以看都没有看一眼对方给的食物。

直到工作人员告诉他所有安排，对他们都是好的，不会让小的熊猫被别的熊猫欺负的。

以及等他手术做完之后，还是可以跟小的熊猫在一起生活。

亚历山大知道自己要跟别的熊猫合住，并不介意，集体不集体的他都无所谓，主要是这里的饭好吃。

‘奥狄斯快喝，做完手术吃嘛嘛都不香了，趁热喝。’亚力山大操心地说。

作者有话要说：　　野生大熊猫免费体检福利，号召所有野生大熊猫都来检查一哈

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033398"  chaptername="275、第275章">加入书签</a>
</div>
