    “四皇子殿下。”

    “在！”

    楼羽傲昂首挺胸，咧着嘴角期待着心上人的夸奖。可惜，他注定要失望了。

    “殿下，你成年了。”

    苏婉的话称得上是语重心长，好歹四皇子也是二十多岁的人了，在这古代都能做几个孩子的爹了，说话做事咋就这么不靠谱呢？

    “昭仪娘娘这话什么意思？嫌弃本殿下的年纪？”

    可怜四皇子还一脸懵圈，脑子没有转过弯来，他比锦朝的那位皇帝还小一岁呢，实在不能领悟苏婉话中的深意。

    “殿下，做个人吧。”

    苏婉的耐心告罄，拉着璃染转身就走。

    刚刚要不是她打断得及时，她敢肯定四皇子又要口出狂言，给她招惹是非了。

    至于姜太医，戏看了一会，急着躬身告退去找陛下禀告贵妃的情况。

    短短一会功夫，就只剩楼羽傲一人呆愣在原地，不知所措。

    为什么，为什么老乡对他的偏见这么深呢？

    垂头丧气的四皇子连皇帝也不找了，唉声叹气地回到了墨玉轩。

    随着韩湛身子的好转，墨玉轩外的守卫已经撤走了不少。

    而之前伤到韩湛的那几位左将的部下，最近也本分老实得很。

    “阿湛啊，殿下心里苦啊。”

    床榻上的韩湛侧靠着床柱，正握着一册书卷打发时间。

    他的面色依旧苍白无力，但随着太医们的精心医治，伤口已开始结痂，接下来只需注意动作幅度不要太大即可。

    “殿下遇到何事了？”

    “唉，你说要怎么样才能让她另眼相看呢？殿下我真的没招可使了。”

    韩湛嘴角牵起一抹浅浅的弧度，他的笑让四皇子心念一动，“阿湛，你刚刚的表情甚是好看！你别动，让我研究研究。”

    四皇子，是个好人，也是个好主子，就是有些时候，脑回路实在惊奇，让一干人等望尘莫及。

    就在楼羽傲上前的时候，门外突然传来了阿吉列中气十足的嗓音。

    “殿下，小的有要事求见。”

    “进来吧。”

    这还是阿吉列伤了韩湛后两人的第一次碰面。

    阿吉列先是给四皇子请安，随后又带上了一副抱歉的神情，对着韩湛寒暄道：“右将大人气色看着好了不少，小的每日都在盼着右将大人早日康复。”

    “你有心了。”韩湛面色平平，语气淡淡。

    “阿吉列你刚刚说的要事是何事？”

    “回殿下，此事乃机密，咱要不……”

    阿吉列的意思很明显，在场的韩湛没资格听。

    “殿下，”韩湛的眸子里闪过不知名的情绪，“您还是和阿吉列去别的屋子谈话吧。”

    “诶，阿湛你别多想。阿吉列！本殿下平日是如何教导你们的，要团结一致，要友爱同僚，羽令军虽然分左右两部，但本殿下成立羽令军的初衷便是做诚义之事，忠家国之道。”

    “是，殿下，阿吉列不过是听从左将大人的吩咐而已。”

    “左将？阿布萨不是在楼国吗？他什么时候吩咐你的？”

    “回殿下，左将大人不放心殿下，已经来了京城，昨儿刚到的，今儿才找到机会给小的递了口信，所以小的立马就来求见殿下。”

    “什么！阿布萨来了京城？”

    “殿下，左将大人带来了诚意十足的贺礼，特带来献给锦朝的皇帝陛下。大人对殿下一片赤胆忠心，日月可鉴啊。”

    这下子，楼羽傲的注意力被那诚意十足的贺礼所吸引，对左将擅离职守之事倒也没再追究了。

    接下来的日子，苏婉和贵妃彻底忙开了。

    陛下的万寿节乃是举国欢庆的大喜日子，一切事宜务必要面面俱到，特别是楼国突然又来了位左将大人，羽令军的三位最重要的首领全在京城聚齐了。

    为了在楼国面前展露锦朝的大国风范，这回朝堂上下都拿出了十足的拼劲。

    就连京城里，老百姓们自发做了无数祈福的绸带喜灯，将整座城池都装扮成了红色的海洋。

    终于，万寿节到了。

    一大早，皇帝携着妃嫔和官员们前往太庙，冗长的仪式举行了两个多时辰才结束。

    中午的膳食比较简单，苏婉特意给皇帝下了碗长寿面，还卧了一个溏心荷包蛋。

    “臣妾祝陛下安康喜乐，事事如意。”

    不同于其他人动不动就千秋万代的祝词，苏婉自始至终都只围绕着皇帝自身一人，她的愿望很简单，一辈子说长不长，说短又不短，她和陛下的日子能相伴相守到白头。

    只是没想到，这个愿望在夜晚的宫宴上就受到了挑战。

    此次的宫宴规模乃萧沐卓登基以来最大的一次。

    皇宫中大摆宴席，招待楼国人和文武百官，辅以歌舞助兴。

    热闹只持续了半个时辰，就以楼国左将献上的贺礼而陷入了一瞬间的鸦雀无声。

    阿布萨命人抬上了一个巨大的紫楠木箱子，紧接着箱子里竟然传出一阵阵若有似无的清新香味。

    随着香味越来越浓，箱盖慢慢被里头推开，站起来一位身姿曼妙如仙女下凡般的妙龄女子。

    妙龄女子身上的服饰很奇怪，手腕脚腕上带着精致小巧的铃铛，她微微一动，铃铛声响，几个步伐间铃铛声竟然混合成了一首仙乐，听得众人皆露出如痴如醉的神情。

    苏婉惊诧地看着周边人的反应，头一回心里头闪过一丝危机感。

    好在女子跳舞的时间并不长，她似乎是冲着皇帝来的，一双美眸紧紧地盯着皇帝的脸，半分都没施舍给那些面色狂热的公子哥们。

    “苗疆圣女，铃音参见锦朝皇帝陛下，望陛下万福。”

    仙女的声音比那铃铛声更加好听，勾得人心痒难耐。

    铃音！居然是铃音！

    朝臣中不乏有知情的官员，听闻女子自称是铃音，眼珠子惊得都快瞪出来了。

    苗疆有两物闻名于世，一物是蛊毒，另一物便是苗女。

    而能当上苗疆圣女的女子，那是苗女中天分最高，姿色最出众，能在苗疆一呼百应的人。

    此番，楼国的左将把苗疆的圣女作为了贺礼献给陛下，实在是令人匪夷所思。

    苗疆占地极广，苗族人桀骜不驯，从不屈服于任何一国。

    圣女此举到底是她个人的意愿还是代表着整个苗疆呢？

