
　　“杀身之仇。”

　　唐果声音略冷的响起，没隐瞒默文的意思。

　　默文面容露出惊讶，完全没想过两人之间的仇恨是这样。现在他都有点怀疑哈弗洛克家族的莫林，是不是唐果认识的那个莫林了。

　　默文将唐果带去一个能坐着喝水吃东西的地方，从魔法戒指里面拿出纸笔，开始画莫林的模样。

　　唐果就坐在他的对面，水和小吃很快摆放在桌子上。

　　根据默文的介绍，东胜洲大陆盛产美味的蔬果，桌子上的水果看起来十分不错，很诱人。唐果拿起一块果子嗅了下，发现没什么味道，随后将果子放进嘴里，她眉头一皱。

　　默文正好抬起头来，看到唐果那张苍白面容上的表情，问道：“是不是不喜欢这种小香果的味道？这种果子的味道其实很不错的，就是有点香。”

　　“香？”

　　唐果抿了抿果肉，试图去品尝小香果的香味，还是没有任何味道。

　　她放下半块果子，已经知道是怎么回事了。

　　她这具尸体已经死掉，不仅不会有痛觉，不会流血，也不会有味觉。

　　“很遗憾，我没办法品尝出这个世界上的美味了。”

　　默文不解，心里却是有点难过，下意识的问：“为什么？”

　　“我已经被莫林杀死了。”

　　默文只觉得心有点窒息，如果是换一个人来说这句话，他一定会认为对方在开一个天大的玩笑，是逗弄他玩的。

　　可是，如果这个话从她嘴里说出来的话，那就是真的。

　　从第一眼看到她的时候，他就发现了，她的皮肤非常苍白，根本没有丝毫的血色，完全不像是一个活人。

　　他不知道她为什么还能说话，这个世界上有许多神奇的手段。

　　可能是她的身体已经死了，灵魂还活着吧。

　　默文不知道该说什么，感觉这个时候说什么都不好，他握着羽毛笔，认认真真画起莫林的画像，争取将每一个细节都画出来。

　　其实他见过莫林的次数不太多，尤其是他后来无发聚集剑气之后，就更加不怎么和莫林见面。

　　现在的莫林是哈弗洛克家族最为重要的核心成员，而他默文，从失去剑气的那一刻，便从核心成员中踢出去，无法再进那个圈子。

　　除非，他有一天能聚集剑气，并且不弱于从前。

　　当然，如果有那一天的话，他还是不会留在哈弗洛克家族。

　　家族考核之后，他就会申请离开家族，他想，哈弗洛克公爵，应该不会有什么意见。

　　一个废物脱离家族，对哈弗洛克公爵来说，根本就是一件微不足道的事情。

　　一个小时以后，莫林的样子呈现在纸上。

　　默文仔细看了一会儿，认为没有遗漏的细节，将画像递给唐果看。

　　“阿果果，这就是我那位哥哥，莫林，你看看他是你认识的人吗？”

　　唐果目光落在画像上：“是他。”

　　其实在这之前，她已经很确定了。

　　在看到画像之后，不过是更加确认一下而已。

　　“默文，这样看来这个世界上有两个大陆，我所在的西越海大陆，以及现在位置的东胜洲大陆。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5667章 魔法世界传说（16）免费阅读。https://www.23sk.com 