    萧云的这句话一抛出来，白棠和肖大海都陷入了深思。

    这块料子开窗处的玉的确还算不错，冰种乌鸡翡翠，若是后期好好加工打磨，绝对能卖个好价钱。

    按理说，就算老板没有留着自己切开，放在这里这么久，应该早就被人抢走了啊……

    可为什么一直留到现在呢？

    白棠脸上露出了一抹疑惑的表情。

    摊位老板见状，生怕这快到手的鸭子飞了，赶紧解释道：“小兄弟，这话可不能这么说，我这又不是专门做珠宝生意的，要是每一块好料子我都自个儿切开了留着，那还卖什么？”

    “再说了，就是像你这样的客人多了，谁都怕这个又怕那个的，这好石头才一直放着没人问啊！”

    虽然老板这话是在为自己找借口，不过却说得十分有道理。

    肖大海点了点头。

    的确，即便是经验足够丰富的翡翠商家，也不能够确保这翡翠毛料里边有什么，与其自己冒着亏本的风险一刀切，不如开个窗，见好就收，等着别人来买。

    “呵呵，萧先生，我看是你太过于谨慎了吧？这缩手缩脚的，就算遇到了好石头，那也得错过！”肖大海说着，眼底的不屑越发明显了。

    就他这样的胆识，也好意思玩赌石？！

    关键是，刚才居然让他开出来了一块极品！

    这不是走狗屎运是什么？

    萧云憋笑着的看了他一眼，说道：“肖师傅，我是不是缩手缩脚不好说，不过，这块石头肯定不是好石头。”

    听到这话，肖大海脸上越发挂不住了。

    他说好的东西，萧云就非要说不好，这臭小子，不是在跟自己唱反调是什么？！

    “哼，小子，我看了十多年的石头，难道这么明显的情况还会判断错吗？要是这块石头都开不出好货来，还有哪块石头能开出来！？”

    肖大海已经有些恼羞成怒的模样了，指着那块石头气势汹汹的吼道。

    看着萧云那似笑非笑、云淡风轻的模样，他心里又气又嫉妒，妈的，这小王八蛋，以为自己一千八百块钱捡了个大便宜，就有资格在这里指手画脚的了？真把自己当成鉴宝专家了？

    要不是走了狗屎运，他能卖到那五千万吗？！

    哼，他还不信了，这好运气能跟萧云一辈子？

    说不定下一次赌石头，就让他把裤衩都亏没！

    听到肖大海咄咄逼人的质问，萧云倒也没有恼怒，反而认真的扫视了一眼摊位上的原石料子，而后指着几块脏兮兮的蒙头料说道：“唔……我看那些石头就挺不错的，应该可以开出东西来。”

    肖大海微微一怔，顺着他手指的方向看了过去，瞬间，就捂着肚子哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈，小子，你该不会是因为刚才走狗屎运了，所以现在看这些蒙头料就个个是宝吧？”肖大海用一种看傻子的眼神看着萧云，笑得眼睛都眯起来了。

    就连白棠的脸上都有些尴尬。

    萧云指着的那几块料子，是蒙头料，跟开窗料比起来，风险要大得多，很不容易出玉，十块里面能出一块都是走大运了。

    肖大海说的话虽然难听，但却有道理。

    萧云怎么能因为开到一块红皮白肉以后，就觉得这种蒙头料都是好料了呢？

    这样太不明智了。

    蒙头料除了形状、重量还有皮壳可以观察以为，谁也说不清里面是什么。

    这样的原石料子，已知信息最少，切开变数最大，也是最考验技术、经验及眼力的一类赌石。

    所以，赌这种蒙头料，往往对技术、经验的依赖更高，需要通过对皮壳、脱砂、莽带、松花、藓等专业特征的判断，去推算原石内部结构、表现及品质。

    这绝不是萧云一个初入玉石圈的人能办到的，他之前挑到的那块极品红皮白肉，从相中到成交，总共用了才不到十分钟！完全可以说是没有经过深思熟虑，看一眼就买下来了。

    这只能说萧云的运气非常好。

    “小子，我看你是赌上瘾了是吧？不过，你就算是想找刺激，可放着这开窗的好料不买，去买那些蒙头料，这不是脑子有问题吗？哈哈哈……”

    肖大海笑得愈发放肆了，到最后直接口无遮拦地骂了出来。

    蒙头料的价格相对于开窗料来说，价格更便宜一些，而且开石头的过程，可玩性更强、更刺激一些，不过结果变数也是非常大的。

    虽然说高风险高回报，但这高风险，可不是一般人能承认住的。

    “咳咳。”

    林雪儿轻咳了两声，脸上微微有些不悦，一双美眸冷若寒冰的瞥了肖大海一眼，“肖师傅，我请你来，不是让你在这里聒噪的！”

    “呃！是、是是！”肖大海脸上一僵，愤恨地瞪了萧云一眼。

    这小王八蛋，不就是仗着林家的大小姐喜欢他么？

    反正他刚刚才得了一笔横财，狂赚了五千万，这会儿子钱进口袋还没捂热呢，就急着去当冤大头，自己拦他干什么？

    想着，肖大海冷冷一笑，觉得自己已经看穿了萧云的小心思。

    这臭小子无非就是现在有钱了，想在林雪儿面前好好再装一次逼罢了。

    行啊，他倒是要看看，等待会开出几块废料之后，这小子在林雪儿面前还神气得起来不！

    “老板，你这几块蒙头料多少钱？”

    萧云似乎完全无视了肖大海，自顾自的就朝摊位老板问了起来。

    摊位老板的心思完全放在那块开窗料上，毕竟，这要是卖出去了，那可就是六十万啊！

    所以，当听到萧云问那几块蒙头料的时候，摊位老板就显得有些不耐烦，十分懒散地说道：“大的一万，小的三千。”

    萧云朝白棠说道：“嫂子，我看这几块料子都可以买下来，也够你拿去做一套首饰了。”

    听到这话，肖大海忍不住冷笑了一声。

    这小子，就算刚赚到五千万又如何？

    还不是照样抠抠搜搜地在这些垃圾料子里面买，估计再贵一点儿的料子他都舍不得赌！

    这穷人啊，不管是眼界还是胆识，就是不如那些富二代！

    不过仔细想想也是，他的石头虽然卖了五千万，不过吴少给的是支票，这小子现在还没办法去银行兑换呢，估计账户里也没多少钱。

    肖大海刚想开口奚落几句，可一看林雪儿那张冰冷的小脸蛋，便只得硬生生地将话又咽了回去。

    白棠的表情似乎有些为难。

    事实上，虽然她很讨厌肖大海那仗势欺人的性格，但不得不说，他挑的这块开窗料倒是蛮合她的心意的。

    想了想，白棠委婉地说道：“小萧，我看这块开窗料也蛮大的，买这一块就足够做一套首饰了。”

    闻言，萧云脸上露出了一丝无奈。

    看来，这白棠是彻底被肖大海的那套说辞给忽悠住了。

