    幽暗的密林，一辆军用摩托车风驰电掣，引擎的轰鸣声回荡着，惊动树枝上栖息的乌鸦。

    “该死！那帮德国人要追上来了！”

    双手握在摩托车方向把手上的史蒂芬妮，强忍住回头的冲动，她害怕看到紧追不舍的德国士兵。

    现在距离盟军的阵线已经很近了，只要离开这片密林，再往前几公里就是英军的一处据点。

    到了那里就安全了。

    “有吃的吗？”

    “你一定有食物对吧！”

    “给我点吃的……”

    “……”

    密林之中，有着大量的难民。

    他们都是战争中无家可归，无处可去的可怜人。

    “我没有吃的！”

    史蒂芬妮看到一个衣衫褴褛的男人拦住去路，没有减速，反而拧紧油门。

    现在不是同情心泛滥的时候，一路过来，她见过太多食不饱腹的难民，以致于都有些麻木。

    终结战争才是拯救他们的最好方式！

    史蒂芬妮这样想道。

    嘭！

    摩托车撞飞那个男人，对方干瘦的身体砸在树干上。

    “对不起。”

    史蒂芬妮咬着牙，看到前面汹涌过来的难民潮，抽出风衣下那支MP40冲锋枪。

    “走开！我帮不了你们！都走开！”

    哒哒哒！哒哒哒！

    刺耳的枪声传遍密林，激射而出的子弹把头顶的树叶撕碎。

    出于求生的本能，对于死亡的畏惧，那些逐渐靠过来的小股难民潮终于散开，让出一条通道。

    “真是人间地狱！”

    史蒂芬妮还是没忍住，回头看去。

    那些被驱散的难民，竟然向着那个被撞飞的男人走去。

    饥饿让他们失去理智，也失去为人的尊严。

    她不愿意去想接下来会发生什么，那会成为缠绕自己一生的噩梦。

    “有车来了！”

    “他们肯定有食物！”

    “给我点吃的……”

    “……”

    轰鸣混杂的引擎声，向着密林这边传来。

    一群穿着德军制服的士兵，驾驶着摩托车，穿梭于光线幽暗的森林。

    他们呼啸而过，对于拥挤过来的难民潮视而不见。

    “别挡路！”

    一个德国军官掏出手枪，毫不犹豫击毙冲上来的难民。

    他们可不想被这帮下等人耽误时间，潜入柏林的间谍就在前面。

    圣将军吩咐过了，务必要在对方回到同盟国领土之前，抹除掉这个威胁！

    “开枪！开枪！给我击毙这群猪猡！”

    那个为首的德国军官高声喊道。

    他看到越来越多的难民聚集过来，直接下达命令，把敢于阻拦的家伙当场射杀。

    哒哒哒——

    枪声大作！

    一条条生命像田地里的禾苗，大片大片被死神的镰刀收割。

    拧紧油门，冲出密林的史蒂芬妮听到枪声，两眼通红，却始终没有回头。

    她顾不得后面发生的血腥屠杀，自己身上带着柏林“雅利安超人”的秘密，还有相关技术。

    若不能及时送到盟军的手里，还会有更多人死去。

    “谢天谢地，终于到了。”

    前面就是盟军的阵地，史蒂芬妮看到了钢铁坦克，沙袋掩体，还有警惕的士兵。

    “停下！”

    朝天鸣枪示警后，一个英军士兵端着司登冲锋枪，对准并不打算减速行驶的史蒂芬妮。

    战场上，可不会因为对方是个女人，就有所留手。

    那样，只会死得很快。

    “我叫史蒂芬妮！军情六处的特工！”

    史蒂芬妮顾不得过多解释，直接自报身份，她相信伦敦方面不会什么都没有做。

    这是距离柏林最近的英军阵地，如果军情六处要派人接应，一定会提前布置。

    “史蒂芬妮……”

    士兵缓缓放下手里的司登冲锋枪，对着旁边的战友说了一句：“快去通知卢克-卡维尔准将！就是那个刚刚抵达这里的盟军超人——”

    他的确有接到命令，如果一个自称是“史蒂芬妮”的女人请求接应，务必要全权配合。

    轰！

    还没等这个士兵说完，一团炽热的能量就把他的身躯炸得粉碎！

    血肉糜烂！

    如同一滩粘稠的红泥，泼洒在掩体上！

    “快找掩护！这是敌袭！”

    史蒂芬妮惊险躲过后方的能量光团，整个人从摩托车上滚下来，摔在坚硬的地面。

    所幸，她并非柔弱无力的女科学家，而是一名训练有素的卧底特工。

    身体失去平衡的时候，史蒂芬妮就蜷缩身体，护住脑袋，尽量减少自己受到的伤害。

    “坦克级……雅利安超人。”

    只是手肘、膝盖摩擦出血的史蒂芬妮，双手一撑，躲到掩体后面。

    她探出头看，看到追来的是一个身材魁梧的德军士兵。

    从对方袖章上的标志来看，是柏林制造出来的“坦克级”雅利安超人。

    “快点钻进坦克里！这样才能干掉他！”

    史蒂芬妮大吼道。

    她再清楚不过，“坦克级”雅利安超人有着怎样强大的实力。

    子弹破不开他们的皮肤，即使受伤也能很快地恢复。

    停在阵地中央的坦克缓缓启动，履带滚动，向前推进。

    炮台移动，主炮对准大步走来的德军士兵。

    轰！

    火炮并未击中对方。

    他的移动速度相当快，根本不是笨重的坦克所能跟上。

    “怪物……”

    一个端着司登冲锋枪的英军士兵，勇敢地站出来，吸引仇恨。

    一梭子子弹打在怪物般的德军士兵身上，深深地陷入血肉，却没有造成更致命的伤害。

    “英国佬！”

    德军士兵一个前冲，逼近到身前。

    双手按住对方的肩膀，向外用力一扯！

    撕拉！

    人类的躯体像一张脆弱的薄纸，被直接撕开！

    鲜血狂喷！

    “把那支枪给我！”

    史蒂芬妮从被吓傻的士兵手里，抢过一支春田步枪。

    她知道“坦克级”雅利安超人的弱点在哪。

    嘭！

    那道沾染鲜血的魁梧身影重重踩下，借助着反弹的力量，猛地跳上高空。

    然后，像一枚实心炮弹砸落！

    只听到“咚”的一声，那个德军士兵跳到坦克上。

    双手抱住那根粗壮的主炮，伴随着野兽似的嘶吼，硬生生把炮管扭成麻花！

    “这……还是人么？”

    英军士兵顿时斗志全无。

    “是的。他还是人类，也可以被杀死。”

    史蒂芬妮趴在掩体上，透过春田步枪的瞄准镜，冷冷地凝视着那个杀人恶魔似的德军士兵。

    她屏息凝视，等待着一击命中的机会。

    “芙蕾雅——你是叫这个名字吧？圣将军让我把你带回去，或者就地格杀。”

    双眼放出能量光团，把坦克和里面的士兵一起轰爆的德军士兵，似是有所感应，转过身看向史蒂芬妮，笑道：“不过我觉得，还是扭下你的脑袋比较轻松。”

    嘭！

    7.62毫米的金属子弹从枪口高速射出。

    德军士兵张开手掌，护住眼睛。

    “你以为我会不防备自己的弱点么？”

    这个“坦克级”雅利安超人轻蔑的说道。

    想要对付他，至少得是火箭筒、榴弹炮之类的重型武器。

    光靠一杆步枪可不够。

    “你就是史蒂芬妮？”

    就当一路逃亡的女特工快要绝望的时候，沉稳的声音从背后传来。

    高大的身影，如同投下的阴云，笼罩住史蒂芬妮。

    她转过身，仰着头，下意识地答道：“没错。”

    “你安全了。”

    那个高大的男人露出笑容，而后又问道：“那就是轴心国的超人？”

    史蒂芬妮点着头，她不知道对方是谁，所以提醒道：“柏林制造出来的‘坦克级’雅利安超人，是战场上的绞肉机。他不是普通人能够对抗的！”

    “雅利安超人……”

    高大男人走出掩体，蕴含着轻松笑意的声音飘到后面。

    “我要找的就是他！”

