
本来以为，警车的声音，能够让那些人产生怕性，谁知道，也不知道是因为今晚的酒喝得有些多还是怎样，那群人一个一个跟乌眼鸡似的，突然就冲着沈清燃冲了过来，显然是要给他们的伙伴讨一个公道。

沈清燃一直处在警备的状态，当发现有人冲过来的时候，麻利的便捏住了对方冲过来的拳头，但是对方人多，而沈清燃今天的一袭长裙，显然是束缚了她的发挥。

旁边的霍廷宸，发现了沈清燃的吃力，马上走了过去，只几拳，就将缠上来的那群小混混全都从沈清燃身边逼退，将沈清燃护在身后。

一边的霍廷晟，看着大哥竟然抢在自己前面出手，也不甘落后，马上从人群中冲了出来。

“想打架，来呀！欺负女孩子算什么本事！”霍廷晟叫嚣道。

而一边的霍廷宸，略冷漠的眼神在沈清燃身上快速的打量了一番，确定人没有受伤，才优雅的开始解开自己的金丝袖口。

他将身上的西装外套脱下来，虽然动作极快，但是看起来却极其赏心悦目。

第一次被一个男人护在身后，沈清燃觉得有些恍惚，好像，从小到大，似乎从没有一个人能给她这样的安全感。但是还是很快的回过神来，着眼在眼前的情况。

那群混混看到突然冲出来的两个男人，迟疑了一下，但是在酒精的加持下，还是很快的就冲了上来。

洛雪早就被沈清燃安顿在了不远处的安全范围，而有了霍廷宸和霍廷晟的加入，战局发生了明显的变化，沈清燃不再腹背受敌，只见她一用力，直接将自己长长的裙摆，直接撕成两条，系在腿上，动作顿时灵活了些，只要不是高抬腿，也不至于走光。

三个人一起动手，很快，一群小混混就被揍得鬼哭狼嚎，特别是沈清燃，下手虽然重，但是从来就不打在能看见的地方，所以那些小混混，许多看着疼的龇牙咧嘴，但是脸上却没怎么挂彩。

那些小混混，刚开始还戾气冲天，叫嚣着一定要沈清燃四人好看，但是此时，却一个个像是霜打的茄子，跑不掉，连求饶都没有机会。

此时，原本最怕警车过来的他们，竟然一个一个都开始，盼望着警车快点来到。

一直到警车停到了烧烤摊边，所有人的都松了口气，特别是烧烤摊的老板，他可不想看到自己的摊子因为打架斗殴变成一片废墟，虽然现在也倒了不少桌椅。

许多人，趁着现场刚刚冷静下来，都偷偷的溜走了，而没溜走的，大多都是被刚才魔幻的走向吓傻了。

一个高瘦白净的警官，从警车上下来，连同另两个有些矮的，一脸严肃的盯着现场的众人。

而那群小混混，因为是警察局的常客，所以尤其被关注。

“怎么回事？打架斗殴？”那警官虽然看起来有些瘦弱，但是说起话来却中气十足。

小混混们被揍得哭天喊地，如今警察来了，他们不仅不想跑，反而像是看见了救星一般。

因为他们知道，只有警官，才能让眼前这些煞神们停手，放弃对他们的单方面殴打。

一边一个矮胖的混混刚想开口，警官却突然听到，耳边一个尖锐的哭声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930545"  chaptername="第37章  被单方面殴打的混混">加入书签</a>
</div>
