    摇了摇头，凤歌自然察觉到了魏无忌他们的小动作，心中也不禁有些无奈，这些小家伙想的也未免太多了。

    “不必顾忌什么，继续问，这么多人，总能问个水落石出。”

    看凤歌的态度，似乎不像作伪，魏无忌犹豫了一下，这才转向下一个问道：“你也相信陆仰杀了这么多妖魔吗？”

    这一次被询问的人，恰好是肖潇，闻言不禁苦笑了一下，无奈的答道：“我其实挺不想信的，不瞒大人，就在前几日，上次斩妖塔开启的时候，我便遇到过陆仰，与他联手，这才勉强杀死了一只七品蛇妖。”

    听到肖潇的话，魏无忌精神顿时为之一振，这才对嘛，寻常的七品修行者对上七品妖魔，就该是这种结果才对。

    “你尽管说，不要害怕，我为你做主。”看着肖潇，叶湘灵忍不住插口道：“若是有人弄虚作假，无论牵扯到谁，镇妖司一定追查到底，我们纵然实力不济，也还有司首做主。”

    “我不是这个意思。”摇了摇头，肖潇无奈的答道：“我是说我不想信，但是……没法不信啊！刚刚在斩妖塔中，我正与妖魔缠斗，陆仰赶过来，一戟便将那妖魔打成重伤，这才让我捡了个便宜，否则……以我的实力，杀死一只七品妖魔都费劲，哪里能连杀两只。”

    “……”

    无论是魏无忌还是叶湘灵，怎么也没想到，竟然会得到这么一个答案。

    而且，还不是陆仰抢了她的战绩，而是帮她将妖魔打成重伤，将功劳送给了她。

    你这是来讲故事的吗？

    “大人，我们听到这个结果也一样震撼，可是，真的没法不信啊！他不止杀妖魔，还杀了许多人啊！”

    旁边血刀门的弟子忍不住再次开口道：“郑家一行八个人，包括郑克难在内，全部都被他杀了，还有我血刀门的四个弟子，星罗宗的大师兄彭永义，都死在他手里了啊！”

    “？？？”

    斩杀这么多七品妖魔就已经够匪夷所思的了，现在居然有人说，陆仰还杀了许多人，这些可也都是七品修行者啊，怎么越听越觉得他们是在集体说谎啊！

    听到这血刀门弟子的话，众人才终于反应过来，这一次从斩妖塔中出来的，真的没有一个郑家的人了！

    “你们看陆仰腰间的储物袋，那是郑克难的！”

    突然间，有人指着陆仰腰间，高声喊道。

    一瞬间，所有人的目光不禁都落向了陆仰，那一只储物袋显得格外刺眼，

    在飞星城，下三品就用的起储物袋的，恐怕也只有郑家的人了。

    你可以怀疑有人帮陆仰说谎作假，可总不能认为，会有人用命来帮陆仰造假吧？

    这些日子，郑家想要杀陆仰的消息，早已经传了开来，只是怎么也没人想到，陆仰竟然杀了郑克难，这是要掀破天啊！

    可以想象，一旦这个消息传回郑家，会掀起怎样的轩然大波，这是要逼郑家发疯啊！

    “郑克难……难不成，此人就是极道仙宗弟子，郑克敌的哥哥？”突然想起了什么，魏无忌瞳孔一缩，转向凤歌问道。

    “不错！”点了点头，凤歌轻声答道。

    这一次，魏无忌的脸色终于变了。

    极道仙宗是三大仙宗之一，陆仰杀了郑克难，便是与郑克敌乃至极道仙宗为敌，这样的人，是不可能与极道仙宗有关系的。

    换句话说，如果这是真的，那么凤歌便绝对再没有背叛镇妖司的嫌疑了。

    “陆仰，你可敢与我交手？”

    一步踏出，晏子墨突然开口道。

    耳听为虚，眼见为实！

    想要验证这些人是不是说谎，最好的办法，就是亲自出手试试陆仰的实力！

    实力是做不得假的，倘若陆仰真有这么短时间内杀空斩妖塔的实力，自然便无需质疑了，反之，无论这些人说什么，都是废话！

    晏子墨一句话，却是瞬间将所有人的注意力都拉回了陆仰的身上。

    晏子墨是谁？京城镇妖司的六品巡察使，本身就是绝世天骄，他竟然要亲自与陆仰交手来验证陆仰的实力，陆仰敢应吗？

    眼皮微微跳了跳，沉默了片刻，陆仰这才抱拳行礼道：“陆仰愿意一战！”

    一口气杀了郑家这么多人，又杀空了斩妖塔三层的七品妖魔，这一次闹出的动静实在太大了，自今日起，无论陆仰再怎么保持低调，也不可能遮掩锋芒了。

    于此如此，倒不如干脆站到台前来，将这天骄之名彻底打响。

    这一战，不仅仅是证明自己的实力，也是让自己，真正进入镇妖司高层的眼中，无论是这些京城而来的巡察使，还是凤歌，都是真正有资格与郑家，乃至极道仙宗抗衡的，唯有如此，才能保住自己，不被郑家接下来的反扑直接杀死。

    “嗡！”

    一瞬间，全场顿时一片沸腾！

    应了！

    陆仰竟然真的应了，那可是六品境的修行者啊，而且还是真正的绝世天骄，实力碾压同阶的存在，陆仰以七品之境，竟然真的敢应战，这也太惊人了。

    一时间，所有人都不禁感到一阵热血沸腾。

    斩妖塔之中究竟发生了什么，他们只能靠听说，但是眼前这一战，却是可以亲眼目睹的。

    “好！”

    点了点头，晏子墨看向陆仰的目光之中，也不禁少了几分猜忌多了些许欣赏之色。

    陆仰敢于应战，本身就是一种自信，如今，他才真正有些相信，刚刚那些人所说的都是真话了。

    “我也不占你便宜，三招！只要你能接我三招不死，我便信你！”晏子墨缓缓开口道：“不止如此，只要你扛住这三招，我再额外送你一枚太阳果！”

    之前给出的三件宝物中的太阳果，本来就是晏子墨送出的，他手中自然不止一枚，如今却是许诺单独再送陆仰一枚，便是他的态度。

    如果陆仰没有作假，那便是真正的武道天骄，这样的天才，未来成就不可限量，纵然以他的身份，也愿意交好。

    “多谢大人！”陆仰当即躬身道谢。

    “先别急着道谢，也不是白给你的！这三招，我不会手下留情，你若挡不住……必死无疑！”眼中透出一抹傲意，晏子墨沉声说道：“想好了再答，不要枉送了性命。”

