    女生握着手机，“不来了，有点事儿。”

    杨天明听见这话，也不等了，转身往楼下走，“行，那比赛你考虑的怎么样了？”

    顾芒这才想起来，杨天明之前让她再考虑一下国际生理学大赛。

    现在已经是第三天了。

    顾芒声线淡漠，“考虑好了，我不参加。”

    杨天明人定在楼梯上，立马急了，“不是，顾芒……”

    “谢谢您。”顾芒打断他。

    那边，杨天明张了张嘴，最终叹了口气，恹恹地应了声，“……好吧。”

    顾芒挂了电话，又给陆承洲发了条微信，今晚不用接她。

    ……

    研究所。

    顾芒跟郁牧风到的时候，已经六点出头。

    四个研究团队的负责人都在郁仲景办公室。

    见顾芒进来。

    一行人连忙起身，“顾小姐。”

    顾芒颔首，走到单人沙发那边坐下，翘起二郎腿，看着他们，“现在只有推理出来的结构式？”

    郁仲景回答道：“对，不过这个结构比较复杂，我们刚确定这是手性分子，有两种异构体，研究过程可能会比较复杂。”

    顾芒刚看结构图的时候就看出来了，所以才会来这一趟。

    手性分子有时候性质差不多，有时候天差地别。

    尤其是做药物。

    可能一种对人有害一种有利。

    这样的结论，对接下来的研究过程无疑难度增大。

    顾芒下巴一抬茶几上有十几厘米高的一沓记录手册，“这是实验记录？”

    郁仲景点头，给顾芒推过去，“逆向推理速度比较快，就是检测费了点时间。”

    顾芒拿起来一本，“检测记录视频给我放一下。”

    这些郁仲景都提前准备好了。

    他按下投影仪的遥控器。

    一行人目光转过去。

    视频只记录最关键的时间段，几个团队的负责人按着视频给顾芒禀报过程。

    看了一个多小时结束。

    顾芒听的同时，也正好看完所有试验记录。

    她把最后一本试验记录随手放在茶几上，人往后靠，“没什么问题，团队重新分，两种物质同步合成，之后做动物临床试验。”

    “好的。”

    团队负责人齐齐应了声，又跟郁仲景定了接下来的计划，才离开办公室。

    ……

    [笔趣阁 www.boquge.me]另一边。

    W酒店。

    冷璇的下属带回来一个消息。

    “这是顾芒的所有资料。”下属把文件递过去，“我们的情报局查不到顾芒的任何信息，京城这边也只能找认识顾芒和陆少的人打听。”

    冷璇翻看着文件。

    下属道：“这个女生不知道怎么跟陆少认识的，只知道陆家老夫人亲口说她是陆家未来的孙媳。”

    陆老太太去年突发病情，除了陆家人和华国医学会的几个人知道，在整个京城都是秘密。

    自然更不可能传到极境洲。

    文件上有关顾芒的资料就几行。

    还有一张跟一个很火的歌手盛听拍的MV里的照片。

    冷璇看到其中一行，抬眸，“她是刑科所的首席女法医？”

    能成为首席女法医，经手的案子至少三百往上。

    顾芒的年龄在那摆着。

    怎么可能？

    十九岁，她都做不到。

    下属道：“这个不确定真实性，京大少部分人这么说，校园论坛上也找不到留存痕迹。”

    冷璇扫完所有的资料，把文件扔在桌上。

    微不可闻的哼笑，“不去中医系上课，考了个满分，这就算厉害了吗？”

    下属没说话。

    “这次国际生理学大赛京大的团队里头有她吗？”冷璇问了句。

    下属道：“没有。”

    冷璇吩咐他去查顾芒，自然能查到的信息都不会放过。

    顾芒是中医系第一，他自然会去问极境洲那边的比赛名单。

    冷璇垂眸，若有所思的，半晌后，掀了掀眼皮，“你去帮我办件事。”

