    “可以！”

    华云飞嘴角浮现出一抹淡笑，眉心的神藏开始绽放光华，竟异常淡定的敞开了心神，让徐然可以任意阅览他的记忆。

    似乎根本就在意这些东西，又似乎是有恃无恐。

    太玄门老掌教的眼神当中闪过了一丝急色，正欲开口阻止华云飞的动作，却被华云飞以眼神制止了。

    他的脸上顿时闪过一丝颓然之色，他乃是太玄门的掌教，顾忌实在是太多了。

    虽然他即便是豁出自己的性命也想保住华云飞，但徐然实在是太强大了，强大到即便他倾尽整个太玄门都无法奈何的地步。

    他虽然自己不惧一死，但他不能为太玄门招灾，仅为华云飞就彻底惹上徐然这个潜力无穷的青年强者。

    徐然嘴角浮现出一抹冷意，华云飞在打着什么主意他自然清楚，但任何的阴谋诡计在绝对的实力面前都不堪一击。

    他的右手猛然探出，手掌瞬间化作一只遮天巨掌，席卷着漫天神光，径直向着华云飞抓来。

    “华云飞，你让我们很失望。”

    就在这个时候，太玄门的护教大阵当中，蓦然响起一道宛如九幽厉鬼般的阴冷声音。

    一只干枯的手掌瞬间探出与徐然的光掌相撞，虚空一阵光暗交错，两只手掌瞬间爆散在虚空当中。

    只见一尊脸色苍白如纸的道人，身后背着一个诡异纸人，缓缓自虚空当中踏出，浑身散发着一股极致阴冷的气息，如同一只恶鬼般狠狠地盯着徐然。

    “华云飞，你以为借此就能够摆脱我们吗？

    你太天真了，今日因为你的无知，整个太玄门都将被满门屠绝，彻底消失在天地间！”

    又一道人影自虚空当中出现。

    这是一个披头散发的麻衣老者，长长的头发将他的面部彻底的遮挡了起来，只隐隐露出一双冰冷的双眸，恨恨的盯着华云飞，仿佛恨不得将他生吞活剥了一般。

    他狠人大帝一脉，在此布局数百年，几乎已经彻底的掌控了太玄门，但是现在为了华云飞，他们不得不提前暴露在人前，以他们狠人一脉在整个北斗人人喊打的架势，他很清楚，这之后他们面临的是什么。

    数百年的心血付之流水，由不得他心中不恨。

    “竟然是两尊斩道王者！”

    有观战的绝顶大能忍不住惊呼出声，在这两尊可怕人物的强大气息中隐隐的颤抖，这可是两尊王者级数的强者啊，在圣人不出的岁月当中，乃是绝对大地之上的王者，是任何圣地与荒古世界的不能轻辱的绝世强者，现在竟突然之间就冒出两尊！

    “帝主这一次恐怕是惹到大麻烦了！”

    金翅小鹏王与姬皓月等一众圣子级人物的眼神顿时都变了，他们可没有忘记徐然在之前所说的话，华云飞乃是狠人一脉的传承者，这一刻他们才真的都有些相信了。

    帝主虽然能够跻身神禁领域，但这可是两尊货真价实的斩道王者啊，与太玄门老掌教依靠残缺圣兵发挥出的半吊子，王者实力根本就不可同日而语。

    徐然目光森冷，没想到还有意外之喜，有两尊狠人大帝一脉的斩道王者隐藏在这太玄门之中。

    这两个乃是华云飞的护道人，在原著当中也曾出现过，但他们两个还不是最终的护道人，在他们背后，还有一个半圣级数的黑衣人，那个才是狠人一脉真正的掌控者，只是不知今日有没有在场。

    华云飞面色淡然，似乎根本就不在意麻衣老者与那尊身背着纸扎的道人。

    他早有预料，这两个护道人，不可能坐视他将狠人一脉的传承泄露出去，必定会出手救他。

    他忍不住将目光扫向一旁面色平静的徐然，他自然能够看得出徐然的不凡，他身为狠人一脉的传承者，尽管只是一个弃子，生来就是为了成全神胎的，但不可否认，他对狠人一脉同样异常的重要，他的身上自然有狠人一脉的有保命之物。

    方才在徐然被太玄门老掌教拖住的时候，他有充足的时间能够逃走，但是他不想再逃了，他厌倦了这种永远无法挣脱命运枷锁的感觉。

    正巧遇到了徐然这位大敌，这让他看到了一丝解脱的希望，他要借徐然之手，彻底斩断狠人一脉与他牵扯。

    就算徐然不是这两个护道人的对手，但这两尊护道人，已经暴露在人前，各个与狠人大帝一脉有仇怨的圣地与荒古世家，是绝不会放过他们的。

    王者境的实力虽然强大，但绝对不可能扛得住拥有极道帝兵的势力围杀。

    如此，就算是他身死，也能为太玄门彻底铲除狠人一脉渗透进来的那些内奸。

    莫名的看着徐然平淡的眼神，他心中断定徐然定然有所依仗，尽管他不知道究竟那是什么。

    但是像帝主这等绝世之才，是绝对不可能出自散修，像是这等人物，任何势力都会当做香饽饽，容不得一丝的威胁，他断定此时帝主的护道人，定然就在暗中保护着帝主的安全。

    至于孔雀王与青蛟王，这两个被太玄门护教大阵拖住的大妖，虽然实力也同样非同小可，但是要说做帝主的护道人，这两个大妖还不够资格。

    如果徐然真的能够将狠人一脉在太玄门拔除，那就算是他真的彻底投效了徐然又有何妨！

    “帝主！你不是想要吾之一脉的功法秘术吗？本尊可以给你一个机会，献出你得到的皆字秘，本尊可以收你为弟子，传授你吾之一脉的天功秘术。”

    麻衣老者眼神当中贪婪的神色一闪而过，方才他可是一直都看在眼中，别人不清楚这帝主的战力为何如此的变态，他却是知道其中的原因。

    太玄门当中隐藏有皆字秘的消息他一直都知道，但是就算是他将整个太玄门翻了个底朝天都没有见到这皆字秘的丝毫踪影，如今没想到，竟然在徐然身上看到了皆字秘的传承。

    这可是九秘之一的皆字秘啊，如果他能够掌握，就算是将真正掌控他们这一脉的护道人干翻，取而代之，也未必不可能。

    如果能得到这皆字秘，就算是他们在太玄门当中的所有布置全部被摧毁，也是值得的。

    “两个不知所谓的老梆子，就凭你们也配当我的师父！

    我今日也给你们一个机会，现在拜入我的门下，我可以饶你们不死！”

    徐然双眸射出两道冷电，眼中当中满是不屑之意。

    “不识抬举！”麻衣老者目光森然而又刺骨，“既然如此，老夫就只能将你擒住，将皆字秘从你的神魂当中提炼出来了！”

    就在说话的空档，一只纸扎小人无声无息间出现在了徐然的身后！

