    ……

    漫天阴气尽聚朝闻道之手，在他的引导下，缓缓渡入江阳的身躯。

    所谓：孤阴不长，独阳难生。神罗星辰经的修炼功法，走的便是阴阳两仪之道。

    此番幸得朝闻道在侧，否则江阳的魂体，必定会被其生度鬼门时，从鬼门所吸纳的精纯阳气所点燃。

    阴气入体，江阳体内暴动的阳气渐渐平息，在神罗星辰经的运转下，阴阳两气逐渐交融，很快便淌入了丹田。

    当两气彻底相融之时，江阳只觉眉心一阵刺痛。

    待刺痛感消失，他的眉心竟凭空生出了一副阴阳两仪图。

    图中，阴阳鱼呈环抱之状，且会随着江阳的心跳，不断彼此易位，端的是神异无比。

    初见两仪，朝闻道先是一惊，但很快便被神图所吸引，看了一阵，竟是无故生出了一丝不可言明的感悟。

    到了朝闻道这般境界，感悟极为难得，眼见江阳脱离险境，他当即不再理会江阳，兀自重回巨石之上盘膝坐下，运转起了功法。

    夜幕下，皓月洒落的月华，随着两仪图的牵引，缓缓融于其中。

    便是空中暗淡的星辰，在两仪现世的瞬间，亦是绽放出了夺目的星光。

    随着两仪图所采月华被身体吸收，江阳丹田内的阴阳之气，竟是化作了一张星图！

    相比起凝星境的朝闻道，江阳的星图中空空荡荡，唯有一轮月牙状的星辰若隐若现。

    待到月华彻底被图中这颗星辰吸收，神罗星辰经这才停止运转，而江阳眉心的两仪图，亦是不见了踪迹。

    “呼……”

    虽然首次修炼便成功入道观星境，但江阳的心情却并不美丽。

    朝闻道这个便宜师傅所传的功法，简直剧毒！

    自己都没生起修炼的心思，它便自行运转了起来……

    若是在自己对敌时来上这么一出，怕是连怎么死的都不知道！

    忿忿之下，江阳一脚踢飞了脚边的石子。

    破空声响起，石子如离弦之箭般飞出，“嘭”的一声，撞在了朝闻道修炼的巨石之上！

    在江阳目瞪口呆的眼神中，两者碰撞的地方，出现了一个与石子差不多大小的孔洞。

    而两者相撞后，所产生的细密裂纹，亦是瞬间向四方扩散。

    “轰！”

    几秒钟后，巨石轰然解体，碎石块中当即传来了朝闻道的怒吼。

    “江阳！你欲何为！？”

    闻言，江阳无辜的眨巴了一下眼睛。

    “想不到，这门功法竟是如此强大！这恐怖的力量，怕是丝毫不逊色于中级武者了吧……”

    江阳身后不远处，夜起嘘嘘的许戈，在全程目睹了江阳随意一脚的破坏力后，心中不由直打鼓。

    许戈原以为，这个连武者都不是的小子，早就死在了求水女鬼的手中，所以在当垆小镇上，他将江阳误认为了鬼怪，果断出手，差点取了他的性命。

    但谁曾想，这小子不仅没死，实力还在短短几日间，有了极为明显的增长！

    这要是被他踢上那么一脚，自己多半也落不得好！

    许戈出身优渥，资质出众，在高考中，他以极其优异的表现，获得了联邦八大学府之一——龙华学院的录取通知书。

    入学仅仅一年，他便一路高歌猛进，成为了一名中级武者。更是在一年一度的学院大比中，获得了大一学年三十二强的傲人战绩。

    若非如此，名额珍贵的纪妖试炼，也不可能轮的到他！

    在联邦，每年通过八大学府的空间通道，前往纪妖世界试炼的792人里，能活着回去的，不过一半之数。

    而江阳此人，自己并无印象，很明显不是通过常规手段来的纪妖世界，只要没人知道……

    想到这里，他的眼神不由一阵闪烁。

    既然都得罪了，不若找个机会斩草除根！

    “江阳，你可是要弑师？”

    朝闻道的一句话，却让许戈瞬间打消掉了这个想法。

    难怪他的实力会增长的如此之快，原来是傍上了这条大腿！

    想来他那惊人的破坏力，也是因为修行了此方世界功法的缘故！

    思及于此，许戈心中不由一阵惊疑。

    要知道，纪妖世界的修行功法，强则强矣，但并不适合山海界之人。

    用学院里一众老学究的话来说，想要将纪妖世界的修行功法修至大成，唯有无属性体质者，方才有一丝成功的可能。

    而纪妖和山海两方世界，因为灵气不同的缘故，导致了两方世界人族的体质有着极大的不同。

    纪妖界之人，几乎都是无属性体质者，而山海界之人，出生便有着不同的属性，或为火，或为水……

    这江阳，定然有秘密！

    不然他又如何能习得纪妖世界的功法？

    ……

    江阳看着怒气冲冲的朝闻道，当即辩解道：“师傅，徒儿并非有意打断您老修行，而是境界突破后，一时没有掌握突然增长的力量！”

    闻言，朝闻道不由一怔，这就突破了？

    想来，多半是他体内那团古怪的阳气所致！

    不过这样也好，眼下只需再让江阳习得一门兵器对敌之法，迦摩所安排的试炼，便可不用再耗时间等下去了！

    朝闻道收起思绪，问道：“体内可生星图？”

    江阳点点头，回答道：“星图已成！”

    朝闻道拍了拍身上的灰尘，许久开口道：“可有习过兵器？”

    江阳思索片刻，道：“并未习过兵器。”

    “那你可有想学的兵器？”

    “吾愿习枪法！”

    朝闻道原以为，江阳这个年纪的少年，多半会选刀剑等常用兵器，但谁料，他居然选择了百兵之王——长枪！

    “你可知，想要习得枪法真意，并非一朝一夕之事，远不及刀剑来的速成……”

    听了半晌，江阳冷不丁道：“师傅可是不通枪法？”

    江阳的质疑，让朝闻道眉心直突突。

    这狗东西！居然质疑老夫！

    虽然老夫擅长的是剑，但一道通，万道通！枪法什么的，耍还是会耍一点的！

    他当即愤然道：“莫说枪法，十八般兵器，无有为师不会的！”

    “既如此，我便学枪了！”

    

