    群狐震慑，一时间不知生出多少恐惧和犹疑。

    狐狸生来多智，最易开灵，生性狡猾，属于小聪明不断。

    但大智慧，就需要长久的历练和正规的教导，由眼界和经历填充起来。

    宫梦弼道：“你们有些人会心有疑虑，觉得我不念同族之情。”

    “但修仙也好，做人也罢，第一就是修心。心不正，无以为事，行不正，无以为人。”

    “倘若修仙就是熬炼法力，那人生之短，能够长过神龟、山岳吗？可如今的仙神，有几个是神龟，有几个是山岳呢？”

    “狐生之短，尚不及人，若还是不能正心正念，就一生就只能在泥潭里打滚。”

    “天地者，父母也。天道尚且慈仁，我们做狐狸的，难道还能超出天道，将众生视为蝼蚁吗？”

    宫梦弼看向群狐，道：“希望你们能明白，作奸犯科放纵欲望或许能得一时之乐，但报应临头，就不要怨律法森严，怨道义无亲。”

    狐群渐渐安静下来，不管有没有被宫梦弼说服，至少看起来，是没有反对的，也没有其他离场。

    法台前的篝火熊熊燃烧着，照在宫梦弼昳丽的脸上，光明和阴影交错着。

    但经过这样的事情之后，在群狐的眼中，他的无双风采，多少就有些冰冷和锐利了。

    宫梦弼道：“我以狐符召集你们前来，有两件事要做。第一件事，就是明正典刑，清剿狐魔。但你们来得人不多，一百五十六狐，只来了一半。罪狐只来了五个，一个藏在你们当中，剩下的藏在林子里。”

    林子里立刻就有影子飞速逃离。

    但转瞬间，五鬼神就追入林中，将他们揪出来，摔在篝火前。

    四个罪狐瑟瑟发抖，连道：“饶命！”

    宫梦弼道：“康文，上来认认。”

    康文立刻过来辨认：“狐会，这四位是一伙的，他们相互合作建了一个园子，专门迷惑男女，盗取精气。被他们盗取了精气的人往往大病一场，挺不过去就会死去，挺过去也从此体弱多病。”

    宫梦弼问道：“你们认罪吗？”

    这四个罪狐已经见到了不认罪的下场，连连叩首，道：“我等认罪，愿意悔过，请狐会饶命。”

    宫梦弼道：“我有心杀你们，但今夜要流的血太多了。”

    宫梦弼道：“你们既然认罪，那就得认罚。一，你们要寻到过往盗取精气之男女，认错补偿，若是因你们而死的，就补偿家人。二，充为罪狐司的囚犯，何时戴罪立功，再放你们自由。”

    四个罪狐彼此隐晦的互相看了一眼，连忙道：“我等愿意受罚。”

    他们这样的小动作哪里瞒得过宫梦弼。

    宫梦弼冷笑一声，伸手一抓，他们便抱着头满地打滚。

    宫梦弼抓出来他们一部分魂魄，放在袖子里，道：“你们的小心思能瞒得住谁？说要治你们，还能让你们跑了？”

    罪狐面如土色，被康文赶到一边，默默垂泪。

    宫梦弼道：“还有二十六个罪狐没来的，我就自己去捉了。”

    “五鬼何在？”宫梦弼喝道。

    五鬼神飘到近前，道：“五鬼在此。”

    “将没来的罪狐通通捉来。”宫梦弼道。

    一个个草人从宫梦弼袖子里掉下来，列队为兵，化作狐首人身的武士。

    五鬼一人带领五个草人狐武士，一时间就有了兵强马壮的感觉。

    五鬼领兵穿过狐群，消失在法台之前。

    这些可怜的狐狸今夜已经经受了太多，从恐惧到麻木，也就一步之遥。

    宫梦弼垂下眼眸，道：“第一件事，明正典刑，处置罪狐。第二件事，是建立狐子院，为你们请先生授课。”

    这下子，又重新将众狐的兴趣点燃了。

    “狐会大人，不知狐子院教什么？”那白脚狐狸立刻问道。

    怎么又是你？

    众狐看了过去，觉得此獠太会钻营。

    宫梦弼道：“目前开两科，一科为识文，教你们识字、做人。一科为识道，教你们修行之理。”

    “识文科我请了两个秀才郎为你们授课，识道科目前我先领着，等寻到合适的先生再说。”

    康玉奴立刻站起来问道：“不知如何进入狐子院？”

    白脚狐狸半起身后又悻悻坐下，没想到被康玉奴抢了先。

    宫梦弼道：“来不来都由你们，入学没有门槛，想来都能来。但来了之后就要守规矩，否则受了惩戒，不要说我没有事先提醒。”

    白脚狐狸逮到了机会：“大人，请准我入学！”

    群狐随声附和：“我也要入学！”

    宫梦弼道：“不要吵闹。”

    哄抬气氛的狐狸便收声不语。

    “三个月后，狐狸坡狐子院建成便开始授课，你们等狐子院建成之后再来吧。不过我希望你们想清楚要不要来，不要今日高呼入学，而后又不肯专心。”

    “入学容易，但学成可不是一件易事。”

    狐狸们暗自思索起来，交头接耳，叽叽喳喳。

    宫梦弼道：“该说的我都已经说过了，且来，随我祭拜泰山娘娘与玉仙神女。”

    群狐肃然。

    不管认不认同宫梦弼这个狐会，群狐对泰山娘娘的敬畏是天然的。

    宫梦弼立在法台之前，群狐在他身后站立，列成数排。

    就连被充为囚犯的四个罪狐也站子啊狐群后面，不敢不敬。

    宫梦弼领头祭拜道：“泰山娘娘在上，玉仙神女在上，弟子宫梦弼领吴宁县狐众在此祭拜，望娘娘和神女保佑狐族兴旺，福泽绵长。”

    “望娘娘与神女保佑狐族兴旺，福泽绵长。”

    一时间狐鸣不断，长长短短，如同鸟鸣幽林，鬼唱荒坟。

    有宫梦弼带领，祭拜过泰山娘娘与玉仙神女之后，狐群的气象立刻又有不同。

    狐妖通灵，各自为了生计奔走，或有交往，但浅尝辄止，因为狐狸彼此之间也是竞争关系。

    如同游勇散兵，互不相干。

    但共同祭祀之后，自然而然就生出一种无形的凝聚力，有了相聚为群，气息相通的气象。

    宫梦弼目光微垂，有几分笑意含而不漏。

    这早在他的预料之中。

    “礼毕。”

    宫梦弼转身道：“剩下的事情与你们无关了，你们若想留下观刑便留下，若不想留下观刑，可以离去了。”

    “此次我召集群狐，来者不过半数，我也不追究了。你们可互相通传，只要不触犯狐律，日后相安无事。若是为非作歹，也别怪我不通情理。”

