 于朵朵看着杨天那表情，简直都快怀疑人生了。

这……这真是白面馒头吗？

什么味道都没有的白面馒头，是怎么能吃出这样幸福的感觉的啊？

难道我以前吃过的都是假馒头吗？

于朵朵真得是越看越有些怀疑了。

于是她伸手便要从杨天手中的小袋里拿一个馒头来尝尝。

可杨天却是十分警觉，立马握住了她的“探云手”，道：“干嘛？

偷馒头啊？”

于朵朵又一次被抓住了小手，小脸又是一红。

听到这话，心中却是一阵无语。

“什么叫偷啊，我就是看你吃那么开心，想尝一个而已啊，”于朵朵嘟嘴道，“还有你干嘛抓我的手啊……”说着她便连忙抽回了手。

杨天却是一本正经地道：“不问而取是为偷。

这可是我最爱的馒头诶，怎么可以说拿就拿？”

于朵朵翻了翻白眼，道：“不就是个馒头嘛？

还真当个宝贝了。

哼！不吃就不吃了！”

杨天当然也不会在意，道：“那就好呀。

三个我才刚刚够吃饱呢。”

说完，杨天便继续吃了起来。

依旧是不带任何下饭菜，干嚼白面馒头。

可他脸上又开始渐渐得洋溢起那种充满幸福感的笑容。

而且那种幸福感还越来越浓郁，看上去简直就像是飘飘欲仙了似的！于朵朵原本是强忍着好奇，吃自己的东西。

可随着杨天表情的渐渐变化，她心中的好奇心就越发难以收拾了。

这家伙吃的馒头到底是怎么回事啊？

真有这么好吃吗？

我才不信呢！可……可会不会真得很好吃啊？

这样想着想着，于朵朵感觉自己的盘子里那本来味道还不错的饭菜，都显得有点味如嚼蜡了。

终于，在杨天吃完第二个馒头之后……她总算是按捺不住了。

“喂喂喂，你这表情真得犯规了啦！我不管，我也要尝一个！”

于朵朵伸出白嫩的小手，道。

杨天很干脆地拒绝道：“我还没吃饱呢。

给你吃了，我怎么办。”

于朵朵又翻了翻白眼，道：“等会再给你买一个还不行吗？”

“两个！”

杨天一脸严肃地讨价还价。

于朵朵都被他这严肃的表情给搞愣住了，愣了几秒，才忍不住笑了出来，道：“成交！”

这时，杨天才心不甘情不愿地把第三个馒头放到了于朵朵白嫩的手掌里。

那恋恋不舍的阵势，简直就像是把全身家当交付给于朵朵了一样。

于朵朵小脑袋上都不由得飘起三道黑线。

她接过馒头，拿到嘴边，嗅了一口。

没什么特别啊。

然后，她学着杨天刚才那样，尽量张大小嘴，咬了一大口！“啊嗷——”好像还是没什么特别的啊。

她认真地拒绝着，品味着，像是在品味一道五星级大餐到底有什么细微的奥秘似的。

可她咀嚼了好一会儿，还是没感觉到任何好吃的地方。

恰恰相反……好干。

好涩。

完全难以下咽！啊，真得咽不下去了！她连忙端起刚刚顺手拿的一小碗免费蛋汤，喝了一大口，才终于把嘴里干涩的馒头给冲了下去。

完全咽下之后，她松了口气，小脸都已经有点胀红了。

她没好气地看向杨天，道：“呼……呼……你……你骗人！”

杨天一脸无辜，道：“我哪里骗你了？”

“这馒头哪有那么好吃嘛？

分明就又干又涩，难以下咽，”于朵朵气呼呼道，“你刚刚分明就是在演戏吧。”

“没有啊，”杨天一脸认真道，“我是真得觉得很好吃啊。

可能……每个人的爱好不一样吧。”

于朵朵翻了翻白眼，道：“又胡说，哼！”

她一时气恼，都忍不住把手中只吃了一口的大馒头朝着杨天的脑门上轻轻丢去，想砸砸这个奇葩的榆木脑袋。

然而杨天却是反应极快，一伸手，便将馒头直接抓住了，然后也毫不在意地继续吃了起来。

“呃……”于朵朵微微一怔，“喂，那……那……那是我咬了的！”

杨天一边大口大口地吃着馒头，一边无奈地道：“虽然很嫌弃你，但是浪费馒头是会遭天谴的。

所以……就勉强不嫌弃你咯。”

说着，他又露出了那种幸福的表情。

于朵朵这下是彻底无语了，小脸也红得停不下来了。

她咬了咬嘴唇，轻轻哼了一声，把面前的盘子往杨天那边推了些，道：“真拿你没办法了……我的菜给你吃一点吧。

总不能一顿饭只吃馒头吧，没营养的。”

杨天本来是真不太介意只吃馒头的。

但于朵朵说的话，好像也没错，营养要均衡一点嘛。

所以他便也拿起筷子，吃起于朵朵碗盘里的菜来。

于朵朵也微微红着小脸，继续吃起来。

而与此同时……周围的其他学生中，更是起了不小的波澜。

“我去……你看到没有？

那个男生和于朵朵居然在吃一个盘子里的饭菜诶！”

“我的天啊……这是公然秀恩爱啊！撒狗粮也不带这么撒的吧？”

“看来那男生真是校花的男朋友啊？

可他凭什么啊！”

“就是啊，那男生长得也挺一般，看上去也不像贵公子啊，凭什么和校花这么亲热啊？”

……许多人，尤其是男同胞的眼中，都充满了各种羡慕嫉妒恨，恨不得立马冲上去把杨天打飞然后取而代之。

而在这时……食堂里忽然来了一伙人。

一共七八个，个个都很高大魁梧。

衣着也非常整齐——都穿着篮球球衣。

身上多多少少都还带着点汗，似乎是刚刚打球回来。

看气质，看状貌，不像是大一的新生。

应该是老生了。

这伙人一出现，就引起了不少人的注意。

许多人都悄悄议论起来。

“诶，这不是篮球队那帮家伙么？

他们不是从不来食堂的吗？”

“鬼知道呢。”

“啧啧，看他们这气势，恐怕又是要来找谁的麻烦了。”

“这群败类，不就会欺负新生么？

一群垃圾。”

“你小点声！被他们听到了，恐怕又得惹麻烦。

他们在学校里可是有背景的。”

……不少人都对这伙人有些嫌恶，也有些惧怕。

毕竟这些家伙，也算得上恶名远扬了。

 