    离开华宜，唐安和剧组汇合，在海甸区一家电影院，继续为电影做宣传。

    “这段时间辛苦大家了呃，还有最后半个多月，忙完这阵子就可以休息了。”

    “唐导，没什么辛苦的，观众那么热情，我们还巴不得天天这样呢。”邓朝连忙说道。

    “邓朝我看你拍这部戏最大的长进就是嘴皮子了，之前不是有观众问你那语速是怎么练的，是不是后期剪辑特意加快了。”唐安摇摇头笑道。

    “唐总您这可就说笑了，我这人其实不太会说话的。”

    “没错，你就会满嘴跑火车，话都不会说了。”唐安笑骂一句。

    他转而望向汤研，“对了汤研，你那部电视剧《仙剑奇侠传》什么时候进组？”

    “还有半个月吧，他们把我的戏份调到后面拍了。”汤研乖乖地回道。

    唐安点点头，“那正好，宣传完休息两天再进组，不要急，要不然也不在状态。”

    “剩下半个月不到，大家都没有什么事吧，没事的话接下来的时间就不要离开剧组了，明天的庆功发布会之后咱们南下跑几个城市。”

    这段时间里他们一直在京城周边北方晃悠，剩下的时间该去南方了。

    “唐导我可能要半天时间，《保持通话》还有些地方要配音。”刘业立即说道。

    “什么时候？”

    “就在这几天，大概半天时间就够了。”

    “那行，到时候给你放一天假。”

    在会客室休息了一会，唐安便带着剧组走进放映厅。

    近五百人的大厅，全部坐满，前面还有一些记者和摄影师在等着。

    一踏进大门，里面立刻响起了巨大的欢呼声，在封闭的放映厅里尤其明显。

    除了几位主演之外，还有不少人喊着唐安的名字。

    “谢谢大家，谢谢！”

    “很高兴今天能见到大家，也谢谢你们对我，对《惊天魔盗团》的支持！”

    “大家好，我是邓朝，谢谢大家支持我出演的电影。”

    “大家好我是汤研，谢谢大家能喜欢我的表演。”

    ......

    挨个地打个招呼，前面的记者迫不及待就开始发问了。

    “唐导，现在《惊天魔盗团》差400万就突破两亿大关，比《风声》早了10多天达到这个成就，你现在有什么感想吗？”

    “有些意外，说实话这毕竟是没有人尝试过的类型，观众的接受度这么高确实让我很惊喜。”唐安微微笑道。

    说的好像之前两部电影不是新类型一样！。

    记者们心里腹诽不已。

    “那你对这个成绩满意吗？”

    “相当满意，这代表着观众对我的肯定，我悬着大半年的心终于可以放下了。”

    “那唐导觉得《惊天魔盗团》和《赤壁》哪个会更快突破3亿大关呢？”

    “是我们！”唐安理所当然地说道。

    这么有信心！

    “目前国内还没有一部电影票房过三亿，如果你能达到这个成就的话，将超过所有华语电影，能想象一下当时的心情吗？”

    唐安摇摇头笑道，“这不就成了考试成绩还没出来就发奖状，还没到那个时候我也不知道自己会有多激动，不过应该不会平静。”

    不管记者怎么问，唐安的回话都是滴水不漏。

    接着又问了他们几个一些问题，突然一位记者又把目标转向唐安。

    “唐导，你当初为什么会选择汤研出演女主角呢，他当时刚毕业不久，如果她无法承担这个角色怎么办呢？”

    类似的问题不知道经历了多少，不管用什么演员，都会有人质疑。

    用年轻人，会说他们都没有经验、没有号召力。

    要是用成名已久的大明星，又该说你靠他们的名气捞钱，不给新人机会之类的。

    唐安没有正面回答，而是笑着看向面前数百名观众，大圣说道，“大家觉得汤研演的怎么样？”

    “演得好！”

    “我家汤研最美了！”

    “汤研最棒！”

    观众们纷纷以最大的声音来表达自己的支持，尤其是一些男性同伴，差点要鬼哭狼嚎了，眼睛就盯着那两条穿着短裤的大长腿。

    唐安冲那位记者微微笑道，“观众已经给出了答案，而且汤研目前已经出演过多部影视剧，表演经验丰富。”

    接着唐安把舞台让给几位演员，让他们和观众互动了一会。

    在观众的墙裂要求之下，邓朝又表演了几个扑克魔术。

    没办法，只能邓朝表演，刘业那个催眠魔术他玩不来。

    逃生魔术这又没道具，邓楷的神偷绝技也没法表演。

    陪着观众看完一场电影，事后签了几个名之后迅速赶往下一个电影院，中午找个酒店吃了顿饭，下午继续。

    又是一天的忙碌过去，第二天一大早，关于《惊天魔盗团》票房破两亿的新闻就出来了。

    8月28号，上映的第15天，单日票房下降至800万，总票房2.04亿，超过《长江七号》排在年度票房第二名。

    跌幅50%也是预料之中的数据，实在是之前两个星期票房实在太高的，在华宜不计金钱的宣传下，已经透支了一部分票房潜力。

    第一周四天9300万，第二周7天竟然还高了1000万，达到了1.04亿，实现了逆跌。

    而《赤壁》首周四天1亿整，第二周却只有8300万，其中固然有宣传不足，负面消息太多的缘故。

    《赤壁》在上映的第19天，当日拿到了400万票房，总票房2.43亿。

    “《惊天魔盗团》上映12天总票房破两亿，成为今年第三部破两亿的电影！”

    “连续两部电影破两亿，唐安无愧顶级的商业电影大师！”

    “《惊天魔盗团》、《赤壁》分列年度票房前两名，暑期档争夺来到了最关键的时刻！”

    “年度票房冠军争夺战已经进入到了白热化的状态，胜者将提前预定2008年度国内电影市场最大赢家！”

    ......

    在这纷纷扰扰的时候，华宜为《惊天魔盗团》举办的两亿庆功发布会在京城举办。

    规模一点也不小，记者和娱乐圈大部分人都到齐了。

    随着一个2后面串着8个0的巨大冰雕被敲碎，代表着两亿票房已经成为了过去式，接下来将冲击着更高的纪录。

    王忠军意气风发地应付着记者，信誓旦旦地表示《惊天魔盗团》破三亿就在眼前。

    “20天之后，我们将在这里再次举办三亿票房庆功发布会，到时候希望能再见到大家！”

    王忠军毫不犹豫地放出大话，要在20天之后破三亿，一点也不低调。

    全场哗然，这些记者也没想到王忠军如此高调，不过这正好顺了他们的意。

    面对记者的质疑和确认，王忠军依然不改口！

    得了，这下三个星期之后没有破三亿，自己还不得被记者追着喷死。

    都不用三个月，之后的时间里肯定天天被记者追着问。

    围着王忠军问了一会，记者们这才想起来唐安就在，顿时调转枪口。

    “唐导，刚才王董说20天之后票房破3亿，你觉得有希望吗？”

    “当然，我很赞同王董的说法。”

    这个时候不管怎么样都不能露怯了。

    “现在《赤壁》还差5700万票房就突破三亿大关，你认为你们谁更快一步呢？”

    “我当然是相信自己了，我也希望这个国内第一部三亿票房的电影是出自自己之手。”

    类似的问题回答了一大堆，记者们才心满意足地离开，临走还一人拿了个小红包。

    他们一走，唐安就冲王忠军抱怨道，“王董，你这是把我们放在刀尖上啊。”

    王忠军哈哈一笑，摆摆手道，“唐总这话严重了，以现在的势头，剩下三个星期拿一亿票房希望很大，更何况媒体肯定会帮我们宣传。”

    “希望如此了。”

    这倒是一个宣传的方法，三亿的噱头也不错。

    来到隔壁的宴会厅里，酒店方面已经准备好了。

    “唐导恭喜了，又一部两亿级别的电影，一年一部真是让人羡慕啊！”

    “这话可就说错了，明明是三亿级别的片子。”

    “照这个势头，明年票房要破四亿，后年就该5亿了！”

    “没错，一年一个台阶嘛，搞不好以后每个票房纪录都要唐导来创造了。”

    马屁声不绝如缕，唐安左边耳朵进右边耳朵立马丢出去。

    “那就借各位吉言了，希望每年咱们都能在庆功宴上一起喝酒！”

    唐安举杯冲众人拱拱手，一饮而尽。

    “来，干！”

    “干！”

    “敬唐导一杯！”

    “祝唐导票房大卖，早日破三亿！”

    一连喝了两杯，唐安告个罪，和王忠军找上了韩三坪。

    二人一起敬了一杯，“韩董，感谢您能赏光啊。”

    “客气了，唐导又一部两亿票房的片子了，接下里又要冲击三亿，我当然要到场祝贺了。”韩三坪说着也喝掉一半。

    “也算是没有辜负韩董的期待，不过能不能破三亿还要看接下来的走势啊。”

    “唐导谦虚了，刚才在媒体面前不是保证三个星期破三亿吗？”韩三坪笑笑不置可否。

    唐安连忙说道，“那不是面对媒体吗，现在对韩董当然要说事实了。”

    王忠军也接话道，“气势不能丢，先把海口夸下去，媒体自然会自发地炒作了。”

    “《惊天魔盗团》破三亿是必然的，就是《赤壁》希望不大了，估计再过一两个星期就该被你们反超了。”

    “其实还是市场不够大，勉强才能容纳两部大片，我相信再过两年国内市场足够同时容纳三四部大片的！”唐安笑笑道。

    “唐导说的是啊，只有市场大了，百花齐放，大家才都有赚头。”韩三坪叹道。

    所以在张一谋一家独大的时候，他才支持陈凯哥拍古装大片，要不然一直只是张一谋一个人拍大片，市场永远大不起来。

    韩三坪坚信，市场是靠一部部票房大卖的电影拉起来的，只有好电影越多，观众才会越多，形成一个良性循环。

    之后冯晓刚也加入了，不过拍完一部古装片就不玩了。

    唐安的片子虽然不是古装大片，甚至论投资都只有现在这一部《惊天魔盗团》达到了大片的规模，不过却取得了比大片更好的成绩。

    王忠军和唐安对视一眼，接着说道，“其实破三亿也不是那么容易，经过这么长时间的宣传，我们的费用已经超支了，最多再坚持一个星期，之后就要靠观众的口碑决定了。”

    韩三坪眼里闪过一丝疑惑，一时间不知道他说这话的意思。

    唐安接着说道，“韩董说的对啊，只有一起把市场做大了，大家才能都赚钱，如果《赤壁》也能顺利突破三亿的话，再好不过了。”

    “那就要看《赤壁》的运气了，还有一个八月份，估计应该也差不多了。”

    韩三坪心中了然，在已经确定胜利的情况下主动退一步，既赢了暑期档又卖了个好，他就干脆接了下来。

    你好我好，才是真的好！

    解开了之前的一点点不愉快，瞬间气氛融洽度多了，推杯助盏，一下就喝了几杯。

    韩三坪想起来自己还有正事，干脆就趁着都在的时候说了出来。

    “中影正在筹备一个建国60周年的项目你们知道吧？”

    “知道，听说韩董您打算出山亲自导演？”

    “是我导演的，这个片子的重要性你们也知道，到时候缺什么演员你可别给我打岔啊。”

    “韩董您放心，看中了谁尽管交去就行。”王忠军一口应道。

    “有你这句话我就放心了。”韩三坪笑眯眯地又看向唐安，“我有段时间没拍电影了，这边还缺一个导演，不知道唐导愿不愿意来帮个忙？”

    起初把唐安名字报上去的时候，上面是拒绝的，韩三坪好说歹说，再加上唐安有一部主旋律商业片《风声》，才说服上面几位领导。

    唐安这下傻眼了，这不就是《建国大业》吗，让自己来干这片子的导演，那怎么行！

    先不说别的，这要是没拍好，丑化了某位伟人，那就不好了。

    “韩董，这您得问问王董才行。”唐安把皮球踢给了王忠军。

    “唐导，你误会了，不会耽误太多时间，最多不到一个月的档期，你就负责其中一部分戏份，实在是演员太多，我一个人无法分身啊。”韩三坪笑笑道。

    