
突兀的脚步声在这种情况听来无比沉闷,  费姝拿着羊皮卷的手一抖，差点把东西掉在地上。

匆忙地戴上恶魔斗篷，费姝躲进了地下房间的角落。

房间好像一切如常，在1938的指导下,  所有东西都被放回原位。

像是没有人进来过。

脚步声越来越近,  随着来人越来越近,  隧道两边一路奇异地燃起火,  照亮了黑暗地方的每一个位置。

并不是温暖的橙色火焰，幽蓝的火焰色泽甚至给人一种阴冷感。

脚步声停下。

守卫者那双墨黑的眼睛视线巡视着狭窄的地下室——空无一人。

因为拉近的距离,  费姝也终于能够看清进来的人——是管家。

这张熟悉的脸此时没办法给费姝带来一点安全感,  只有惶恐的情绪和加速的心跳。

年轻管家的长相是斯文而俊美的，微微带着书卷气,  平日看起来是最好相处不过的一个人。

但在飘摇的光线中,  此时看起来却格外阴森和邪异。

令人庆幸的是,  他的目光没有放在费姝藏身的地方，而是径直走向了那个贴着标签的盒子。

精美昂贵的盒子似乎保持着原样，里面的东西一样也不少。

在费姝惊讶不解的目光下，管家躬身，高挺的鼻梁凑近箱子。

这是要做什么？是嗅闻,  还是仔细观察？

白玫瑰城堡里的花香似乎无处不在,  尤其是在这个封闭阴暗的地下室,  费姝也不知道哪里来的花香，鼻尖几乎全是这个味道。

这种情况下管家还能闻到什么吗？

【咦,  凭味道认人吗，好像很正常又好像很变态】

【之前老婆拿箱子里的东西站直就能拿了诶，管家还要弯腰】

【管家这个腰还行，胳膊肌肉线条也还行吧,  这个身高差合格，允许从后面抱着老婆那个】

弹幕跟费姝此刻的心情像是两个极端。

费姝紧张得拽紧了自己胸口的衣服，五根嫩白得像葱根一般的手指像是快被自己这么绞断了。

好在管家最后不像是发现了什么的模样，转身，步伐如常地从通道离开了地下空间。

空旷的脚步声越来越远，管家高大挺拔的背影消失在费姝的视线中。

费姝安静蹲在原地等了一会儿，确认自己耳边再没有如擂鼓般的心跳声，才慢慢站起身。

他白着脸按了按自己有些发软发麻的腿，急促的呼吸一时半会缓不下来。

费姝纠结了一下，东西不能放进背包中，以他的能力和脑容量要一直把它们带在身上很容易露馅，干脆让小黑做了记号，等之后和古煜和段征一起过来找线索。

他们也许会知道另外那些东西到底是怎么回事。

费姝穿着小号斗篷，小心地观察着隧道前方的情况慢慢前进，生怕前面还有人在等着自己。

斗篷帽子带着，小巧精致的下巴露在外面，偶尔因为宽大的帽子挡了视线还要伸手调整一下，漂亮湿润的眼睛时隐时现。

像只拖着壳谨慎出行的小蜗牛。

出去的路只有一条，费姝担心自己太久不露面也会引起怀疑，不敢再纠结太久，鼓起勇气跑到门口。

暗门已经关上了，前面有书架遮挡。

一切如常。

看来管家真的已经离开了。

费姝费了点功夫把暗门从里面打开，看到跟来时一样的图书室内部，不由得翘起一点小尾巴，有一点点开心和骄傲：【看来我的伪装还是有用的嘛，管家都没有发现。】

1938没有回复。

费姝没有在意，因为他正在跟繁琐的暗门较劲。

明明很好打开的暗门，偏偏关起来很麻烦，费姝捣鼓了半天，总像是有什么东西卡在缝隙中，暗门总是没办法完全闭拢。

明明自己才是鬼鬼祟祟的小偷，还小声嘀咕，反倒抱怨起来主人家藏宝室的设计：“这个门也太难关了，这么多机关，为什么不设计得简单一点。”

脑袋乖顺地垂着，细白的脖颈弯出好看的弧度。

细腻的肤肉，像是微微用力就能在上面留下属于自己的痕迹，不自觉的吸引着觊觎的目光。

呼吸喷洒在上面，如预料当中激起一片战栗：“要按这个按钮。”

纵容又无奈的声音，恍如每一次教学愚笨的小孩学习新知识。

被发现的城堡的最大隐秘之一也无所谓的模样。

轻微的响声过后，暗门被关上了，恍若没有打开过一样。

但到底是不一样的，在场的两人都很清楚刚才发生了什么。现在最不应该出现的，就是

费姝的手久久放在锁上拿不下来。

锁是冰凉的，因为长时间接触了人的体温甚至有些微温，但那片锁仿佛万载的寒冰，粘黏着费姝的指尖让他无法移开。

冰凉的温度渗入皮肤，从血管进入血液，一直到凉到心底。

这股凉意说不清来自哪里。

是锁，还是覆在费姝手背上、那只并不属于他的手？

被发现了。

成功逃跑的喜悦被泼了一盆冷水，情绪完全冻结。

费姝头脑中一片空白，脸上的表情也逐渐变得空白茫然，因为情绪太过紧张甚至有些耳鸣，单薄的胸膛剧烈地起伏着，纤细的手也忍不住轻轻颤抖。

然后那只颤抖的手被爱怜地握住，耳边是管家低沉好听的询问声：“很冷吗？你的确不应该到里面去。”

不知道什么时候，管家已经站在他身后，从旁边看去，费姝娇-小的身体像是被高大的管家拥在怀里，手臂吃力地向前伸展搭着什么东西接力，又无法逃离地被攥着手腕。

【换个主播我其实就被吓到了，但是在老婆这里，就算被boss逮住，最严重也就是太阳一顿】

【不仅不害怕，甚至有点兴奋】

【不听话乱跑的坏小孩是要被惩罚的，对吧。不是我想看啊，就是规矩就是这样】

【惩罚用里面的道具可以吗？（羞涩）】

也许是费姝太久没有回应，抓到人的管家有些等不及了，有力的手臂轻而易举就能搂着人的腰换了姿势，把人面对自己。

轻软得像是一片惹人怜爱的羽毛。

是管家带着些催促的声音，仍然动听的嗓音，传入费姝耳朵里却像是一道催命符：“来这里做什么？”

费姝不敢看管家，一直低着头，尖尖的斗篷帽子已经被放下去，蓬松的短发和精致的脸露出来，怯弱又欲哭无泪的模样像是偷制魔药被执法者逮住的小男巫：“我……想跟您玩捉迷藏。”

蹩脚又拙劣的谎言，糯米团子一般可口的尾音，“之前您答应我的……要和我玩。”

记忆中，任性的人设要求过很多合理或是不合理的要求，费姝期望着也许管家不会记得那么清楚。

但小漂亮心里很清楚自己的智商和说谎水平，他自己都不敢奢望这样的谎言能骗过疑似boss的管家。

脑中闪过昨晚见过可怖又扭曲的景象，死亡的恐惧和阴影慢慢笼罩着费姝。

他不知道自己身上这点道具能不能在管家手中活下来，就算活下来后面又要怎么办。

每次那些藤蔓见到他都一副恨不得钻到他身体里去的模样，这么粗这么健壮的藤蔓，他这么脆弱的身板真的够它们折腾吗？

费姝越想越害怕，管家还什么都没有说，已经被自己的脑补弄得眼眶红红了。

微肉的下嘴唇被自己咬得陷下去，倒是显得唇珠愈发圆润饱满。

明明气质很清纯，眼神干净，偏偏那张脸总是有不合时宜的秾丽。

房间中那股玫瑰花香越来越浓郁，在无人注意的角落，华丽花瓶中的藤蔓和花朵慢慢开始生长，仿佛已经迫不及待地迎接属于它们的王后。

刚才只是堪堪垂落高脚凳的碧绿藤蔓，不知不觉已经蔓延到地上。

管家因为那抹艳色微微出神，而后注意到房间中的状况，脸上露出一个笑：“之前不是说自己已经长大了吗，怎么还跟个孩子一样，捉迷藏被找到也要哭。”

费姝的注意力全然在面前的管家身上，表情微怔，白皙小巧的下巴上还有湿润的痕迹，眼睛微微睁大，有些不敢置信管家的话语。

这是……他被放过了吗？

但是怎么可能。

按照他们目前对副本的猜测，管家应该是要把所有孩子变成养料才对。

管家的话语落地，缓缓蔓延的藤蔓突然一滞，几乎能看出人性化的停顿和难以置信，随后突然凶猛地突向两人站立的方向。

碧绿的尖刺转为不祥的红色，像是被激怒了一般，宛如剧毒的红蛇一般向罪魁祸首扑去。

玫瑰的香气隐隐染上腥味。

空气中好像有无形的墙，所有藤蔓都被挡在外面，甚至连声音都隔绝了。

按照副本规则，费姝不符合“被狩猎”的条件，无论出于什么目的，此时藤蔓不能接触他。

管家已经带着表情呆呆的费姝往外走。

小漂亮对角落发生的事情和无形的争斗一无所知，迟钝的脑袋还没反应过来自己已经被放过的事实。

管家拉着费姝的手，他的腿很长，步伐有些急促，费姝甚至偶尔要小跑几步才能跟上。

一路没有人说话。

费姝脑袋不是很聪明，又不能使用道具，看着有些陌生的地形甚至辨认不出自己现在在什么地方。

“上次不是说想吃我做的甜品吗，为什么刚才大家都来了你没有过来，是不喜欢了吗？”

是很迟钝的，但也能体会到这大概是一个送命题，费姝缓慢地眨了下眼，心里的紧张仍然没有什么缓解：“喜欢的，但是人太多了，我抢不过他们。”

按道理来说是这样。

白玫瑰城堡提供的物质和资源的确比一般的孤儿院丰厚太多，但并不倡导平均，甚至隐晦地分成了三六九等，只有更优秀、更强势的人才能获得更多的资源。

管家的偏爱自然也是资源的一种。

但那种情况只是对别人。

在这座城堡中，费姝掌握的权柄和能量远远比他想象中的大。

他只需要付出一点点微不足道的代价就可以获得。

虽然也许他自己不这么认为。

【比起掌握别人的生死和副本，老婆应该会比较在意自己的尖尖和嘴巴有没有肿】

【呵，狗勾又有什么想法呢，不过是想要老婆亲亲罢了】

似乎已经走了很久了，费姝根本无法确定管家是否真的是带他往餐厅的方向去。

跟他来时的路不一样，如果真的是要去餐厅，为什么要绕这么远，走这么久？

“玫瑰之子”的陷阱也是这样的，华丽美好的盒子，打开却全是灾厄和诅咒。

也许管家是要带着他前往某个不知名的偏僻房间。

等待死亡的恐惧远远比死亡本身更可怕。

之前持续使用恶魔斗篷，费姝的体力值本来就已经很低，生理和心理双重的折磨与困顿，一直被好好保护着的温室花朵已经快这么焉下去了。

连掉眼泪也是安静和乖巧的，圆润小巧的鼻头和脸颊都红成一片，湿润的眼睛里恍若装着一片雨水洗过的天空。

因为担心自己的哭泣激怒旁边的坏蛋加速自己的死亡，连声音都隐忍着，实在忍不住才小声地咳一声。

空气中似乎又无奈的叹息：“捉迷藏输了不该有什么惩罚吗？”

费姝心头一滞，几乎是要绝望了。

微薄的反抗意识，费姝深呼吸一口气，泪眼朦胧地开始翻道具。

管家在费姝紧张僵硬的抗拒姿态中越来越近，有什么东西戴在他的头上。

费姝：“？”

1938没有说话，但是把任务面板调成透明的，让费姝自己看了看自己现在的模样——戴上去的是兔子耳朵。

发箍隐藏在毛茸的发中，仿真的耳朵在费姝头上居然不显得违和。

耳朵不是立起来的那种，自然地垂着，看起来很好捏，跟主人一样，没什么脾气的模样。

【这是什么，这是我的xp】

【谢谢，耳朵都有了尾巴没有？这是合格的兔子吗？】

【我可以打赏，麻烦让我看看全套】

【嘿嘿嘿，白白短短圆圆的尾巴，粉粉的pg，嘿嘿嘿】

【prprpr】

管家欣赏了一眼面前的景象，尤其是小兔子红着眼睛的失神表情：“尾巴现在不方便，那么留在下次。”

费姝不知道管家口中的下次是什么时候，但真的被带到餐厅门口后，费姝确定了一个事实——似乎年轻管家的确没有要杀他的意思。

至少现在没有，原因不明。

他走进去的时候头上已经没有耳朵了，管家提前取了下来。

费姝下意识摸了摸自己的唇瓣，刚才管家的手指莫名其妙也摸过。

费姝抿着嘴巴，尽量装作不那么急切地从年轻男人身边离开。

管家的视线不经意地划过角落的三人。

作者有话要说：　　十二点的样子还有一章！

感谢在2021-09-11  23:56:09~2021-09-12  20:44:41期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：nysjj  1个；

感谢投出地雷的小天使：白观亦有期  6个；eric3fang、备选项、江沅沅  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：l、白青  110瓶；红、柠檬桃桃、htw、tie  20瓶；猫球  16瓶；鹿港  12瓶；罐罐鱼、月溪明  11瓶；nysjj、子叶、阿布不啊、居击、喜欢何清的海晏  10瓶；你笑起来真好看  8瓶；loey  7瓶；也许  6瓶；冲鸭?(ˊ?ˋ*)?、安安、宓希希、35719825  5瓶；想吃荔枝  4瓶；作者撅起屁屁说  3瓶；阿涵  2瓶；口苗、楼兰月瑾、never、一只小青橙、糖球球  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274504"  chaptername="63、白玫瑰城堡">加入书签</a>
</div>
