    菲尔杰克逊最擅长的就是激励球员。

    在拿捏球员情绪这一块，他是真正的行家！

    在他看到这个新闻的时候，他便意识到，打爵士队这场比赛，湖人队众将必然不可能那么简单地放弃胜利。

    他们可是西部第一啊！

    德隆威廉姆斯这么踩他们的脸是没道理的事情！

    这事要是忍了，那这西部第一当着也不是滋味。

    也是这个原因，他也非常干脆地放弃了一开始战略性输掉爵士队这场比赛的想法，继而主动拿这则新闻给球员们看，目的就是调动他们的积极性，让这帮家伙对于这场主场迎战爵士队的比赛充满获胜的欲望！

    现在看来，他的目的达到了，瞅着湖人队全员这架势，明天这球打着打着，打起架来都有可能！

    菲尔杰克逊是从NBA野蛮时代经历过来的主教练，他喜欢这样的斗志，他也一点不担心会出事。

    自己的目的达到，菲尔杰克逊的嘴角微微翘起一个不易察觉的弧度，他又下意识地朝着孙大圣看了一眼。

    他不否认，改变主意，力争要拿下这场比赛的另外一个原因，是因为孙大圣……他在“圣诞大战”上的表现赢得了菲尔杰克逊的认可。

    或者说，菲尔杰克逊早就认可了孙大圣，只是在“圣诞大战”中他才意识到了这一点。

    既然孙大圣的表现越来越好，他在球队中的作用也越来越不可或缺，那他也该跟孙大圣缓和关系了。

    这一次就是很好的机会。

    他相信，孙大圣可以感觉到自己对于他的重视！

    他可是为了后者，改变了战略计划啊！

    孙，我的这番良苦用心，你应该看到了吧？

    ……

    在NBA，最受华夏球迷喜欢的球队肯定是火箭队，因为这只球队有姚明，而最不受华夏球迷喜欢的球队肯定是犹他爵士队，因为这只球队和小牛队总是在季后赛拦住火箭队的去路，让火箭队在过去几年始终无法更近一步。

    而现在，这只已经是华夏球迷最讨厌的球队，又有了一个让华夏球迷更讨厌的理由：他们的当家核心德隆威廉姆斯公开嘲讽孙大圣防不住他。

    “明知道湖人队是背靠背回到主场打的比赛，你在装你ma呢？”

    “这家伙要是敢来东北，我早大嘴巴抽翻他了！”

    “这家伙跟比尔西蒙斯一路货色，我就等着看大圣等会儿把他防的生活不能自理！”

    ……

    在华夏球迷们的骂声中，这场比赛也正式到来了。

    “我再说一次，让他们哭着滚回盐湖城，如果做不到话，斯台普斯球馆今晚12点可能还会有运球声响起！”

    菲尔杰克逊在首发临上场前的话，让湖人队不少球员都倒吸了一口凉气。

    听这话茬，这场比赛要是输了，貌似还有加练！

    这真不是在开玩笑吗？

    湖人队的球员一个个，尤其是即将上场的首发们，眼中渐渐多了一丝决绝！

    md，拼了！

    “嘟”声响起，湖人队首发在主场球迷的欢呼声中入场，拜纳姆跟奥库跳球，为湖人队抢下了先攻权。

    科比考虑到背靠背的原因，这次没有要球，而是让费舍尔将球给到了加索尔，他想让加索尔靠着他的策应能力来带动湖人队场上球员及时进入状态。

    论串联球队的能力，科比自认为不如加索尔。

    毕竟他习惯性地眼里只有篮筐。

    加索尔拿球，第一反应是观察队友，可当他察觉到自己身后的布泽尔防守积极性不够时，他果断放弃了传球的念头，自己直接持球单打，“反骨仔”的身高只有2米06，加索尔面对他有身高更有臂展的优势，再加上后者完全没有在防守端投入积极性的意思，非常轻松地打进了第一球。

    全场的观众席在球入筐的同时就爆发了欢呼声。

    他们知道湖人队正在经历背靠背，他们也知道德隆威廉姆斯挑衅的新闻，他们更知道这个时候湖人队的队员们需要他们积极的应援声。

    轮到爵士队进攻，面对ESPN夸了海口的德隆威廉姆斯在后场接球，他拿球的同时，欢呼声才刚刚消失的观众席上传出了一阵巨大的嘘声。

    湖人队球迷在表达着他们对于德隆说大话的不满。

    已经成长为一个合格的爵士队当家主控的“小胖子”并没有因为这些嘘声而有任何的表情变化，他早就习惯了客场的嘘声。

    他也习惯了将这些客场嘘声打停了！

    持球到前场，德隆面对费舍尔，虽然对手很好突破，但他还是选择了叫布泽尔上来挡拆。

    挡拆是爵士队的核心进攻体系，也是德隆成为主控之后的唯一进攻体系，“一招鲜，吃遍天”，杰里斯隆就靠着这一招连续多年带队杀入了季后赛，甚至还在总决赛上，给“篮球之神”吃了些苦头。

    费舍尔原本就防不住德隆，现在有了布泽尔上来阻挠，他就更防不住了，好在加索尔及时上前，延误了一下德隆，方才使得后者没能在摆脱了费舍尔的同时直冲篮下。

    不过，加索尔上前来延误，他主防的布泽尔现在对位就换成了费舍尔，这是一个非常明显的错位，费舍尔根本挡不住布泽尔的空切。

    布泽尔空切成功，德隆威廉姆斯的传球随后到了他的手上。布泽尔中距离完成投篮。

    爵士队追回两分。

    比分打平。

    现场的观众席在这个时候也没了声音。

    德隆回防中微微撇嘴。

    你们倒是再嘘啊！

    布泽尔回防中跟他击掌：“传的漂亮！”

    “好戏才刚刚开始伙计！”德隆威廉姆斯歪着头回了一句，“今晚，我们让这座球馆彻底没了声音吧！如何？”

    “这正是我想说的！”布泽尔也是咧嘴一笑。

    “新犹他双煞”企图在今晚干票大的。

    只是虽然如此，布泽尔在下一个回合依旧没能防住加索尔的冲击，被后者又一次得了分，球馆也再次响起了嘘声。

    好在，下一个回合，布泽尔跟德隆又成功让这座球馆闭嘴了，这次是德隆威廉姆斯进的球，布泽尔为他吸引了防守，他轻松命中中投。

    这就是“犹他双煞”的厉害之处，两个人都具备投篮跟上篮的能力，在挡拆之后，由德隆威廉姆斯根据对手的防守安排来决定给球到布泽尔还是自己打。

    这战术虽然看着简单，但却极其有效。

    这场比赛的前五分钟，爵士队便靠着“新犹他双煞”不断地得分渐渐取得了优势。

    菲尔杰克逊看着越来越累的费舍尔也是果断选择了换人。

    被德隆威廉姆斯点名道姓嘲讽的主角孙大圣上场。

    全场的湖人队球迷顿时都发出了巨大的欢呼声，以此来支持孙大圣。

    “来吧，全明星先生，单打我吧！”

    孙大圣上场，也是一改往日的跟对手无交流，朝着德隆威廉姆斯勾了勾手指。

    不是说我防不住你吗？不是要让我知道你的厉害吗？

    “来吧，别叫挡拆，来单打我吧！”

    