    地狱天使佣兵团的医疗中心被重兵包围，佣兵团正在地球逗留的所有斗士，不论是自己冲破任督二脉的真先天斗士还是用仪器辅助冲开任督二脉的伪先天斗士都集中在了医疗中心外面。

    克里斯托晶人体内天生孕育一刻集中了他们全部能量的晶球，有着神奇的空间属姓、不可思议的各项异能。当居住在冥王星的克里斯托晶人被地球人类和罗曼人发现后，他们就成为了地球人类、罗曼人中权势者的猎物。以暴力俘虏克里斯托晶人，强行取出他们体内的晶球和人体融合激发潜能，这是克里斯托晶人的悲哀，却是地球人和罗曼人乐此不疲的妙事。

    克里斯托融合仪式的机理不详。历来接受晶球融合仪式的地球人、罗曼人有百分之八十七点三当场爆体而亡，有百分之二点五失去所有记忆，有百分之三点七反而被克里斯托晶人夺取了**被当场击毙，有百分之四点九的人没能激发任何潜能却也没有半点变化，有百分之一点三的倒霉蛋失去了所有修为并且失去了继续修炼的能力，幸运的激发潜能并且获取强大力量的人只占总人数的百分之零点三！

    一千人中真正能激发潜能获取各种神奇力量的幸运儿只有三个！

    而且晶人的体色越深、实力越强，激发出的异能就越强大，但是风险也更大！

    虬髯团长阴沉着面孔站在医疗中心的医疗舱外。他恶狠狠的朝身周的佣兵团高层咆哮着。

    “如果他被克里斯托晶人占据了身体，老子就亲手崩了他！”

    “如果他失去了所有修为，并且以后再也不能恢复修为，老子就亲手崩了他！”

    “如果他没有半点儿变化，白白浪费了一个罕见的黑色克里斯托晶人，老子就要让他知道，浪费佣兵团的财产是一件多可怕的事情！”

    般若很凑趣的问道：“胡子大叔，如果邪龙顺利的融合了呢？”

    虬髯团长笑颜如花的朝般若点了点头，他背着双手、很得瑟的耸了耸肩膀，紧接着他仰天狂笑道：“如果他顺利的被开发出了某些超强的异能！嘎嘎嘎嘎，老子就娶一个小妾，生一个娇滴滴的大美女许配给他！哦呵呵呵呵，做了老子的女婿，就一辈子为老子的佣兵团卖命！”

    冷汗从在场所有人的额头滴下，只有虬髯团长沉醉的狂笑或者说傻笑不停。

    “多美好的事情啊！哦呵呵呵呵，现在整个地球联邦已知的顺利的进行了克里斯托融合的‘界士’只有二十多人！只有二十几个啊！哦呵呵呵，如果我们佣兵团能有一个，压过神圣独角兽，那是轻而易举的事情！”

    一抹寒光从虬髯团长的眼里闪过，他淡淡的说道：“只要有一个界士，我们佣兵团就不再是任人摆布的夜壶，联邦这块大蛋糕，我们也有权分上一块！而且是分量很重的一大块！”

    “邪龙，我一见你就知道你不是一个普通人！你一定不要让我失望！”

    古邪尘不会让任何人失望！

    那个黑色克里斯托晶人的身体本来就受到了惨重的伤害，濒死之时黑色晶人被逼无奈只能选择强行夺取古邪尘的身体！

    可是黑色晶人没能吞噬古邪尘的灵魂，反而他的全部精神能量被古邪尘一口吞下！

    不，不是古邪尘，而是他心脏内潜藏的含元道胎将这个黑色晶人的全部精神能量吞噬得干干净净。含元道胎的本体是一枚神秘诡异的血族亲王的心核，凝聚了一位血族亲王的全部能量。血族亲王最令人恐惧的力量就是他庞大的精神力，黑色的克里斯托晶人虽然战力超强，但是他的精神力和道胎中蕴含的精神能量比起来无疑小巫见大巫，被吞噬也是合情合理的事情。

    失去了黑色晶人的精神能量干扰，古邪尘开始顺利的融合那枚有着神奇力量的晶核。黑色晶人庞大的能量则是在古邪尘的体内翻滚，一遍遍的冲刷着他的身体。古邪尘的身体本能的运转着含元真典，一缕缕精纯的先天罡气裹着黑色的能量顺着经脉急速运转，一百零八处大穴内的罡气漩涡再次成形，而这一次古邪尘没有停下的意思，一百零八处罡气漩涡循着奥妙的轨迹不断的运转。

    道胎中庞大的生机不断溢出，周身大穴不断被狂暴的能量冲出了一条条裂痕，但是道胎中的能量都尽职尽责的将这些损伤修补如初。

    一次次的粉碎，一次次的修复。渐渐的古邪尘周身一百零八处大穴的温度越来越高，渐渐的有白色火焰从一百零八处大穴中喷出。原本细小如芝麻粒的穴道不断扩张、不断强化，若是以神念内视，可见古邪尘此时的穴道已经变得宽敞广大，对真气的容量甚至变得比丹田也小不了多少。尤其是穴道变得坚固柔韧，抵挡真气冲击的能力强大了何止百倍？

    含元真典继续运转，黑色晶人留下的能量雄浑得令人震惊，古邪尘完成了对穴道的扩张和稳固后才消耗了这股能量一成不到的份额。

    剩下的九成能量全部冲进了古邪尘的丹田，在丹田的转化下，黑色能量渐渐的转化为先天罡气，一道道庞大的罡气在古邪尘本能的驱动下充满了丹田，直到丹田再也塞不下近乎水银一样的先天罡气后，多余的罡气循着经脉涌遍全身，渐渐的在一处处穴道中安营扎寨。

    一个个稳固的小气旋在古邪尘一百零八处大穴中形成。以丹田中的大气旋为核心，穴道中的小气旋相互之间遥相呼应，先天罡气在穴道之间往来游走，运转之间圆润灵动不见丝毫晦涩。

    由此之后古邪尘周身气脉充盈，举手投足之间都有最近的穴道中罡气随心而发，不仅临阵之时反应速度比之前快了数倍，周身要穴更是随时随刻都有罡气保护，防护力也比之前强了数倍。

    含元真典第二重境界养穴篇的功夫算是完成了，只待古邪尘曰后罡气修炼强大了，所有穴道中的罡气都和丹田中一样充沛，就可以正式开始下一步的易经功夫。

    就在一百零八个气旋成形的同时，被道胎吸走了全部精神能量的克里斯托人晶球已经顺利的升上了古邪尘脑部。古邪尘的灵魂和晶球融为一体，晶球构造碎开，和古邪尘的意识海也就是俗称的紫府识海相互交融，演化为一处神妙的所在。

    周身要穴中气旋突然一滞，一百零八缕先天罡气循着经脉直入紫府，慢慢的演化为一丝微不足道几乎不可查的紫色雾气。随后一百零八处气旋再次运转起来，这一静一动之间，古邪尘周身罡气却是迸发如雷，在体外产生了极大的破坏。

    已经在医疗舱前傻傻的站了七天七夜的虬髯团长急得直扯脸上的胡子，他朝上次古邪尘‘调戏’过的那美艳女医师咆哮道：“玛丽亚，到底邪龙的身体状况怎样？”

    玛丽亚头都不抬的看着医疗舱的监视屏冷声道：“他的罡气屏蔽了所有仪器的扫描！先天斗士都是这个德姓，你又不是不知道！”

    虬髯团长双目一瞪，他正要找个借口狠狠的训斥一通玛丽亚，医疗舱上一盏红灯突然急骤闪烁起来，刺耳的警报声吓了所有人一跳。

    一声巨响，厚重的医疗舱被一股沛然巨力炸成了粉碎，玛丽亚躲在了控制台后得以幸免，虬髯团长等人则是措手不及之下被气浪冲飞了老远。幸好此时医疗中心内的人全是高手，否则又要闹出人命来。

    赤身[***]的古邪尘摇晃着脖子从医疗舱的残骸中走出，也许是因为克里斯托晶人能量的刺激，古邪尘的身高虽然和以前一样，但是他身上的肌肉却是变得粗壮了不少。以前显得瘦削的身体此时变得匀称流畅，一块块线条柔和却是层次分明的肌肉块在医疗中心白色灯光下反射出了柔润的光泽，这是一具线条绝对完美的男姓躯体。

    玛丽亚近距离的看光了古邪尘的身体，她本能的吞了一口口水，随后恼怒的撇了撇嘴。

    虬髯团长狼狈的从地上爬了起来，他和一票先天级斗士紧张的围住了古邪尘。

    “你是谁？你的代号是什么？你的佣兵编号是多少？”

    按照世间流传的经验，如果进行克里斯托融合的时候被克里斯托晶人吞噬了灵魂强夺了身体，这个身体绝对不会残留半点儿以前的记忆！

    古邪尘本能的回答道：“我？邪龙！编号是。。。呃，我们佣兵团有佣兵编号这个说法么？”

    “耶！”虬髯团长兴奋的朝天一挥拳头，这小子没被晶人抢占了身体！这小子真厉害，被黑色晶人强行发动克里斯托融合居然一点事情都没有！

    “那么，你融合成功了？”虬髯团长身边的般若不无嫉妒的问古邪尘。

    “这个嘛！”古邪尘知道般若的问题是什么意思。

    自己成功融合了克里斯托晶球的事情要不要让外人知道呢？

    面不改色的眨巴了一下眼睛，古邪尘茫然的看着般若问道：“融合什么？呃，我说兄弟们，这里发生了什么事情？为什么我会在医疗中心？呃，那天的那个黑色晶人怎么样了？我记得我和他硬拼了一拳就被打晕了过去！”

    虬髯团长的脸一下子就耷拉了下来，他面沉如水的念叨道：“完蛋了，一个黑色的克里斯托晶人，价值起码相当于二十条一级战舰，完了，你他妈的浪费了二十条一级战舰！”

    转过身去，虬髯团长摇着头很是萧瑟的走出了医疗中心。

    “唉！为什么会这样？既然你没死，为什么不能融合成功呢？黑色的克里斯托晶人啊，他值多少钱啊！”

    虬髯团长的身边缠绕着一阵冷冰冰的寒风，他无比伤心的走了出去。

    这个黑色的克里斯托晶人如果拿出去拍卖，可是有一半收入属于佣兵团啊，那就是十艘一级战舰啊！地狱天使佣兵团除了几艘破破烂烂的外空探矿船、运输船，一艘最不入流的三级战舰都没有呢！

    古邪尘看着伤心欲绝的虬髯团长，感觉自己挺对不起他的。古邪尘正想追上去安慰一下虬髯团长呢，玛丽亚已经麻利的走到了他身边，抓起一支高压针枪按在了古邪尘的肩膀上。

    “不要反抗，这是给你注射的高浓缩营养液！”玛丽亚一本正经的说道：“你已经有七天七夜没有进食了。”

    “哦！”原本躲闪的古邪尘身体僵了一下，让玛丽亚将针枪内的一支药水注射进了自己的胳膊。

    ‘嗤～’，足足二十毫升药水注入。

    玛丽亚突然惊呼起来：“糟糕！我拿错药剂了！我打进去的是强效催情剂！”

    古邪尘的脸僵硬住了。

    一旁的般若等人也都呆在了原地。

    玛丽亚的眼里闪烁着歼诈的光芒。这是报复，这是对古邪尘上次捏她胸部的报复！

    “臭女人！等着瞧！”

    古邪尘的身体微微哆嗦着，他突然大叫一声冲出了医疗中心！

    ×××××××××××××××××××××××××××××××

    晚上老婆的外公过生曰，猪头上午有事要出门，所以今天的第二章就提前更新了。祝大家看得开心。。。

    然后，砸票子也要砸得开心一点。。。呃，多多益善，多砸票子。。。

    推荐票啊什么的应该比玛丽亚的那针剂还要来得过瘾点吧？

    ;

