    “听说没？老大正式收布鲁斯为入室弟子了！”

    “真的？就那个整日缠着老大学画画那个？这怎么可能？！”

    “那还有假？前几天老大在内部指挥官会议上都亲口提到过。”

    “没想到啊，老大那样的人也会收弟子。不过这布鲁斯能让老大看上，肯定不凡！”

    “我也是这么想的，以后有机会倒是要见识下这小子的深浅。”

    “怎么？你又手痒了？我可提醒你，老大最是护短，你若是把他唯一的弟子给打伤了。小心以后老大给你小鞋穿！”

    “说的也是！唉——，看来如今第三军团不能得罪的人名单里又多了一个名字！”

    “你知道就好！”

    ……

    布鲁斯坐在一家酒馆之内，一脸无语地听着一旁两个陌生圣者聊着天，默默喝酒。

    原来他经常去的那家征战酒馆也不知道搬到哪里去了，他找了半天没找着，倒发现了这一家，平时圣者比较多，打听消息也方便。

    杯中的酒只是一种普通酒，比他酿造的日月朗姆酒可差远了。

    至于圣酒，这座酒馆也能提供，布鲁斯喝过一次，贵得要死，品质还极差。他酿造的一品圣酒就可以甩其十条街！

    就这还都是限量供应，由此可见圣酒的珍稀程度，一杯难求。

    正式拜师后，布鲁斯就暂时在要塞里住了下来，住处也从原来的易洛办公室附近改到了易洛在要塞的府邸之中。

    自从住进新居之后，他就没消停过，整日被易洛的儿子赛克骚扰，弄得他焦头烂额，现在只要一有机会他就会溜出来，在酒馆一待就是一天。

    避开赛克倒是其次，探听消息才是主因。

    布鲁斯如今住的那一层是要塞顶层，属于圣主层，军团所有圣主都住在这里。

    而他所在的酒馆则在下面一层，这一层除了住着所有圣者之外，还有大概上万名高阶英雄。

    这处酒馆因为距离圣者住所区最近，又有圣酒出售，所以也是个圣者们喜欢来消遣的地方。

    待了大半天，没有听到多少有价值的消息，他就打算回去了，又浪费了一天，至少回去还能看会儿迷筠送给他的那几本书。

    已经在要塞逗留了大半个月，能打听到的消息也大致听得差不多了，听不到的消息待再久也不会有什么用。所以布鲁斯已经打算最近就回去了。

    马上又要到给真魔大世界送粮食的日子了，再说图尔还等着他去救呢！

    至于落难城，如何与那三方接触，最近心里也逐渐有了一个方案，具体如何实施还得跟落难城城主瓦伦，剑盟盟主费尔南多，以及安乐帮劳伦三方商量。

    不过布鲁斯占据着能够离开的传送阵，也就掌控着绝对的主动权，应该问题不大。

    怎么看这三人都是聪明人，应该不会色令智昏做出一些蠢事。

    若是他们真打算耍某些手段，布鲁斯也不怕，他有神技“回归世界”，而且是三个，这三个神技可都是意念一动就秒回。

    也就是说只要不能秒杀他，他就可以从容离开。所以没有任何风险。

    刚刚走出酒馆，就听到一个熟悉的声音在一旁响起：

    “布鲁斯？”

    布鲁斯一抬头，就看一个熟悉的身影站在马路对面，正满脸惊喜地看着自己。

    “是你？雷云！”

    此人正是布鲁斯在征战酒馆认识的酒友雷云。兽人，二阶圣者（感悟出两个分支规则），擅长锤系规则。

    “你怎么在这儿？怎么不去征战酒馆了？”

    “我也想啊！但我找不着啊！”

    看着布鲁斯郁闷的样子，雷云不由哈哈大笑起来：

    “这一次换的位置确实有点偏，不过胜在清净，以前的那帮人都还在，大家可都日思夜想着你的朗姆酒呢！”

    “行啊！在哪儿？我明天过去跟大伙儿见个面，请大家喝酒！”

    “好！够爽快！哈哈——，那可就这么说定了啊！一会儿我就回去通知一声，让大家明天可一定得来，不过这可是有四十多号人哦，你的酒可得多准备一些。

    对了，现在征战酒馆在东区罗姆巷725号……

    还有啊，最近听说你正式拜师军团长了，这可是大喜事，这一次可要狠狠宰你一顿！我可馋你的朗姆酒太久了！哈哈哈——”

    布鲁斯听到这里也笑了起来，点点头：

    “行！那我们明天见！跟大家说，明天酒管够！另外我还为大家准备了一点小小的惊喜！”

    “哦？那我可就更加期待了，你的小惊喜可从来没有让我们失望过，明天见！”

    布鲁斯与雷云告别后，心情就变好了，明天遇到那群老朋友，应该能得到一些平时难得一见的情报。

    那些可都是跟随易洛多年的老人，论资历军团内部大多数人都不及他们。可以说他们就是易洛绝对的亲信。

    优哉游哉地回到住处，布鲁斯就满头黑线地看到赛克端坐在自己房门口，一口一口地喝着茶，而分配给他的几个侍女正恭恭敬敬地站在其身后，不断添水，揉肩捏腿，服务不可谓不周到。

    “见过尊上！”

    几个侍女远远看到布鲁斯回来，连忙施礼，而赛克听到声音，脑袋“唰——”地转过来：

    “师兄，你终于回来了，我等了你一天了！快帮我算算，我最近运道怎么样？这一次行动会不会有什么危险，应该怎么破解……”

    一看到这个状态的赛克，布鲁斯就忍不住揉了揉脑袋，刚才那一刹那他甚至有了扭头就跑的冲动。

    自从上次那神乎其神的一句“天王盖地虎”救了这小子命之后，他就把布鲁斯当做了神人，先知！

    卜算界的扛把子！

    这不，这一次看起来又有大行动，赛克又来取经了。

    这可不是布鲁斯不想帮忙，实在是他已经说过很多遍了。

    也不知道为什么，自从这一次再遇到赛克，布鲁斯算他的凶吉时就突然看不清结果了。就像他给自己，或者身边人亲近之人卜算一样。

    可赛克就是不信，依然孜孜不倦地来问他。并且不断提高酬劳，连将姐姐介绍给他的筹码都提出来了。

    可这是酬劳的问题吗？臣妾真的做不到啊！

    当然，布鲁斯对这小子也不是特别讨厌，

    上次这件事他一时兴起，并没有考虑到传扬出去的后果，原本以为这一次被易洛知道后会有麻烦，却不想这赛克居然信守承诺，并没有告诉任何人，甚至连他老爹都瞒着，这也是布鲁斯最欣赏他的地方。

    系统给予这家伙的评价真是太精确了，有着一颗变态的好奇心。

    果然如此！

    什么叫变态的好奇心？以前他不清楚，这会儿已经明白了。

    完全就是不达目的决不罢休，甚至死皮赖脸，死缠烂打啊！

    说实话，若不是这小子是易洛的儿子，他早就揍得他摸不着北了。

    布鲁斯如今天赋——空间跳跃使用起来已经十分娴熟，最大跳跃距离已经高达上千公里。

    每次他都不得不使用这一招来逃避，不过每次都用逃避来解决问题也不是办法，马上就要离开了，想想，这一次就把赛克的问题一并解决了吧！

    “赛克，你怕了！”

    “我怕？切，我怎么可能怕？我只是趋利避害罢了！”

    “不！你怕了！你从上次起，就开始怕死了！一个怕死的英雄，失去了雄心壮志，失去了一往无前的气势，又怎么可能晋级圣者？那么赛克，我问你，现在的你，配成为一个圣者吗？”

    这个问题，让赛克呆了呆，一张嘴张开又闭上，再次张开，又缓缓闭上，如此数次，最终喃喃道：

    “师兄，我还是觉得趋利避害是人之常情——，我真不是怕死！我只是——”

    “行了，别废话，我记得你的天赋是剑？”

    “嗯！剑！”

    “你首先打算要感悟的剑之规则是哪个分支？”

    “锋利！”

    “有什么头绪没？”

    “有点头绪，但毫无进展！”

    “我这里有一壶酒，对你应该有点帮助，我的建议是，从现在开始去闭关吧，不晋级圣者就别出来！”

    “可是——”

    “先回去，试试这酒，看有什么感悟再说？若是没有效果再来找我！”

    “好！”

    “老规矩，保密！”

    “明白！师兄！”

    听到布鲁斯如此说，赛克终于应下，拿着布鲁斯递过来的酒壶转身便走。

    看着赛克身影逐渐消失，布鲁斯摇摇头进屋，相信以他的资质，一壶五品圣酒（锋利）应该能让他有所收获。

    这么一来就不会再来骚扰我了吧？

    嗯！不管怎么说，总算是把这小子给打发了！

