    开放日期间，古都大学校园虽然对外开放，但是其实能给路人体验的训练设施寥寥无几，估计也只有对战场地能完全开放给路人使用了。

    至于一些需要消耗能源才能开启的训练设施，最多只是介绍给参观者听听，勾起参观者的向往之心就足够了。

    如果真的全部开放，恐怕一个月下来古都大学就会亏损一笔巨款。

    不过，事事不绝对，特权人士哪里都有，接下来，兽耳娘白溪带着时宇来到了位于北校区的一处巨大高层建筑物外。

    白溪走在前边，时宇和十一跟在她后面，对方拿出一张校园卡，简单一刷后，他们成功进入里面。

    “阿婆，在不在。”

    进来后，白溪看向了柜台方向，那边一个满头白发的阿婆正啪啪啪的敲着电脑，好像是在工作，而且非常沉浸，完全没空搭理刚进来的白溪和时宇。

    接下来，白溪和时宇走近一看，顿时沉默。

    “等我玩完这一把，立刻。”阿婆盯着游戏界面，皱纹颤动道。

    画面中，不断传出“呃呃呃！！啊啊啊！”的被攻击声。

    潮啊，阿婆！

    感慨下后，时宇和白溪就在旁边静静的看着，许久后，阿婆恼怒的砸了下键盘，然后恢复成和蔼的表情：“啊，是小白溪啊，怎么有空来这里了？”

    “阿婆，帮我办一张限时卡，顺便开一间备战室，有个还没入学的学弟要体验下这个设施。”

    “噢噢。”阿婆看了一眼时宇和小食铁兽，笑着点了点头道：“办多久的？”

    古都大学有个隐藏政策，凡是校内老师、学员带来的参观者，有权临时使用一些校内的训练设施，和那些自己过来参观的学员有不一样的待遇。

    白溪看了一眼时宇，道：“半个月。”

    “行。”阿婆点了点头。

    接下来，白溪对着这个管理员阿婆道：“阿婆，现在就帮我们开启最基础关，我先带他去准备下。”

    白溪说完，阿婆表示明白后，她开始带着时宇前往一层的备战休息室。

    ……

    休息室内，白溪让时宇坐下，开始化身老师。

    “怎么使用遗迹珠收入物品、取出物品这种基础的能力你肯定已经会了。”

    “同时，怎么自己进入遗迹珠内，你也肯定掌握了，这都是掌握‘虚化’能力的基础。”

    “而想提前使用这个传奇御兽师才能掌握的能力，最关键点则在于建立自己的御兽空间与空间道具的联系。”

    接下来，白溪开始传授时宇一种特殊的操控遗迹珠的方法。

    御兽空间实在是隐藏了太多秘密，有时候时宇也很好奇，为什么这个世界的人类的进化方向就偏偏是御兽，体内开辟小世界，这要搁别的世界观，早就成超级大能了。

    讲解时，白溪不断补充道：

    “使用这个能力也不是一点代价也没有。”

    “每虚化一秒，都会消耗巨大体能，其实从某种意义上来说，这个能力看作是一个只有传奇级才能觉醒的第二保命御兽天赋也没什么问题。”

    “我懂……”时宇一副看淡了人生的模样。

    之前他还在庆幸自己战斗时不用消耗体能指挥战斗。

    这才刚过去一天，立刻来了个消耗体能才能发动的虚化能力。

    这个能力，简直是特意出现引诱他作死的一样，虚化，这能力真是一语双关……

    接下来，时宇大概花费了半小时，初步理解了怎么凭借意念先建立自己的御兽空间和遗迹珠的联系，再完成虚化，虽然每次虚化步骤繁琐了点，但听说熟练度高了之后，也就是一瞬间的事情。

    有一个好老师教导的确重要，白溪全程给时宇讲解的非常细致。

    “试试？”

    随着时宇冥想完毕，睁开眼睛，白溪在他对面笑盈盈道。

    “恩。”时宇点了点头，集中起精神，大脑仿佛有闪电划过。

    空间秘术，虚化！

    刹那之间，伴随“嘤！！！！”的一声，时宇的身形仿佛直接成为幻影，短暂消失在这个世界一秒钟，而与此同时，时宇肩膀眯着眼休息的十一，直接猛然惊醒，摔到了地上！

    十一：┗|｀O′|┛嗷~~

    什么情况？！！！

    痛倒是不痛，就是怪吓熊猫的，刚才怎么回事？

    “真的成了？”只是虚化了一秒，时宇很快恢复了过来，面带惊喜。

    十一投来疑惑的目光。

    面对十一的疑惑，时宇自然是欣喜的给它解释了一下虚化。

    “很好，那么接下来就在实战中练习吧。”白溪笑了笑。

    “我给你办了半个月份的限时使用卡，半个月内，你都可以来这里练习自身的能力。”

    “跟我来。”

    白溪的做事风格雷厉风行，不给时宇一点喘息的机会，立刻又离开休息室，来到了刚才那位阿婆管理员这里。

    “准备好了？基础关卡已经开了，随时可以进去。”阿婆道。

    白溪看向了时宇，示意时宇靠近一些，看向电脑屏幕。

    电脑屏幕上，已经显示出一片环境，同时周围生成各种各样的超凡生物。

    风晶蝶、恐熊、噬金鼠、箭毒蛙、冰甲兽、骷髅士兵……

    时宇一看画面，就觉得有点不对劲，有一种不好的预感。

    “这些超凡生物都是靠机器生成的能量体，战斗模式，技能，形态和真实的生物没有差别，唯一的差别就是它们的力量削弱到了最低，哪怕是普通人承受技能，也只是有些痛感而已，而不会受伤。”

    “基础关一共有10种超凡生物，你接下来需要做的，就是在这里面尽可能躲避危险的情况下坚持10分钟。”

    “哦对了，你的小食铁兽就不用带着一起了，反正你需要磨练的技巧不需要用到宠兽，靠你自己就行了。”

    白溪话落，十一一愣，给时宇投去鼓励的目光，加油，你一定可以的。

    时宇：“？？？”

    时宇指了指自己道：“我一个人？”

    “嗯。”白溪点了点头，道：“不要紧的，这只是最基础的关卡之一，主要锻炼御兽师自己的反应能力和应对危险的能力。”

    “带宠兽一起进入的话，对你起到的锻炼效果就低了，毕竟你的保命技巧不需要宠兽协助。”

    “那好吧……”时宇点了点头，然后忐忑的在白溪的引导下，前往了二层的某个房间。

    ……

    二层，巨大的房间内，十只超凡生物被分布在房间各个角落，发现空间很大后，时宇松了口气，至少这样起码不会立刻被群殴了……

    然而，他还是太天真了，随着他踏入房间没多久，房间内的十个怪物，立刻同时发动攻击！！

    风景蝶直接挥来一道风刃，箭毒蛙也一道毒箭射出，远处，骷髅士兵已经举起骨剑，向着时宇冲锋劈砍而来……

    十只超凡生物几乎是同一时间发动攻击，吓得时宇连忙进入虚化状态。

    这样密集的攻击，也得亏他有虚化，不然时宇感觉就算带着十一，除非它用威慑瞬秒全部敌人，不然也绝对无法帮助他挡下全部攻击。

    可能，也只有出神入化级硬化，给自己加上一层BUFF，才有希望让他硬抗过来吧。

    唰！唰！唰！唰！

    时宇完成虚化，那些技能全部落空。

    外界。

    阿婆管理员、白溪、十一正在用电脑显示器看着关卡里面的情况。

    “竟然是虚化啊……”阿婆看到时宇用出的保命技巧，顿时看向了白溪。

    “你带来的这个小同学来历不简单吧。”

    白溪点了点头，陆学姐看上的新人，怎么可能会简单。

    见习期就破解了一处遗迹，获得遗迹珠，那些顶级御二代也不过如此。

    “他刚刚掌握虚化能力，以见习御兽师的体质，支撑虚化状态半分钟左右就是极限了。”

    “如果无法合理运用虚化，他很快就会陷入险境，挑战失败。”白溪看着画面中的时宇道。

    她一脸无奈，太浪费了！

    虚化可不是常驻BUFF，是要关键时刻开启的，照时宇这样一直开着是省事了，体能不要钱的吗？

    时宇到底有没有明白这个训练的目的所在！

    “毕竟是第一次嘛，要慢慢适应的……”阿婆是过来人了，很体贴的道。

    画面中，时宇依然一直保持着虚化，让一只只凶兽像无头苍蝇一样乱攻击，然而就是攻击不到时宇。

    就这样，30秒过去了。

    40秒过去了……

    45秒过去了，阿婆和白溪的表情逐渐奇怪！

    “他怎么能虚化这么久？”白溪不理解，她也是见习期就掌握虚化能力了啊，非常清楚的知道各个等级、状态下能维持虚化的大概时间。

    然而，到了时宇这里，似乎出了差错？

    “嘤！”这时，十一默默的看着画面，并且通过阿婆和白溪的表情，分析出了她们的想法。

    十一一脸淡定，不要大惊小怪，不就时宇表现出了超乎常人的体能吗？

    十一很想说，其实，并不是时宇的体能超出同级御兽师很多，而是，他有丰富的“虚化”经验罢了。

    加点后陷入几十个小时虚弱期都能面不改色的时宇，透支体能多虚化一会儿怎么了，很合理！

    “这不合理。”白溪死死盯着画面道。

    此时，房间内，时宇也陷入了沉思中。

    觉得这样下去不是事儿啊，他感觉自己快坚持不住了。

    这个虚化，比他想象中的更消耗体能！

    “呼呼呼呼呼！！！”

    时宇思考怎么破解这一关的时候，骷髅士兵的大骨剑不停在时宇眼前呼呼呼的挥，让时宇心烦意乱。

    “等一下，既然这个关卡，并没有想象中的那么危险，或许，我可以主动反击下？”

    “兽耳娘学姐也说过，真正优秀的御兽师，自己也要拥有勇于直面超凡生物的能力。”

    时宇一怔，体内隐藏的某个和考古搭配在一起的作死之魂忽然苏醒。

    他这时，想起了自己踏入考古领域的契机。

    其实，地球上时宇最先接触考古这个词，还是源于一个动画片。

    《成龙历险记》！

    故事讲述了考古学家，武打专家成龙在世界各地探索各种神秘悬疑的谜团。

    当时年幼的时宇，中二之魂作祟，觉得成龙非常帅，还有过一段模仿生涯。

    不仅研究起考古，还经常自己舞拳弄脚，想复原一下成龙那些高难度动作。

    结局，时宇上了救护车。

    这让他明白了过来，动画片都是假的。

    不过，人的梦想是永远不会终结的，长大后时宇又研究了很多其他功夫。

    各种格斗技巧、格斗流派，他都会一点，也都只会一点，正是这份经验，让时宇挂的稍晚一些。

    总之，地球因为种种原因没能圆梦，这不，机会就来了。

    自己现在也有了魔法般的能力，体质也有提升，顿时让时宇勇气大增，目光一狠就作死退出虚化状态，一脚踹向了眼前乱挥刀剑的骷髅士兵，一下子把它踹翻了过去，骨剑直接掉落在地。

    时宇捡起骨剑，紧张一挥，对准剩下九只凶兽。

    这特喵的，是要放飞自我了！

    “感觉能行？”这或许，是自己成为超级地球人的第一步！

