    辰天缓缓拿起李也的寒月长枪。

    今日，寒月当饮血。

    饮，天魔之血。

    辰天心湖上的一池璀璨金莲光芒暴起，辰天倒持长枪，枪尖拖地，面无表情，步步先前。

    天魔天数嗤笑一声，他观这辰天只有玉鼎境一层修为，只不过是蝼蚁中的蝼蚁罢了。

    但是从辰天身上隐隐传出的那种若有若无的气息，倒是让天魔天数感到有些不适。

    这无相黑炎若是被一个凌霄境强者炼化，那么对于他来说，的确是有些威胁的，但现在只是一个玉鼎境炼化了黑炎。

    那么这种威胁便显得可有可无了，而且此人得见自己居然不想跑，看这样子，甚至还想要杀他？

    可真是个天大的笑话。

    凌霄境一层的李也都被他凌虐至死，更何况是一个玉鼎境的辰天。

    炼化了就炼化了吧，无非是直接将人绑走，比起搬山，不知道方便了多少倍。

    天魔天数刚想到这儿，那辰天的身影便瞬间从眼前消失了，下一刻，辰天便出现在了他的面前！左手挑枪，枪尖之上夹杂着暗蓝色的闪电，向他袭来。

    天魔天数大惊，两把镰刀随即而上，朝着辰天恢弘斩去。

    双方的武器在高空之中激烈碰撞，震荡而且的余波在姑苏赋几人面前划过，众人无不大惊。

    离歌笑指着辰天向姑苏赋问道：“此人明明只有玉鼎境一层的修为，不知是何秘法竟能使其和天魔有一战之力？”

    姑苏赋当然无法为其解惑，他沉默不语，他自己也为辰天的实力感到大惊，眼神中闪过一道寒芒，不知道在思考些什么。

    化外天魔天数一和辰天短兵相接，便开始发现了不对劲，面前的人明明只有玉鼎境，却爆发出了不弱于他的实力。

    虽然只有区区数十招，但是自己却一点优势都没有占到！辰天左手持枪，右手之上雷霆战剑突兀出现！双手之上，枪剑错。

    凭借着天遁剑法，辰天哪怕是境界上有着巨大差距，但也能克制住面前的化外天魔。

    但只是克制，却也远远不够。

    他要的是化外天魔彻底陨灭。

    于是每一招每一式都是杀招，不给天魔天数留下半分喘/息的余地，怒火攻心之外，三魂与丹田处两道火焰光芒绽放。

    臻冰冷火附于武器之上，攻势比起之前更为猛烈。

    本身就被辰天猛烈的攻势打得节节后退的化外天魔天数已经极难反击，而臻冰冷火附着后的武器让他更是难以抵抗，青白色的火焰无比诡异，在身上附着便难以脱去，只能砍掉，露出恶魔的节节白骨。

    习惯让别人品尝刺骨疼痛的他没想到自己也有这一天。

    天魔天数手上的两把镰刀本不是凡品，甚至是远胜于部分仙兵，但也在辰天的攻势下却轰然碎裂。

    大感形势不对的天魔天数，哪里还敢藏着底牌，本相之力爆发，欲求反击辰天。

    本相之力下的天魔天数身边，仿佛有着无数的恶鬼冤魂。

    老人的呢喃声，婴儿的啼哭声，女子的哭泣声，男子的怒骂声。

    可是这时，他没察觉到辰天的左手处浮现而出一道黑色的火焰，透过寒月长枪，奔袭而来。

    借助本相之力他双手化作镰刀本欲抵挡，可是抵挡住了寒月长枪，却没有抵挡住黑色的火焰袭来。

    黑色火焰即是无相黑炎，在天魔天数周身诡异的浮动，最后/进入到他的节节白骨之中。

    本以为本相之力爆发可以反压辰天的化外天魔天数，突然发现本相之力突然消失不见。

    那一团进入到身体中的黑色火焰犹如跗骨之蛆，在他的身体内轰然爆发，压制住了他的本相之力。

    随后高温的灼热感从他的体内爆发，剧烈的疼痛让天魔天数开始后退，嚎叫不止！辰天双眼之中闪过一缕精芒，无相黑炎从体外打入，但却会进入到敌人的身体之中，找到其敌人的命魂火焰，燃烧灵魂之苦，远远胜于肉身。

    可是天魔天数的后退正中辰天的下怀，天遁剑法随即出手，不会给他半点喘、息的机会。

    灵魂燃烧下的天魔天数疼的哀嚎连连，本相之力被破解的他在辰天的手下，哪里还有反击机会，在辰天的斩击之下，后背的恶魔之翼和双手皆被斩断掉下深渊。

    他本也要随之落下，但却被辰天用右手擒拿住了脖子，跟随一提便被拧着丢上了道台，跪倒在地。

    跪在道台的天魔天数浑身颤抖，剧烈的疼痛，让他根本跪不起身，本睁得巨大的双眼也不再骇人，冒出了黑色的火焰。

    无相黑炎，恐怖如斯。

    只要是被无相黑炎锁定住了命魂，就再无可逃之机。

    眼看着要倒下去的天魔天数后背被辰天用寒月长枪钉在了道台之上，本就因黑炎痛苦无比的天魔天数，又尝到了钻心的痛苦，不由得嚎叫出声，求饶道：“放过我……放过我……”“啊啊啊啊啊！”

    想死哪有那么容易，辰天是不会让他轻易死去的，将钉着天魔天数的寒月长枪再次拔出，从另一个角度再次刺入，如此反复。

    每一次都能让天魔天数嚎叫不止，求着辰天给他一个痛快。

    可是辰天却置若罔闻，听着天魔天数的哀嚎声，姑苏赋三人看着辰天的暴虐行径，手心中都不由得捏了一把冷汗。

    如果说，杀死李也的是化外天魔天数，那他们就是帮凶。

    辰天的底牌深不可测，姑苏赋三人互视一眼，便都懂了心思，远离了无相火山。

    辰天自然清楚这几人心中的想法，但是也并没有阻拦他们离去。

    他们与李也非亲非故，与自己同样无甚关系，不出手相救也算是人之常情。

    可说是这么说，日后千万莫要落到自己手里。

    我辰天非是那般圣人，记仇一事，我亦是很熟络的。

    而天魔天数的哀嚎声越来越小，最后销声匿迹……化外天魔天数的身体，不断枯萎，最后化作枯骨飞灰，一道精纯的魔气，也被辰天体内的魔之本源吸收。

    “接下来，轮到你了。”

    辰天抬头，望向那正与江寒和徐烟缠斗的化外天魔，天刚。

    

