    想不想去小岛国折腾一下。

    影沉默了几秒钟。

    然后毫不犹豫给出了答案。

    “想！”

    是呀，当然想。

    以前战龙时候，世界很大，纵横驰骋，无所顾忌。

    可自从会了华夏之后呢？

    虽然众人不说，可没人心里都觉得憋屈。

    斗豪门世家，摧毁英雄会，战传承家族，拼邪恶联盟。

    做的事儿也很多，杀的人也不少。

    可是……

    用一个词来形容，那就是压抑。

    在境外，对付那些家伙们，去了就杀，杀了就走，根本不用顾忌。

    十步杀一人，千里不留行。

    那是何等的潇洒。

    可在华夏不行。

    处处受制约。

    不能让百姓受到伤害，不能造成太大的影响。

    不能太过火，不能太疯狂。

    总之一句话，过的不爽！

    当然，还有一次玩儿的比较过瘾，就是上个月在曼谷，摧毁邪恶联盟秘密据点的那次。

    “恩，也应该带着你们出去转悠转悠了。”

    “利刃放的久的，可能会生锈。”

    “安逸日子长了，人也会变得懒惰。”

    陆天龙淡淡点头。

    思绪再次回到之前，虽然每天都过着死神镰刀上跳舞的日子，可过的充实。

    现在的日子，总觉得少了点儿什么。

    “另外，我总觉得，境外那些势力，不是单独的针对我们。”

    “他们很有可能已经结成了一个联盟。”

    “邪恶联盟和暗黑教廷要对我们启动的斩龙计划，也不只是他们两家有份。”

    “趁着还点儿时间，先去小岛国转悠转悠。”

    “敲山震虎也好，杀鸡儆猴也罢，总要让他们知道，挑战我们，挑战华夏天威，是要付出代价的！”

    陆天龙的声音很轻，却带着一股无坚不摧的能量。

    第二天早晨。

    起床下楼的苏凌月等人惊呆了。

    客厅里，穿着紧身衣，带着小围裙的山本惠子，正在很卖力的忙活着。

    厨房里面传出粥的香气，她正跪在客厅里面擦地板。

    汗珠子滴答滴答从额头上滚落，这妞儿却赌气似得也不去擦，模样让人看着心疼。

    “这，这到底是怎么回事儿？”

    苏凌月等人全都傻了。

    这女人，不就是在唐市，苏氏集团分公司开业时候，去约战的小岛国女人山本惠子吗？

    怎么跑到别墅里面来擦地做饭了？

    “没什么好奇怪的！”

    “这妞儿无处可去，找到了我。”

    “你们知道，我一向很善良，经过简单面试，决定让她在咱们别墅里面做个女佣。”

    “全心全意为大家服务。”

    陆天龙一副慵懒模样从房间走来，站在楼梯口对着下面目瞪口呆的众女道。

    “女佣？”

    众女再次崩溃。

    这小岛国的娘们，昨天那么凶，实力也不错，竟然放到别墅来当女佣？

    天知道她是不是故意这样做。

    就是想要找机会报复的？

    “看你们这副表情，怎么就不能跟我一样，有点儿同情心？”

    “唉，人与人之间呀，就是缺少那么一点儿信任！”

    陆天龙恨铁不成钢的指着她们，一边叹气一边走下楼梯。

    “哼，还不是看人家长得漂亮！”

    周冰冰咬牙切齿的嘟囔了一句。

    “是呀，她是比你漂亮，前凸后翘，你这小飞机场……唉，不说了，免得伤你自尊！”

    陆天龙撇撇嘴。

    “陆天龙，你给我说清楚，谁飞机场，谁飞机场！”

    周冰冰发飙，咬牙切齿又要往上扑。

    “你不飞机场？我感觉你的都不如我这大！不服气？脱下来比比让大家做裁判！”

    陆天龙轻松躲过这丫头的白骨爪，笑着调侃道。

    “你这个混蛋，你给我站住，我保证不打死你！”

    陆家别墅陆天龙和周冰冰的追逐战战再次开始……

    众人已经习以为常，也不去管他们。

    这顿饭有些尴尬。

    大家在旁边吃，山本惠子在旁边看。

    本来苏凌月有些不忍心，想要让她坐下来一起吃。

    可陆天龙不开口，这妞儿愣是不过来，站在一边就跟大家族里面受气的小媳妇似得。

    跟着大家一起吃饭的宗楠倒是心安理得。

    这妞儿恨死了破坏她家庭的那个小岛国女明星。

    恨屋及乌，对所有小岛国女人都没有好感。

    所以看到山本惠子现在的模样，心里真觉得挺爽的。

    “吃完饭后，把碗筷全洗了，不要用洗碗机，用手洗，洗洁精最好不要用。”

    “地拖的不干净，待会儿重来一遍。”

    “我床头有两件脏衣服，洗了。”

    “院子花园里面的杂草也应该拔一拔了。”

    “婉儿的电脑好像昨天说是中毒了，帮她修一下。”

    “我们不在的时候看着点儿家，有不长眼的闯进来就给我收拾了。”

    吃完饭，陆天龙擦擦嘴巴，说出一连串的安排。

    旁边众女听的目瞪口呆。

    这是把山本惠子当成全能型女佣呢？

    上得了厅堂,下得了厨房,杀得了木马,翻得了围墙,斗得过坏人,打得过流氓？

    “陆天龙，你是不是太过分了！”

    苏凌月压低声音，狠狠瞪一眼陆天龙。

    她都看到旁边的山本惠子，满腹委屈，眼泪都在眼眶里面打转了。

    虽然她是个小岛国女人，可也不能对人家这么狠啊！

    “没事儿，觉得委屈也可以不做！”

    陆天龙无所谓的摆摆手。

    “我跟她说了，如果不喜欢，可以随时走人。”

    “当然，如果要是不做，她带来的那些手下，估计也只能惨死荒郊了。”

    后面山本惠子小脸瞬间惨白。

    昨天晚上稀里糊涂答应了陆天龙，晚上越想越委屈。

    本来早晨想直接离开，可是突然得到消息，她昨天带来的那些手下，也就是被陆天龙废掉却没杀死的那些人。

    现在情况很不好。

    伤势都挺严重，有的已经奄奄一息。

    得不到治疗，他们真就得全死在那了。

    本来她来海阳之前，是把所有资金都留给了他们治疗的。

    可没想到，不知何故，卡里的钱全部被冻结，根本无法使用。

    山本惠子没了办法，所以早晨起来才会老老实实的做饭擦地的。

    就是想找个时间问问陆天龙能不能帮忙救一下她的那些手下。

    “放心，表现好的话，我或许可以考虑。”

    陆天龙看了她一眼，淡淡道。

    吃过早饭，众人也就散了，上课的上课，上班的上班，整个别墅里面顿时冷清了下来。

    别墅对面千米之外的一片小树林之中。

    一个长相阴狠的家伙，透过望远镜观察着别墅里面的一举一动。

    “到底怎么样，山本惠子是不是还在里面？”

    旁边一个同伴压低声音问道。

    “在里面……”

    这家伙一脸古怪，把手中望远镜交给了同伴。

    同伴飞快拿起看了一下，直接傻眼。

    “妈的，山本惠子这是在干什么？洗衣服？”

    两人都呆愣了片刻，一时没有缓过神来。

    “你说，会不会是山本惠子背叛了社团？”

    好一会儿，那一脸阴狠的家伙才终于开口。

    “不可能！我觉得，肯定是陆天龙那个混蛋，抓住了山本惠子的把柄，强迫她这么做的！”

    同伴摇摇头，冷冷道。

    “妈的，堂堂小岛国长老级别的五叶樱花武士，竟然在华夏这里当佣人！混蛋！”

    这家伙一拳砸在面前的一棵树上，大腿粗的树干上顿时出现一个深深印痕。

    “这次是山本惠子第一次带队执行任务，幸亏社长不放心，安排我们两个暗中观察协助。”

    “昨天晚上我已经将战斗结果汇报给了社团。”

    “现在，我再把山本惠子的情况传过去。”

    那一脸阴狠的家伙从兜里掏出手机，飞快的发送着一些东西。

    几分钟后，对方发来回复！

    “哼哼，陆天龙这回死定了！”

    “社团回复，说这是我们山本家族的奇耻大辱，社长已经亲自下令。”

    “由山本正雄带人正在赶来！”

    “山本正雄？”

    旁边同伴一愣。

    “你是说，二十年前就已经是太上长老的六叶樱花武士山本正雄？”

    “没错，就是他！”

    这家伙脸上阴森之色更甚。

    “这次是山本正雄亲自带队，还有三个长老级别的五叶樱花武士，其他堂主级别和精英级别的武士无数。”

    “陆天龙这次，是真的激怒了社长！”

    与此同时。

    陆天龙刚刚把苏凌月送到苏氏集团，把车子开到了停车场。

    他没有下车，而是从兜里掏出了手机，拨通了温天豪的号码。

    电话响了两声，很快被接起。

    “老大，有什么安排？”

    温天豪在电话那边跃跃欲试。

    “提前做好安排，今晚，很有可能会有一场恶战！”

    “另外，安排一下，三天后，启程去小岛国！”

    陆天龙的声音很平淡，却让对面的温天豪顿时兴奋起来。

    “去小岛国？”

    “老大你放心，兄弟们早就等得不耐烦了，我去把这消息告诉他们，保证他们高兴的不得了。”

    陆天龙很无语，不得不再次强调道。

    “去小岛国势三天之后，今晚，最迟明晚，还有一场恶战！”

    “我知道了老大，你就放心吧，不管今晚还是明晚，咱们肯定不会给你丢人！”

    陆天龙很无奈，就听电话那边传来圣狱和罗汉等人的欢呼。

    然后便挂掉了电话。

    “山本惠子失败，这次，山本家族最起码要派个太上长老级别的六叶樱花武士来了吧？”

    陆天龙目光透过车窗看向东方，声音里带着一股完全没有任何情绪波动的冷漠。

