    一间硕大阴暗地下密室内，四周被坚硬石壁围拢，墙上点着数盏油灯，豆大火苗安静燃烧。

    密室深处阴影内有一把石椅，飞鹰一动不动的坐在上面，整个人陷进黑暗中。

    身前不远处站着五个魁梧壮汉，硕大带兜帽斗篷，都不足以掩盖对方那壮硕身躯。

    五人身前地上，躺着三个奄奄一息之人。三人一身东厂千户服饰，四肢不正常扭曲，嘴里无意识发出呵呵呻吟，眼看就要死掉。

    “啧啧，你们下手也太狠了吧，把未来的同僚打成这样，不怕他们以后给你们捅刀子？”飞鹰饶有兴味的看着五人。

    五人动作整齐，全部单膝跪地，然后一言不发。

    “真是无趣。算了，真要死了，只能算他们运气不好。”飞鹰起身走到三人面前。

    在中间那人身前蹲下：“陆千户，您这是怎么了，是谁把您打成这样，告诉兄弟我，我一定给你报仇。”

    “呸！督……督主不会放过你的！”一口血沫狠狠屠宰飞鹰身上。

    “督主？到了现在你还看不清形势，真是可悲。我既然敢抓你，难道会毫无防备吗？现在你有两个选择，要么臣服，要么死！”

    “狗贼！”陆千户死死盯着飞鹰，恨意有如实质。

    “真是可惜了陆千户一身本领。”

    “吞噬！”

    飞鹰右手成爪，对着陆千户遥遥一抓。一股吸力骤然产生。

    鲜红血液，不要命的从对方伤口处飞出。一身内力更是丝毫不受控制，随着血液快速消失。

    只是片刻，陆千户身体就变得苍白一片，眼睛死死大睁再无丝毫声息。

    血液在飞鹰手心汇聚成球，被他凌空托着定在半空。

    炼！

    一声低喝，魔种力量缠绕西瓜大血球。无形气场扭曲空气，血球一阵翻滚。杂质化作黑烟飘散消失，体积迅速缩小。最后变成一颗拳头大晶莹剔透血珠。

    右手一下抓住血珠，吞噬力量爆发。鲜红色血液快速钻入手心，好似雨水渗入干涸地面，眨眼间消失不见。

    飞鹰闭上眼睛，感受越发强横的身体力量，嘴角翘起。满脸期待的看着剩下两个千户：“你们是想活，还是想死？”

    两人看着飞鹰眼中的期待，心底顿时寒气大冒！吞噬血液，这种魔功为所未闻！他们哪里还敢反抗，忙不迭点头臣服。

    飞鹰一脸失望，伸手入怀掏出一把刀子：“酒。”

    跪在做左侧的魁梧黑衣人快速起身，从房间一侧桌子上端过一个木盘。上面放着两个酒杯，里面盛着半杯清澈美酒。

    飞鹰把刀攥在手里，狠狠在掌心拉开一道口子。以他如今身体强度，不用点儿力气，根本划不破皮肤。

    浓稠的血液从掌心留下滴入酒杯内，飞鹰连续划了三次，才把两个小酒杯滴满血液。他的伤口愈合的太快了。只是破开皮，很快就会自动收口止血。虽然不会立刻长好，却不在流血。

    “给他们灌下去。”飞鹰把刀子插回腰间，丝毫不管手上刀口，用不了半天，这点儿伤口就能长回去。

    两个大汉上前提起趴在地上的两人，端着木盘的黑衣人粗暴的把血酒灌入两人嘴里。

    两人立刻在地上痛苦翻滚起来，对方身躯好似吹了气一般胀大。五个人静静站在原地，看着两人在地上嘶吼翻滚，丝毫没有帮忙的心思。

    他们当初都是这么过来的，当然要让后来者好好享受一番。

    半柱香后，房间内就又多了两个魁梧壮汉。

    飞鹰再次做回阴暗石椅上，等着下一波人的到来。

    ……

    “归海一刀失踪了？”苏重拿着一张薄薄的纸，上面记载着归海一刀最近的动向。

    “护龙山庄和东厂的情报系统，都找不到对方？”苏重眉头微皱。

    “属下无能！”飞鹰一头叩在地上，青砖地面直接给他叩碎。

    苏重嘴角抽了抽，魔种的影响更加大了，就看这力度，绝对的死忠啊。

    “好了，起来吧。归海一刀是护龙山庄地字号密探，通晓情报收集，也会消除自身踪迹，想短时间消失隐藏，也只不过是麻烦点而已。”

    “谢先生谅解！”

    砰！

    他又叩碎了一块青砖。苏重面皮一抖，只当没看见。

    “这么说，归海一刀已经在修炼雄霸天下刀法？”苏重眼睛一亮。

    他是在哪里修炼来着？

    “好像是在什么庵，完全不记得了啊。”很多细节，他已经挤不太清楚。

    但苏重清楚记得，归海一刀的生母，就住在哪里。

    “找归海一刀麻烦，找他母亲陆华浓可不难。”

    “飞鹰，去找归海一刀生母路华浓的消息。他应该和他母亲在一起。”

    “是！属下这就去！”

    “探查小心谨慎，不要打草惊蛇。如今归海一刀修炼雄霸天下刀法，对杀气非常敏感。可不能把他吓跑喽。”苏重提醒。

    “是，先生！”身影一闪，飞鹰如一缕青烟般消失不见。

    “咦？飞鹰功夫又进步啦？”苏重饶有兴味的想着。他不怕对方翻盘，魔种在手，飞鹰修炼的越厉害，受到的影响越大，对他就会越忠心。

    魔种带有精神异力，无时无刻不在影响飞鹰。就好像一个催眠大师，二十四小时不间断对他催眠，还是从意识最深处催眠，他不臣服苏重才奇怪！

    ……

    一处茂密竹林内，苏重背着药箱，缓步走进竹林深处。一条石头小路在竹林内蜿蜒前行。

    飞鹰暗中掌控东厂，又能借助护龙山庄情报系统，很快就把路华浓的位置带给苏重。

    苏重毫不拖延，背上药箱，打着出城义诊的幌子，溜溜达达就走到了这里。

    突然，他停下脚步。一股淡淡的杀气，如清晨雾霭般，无声无息侵入苏重皮肤。

    “归海一刀？”

    “你是谁？”不知何时，一把雁翎刀，已经悄无声息的搭在苏重脖子上。

    “好胆气，竟敢把刀放在我脖子上。敢这么干的人，都被我打死了。”苏重镇定自若。

    “为什么不砍？砍啊。砍了我，你的消息就不会泄露，你母亲位置就不会被仇人所知。只要轻轻砍一刀，你就能继续躲在这里，修炼雄霸天下刀法。”苏重转过身盯着归海一刀，对脖子上的长刀毫不在意。

    “你是谁！你怎么会知道雄霸天下！你是不是知道些什么！”归海一刀满脸激动。

    “我知道，但我凭什么告诉你！”速从戏谑笑道。

    “快说，不说我砍死你！”归海一刀浑身颤抖，一副控制不住要暴走模样。

    “那你还犹豫什么，动手啊！”

    啊……

    砰！

    苏重收回拳头，居高临下看着倒地不起的归海一刀。

    “想知道谁杀的你爹，可以。但我要雄霸天下刀法，还有阿鼻道三刀。把它们交给我，我就告诉你仇人是谁吧。好好考虑，三天后我会再来。”苏重缓缓从归海一刀身边走过，很快消失在竹林边缘。

    