    古时那些强大的生灵，皆拥有其独一无二的传承秘术，流于血脉之中，代代传承。

    凰族可涅槃重生，近乎不死，龙族呼风唤雨，执掌万象，而麒麟一族，生而不同，分有不同属性。

    有火麒麟，周身浴火，焚尽万物，风麒麟御风而行，瞬息万里。

    而莫缺炼化的这头麒麟，血中蕴含雷电之力，却是雷电属性。

    此刻，麒麟血脉之中蕴含的传承碎片，竟是掌控雷电之法，沟通九天神雷之能。

    要知道，天雷被世人喻为天罚，乃是天道之力，世间生灵，莫敢逆之，何其霸道？

    若是莫缺掌握麒麟雷法，便可驾驭天雷之力。

    然而，一只麟爪中的传承碎片并不完整，当中只有一些控雷之技，却是没有沟通九天神雷之法。

    “麒麟雷法？雷电竟还可用于炼体！”

    在这传承碎片之中，莫缺得知，雷麒麟养雷于体，借助雷电之威，时时锤炼肉身。

    要知道，雷电代表着毁灭，世人只以火道之力，便可炼成诸器，要以天威雷电炼体，若是功成，便可炼成无上体魄。

    但此法亦是凶险至极，稍有不慎，便是万劫不复，等若自毁。

    “此前那道细微的雷电便是麒麟的炼体神雷？不知用麒麟御雷术能否控制？”

    有此想法，莫缺于是用传承碎片中所得的麒麟御雷之术，试图沟通隐于体内那道雷电。

    然而，他的御雷之术并不完整，传承碎片残缺得厉害，几番尝试，也没能将体内那道雷电引出，只得放弃。

    重新睁眼，莫缺炼过麒麟之血后，血肉骨髓再次蜕变。

    此时的他，只感觉身上每寸血肉都充满了力量，浑身似以精金铸成。

    “咔嚓！”

    他试着不去控制自身力量，只是站在那里，脚下的地面便是轰然下陷。

    他的肉身，竟是变得沉重无比。

    这是整体的蜕变，他每身上的每滴血每块骨，都变得比常人更加沉重，组成此身，自是重逾千钧。

    “药老说过，武道修到极致，一块骨可压垮山岳，一滴血可崩碎星辰，我如今这具肉身起码有千斤重量，武体算是初步有成！”

    莫缺难掩心头激动。

    不过，若一直保持这种状态，行事多有不便，武道炼体法便有收敛武体之威的法门，他重新调整，体重才变回正常。

    “轰隆！”

    随后，莫缺又是尝试力量上的变化。

    他猛然将一块巨石举过头顶，巨石的体积与他比起来，就像一头狮子被一只蚂蚁举着。

    他如今单是神力，赫然达到了十万斤！

    “力量十万斤，才仅是初入武道！”莫缺想起药老说过的话，不禁暗自砸舌。

    照此看来，他要走到此道尽头，不知还有多远。

    “唰！”

    他取出断剑，在此地演练太阳剑道。

    这把断剑十分古怪，以前莫缺的力量不足现在的一半，握在手中，便感觉沉重异常。

    如今他有十万斤神力，这把断剑似乎也随之变重，握在手中的感觉并不比以前轻。

    “也不知此剑是何来历，回头可以问问药老。”

    一番演练，莫缺对麒麟血带来的变化深感满意。

    这还只是一只麒麟爪，而非完整的麒麟之身，便让他蜕变如此之大，若是得到完整的麒麟之身，不知会给他带来何等变化。

    不过麒麟血过于霸道，倘若真得到完整的麒麟，莫缺未必能够炼化，说不定肉身会被直接撑爆。

    此番蜕变之后，莫缺底气十足，即便如今再见宁辰，相信也有一战之力。

    他收好断剑，打算在争榜开始之前离开遗境，用这最后的时间，再好好消化遗境中那些剑意。

    “咦？”

    回返路上，莫缺见到那头玄虎的尸体，上面满是齿痕，沦为了其他异兽的口中之食。

    “此虎的肉身如此强悍，其他异兽竟能咬破它的皮肉？”

    莫缺疑惑上前，轻轻一扯，只感觉玄虎之身再不像之前那么强悍，在他手中脆弱如纸。

    他暗自惊讶，随后想起顾鹏羽一剑斩下麟爪，似乎明白了什么。

    “此虎活着的时候，身上血液时时流动，麟血融于周身各处，才有如此强悍的体魄。但它死去之后，血液凝滞，一身精气皆涌向最为霸道的麟爪，因此其他各处都变得异常脆弱。”

    莫缺至此才算明白顾鹏羽那一剑为何能斩下鳞爪，看来并不是顾鹏羽的实力有多强。

    他本想直接去第三剑峰，找顾鹏羽了结种种仇怨，但想着争榜已不剩几日，还是先消化那些剑意为主，否则总是个隐患。

    反正若是争榜，早晚还会再见顾鹏羽。

    出了遗境，莫缺径直回到药楼，却见药楼之中，空无一人，药老竟不知去了何处。

    楼中药架上沾了些灰尘，看起来药老不在楼中，已有一段时日。

    “这种时候，药老会去哪里？而且之前从未听过他要离开。”莫缺在楼中沉吟片刻，心头蓦然一沉。

    他立即出门，取出通讯用的玉符，联络萧天，问道：“你可知药老去了哪里？”

    萧天很快回应，道：“我从遗境出来的时候去找过，药老当时便已不在药楼。”

    这让莫缺的心情又下沉了几分。

    他又匆匆来到悟剑崖。

    如今他凶名赫赫，斩杀多名剑楼第一，到来之时，所有弟子纷纷退让。

    “师姐，不知你可知药老下落？”

    在剑楼中，莫缺可信任的人不多，这素衣女子便是其一，虽不知对方身份，但却能够莫名信任。

    “我极少在各楼走动，并不清楚。”素衣女子见莫缺如此急切，摇了摇头。

    “该死！”莫缺心情沉重，再无二话，转身离开悟剑崖。

    这一回，他直奔三十六楼而去。

    “那三十六楼之主，之前对药老出剑，和药楼已然结仇，如今药老有伤在身，又莫名失踪……”

    莫缺的心情愈发沉重，他杀气腾腾，径直来到离悟剑崖最近的一座剑楼。

    此楼之前，楼中弟子不断进出，看到莫缺突然满是杀气的出现在楼前，先是大惊，而后纷纷戒备。

    “莫缺，你来干什么？”

    面对莫缺这个在遗境之中大杀四方的杀神，一群二十三楼的弟子个个脸色凝重，如临大敌。

    “让你们楼主出来！”莫缺脚步不停，要他亲见此楼之主，问个清楚！

    “放肆！”一名比较年长的弟子喝道：“你算什么东西，我们楼主何等身份，也是你想见就能见的？”

