    冬日的洛城，白雪覆盖屋檐，冬鸟于细雪之中穿梭。

    如盐一般的细雪被掌管雪的司命从空中扬下，若雪帘雪慕，为洛城增添一丝朦胧，但是又不会遮挡人视线。

    洛城冬日禁止骑马，就算是马车也只能步行，否则一律严惩！

    于是乎，熊孩子们在街道上脱开了母亲的手，不停地打着雪仗。

    一些熊孩子见到了自己的青梅竹马，直接一个大雪球之术砸了过去，狠狠丢在了人家的脸上。

    少女们被雪球砸到后，他们还在一边捧腹笑着，女孩子又委屈又疼，眼睛湿润哭了起来。

    熊孩子们的母亲不停道歉，女孩子们的母亲摆手说没事的，都是孩子玩闹。

    不过这些熊孩子可能真的要注孤生了。

    小贩在吆喝着，顽皮的白雪躺在他们的摊位之上，染白了他们的发丝。

    酒店的小二拿着毛巾在酒楼客栈中不停地招呼客人，客栈之内热气腾腾。

    路边酒铺的俏寡妇扭着腰肢，给客人们切肉上酒，腰肢的扭动看着壮汉们不停地咽着口水，仿佛冬天入夏。

    海鲜市场的姑娘们就算是在夏天也衣着清凉，喊着“大爷来玩啊~~~”的经典台词，然后几个书生模样的男子大冬天地打着扇子，光明正大地去吃海鲜.......

    洛城官府的官员们指挥布置着冬灯。

    冬灯以冰雪为材，刻刀镂空，内点幽蓝色的火焰。

    这些火焰是以一种名为“冬蓝石”的矿石为燃料，输入一些灵力后，便可照明，但却没有任何的温度。

    冬蓝石燃烧而成的幽蓝色火焰好看是好看，但是实际生活却不经用，而且需要以灵力点燃，普通人家根本不可能使用。

    再者冬蓝石比普通的油灯贵多了。

    所以冬蓝石一般只有在冰雪节的前后，洛城为了有更美的环境，承托出洛城的冬日，这才会使用。

    古城的街道，古城的白雪，古城的雪，街道上玩闹嬉戏的小孩，一盏又一盏高高挂起的冬灯，一切都是最为自然古意的模样。

    而一个月之后，便是洛城那一年一次冰雪节。

    而在冰雪节接近尾声之时，也就是冰雪节最为高潮之时。

    届时，每人都可以去雕刻一盏属于自己的冬灯，然后再将这些冬灯如同孔明灯一般的放飞。

    尽管冬灯没有温度，所用的罩子也是冰雪所作，之前林寻也不知道为什么这样的灯还会飞。

    但是别问，问就是玄幻世界。

    传说中，当男女一起雕刻成的冬灯升空之后，若是能够顺利升空百米之高，那么双方则会白头偕老，至死不离。

    因此，本来洛城的冬日之景就极为的有名，再加上冰雪节如此一年一度的庆典，最后还有结缘传说。

    三者一加上，在冰雪节的前一个月，就已经是有不少衣着华贵公子小姐进城了。

    来游玩的大多是有钱人家，或者是官宦子弟。

    乾国虽然说是太平盛世，但毕竟是古代，古代的普通百姓，还真的是没有什么多余的闲暇与金钱去旅游。

    这些公子哥来自乾国的其他大城，在当地皆是有头有脸的人物，而且还有一些纨绔子弟，有着一种天生的优越感。

    尤其是这些公子哥对比于洛城的公子哥们，这些外地公子哥更是有着一种天然的心理优势。

    因为在乾国，洛城的公子哥是出了名的“怂”......

    把普通百姓一不小心撞倒了，还要赔礼道歉。

    在街上不感策马狂奔。

    调戏良家妇女更是不敢。

    甚至手里有什么垃圾，都不敢随地乱丢，还得找什么“垃圾桶”？

    这不是怂是什么？

    在其它公子哥看来，洛城的公子哥们哪叫什么公子哥，简直是怂到没边了！

    乾国皇都的公子哥们“怂”就算了，毕竟是在天子脚下，那位天子更是出了名的盛世明主。

    但是你在这洛城怂什么？

    天高皇帝远，当今圣上也管不到你，也懒得管你，就算这是紫霖公主的封地，人家紫霖公主可是神仙，谁管你凡尘事情。

    所以洛城的公子哥总是被这些外地的公子哥们笑话。

    这些来自于外地的公子哥，根本就没有什么过江龙怕地头蛇的感觉。

    甚至他们还想在女伴面前装装牛欢喜。

    想让一起前来游玩的大小姐们看看：

    “洛城的那些贵族公子我们不认可。”

    “就算是在洛城，我们都是最牛X的！”

    “洛城那些公子哥都是小屁孩，哭了还会找娘亲的那种。”

    于是乎，在这些天，有公子哥一进城门就直接策马狂奔。

    看着这些公子哥策马狂奔的样子，洛城的当地公子哥们都惊呆了！

    在洛城，无论你是谁，只要敢触碰律法，皆是同罪！所以洛城的公子哥极为的老实！

    在街道上，你根本就看不到洛城的公子哥敢调戏良家妇女以及触犯律法的事情。

    如果你触犯了......

    仿佛想起一些不好的事情，洛城的公子哥们纷纷打了个哆嗦，然后一脸“走好”地看着他们。

    而那骑马的公子哥还回头，吐了一口唾沫。

    然后洛城公子们只是一叹。

    好了，随地吐痰，罪加一等。

    就当这些公子哥尽情地在洛城“装牛欢喜”舒爽无比的时候，突然这些公子哥发现自己的人和马都是悬空了......

    然后马平稳落地，人重重摔到地上。

    公子们的侍从见状，赶紧过去守护，还有家族修士供奉护在了他们的身前。

    结果还未等这些公子哥来一句“是谁有狗胆敢行凶本公子”，所有人皆是被洛城的执法人员捆了起来。

    公子哥们哪见过这样的阵势，自己可是功勋贵族，你们竟然敢绑我！

    可还未等他们坡口大骂，直接就是被塞住了嘴巴，以免聒噪扰民。

    于是乎，这些公子哥们连同护卫，甚至是那些境界低下的家族修士，都被捆走了。

    在官府里，这些公子哥第一次体会到打板子的舒爽，结果还没打五打板，他们就晕过去了。

    负责洛城执法县令一看，这怎么行，得打完啊。

    于是乎这些公子哥又被活生生地打地痛醒了，然后又痛晕了。

    打完板子后，这些公子哥躺在床上，屁股已经是被打开花，基本上没个半年是不可能下床的。

    而当这些公子哥醒来，从未受过这种委屈的他们哭得像个黄花大闺女被那啥一样。

    他们发誓只要回去，就让自己的老爹在圣上面前参洛城城主一本！

    结果没几天，洛城一官员直接来宣布处罚：

    “冬日当街策马，罚银两二百五十两，五十大板。”

    “随地吐痰，罚二百五十文。”

    “辱骂洛城执法人员，拒捕，加罚三十八大板。”

    不仅如此，洛城的官员还把他们以前犯的一些律法，皆是在三日之内查了出来！

    数罪并罚，这些本来是要来洛城游玩、人前显圣的公子哥们，怎么都想不到，自己直接被发配边疆去挖矿了......

    甚至当他们听到自己的老爹以前做的一些事情被查出，也要和自己一起去边疆挖矿的时候，他们最后一线的希望也是破灭，直接晕倒了过去。

    除了在街上策马狂奔作死的公子哥们外。

    竟然还有外城的公子哥调戏良家妇女。

    当然，这些人毫无例外，被报官之后全部被捉，有的人直接被查出前科过于严重，宣布被行刑，然后他们的老爹发配的发配，过于严重的斩首的斩首。

    没有几天，这些事情陆续传开，后面来到洛城的公子哥不管以前的品行如何，现在进城之后，全部都是老老实实的。

    本来有一些公子哥来洛城之后，听说洛城冬马街的豆腐西施很是有名。

    去见了一眼后，虽然对方遮着面纱，但是那一双猫尾桃花眸，是真正的勾人心弦！

    甚至他们都打算要把这个豆腐西施用各种方法给带走。

    但是一听说这个豆腐西施是洛城城主的亲戚。

    别说是绑回去了，他们只敢远远的看，生怕被别人误会什么。

    否则的话，要是有人说什么自己调戏豆腐西施，调戏洛城城主的亲戚。

    那自己怕是死都没有那么简单。

    毕竟从第一批的公子哥们被杀鸡儆猴之后，所有人都知道了这个洛城城主的权力有多大！

    后面来的公子哥一个比一个老实。

    看到挽起发髻的女子，他们根本不敢上前，因为少女挽起发髻，表示已经嫁人。

    这要是你敢上前骚扰，那就等着被打板子，然后各种老底被挖出来，最后去挖矿吧。

    寻常女子倒是没问题，可以搭讪。

    不过他们若是真的在洛城发现什么好看的姑娘，那也是很有礼貌。

    比如搭讪的第一句就是：“姑娘，你这淡黄色的长裙和蓬松的头发真好看。”

    这个时候，一般会有两种情况。

    第一种情况就是，人家理都不理你，加快走开了。

    这个时候你要是还敢再纠缠不清，那就是“调戏良家妇女”“骚扰女子”，你就准备着去官府喝茶吧。

    如果搭讪顺利，人家不反感，那这些洛城外地公子哥们就会说着一些“动人的情话”。

    “姑娘我觉得你挺怪的。”“怪什么？”“怪好看的。”

    “姑娘我想喝酒了。”“喝什么酒？”“和你天长地久”。

    这些“动人的情话”全部都是跟着本地的公子哥们学的。

    而本地的公子哥则是从一本《论如何用言语走进少女的内心》中学的。

    这本书的作者名为雕甄大。

    反正现在，这些外地的公子哥要是一不小心撞到了某个老奶奶，都会紧张地要死，赶紧将人家扶起来，送到医馆，报销医药费，宛若一副三好少年。

    时间再过去七八天，当距离冰雪节只剩下三天的时间时，洛城的街道上，一名女子慢步走入。

    当看到这个女子之时，外面来的游客们皆是惊得站在了原地，如果他们手上拿着东西，那已经是掉落在地上！

    大！

    这是在他们心中浮现的第一个字。

    太大了！

    这是他们心中浮现的三个字。

    为什么会这么这么大！

    这是他们心中浮现的第一句话！

    他们敢保证，这个女子低头一看，绝对看不到自己的脚尖！

    甚至他们都怀疑她的细腰会不会不堪重负，最后腰肌劳损.....

    如此完美的身段，别说是来自外城的普通人了，就连一些顺路来游玩的修士，活了几百岁了！都没有见过！

    不过虽然他们很是心动，但是却没有一个人前去搭讪。

    普通人不敢去搭讪，是因为这个女子气质十分的美，宛若空谷幽兰，有一种宁静的大家闺秀之感，这种女子肯定不是寻常人家。

    而一些修士尽管也很是心动，但是在这个女子的身边，站着的那个中年女子，她散发出的金丹境灵压，让他们根本就不敢轻举妄动。

    一个金丹境的侍从，可见这个女子后面的宗门势力是有多大。

    “好了，我就送弄琴你到这里了，我要先回宗门复命了。”

    护送江弄琴回到洛城的艾草站住脚步，微笑地看着面前这个可以让天下女子都自卑的少女。

    “艾草姐姐去弄琴院落里喝杯茶吧。”江弄琴挽留道。

    从黑芜秘境回来之后，江弄琴先是回万魔宗复命，本来江弄琴以为自己回到万魔宗之后，再也难回到洛城了。

    但是没想到圣女殿下竟然让自己继续在洛城历练.....

    “不必了。”艾草微笑地牵着江弄琴的小手，“这次回来，你连夜赶路，不就是为了要早点见你那心上人吗？”

    “艾草姐姐......”

    被说中心思的少女脸颊微红，低着的脑袋，让人担心这个少女会把自己的脑袋埋进那深不可测的胸口。

    “好了好了。”艾草捏了捏江弄琴的脸颊，“弄琴妹妹，很多时候，情感都是要自己争取的哦。”

    “可是......林公子他......”

    “你还在担心他是不是喜欢你吗？”艾草轻声一叹。

    从储物袋中，艾草将一瓶药剂放入她的手中。

    “艾草姐姐，这是?”

    “这一瓶药剂名为‘牵梦’，可以将人心中最渴望的欲望放大，若是他犹豫不决，不纳你为侧室，那就是将这瓶药剂给他喝。

    届时，他是不是真的喜欢你，愿不愿意纳你为侧室，一切也都知道了。”

