    虽然吃过龙肉，也曾在嬴己的记忆画面看过龙，但真正面对龙我还是第一次，而且这龙可比炎帝的坐骑要大多了，起码得有三十米，一身青褐色的皮肤，像是一个大号的蜥蜴，还长着一对巨大的龙翅，显然这龙能飞。

    “卧槽，怎么还有龙？”我惊呼道。

    望着下方的巨龙，王艺臻脸色凝重，急声道：“别看了，这是一只二星巅峰的龙，我们基本不可能是他的对手，赶紧跑路吧！”

    “溜了溜了！”

    我二话没说，脚底抹油便是开溜，别看王艺臻能够打败二星巅峰陈豪，但那是因为陈豪的实力受到了限制，可这巨龙的实力却不受限制，王艺臻就算动用了诅咒之力也难以为敌。

    就在我和王艺臻逃出去千米时，后面的巨龙突然猛地吸了一口空气，接着一道黑色光束，如同雷霆一般，朝着我们这边射了过来。

    “轰！”

    起码得有三米宽的黑色光束，以一个毁灭之势，跟在了我的屁股后面，吓得我冷汗连连，好在最后我动作敏捷，堪堪躲过了这一道恐怖的攻击，但还是蹭到了我的右手手臂。

    “擦！”

    看着右手手臂表层已经灼烧成了一片焦黑，我的脸色有点难看，短短五分钟我已经先后受两次伤了，这次入学考试还真是多灾多难。

    不过我也知道，现在不是我抱怨的时候，此刻在我身后还跟着那个可怕的巨龙呢，然而不知为何，那个巨龙在对我这边来了一波吐息之后，就仿佛沉寂了下来一般，只是站在原地看着我们这边，并未有所行动。

    心中好奇，但脚步却不停，很快我和王艺臻便将它甩的没影了。

    目视着我们远去的背影，巨龙硕大的龙眼中，有着挣扎之色，一会是清明，一会是充满着黑丝的狰狞，它在两种状态不断转变，最后在痛呼一声之后，它又遁入了河中。

    远处，早已经逃远了的我们，直到我们再也听不到巨龙的声音之后，方才松下一口气。

    “刚才那是什么，龙吗？”我忍不住说道。

    王艺臻点了点头，回答道：“嗯，实力挺强的一头龙，不过看它的眼睛应该是受到暗气的侵蚀了，也难怪它会这么凶残，它已经是怨灵的傀儡了。”

    “龙难道不都很凶残吗？”我好奇地问。

    “怎么会，龙是很温顺的一种动物，只不过部分龙族体型过于庞大，所以才显得从外表上看有些唬人而已，但实际上龙的脾气是很好的。”王艺臻诧异地道。听到这里，我有些愕然，不过旋即就释然了，因为龙在鬼界人的眼中，算不上是什么稀奇的生物，只不过是个头大一点的动物罢了，最常用的作用是坐骑和家禽。

    没错，在蓝星人眼里，无比神秘且代表着权威和强大的龙，在鬼界这儿地位低的可怕，和蓝星上的鸡鸭鹅没什么两样。

    想到这里，我不再纠结这件事，而是缓缓说道：“我早就在想，我们所在的这个考场，应该不属于大舜国境，而是属于某个外星球或者是异世界吧？”

    “你说的没错，每个考场都是这样。”王艺臻点头道：“之前我们来考场之前，不是去过一个叫通天塔的地方吗，那个通天塔有999层，据说每一层都通往一个世界。”“这么多的世界难道就用来给我们考试吗，就没有本土的原住民么，还是说是把无人的外星球给改造了？”我不解地道。

    “那我就不清楚了。”王艺臻摇了摇头。

    见王艺臻都不知道，我微微皱起眉头。

    我总感觉这通天塔通往的世界，绝不可能只是用来考试，那也未免太奢侈了，我认为这背后一定隐藏着一些更深层次的原因。

    心里正想着呢，我突然感应到远处传来了数股鬼气波动，看样子是一群学生正在远处打架。

    王艺臻也感应到了这气息，他诧异地看了我一眼，道：“老四，我发现你对鬼气的观察挺敏锐，比我这个二星后期巅峰还要强上不少。”

    “呃，可能是因为我生来就对这方面比较敏感吧。”面对王艺臻的问题，我随便胡诌了一个理由，总不能说是因为我体内有命灵的缘故吧？

    王艺臻也没多问，而是点头道：“那倒也是，毕竟是二星后期就会空间之力的妖孽，对鬼气敏感也很正常。”

    我没有接话，而是看向了鬼气波动传来的方向，道。

    “去看看不？”

