    第690章 阿浪，你是这世上最好的人！

    少年心中虽然产生了疑问，但是并没有就这么放弃杀了这个暴君的念头。

    他因为这个事情家破人亡，怎么可能因为其他人的几句话就这么放弃？

    但是那个暴君有些话说的对，他下次一定要小心一点！

    他要做的更隐蔽，更致命！

    就好像这次，虽然他最后还是失败了，但是他到了对方的身前，这是一个极大的进步!

    学习，的确是能让刺杀成功的纪律更高!

    从现在开始，他就要像教室里面挂的文字说的一样，好好学习，天天向上！

    有朝一日，一定能杀了那个暴君！

    很快，少年们的寝室里渐渐的安静下来，然后沉沉睡去。

    第二天一早，赵浪就起来了，他要尽快的安排好这里的事情，然后回云中郡。

    鬼知道匈奴人什么时候发疯。

    还是早点回去的好。

    在庄子上转了一圈，露露脸，让大家稍稍的振奋了一下，顺便让人去接小玉。

    赵浪就回房间做事了，之前的战斗情况也报了上来，

    “死伤了两千多人，嗯，还好大多是高句丽的仆从军。”

    “缴获了不少马，这倒是一件好事。”

    赵浪看着面前报上来的情况，心情还算是不错。

    死的不是自己人就行，甚至还有些可惜，这些仆从军人还是太少了。

    不然拉到匈奴那边去，顶替那些新军，倒也是不错的选择。

    毕竟，那些现在也是大秦的百姓啊。

    “那些俘虏都应该送回去了吧，这次去死那边应该没有什么问题。”

    赵浪淡然的说道。

    不是赵浪心善，还把这群跨过了国界的胡人放回去。

    主要是留着他们，还有另外的作用。

    反正，大概率是活不到这个冬天的。

    真要是活下来了，那也算戴罪立功。

    “主人，都送回去了。”

    奴很快说道。

    这次之后，去死这边的情况就算是稳定下来了，他对付匈奴的把握又多了两分。

    没办法，哪怕是心里有了那个计划，骑兵也是越多越好。

    正当赵浪想着的时候，一名侍从匆匆走了进来，说道，

    “天神部落急信。”

    赵浪接过信件看完，很快便露出一个笑容，

    “去死做的不错，不过胡人的消耗也是一个问题。”

    去死现在和天神使者一起，总算是掌控了整个东胡，不过也有一些问题。

    胡人在那里干耗着，也需要不少的物资。

    一直等下去，多少也会出一些问题。

    赵浪微微思索了一阵，很快说道，

    “告诉去死，可以让双方之间做交易，我们需要皮毛货物，交易他们的消耗物资。”

    双方交易，倒是可以缓解一下这个困境。

    以后也可以长做，甚至通过贸易来进一步侵...嗯，是加强双方的联系。

    比如，胡人擅长游牧，那就一门心思养牲口就好了，其他的物资，完全可从大秦内陆买嘛。

    这就是合作共赢。

    赵浪默默地做了些规划，这些都是之后能用到的。

    很快，时间一晃而过，再次到了傍晚。

    赵浪处理完了事情之后，却发现小玉还没有回来，

    “奴，去问问旺财，小玉在哪儿？”

    奴应声正要离开，旺财就气喘吁吁的小跑了过来，说道，

    “公子，刚刚仆人回来禀告，小玉姑娘有些脱不开身，所以明天才能回。”

    赵浪淡淡的哦了一声，却也没在意，自己的这些女人，一个比一个忙。

    随意问了句，

    “她在那一座庄子？”

    旺财笑着回道，

    “离这里没多远，骑马一刻钟就能到。”

    听到这话，赵浪顿时微微愣了一下，

    “这么近？”

    哪怕再忙，见一面的时间总是有的。

    他心里隐约感觉有些不对，很快说道，

    “奴，备马，旺财让人带路。”

    很快，一行快马就离开了庄子。

    不久后，一座庄子内。

    小玉正有些忧愁的看着面前的一群少年，一旁的一名仆人说道，

    “小玉姑娘，这是近来从高句丽逃难过来的，路上，他们的父母多离散了，恐怕不好找。”

    小玉听得不由的叹了口气，她明白对方的意思，这离散的意思，大概率就是死了。

    见小玉不说话，仆人继续说道，

    “小玉姑娘，那这些孩子要怎么安排？他们大多不会说我们的大秦话，身份恐怕是瞒不住的。”

    小玉摇了摇头，回道，

    “我从来就没想过瞒着，只是现在时机不对。”

    仆人也点点头，回道，

    “也是，家主连那些胡人少年都能容下，这些孩子应该也不要紧。”

    小玉神色犹豫的点点头，虽然说是这么说，但是赵浪对高句丽的态度，让她没有信心。

    这也是她为什么听到赵浪回庄子的消息，却没有立刻去见对方的原因。

    看着面前一个个怯生生的高句丽少年，这些人都是她的族人，小玉微微的吸了一口气，说道，

    “嗯，我知道了，这事情我之后会亲自和公子浪说，你先下去吧，拿一些食物过来。”

    她吩咐完，仆人却没有应答。

    小玉转过头，就看到仆人早已经弯着腰行礼，而在仆人的面前，正是她梦到过不少次的那个人。

    “我已经来了，有什么事情，正好和我说。”

    赵浪看着发愣的小玉，笑着说道，

    “正好，我也想知道，怎么又多了这么多人。”

    小玉这时候才回过神来，带着几分慌张说道，

    “公子浪，我...”

    “叫阿浪！”

    “阿浪...这些孩子是...”

    小玉说的磕磕绊绊，赵浪也还是听明白了。

    从某种方面来说，这些人之所以逃出高句丽，还是因为他。

    小六压榨的太狠了，所以不少高句丽人都逃了出来。

    但是这路可不是那么好走的，不少人都倒在了路上。

    能到这里被小玉收留的，都是身体素质和运气不错的。

    “阿浪，不要赶他们出去好不好？我想收留他们。”

    小玉最后带着几分祈求说道。

    她真的怕赵浪把这些人赶出去。

    赵浪这时候微微叹了口气，说道，

    “都是你的族人，我怎么可能这么残忍？”

    “这些孩子都留下吧，也和其他人一样，送去读书。”

    “还有，你一个人怎么救的过来？我安排几个人帮你，以后只要流落过来的少年，我们都要了。”

    “成人还是要自己讨生活。”

    他原本还想着怎么断了对方的根，现在有小玉，那么也就有了一个口子。

    现在口子不大，但坏的却是对方的根基！

    小玉直接愣住了，她没有想到，赵浪居然如此大度！

    不只是收留，还让这些孩子读书，于是情不自禁的说道，

    “阿浪，你是这世上最好的人！”

    听到这话，赵浪不由的老脸一红，回道，

    “都是应该的。”

    (本章完)

