    那是陪自己一起来的人在洗手，程卫国没等程未晚出声，就又开了口：“里面的人要出来了，你快点给我离开这里！”

    程未晚没动。

    洗手间里的流水声停止，有脚步声传来。

    “走啊！”程卫国压低了声音，冲着程未晚又喊了一句。

    他见程未晚没动，狠狠地瞪了程未晚一眼，然后就擦过程未晚的身边，走出图书馆，站在外面去等了。

    程卫国的身影，前一秒消失在图书馆门口，后一秒陪他一起上洗手间的人从洗手间里出来了。

    那人看到程未晚，步伐缓了缓，冲着程未晚礼貌的递了个微笑，然后就经过程未晚的身边，走出了图书馆。

    程卫国面对程未晚难看的嘴脸，在看到陪自己一起来上洗手间的人时，立刻变成了笑容。

    跟刚刚一样，程卫国两个人继续有说有笑的聊着天，一同回了大礼堂。

    两人交谈声音有些大，程卫国爽朗的笑声，透过图书馆没关的窗户，传进了还站在走廊原地的程未晚耳中。

    她身体轻摇了摇，就低下了头。

    站在不远处的韩知返，清楚的看见，过了一小会儿后，程未晚的肩膀轻轻地颤抖了起来。

    程卫国像是很讨厌她这个女儿啊……从他们的聊天里，好像是提到了未婚先孕，难道是因为晗晗的缘故，程卫国觉得丢人，才这样对她的吗？

    只是，他们到底是亲生父女，哪怕程未晚生下晗晗的事，真的让程卫国蒙羞了，他也没必要这样对程未晚吧？那架势，像是恨不得，恨不得没用过这个女儿一样……

    程未晚在楼道里站了许久，才转身，冲着图书馆门口走来。

    韩知返怕被程未晚发现，飞速的躲藏了起来。

    程未晚步子走的很慢，韩知返等她走远了一段距离后，才迈步，跟上了她。

    可能是发烧导致她很难受，走出北医大后，她在路边拦了一辆出租车，就迫不及待的上了车。

    韩知返记住出租车的车牌号，然后去停车场取了车，顺着出租车开去的方向，追了一截，然后找到了出租车。

    跟着出租车开了一段距离，韩知返认出，程未晚这是要回他的别墅。

    他跟着出租车，开到别墅小区门口，就停了下来。

    过了没多久，送程未晚回来的出租车从小区里开了出来。

    他知道，程未晚这是回到家了。

    公司下午还有会，韩知返坐在车里，却没半点要回公司的意思。

    程未晚和程卫国见面的场景，在他脑海里，反反复复的晃，晃得他心底没来由的发慌。

    程未晚出门时，管家给他打了个电话，现在回来了，管家又给他来了个电话。

    韩知返等管家把话说完后，留了句让罗医生再来一趟，就放下了手机。

    他也不知道自己在车里，这样无所事事的坐了多久，他的手机又有了来电……

    PS：猜猜这个电话，是谁打来的？！忽然有点紧张啊！韩知返知道程未晚家里的情况后，会怎样！嘤嘤嘤嘤~下一页记得投月票哦~么么哒，月票是不要钱的，最后一个月冲榜了，希望大家可以多多支持和包容哦！