    炼虚层次的兵器，即便是无主之物，释放出来的力量，同样能够碾压普通的化神期修者。

    陈旭细心提醒了一句，让布衣老人三人提高警惕，峭壁两边的兵器太多了，万一三人不注意的话，很容易就会陨落。

    “多谢！”

    布衣老人拱了拱手，随即他从怀里拿出一个血红长枪，血红长枪一出现的时候，四周仿佛充满肃杀之气。

    化神巅峰的兵器？

    陈旭神色讶异，看向布衣老人拿着的血红长枪，明明是化神巅峰层次的兵器，却是透露着一种霸道的气息。

    “你的兵器不逊色于一些炼虚初期层次的兵器啊。”他不由得感慨道。

    闻言。

    布衣老人点了点头，微微笑道：“你不相信它作为我的本命兵器，蕴养这么多年，要是逊色一些炼虚初期的兵器，那我岂不是太废物了。”

    这一柄血色长枪，是他年轻时候就得到的兵器，一直以来他都细心蕴养，让血色长枪的灵性达到一个极高层次。

    不仅仅如此，当他本人用到血色长枪的时候，在一瞬间都能爆发出来超出自身境界的实力。

    果然不能小瞧任何一名化神修者啊。

    陈旭没有多问，带着三人继续往前面走去，虽然兵器谷中没有黑色迷雾，不过光线昏暗，令人无法看到太远距离的环境。

    忽然间。

    有破空声响起，陈旭往左边的峭壁望去，看到一柄柄长剑等兵器飞了出来，往自己与其他三人激射而来。

    “小心！”

    陈旭握着诛神剑，将一把炼虚初期层次的大刀给打飞，随即他对诛神剑说道：“你没有办法镇压这些兵器的灵性吗？”

    听到这话。

    诛神剑慵懒的回道：“可以啊，只不过这些都是炼虚初期的兵器，又不是多么强大，你自己就能够应付，正好锻炼一下你的实战能力。”

    可以镇压，只是没必要。

    陈旭翻了翻白眼，诛神剑太过分了，如果直接镇压这些兵器的灵性，自己不是轻松就能拿走这些兵器。

    面对诛神剑的态度，他也没有办法。

    “神瞳之眼！”

    “无形剑气！”

    陈旭只能动用自己的手段，将一件件炼虚初期层次的兵器给镇压，幸好这些兵器没有人控制的时候，威力都不是太强大。

    在他和布衣老人的配合之下，不断镇压峭壁两边的兵器，将这些兵器都给收进储物戒。

    “奇怪，陈旭的实力超出自身境界，但是没有我想象中强大啊。”

    布衣老人一直观察着陈旭的情况，他注意到陈旭释放的法术都很不俗，完全有化神巅峰层次的威力。

    但是要说陈旭用这种威力的法术打败余权王上，他就有点不信了。

    “难道陈旭还藏着一手，还没有动用真正的实力？”

    布衣老人想不明白，不过他心想等一会遇到层次更高的兵器，陈旭必然不可能继续隐藏自身实力。

    约莫一盏茶的时间过去。

    众人又前行一段距离，峭壁两边的兵器，开始出现炼虚初期层次的兵器。

    “不要浪费时间了，诛神剑你不肯帮忙，那我就让诛魔剑帮忙了。”

    陈旭渐渐感觉到吃力，他挡下一柄炼虚中期的兵器释放而出的剑气，内心有些生气。

    这一次他来到兵器谷，本就不想浪费太多时间，只想以最快的速度，看看兵器谷有没有空间之心，顺便带走兵器谷里面的大部分兵器。

    “你是认为我没有诛魔剑厉害吗？”

    诛神剑冷哼一声，它认为陈旭在小瞧自己，这让它有点不能忍受。

    下一刻。

    诛神剑释放自身的气息，一种可怕的气息冲天而起，笼罩大半个兵器谷。

    层次更高的兵器，对于层次较低的兵器，本就有着天然的压制。

    正是因为如此，四周的兵器都停止颤动，飞在半空中的兵器，全都掉落在地面上。

    这就是先天上的压制！

    无数兵器好似见到王者一样，纷纷不再动弹。

    “终于出手了。”

    陈旭松了一口气，他很想要给诛神剑狠狠来一拳，诛神剑太过分了，若是早点出手，自己前面就不用战斗得如此辛苦。

    “？？？”

    布衣老人和两个年轻修者都惊呆了，他们正在对付一件炼虚中期层次的兵器，忽然间看到自己面前的兵器掉在地面上。

    而且他们注意到陈旭握着的兵器，似乎爆发出来一道恐怖的剑意，仅仅是一道剑意，就让万千兵器的灵性都感到害怕。

    “你们可以帮一下忙吗，帮我把地面上的兵器都给捡起来。”

    陈旭看着峭壁两边和地面上的兵器，数量太多了，如果靠着自己一人的话，全都拿过来要不少时间。

    “没..没问题。”

    布衣老人咽了咽口水，他连忙吩咐自己的两个徒弟，让两个徒弟动起手来。

    红衣修者和绿衣修者自然不敢拒绝，迅速捡起一件件兵器，继而放在陈旭的边上。

    一边向前走，一边收集兵器。

    陈旭脸上浮现出一丝笑意，这么多的兵器，等到自己拿回去周氏王朝，应该能够换到不少修炼资源。

    足够的修炼资源，加上镇守之城的加持，还有自己的修炼天赋。

    他心想自己要达到合体层次，应该不会用到太多的时间。

    不知不觉中。

    峭壁两边，开始出现炼虚巅峰的兵器。

    陈旭没有犹豫，利用诛神剑对这些兵器的镇压，将全部兵器都给收集起来。

    边上。

    布衣老人欲言又止，过了好一会儿，终于鼓起勇气说道：“陈旭道友，你没忘记前面的承诺吧？”

    闻言。

    陈旭回过头，笑道：“放心吧，我记着呢，离开的时候，你自己挑选一件炼虚巅峰层次的兵器就行。”

    仅仅不到半个时辰。

    他已经拿到十来件炼虚巅峰层次的兵器，对于他来说，送出去一件同等层次的兵器，并不会有什么损失。

    正在这时。

    陈旭停了下来，他往前面望去，好似看到火花在迸溅，还有一声声巨响传来。

    “前面有人？”

    他神色一怔，兵器谷拥有众多可怕的兵器，正常来说不会有修者可以在兵器谷生存下来。

