
　　“给本帝挡住！”

　　面对着无始大帝的攻击，吴逍大帝三人根本不敢有任何的大意，立刻是催动着手中的道兵，全力的防御起来。

　　轰~轰~

　　三道凌厉的剑芒斩落，伴随着一阵惊天巨响，吴逍大帝三人的身形，如同断线的风筝一般，直接倒飞而出。

　　“怎么可能？”

　　吴逍大帝的目光落在不远处的无始大帝身上，脸上尽是不敢置信之色，无始大帝以一敌三，竟然能够轻松碾压他们？

　　虽然三人只是九星武帝后期的修行者，可三人联手之下，勉强抵挡一下武帝巅峰，应该不是难事才对，可是面对着无始大帝，他们却完全没有还手之力。

　　虽然已经知道无始大帝有着正面击败武帝巅峰修行者的先例，但是从此刻无始大帝展露出来的实力来看，对方的实力，只怕比当初击败武帝巅峰的时候更强了一些。

　　想到这里，吴逍大帝的脸色一沉，嘴里爆喝道，“分散逃走！”

　　三人完全不是无始大帝的对手，继续和无始大帝厮杀下去，结果可想而知，唯有分散逃走，才有活命的机会。

　　嗖~嗖~

　　听到吴逍大帝的话，三人没有任何的迟疑，立刻是化作三道流光，朝着三个不同的方向飞掠逃去。

　　“想走，哪有那么容易！”

　　眼见吴逍大帝三人准备分散逃走，无始大帝嘴里不由冷冷一笑，旋即身形一晃，直接杀向了那名不朽圣殿的修行者。

　　不朽圣殿和无始大帝之间，也是有冲突的，还有旧怨存在，所以无始大帝最先选择对付的，便是那不朽圣殿的修行者。

　　而且无始大帝也看得出来，那不朽圣殿的修行者，乃是三人之中消耗最大的修行者，斩杀对方最为简单。

　　“可恶，又是本帝！”

　　察觉到无始大帝朝着自己杀来，那不朽圣殿的修行者脸色难看到了极点，他怎么也没想到，之前杨奇不顾一切猛攻他，现在无始大帝又追杀他，这运气未免也太差了一些。

　　虽然被无始大帝追杀，不过那不朽圣殿的修行者，显然不会束手就擒，对于无始大帝和不朽圣殿的仇怨，他也是有所了解的，更别说这次不朽圣殿觊觎地球一脉，一旦被无始大帝追上，他绝对只有死路一条。

　　虚空中，杨奇迅速的服下几枚恢复生命力和精力的丹药，目光看着那追杀不朽圣殿修行者的无始大帝，嘴里喃喃自语道，“师尊的实力……”

　　对于无始大帝的实力，杨奇是有所了解的，不过此刻无始大帝展露出来的实力，似乎比他了解的更为强大，看来这段时间，无始大帝同样有不小的进步。

　　无始大帝的实力越强，想要化解地球一脉这次的危机，机会将会越发，所以眼见无始大帝的实力，比起他了解的更强，杨奇心中却是极为高兴的。

　　那不朽圣殿的修行者很快便是被无始大帝追上，交手不过数个呼吸的时间，那不朽圣殿的修行者，已经被无始大帝斩杀。斩杀那不朽圣殿的修行者之后，无始大帝速度不减的杀向了吴逍大帝，很显然，眼前的三名修行者，无始大帝都没打算放过。

　　原本吴逍大帝趁着无始大帝斩杀不朽圣殿修行者的时间，已经逃出了不近的距离，只可惜还是很快就被无始大帝追上了。

　　短暂交手之后，吴逍大帝感受到自身的状态，不禁开口道，“无始大帝，你我都是人族修行者，何必赶尽杀绝？”

　　心知不是无始大帝对手的吴逍大帝，此刻想要活命，只能选择服软，借同是人族修行者的身份，希望无始大帝能够放他一马。

　　“同是人族修行者？”无始大帝嘴里冷冷一笑，旋即沉声道，“如果不是本帝及时赶来，你们会放过杨奇吗？”

　　“无始大帝，我们本就没有打算斩杀虚行大帝，只是想要生擒他而已，不然不等你到来，他已经死了。”吴逍大帝急忙开口道。

　　“生擒？不过是换一个方式，逼死杨奇罢了。”无始大帝一脸冷笑道。

　　地球一脉这么多的隐秘，特别是杨奇还有自己的秘密，怎么可能让吴逍大帝等人生擒，一旦被生擒，吴逍大帝等人势必会想办法搜魂杨奇。一旦触发什么灵魂禁制，就算杨奇活下来，整个人恐怕也废了。

　　这一点吴逍大帝等人不会不知道，他们所谓的生擒，某种程度上，只是想要逼迫杨奇自杀，借此开脱他们斩杀杨奇的事实罢了。

　　“无始大帝……”吴逍大帝再次开口道。

　　“多说无益，受死吧！”

　　无始大帝嘴里冷冷一笑，一道道凌厉的剑芒，自他手中爆发而出，朝着吴逍大帝倾泻过去，瞬间便是将吴逍大帝的身形吞没。

　　吴逍大帝原本已经消耗不小，在无始大帝这一番猛攻之下，最终没能坚持下来，直接身死当场。

　　眼见两位九星武帝后期的修行者，在短短十来个呼吸的时间，就被无始大帝斩杀，杨奇一脸感慨道，“师尊的实力……”

　　杨奇的实力已经不弱，如果只是面对一位九星武帝后期的修行者，他有把握从对方的手里活下来，可是要他斩杀九星武帝后期的修行者，现在他还没这个实力。而无始大帝，却能轻易将两位九星武帝后期的修行者斩杀，如此实力，让杨奇极为的佩服。

　　要知道，九星武帝后期的修行者，可不是什么弱者，但就算是如此，在无始大帝眼中，却也几乎是随手便可灭杀，这就是差距！

　　杨奇看着继续追杀那妖兽一族修行者的无始大帝，心中不禁暗暗道，“不知道，等我突破到九星武帝后期，能不能有师尊现在的实力。”ŴŴŴ.23sk.com

　　如今的杨奇，并不比当年初入帝君的无始大帝弱，甚至还要略微强上一些，不过将来踏入九星武帝后期，杨奇能不能拥有无始大帝现在的实力，却没人敢保证。

　　毕竟无始大帝可是初入九星武帝后期，就正面击败了武帝巅峰层次的存在，哪怕是杨奇也没有十足把握，能够在初入九星武帝后期的时候做到这一点。

　　杨奇并没有立刻跟上无始大帝，之前他的消耗不小，如今无始大帝追杀那妖兽一族的修行者，已然远离了他能够感知的范围。双方追逐厮杀，可都是全力以赴，杨奇若是全力跟上去，只会增加自身的消耗而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百五十七章 强势斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 