    “嗯，以后一日三餐都给她熬了送过去。”倚在榻上的南清绝疲惫的揉了揉额头，当听到她收下时，紧皱的眉头才缓缓松开。

    钟管家从未见过这么无力的南清绝，面露心疼的询问：“王爷，既然在乎王妃，为什么不亲自送去呢，还要装成是老奴的心意，这是何苦呢？”

    南清绝挥挥手，不愿多说：“不要让她知道，乖乖照做就行了。”

    管家见此，满肚子话噎在咽喉，吐不出来。

    “哎——”只有重重叹了口气，退了出去。

    南清绝何尝不想亲自去。

    现在的他恨不得马上飞奔到苏陌凉的房间，为她检查伤势。

    他刚才那一掌，气势不弱，她应该受了不少苦。

    可是，苏陌凉的性子，他多少是了解的。

    那么倔强，那么排斥，没走入她心里之前，她是不会给他好脸色的。

    更何况，他现在气得发疯！

    她竟然为了别的男人恳求他！

    可恶！

    她只看到莫浩歌身上的伤，却没看到他心里的伤。

    该死的女人！

    想到这儿，南清绝气得发狂，一个抬掌，瞬间掀翻了跟前的桌子，发出剧烈的声响。

    走到外面还没走远的管家听到南清绝寝殿里发出的声响，无力的摇摇头，深深叹了口气。

    王爷也是可怜啊——

    此时的流华殿内，苏陌凉喝下了药，睡上了榻。

    为她掖被子的绿蔓，欣慰的感叹着：“钟管家可真好，看着小姐受伤了，还特地去厨房寻了药材，熬好了药给小姐端来。”

    苏陌凉唇角扯起一抹意味不明的浅笑：“不是他，这药是南清绝送的。”

    绿蔓闻言，面色一惊：“啊？是王爷？”

    “嗯，这药材虽然比不上他送我的那些珍贵，但价格也不低，岂是一个管家随意就能在厨房找到的，这不过是他的借口罢了。”

    苏陌凉冷冷道。

    绿蔓恍然大悟，但还是有些不可思议：“可是小姐当着王爷维护别的男人，王爷那么生气，怎么还会——”

    苏陌凉也收敛了笑意，面对南清绝这份心，不得不引起重视。

    此时的南清绝估计气得想杀了她，可就算如此，他还不忘关心她的伤势。

    这样的举动，实在让苏陌凉震动。

    她清楚，这样的事情绝对不是他冷酷无情的性子做得出来的。

    想来，为了她，他也挣扎煎熬了好久——

    “小姐，王爷他——”绿蔓还想说什么，苏陌凉便是挥挥手，打断了她。

    “出去吧，我要睡了。”

    绿蔓闻言，只有点点头，乖巧的退了出去。

    翌日一早，绿蔓和安嬷嬷约着时辰，进来伺候苏陌凉起床。

    许是觉得有必要让苏陌凉知道，安嬷嬷一边为她梳头，一边开口：“小姐，昨晚莫公子在王府门口淋了一晚上的雨，最后晕倒在了门口，老奴让护卫送他回的莫家。”

    苏陌凉身形微震，沉默片刻，淡淡道：“嗯，辛苦了。”

    看着苏陌凉没什么表情，安嬷嬷也松了口气。

    好在，小姐对那莫公子没有其他心思，若有，当真就对不起九王爷了。

    绿蔓心思比较单纯，还是可怜了一番莫浩歌，但见安嬷嬷和苏陌凉都不回应，只有悻悻的住口，为苏陌凉换衣服。

    “小姐，奴婢发现九王府什么都好，就是缺女人家的衣裳，看看，都过来四天了，就这两件翻来覆去的穿，实在寒酸。”绿蔓一边为苏陌凉系腰带，一边不满的嘟哝。

    苏陌凉觉得确实如此，微微点头：“嗯，们也没什么衣服，今天吃过午饭，我们就去铺子里挑几件好看的衣裳吧。”

    绿蔓闻言，高兴得不得了，点头如捣蒜：“好好好。”

    安嬷嬷见此，冲着绿蔓宠溺一笑，不再言语。

    由于南清绝还生着苏陌凉的气，所以中午并没有出来吃饭。

    苏陌凉独自用过膳之后，便领着安嬷嬷和绿蔓出门逛街了。

    可是，她们还没走多久，大街上忽然爆发出一声惊吼。

    “妈呀，们快看，苏府的三夫人裸着身子跑出来了！”

    也不知道是谁嚎了一嗓子，顿时惊得路人全都停下来，朝着声源地望去。

    只见三夫人蓬头垢面，浑身裸露的狂奔而来，雪白的胴体上布满抓痕，显得刺目可怖。

    所有人都吓得连连后退，为她让出大道。

    三夫人俨如一个精神失常的疯子，浑然不觉自己造成的动静，一边跑，一边大笑，银当的笑声震耳欲聋，一直蔓延到街的尽头，传到众人耳朵里，只觉得毛骨悚然。

    不少男人看到三夫人的裸体，都是兴奋的叫嚣起来。

    而含蓄的女子见了，全都吓得尖叫着逃跑了。

    大人也连忙捂住孩子的眼睛，拽着孩子往家里走。

    这一幕太惊悚，他们实在接受不了。

    这时候，众人早就议论开了。

    “之前苏陌凉说三夫人精神失常，我还不信，现在看来，确有此事啊。”

    “连裸奔这样不知羞耻的事情都能干出来，她抢着上花轿，嫁给太子的事儿根本就不算什么啊。”

    “是呀，是呀，她这个当妇，简直是南隋国的耻辱，连这种惊世骇俗的事情都能干出来，太无耻了！”

    “我看三夫人是得了失心疯吧，苏毅辉又老又不行，常年不能满足她，她怕是想男人想疯了吧。”

    所有人对着三夫人指指点点，各种骂声不堪入耳。

    可是发疯的三夫人哪里知道这些，她只知道自己浑身发烫，像是要燃起来般难受，就算扯掉了身上所有的衣物，也无济于事。

    此刻的她不但热还很痒，钻心的痒，她不停抓，用力抓，早就将自己的身体抓出一道道恐怖的血痕。

    “滚开，们给我滚开！我女儿是苏妍音，们招惹不起，敢挡我的路，们都得死！”三夫人双目赤红，疯狂大吼，吼声凄厉骇人。

    听到这里，围观的群众都不敢上前一步，只有站在一旁冷眼旁观。

    就这样，三夫人跑了好长一段路，被无数人围观了狼狈羞耻的身体，身上的痒又让她不能自控，指甲深深陷进了肉里，每抓一下，都能抠掉自己的血肉，那模样血腥残忍，众人都觉得恶心想吐，难受的避开了眼睛。