    第58章三轮公演组员抽签

    苏云祥投过票后，姜妤的票数再次发生改变。

    变成了672万7千3百68票。

    由于姜妤的票数实在是超过其他练习生太多。

    所以其他的三名导师，都没有将手中的选票投给她。

    而是投给了其他表现良好的练习生。

    此举，既是一种认同，也是一种宽慰。

    计票完毕，接下去的流程就是排名第一的练习生带着她的队友们返场。

    “让我们用热烈的掌声，欢迎姜妤以及她的队友们，一起重返舞台！”

    在观众的鼓掌声中，姜妤带着她的队友们重回舞台。

    姜妤一头渐变蓝色的波浪长发，在舞台灯光的照耀下，波光粼粼。

    现场的观众们不断高喊着姜妤的名字。

    采访环节。

    陈凯斌将话筒递到姜妤的嘴边，“请问，对于蝉联第一，你有什么感想吗？”

    姜妤语气淡淡的开口，“有啊。”

    陈凯斌被勾起了好奇心，“什么感想？”

    姜妤似笑非笑地看了他一眼，然后说道，“最主要的想法就是，我觉得刚才表演完，我完全可以不用下台。”

    “反正都要重返舞台的，你说对吗？”

    陈凯斌，“……”

    该死的好奇心，他为什么会有这种东西！

    陈凯斌打算移开话筒，却被姜妤一把握住，“没说完呢，急什么。”

    “我觉得我口才挺好的，要不你别干了，让我试试？”

    陈凯斌，“……”

    错了，姑奶奶，我错了还不行吗？

    求求你饶了我吧，下次再也不提问你了，还不行吗？

    姜妤嘴角上扬，松开了握着话筒的手，“别紧张，我开玩笑的。”

    陈凯斌，“……”

    求求你做个人吧，没必要一直和熊猫抢笋吃！

    弹幕——

    “哈哈哈哈哈，又是迫害老陈的一天！”

    “不知道为什么，每次看到老陈在姜姐面前吃瘪，我就开心的不行。”

    “老陈加油，相信自己，你可以的！”

    “老陈别认输，你还可以继续送！”

    “哈哈哈哈，夺笋啊！”

    ……

    陈凯斌面色如土的结束了对姜妤的采访。

    他将台本翻页，开始了宣布新的排名。

    第一名，姜妤。

    第二名，徐美媛。

    第三名，樊敏。

    ……

    第五名，殷亚萍。

    第六名，张雅雯。

    第七名，祝晓梅。

    第八名，庄雪清。

    第九名，苗萌。

    ……

    第十六名，王欣雨。

    第十八名，袁花。

    第二十名，赵可心。

    由此排名可以发现，只要是和姜妤组队，公演结束后，排名就会一路高歌猛进。

    首轮公演是室友三人，这次公演则是王欣雨，袁花，赵可心三人。

    苗萌和庄雪清因为本来排名就高，加上有一定的粉丝基础，所以反而没有跟着姜妤沾到太大的光。

    人们对于弱者，通常都会生出怜悯心理。

    姜妤的粉丝们对于王欣雨三人，就是出于一种怜悯的心理。

    ……

    选手宿舍。

    殷亚萍，“明天就是第三轮公演抽签了，也不知道我会被谁抽到！”

    张雅雯，“玉皇大帝，王母娘娘，耶稣，上帝，求求了，让姜妤抽中我吧！”

    殷亚萍，“好家伙，你求的人挺全乎啊，你说他们会不会为了争夺实现你的愿望，从而打一场群架？”

    张雅雯，“那我咋知道，不过我挺好奇，要是真打起来了，王母娘娘会不会帮玉皇大帝？”

    殷亚萍扭头看向祝晓梅，“晓梅，你觉得呢？”

    祝晓梅抬起看书的脑袋，“不知道。”

    殷亚萍，“晓梅啊，你怎么就不爱说话呢？”

    祝晓梅，“嗯，不爱说。”

    殷亚萍和张雅雯对视一眼，有些不知道该说什么好。

    空气中的气氛突然尬住。

    就在这个时候，姜妤推门走入。

    “都在啊，我睡会，困死了。”

    说着，姜妤便朝床铺扑去。

    殷亚萍原本还打算说点什么，结果没等她开口，就听到了姜妤传出的均匀的呼吸声。

    祝晓梅放轻脚步，走到姜妤的床边，帮她盖好了被子。

    “嘘，睡着了。”

    张雅雯也凑了过去，盯着姜妤的睡颜瞧个不停。

    姜妤脖子以下都盖在被子里，唯独露出了一个脑袋。

    殷亚萍刻意压低了声音，“睡着的姜姐好可爱！”

    张雅雯，“是啊，是啊，真想掐一下她的脸蛋！”

    祝晓梅看了她一眼后，语气淡淡的说道，“我劝你收回危险的想法，睡梦中的姜妤没法收敛力气，有百分之五十的可能，会拧断你的手腕。”

    张雅雯打了个寒颤，默默的后退至自己的床边坐下。

    打扰了！

    ......

    翌日。

    上午九点整。

    姜妤吃完早饭，赶往三轮公演抽签地点。

    等她到的时候，练习生们基本上已经到齐了。

    姜妤快步走到最前方坐下。

    距离《魅力101》节目录制结束，还剩下小半个月的时间。

    练习生们彼此之间，对于时间的紧迫感越来越强。

    已经有一些练习生们开始熬夜练习基础了。

    果然，内卷无处不在。

    有人的地方就有内卷。

    樊敏坐在姜妤稍微靠后一些的位置，她抬手轻轻的拍了一下姜妤的肩膀。

    姜妤疑惑的回头望去，“怎么了？”

    樊敏，“该抽到我了吧？”

    “美媛都和你公演组队了，就我还没有！”

    姜妤有些哭笑不得的回道，“抽签完全看运气，我没法控制啊。”

    徐美媛一脸的得意，“小敏，你是不是嫉妒我啊，哈哈哈哈哈！”

    樊敏哼了一声，“才不是！”

    徐美媛做了个鬼脸，“略略略，你就嘴硬吧！”

    稍远一些的座位上，张雅雯正在念着不知名的咒语。

    殷亚萍仔细听了一下。

    听清内容的她，嘴角不住的抽抽。

    她听见张雅雯反复念叨的是，“上帝啊，虔诚的信徒，愿意以舍友殷亚萍一年的寿命，换取姜妤小组的成员名额！”

    殷亚萍忍了又忍，还是没能忍住，她两手放在张雅雯的脖颈两边，做出一副要掐死她的模样。

    但没有真的用力。

    殷亚萍咬牙切齿的说，“小张，我看你是皮痒了！”

    “用我的寿命祈愿算怎么回事，有本事你用你自己的啊！”

    张雅雯正打算说话，Rap导师甘洲走上了舞台。

    甘洲环视了一圈台下的练习生们，然后开口说道，“都保持安静，马上要进行的是第三轮公演的组员抽签。”

    ......

    (本章完)

