
秘书刚走出SOUL休息室，便瞥到了角落里的身影。

她敛了笑，冷着脸走过去。

狗仔吓得拔腿就跑，没想到身后这人穷追不舍。

被保安逼到角落里了，他实在没办法，直接给跪了：“姐，你就当我是个屁放了吧，我保证不会乱说话。”

秘书什么都没说，抢了他手里的摄影机，瞄了几眼。

她的脸色很不好看，急急把人抢扔给保安拘着，自己拐到了角落，迅速拨通了Amy的电话。

“boss，我抓住了个狗仔。对，都被他抓拍到了。照片我已经发过去了，你看一下。”

电话那头Amy静了几秒。

办公桌上还放着揉皱的乐谱，是清洁阿姨从凌兮房间地上捡起来的，以为是没用的垃圾，最后这珍贵的曲子反而辗转到了她手里。

曲名叫《知音》。

Amy本来还不明白，看到秘书传来的照片后，她什么都清楚了。

烈焰红唇勾起，似嘲讽似得意，“凌兮啊凌兮，你真是让我刮目相看。”

“boss，需要警告凌兮跟那丫头保持距离吗？”

“不用。”Amy说，“把人放了，东西还回去。”

秘书跟人精似的，哪能不明白自己上司的意思。

这是要放了狗仔，让他把拍到都爆料出去。

她在娱乐圈也待了这许多年，对可能的后果一清二楚。

有些不确信地说，“可这对凌兮不利啊，他从来都没有传过绯闻，如果照片流出去恐怕会进一步影响到整个SOUL的名声。”

“嗤，影响了又怎么样呢，我养大的孩子们既然没把我放在心上，我何必处处为他们着想，自讨没趣。”Amy咧嘴冷笑，“我能捧红一个SOUL，就能再捧第二个、第三个。”

秘书也跟着笑说，“是，boss是金牌经纪人，加上星域的背景、资源，不愁捧不出顶流。”

Amy被奉承地有些飘飘然，“云熙适应的怎么样了？”

“他很好学，有拼劲，最重要的是他很听话，我们安排的事他问都不问。”

“那就好，娱乐圈需要的就是这种人。”Amy目光又落回到乐谱上，嘴角的笑容更深了。

她拿起乐谱，拍了个照，发给了秘书。

“让云熙照着乐谱填词，告诉他，只要好好干，我会让他实现梦想的。”Amy说道，眼睛里流露出算计的光。

“是。”

秘书照她的安排去做了，Amy隐隐有些兴奋，“阿昀，你快回来吧，回来接收我的礼物。”

她等着少年回来，乞求她的那天。

自己养大的孩子，她太清楚苏昀想要的是什么了。

陈嫣儿和想要的东西之间，想都不用想啊。

放弃那个女孩，才是正确的选择不是吗？

阿昀，呵……

*

#凌兮疑似恋情曝光#

从知名博主的爆料中可以看到，凌兮紧紧搂着一个女孩。

少年低眸，眼尾微红。

怒意刚刚散去。

俊美的脸上染了红霞，说是羞怯也不为过。

他漂亮的眼睛放着光，瞳孔深处只倒映着用一个人的影子。

目光温柔而深情。

虽然背景板的两个人被打了马赛克，一看就是保安嘛。

据知情人士爆料，现场保安误认姑娘为私生，把她抓住了，凌兮男友力爆棚把人给救了。

网友都在猜，肯定是喜欢的人吧，不然不会是这个眼神啊。

女友粉气呼呼在凌兮微博底下吵：我们需要一个交代。

余下的更是极尽所能地辱骂凌兮怀里的女孩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978316"  chaptername="第365章  男团爱豆是病娇34">加入书签</a>
</div>
