    第一千零七十一章【评判标准】（上）

    项诚表面上忧心仲仲，其实他乐于看到眼前发生的一切，人不能太得意，得意切记不能忘形，张扬这段时间锋芒毕露，春风得意，连他也不得不选择避其锋芒，正所谓福兮祸之所伏，你以为自己鸿运当头的时候，上天已经准备好了大棒，随时会给你一棒。[yzuu看小说就到~]

    项诚虽然心中幸灾乐祸，但是他不会去做落井下石的事情，这次的麻烦已经够大了，不论他插手与否，张扬都已经深陷麻烦之中，这件事没那么容易解决。

    北港市领导层内期望张扬倒霉的大有人在，市长宫还山无疑是其中的一个，因为这件事他专程来到了项诚的办公室，向他询问省公安厅副厅长荣鹏飞对这件事的处理意见。

    项诚对宫还山道：“事不关己高高挂起！我们还是把精力投入到北港的建设和管理中，刑事上的事情自然有人去解决，公安系统内部的事情和我们无关。”

    宫还山知道项诚这番话言不由衷，其实项诚心中指不定比自己还要高兴，他低声道：“项〖书〗记，我倒是不想管，可是遇害者的家属已经闹到市委市政府大门口了，张扬毕竟太年轻了，没那么做事的，你有没有听说，董正阳之所以被抓进去，是因为他在丁家兄弟葬礼上闹事，张扬当众打了他一顿，还罗织了一个罪名把弄进局子里去。”

    项诚道：“年轻气盛啊！”

    宫还山道：“现在惹出事来了，我早就议j过，权力必须要有效地监管，缺乏监督的权力只会造成某些干部的自我膨胀甚至导致他们对权力的滥用。”

    项诚道：“还山，我还是认为这件事非常敏感，这种时候，最好不要参予，省公安厅荣副厅长已经来了他会妥善解决好这个问题。

    宫还山道：“妥善解决？我看未必，项〖书〗记，外面传言很多，有人说董正阳是得罪了张扬，所以他授意程焱东好好教训董正阳一下，程焱东和张扬的关系大家都清楚，张扬当初来滨海，指定要程焱东过来当局长程焱东从丰泽跟他去南锡，现在又来到滨海，对他忠心耿耿张扬的话，程焱东自然照办没想到董正阳这么不禁打。[yzuu看小说就到~]”

    项诚道：“传言毕竟是传言，没证据的事情我们不能相信。”

    宫还山道：“我听说因为这件事张扬和文副〖总〗理的公子文浩南闹翻了，好像是因为彼此推脱责任的原因。”

    项诚道：“我也听说了一些，董正阳死前文浩南曾经提审过他。”

    宫还山道：“人死了，谁都不愿意承担这个责任，看来张扬想推给文浩南文浩南也不是好惹的，他当然不肯背这个黑锅，而且人又不是死在他的手上。”

    项诚道：“还山啊，你对这件事的兴趣是不是太大了？”

    宫还山道：“我倒是不想管，可董家人不停地闹，据说他们家已经有人去京城告状了，这事儿有的闹了。”

    项诚叹了口气，似乎为这件事深感忧虑，可心中却荡漾着一种幸灾乐祸的快感。

    他低声道：“事情闹大了对谁都没有好处，我还是希望这件事尽早平息。”

    宫还山道：“想平息这件事，必须要有人出来承担责任，滥用私刑这可不是小罪，搞不好是要扒皮的，张扬看情形是要力保程焱东，文浩南肯定是不会背黑锅的，他们两人的矛盾不可调和。”

    项诚道：“他们毕竟是干兄弟。”

    “亲兄弟又能怎样？张扬以为自己有些背景，却不知道多年以来一直都仰仗着文家对他的庇护，干儿子毕竟是干儿子，他以为自己在文副〖总〗理夫妇心中的地位能重过文浩南这个亲儿子吗？”

    项钱道：“相信荣副厅长能够处理好这件事。【叶*子】【悠*悠】”

    张扬和程焱东并肩站在海堤之上，望着远方灰蒙蒙的海面，张扬的表情充满了愤怒。程焱东的情绪显然也受到了这件事情的影响，他的目光非常暗淡，两人默默站立了足有五分钟，程焱东率先打破沉默道：“张〖书〗记，我想好了，这件事的责任我来承担！”程焱东说出这番话是经过深思熟虑的，他能够看出张扬眼前面临的困境。

    张扬摇了摇头道：“这件事和你无关，我不会让你承担责任！”

    “总得要有人承担责任！”

    张扬道：“明明是文浩南干得！”

    “你没有证据啊，而且省厅的态度你也看到了，有些人他们是要维护的，他们需要的并不是事实真相，他们想要的只是尽快结束这件事，只要有人为此承担责任，只要能够平息董正阳的事情，其他的并不重要。”

    张扬道：“没做过就是没做过，为什么你要为别人的事情背黑锅？就算是负责任，应当负责的也应该是我，和你没有关系。”

    程焱东道：“张〖书〗记，你有没有发现这件事有些奇怪？为什么董正阳的尸检报告还没有公布，他的家人就已经知道他是被殴打致死？一定有知道内情的人透露了消息，有些人就是要利用这件事来扩大影响，这件事越早结束影响越小，我考虑过，只有我出来承担这个责任，对你的影响才能降低到最小，而且在董正阳的死亡一事上，我的确要承担责任。”

    张扬道：“我不怕影响，这件事因我而起，是我让你把董正阳关起来，如果让你为我背黑锅，我以后还怎么做人？”

    程焱东道：“张〖书〗记，我虽然不懂什么大道理，但是政治上是讲究策略的，滨海好不容易才有了现在的良好局面，如果因为这件事情对你造成了影响，损失是难以估量的，我们是一个团队，责任是大家的，我主动站出来，并不是我承认了这个责任，而是我必须去承担这个责任，只有这样才能避免进一步对大家造成伤害。”

    张扬摇了摇头道：“你再也不要提起这件事，该承担的责任少不了你的，但是不该你承担的事情，你想去承担，门儿都没有！”

    荣鹏飞来到北港之后第二次约见了张扬，张扬提出了一个条件，他要文浩南出席这次的见面。

    夹浩南答应了下来。

    见面的地点在北港市政府一招，荣鹏飞的房间内，张扬抵达的时候，文浩南已经到了，而且是他为张扬开得门，见到张扬，文浩南居然还能笑得出来，他微笑着伸出手去：“老弟，来了啊！”

    张扬没有和他握手，脸上一点笑意都没有，淡然道：“我还以为今天见不到你呢。”

    文浩南略显尴尬地放下手去：“怎么个啊！”

    荣鹏飞招呼他们坐下，看了看张扬又看了看文浩南道：“今天我把你们两人都叫过来，就是当面谈谈董正阳的事情，争取把事情说开，尽快将这件事解决了。”

    张扬没说话，端起茶几上的茶杯，喝了。茶。

    荣鹏飞道：“我来到北港之后，就针对董正阳的事情进行了调查，根据我目前调查的结果，综合尸检报告，我已经可以断定，董正阳直接死亡的原因是肝脾破裂引起的内出血。”说到这里，荣鹏飞停顿了一下，意味深长的看了张扬一眼方才道：“死者的家属对此反应非常强烈，他们已经找了律师，做好了起诉准备。”

    张扬道：“想告那就告喽，把事情查清楚给人家一个交代也是应该的。”

    荣鹏飞道：“在董正阳这件事上，滨海公安局和省厅下派的工作组都有嫌疑，我针对这两方面进行了调查。”

    文浩南道：“荣厅，我已经再三声明，我的确提审了董正阳，但是我在提审他的过程中并没有对他进行过任何的人身攻击，现场问讯的还有其他两位同志，他们可以为我作证。”

    张扬道：“那就是说你和这件事没关系了？”

    文浩南点了点头道：“张扬，我知道你怎么想，也明白你怎么看我，但是我不可能因为咱们之间的关系，我就可以去承担着件事，我一直把你当成我的兄弟，亲兄弟一样，我可以为你做任何事，但是这件事关乎我的原则，身为一个〖警〗察，一个执法者，我不可以不说实话，我更不可以违背自己的良心。”

    张扬道：“良心这个东西各有各的评判标准，我对自己都无法做出准确的评价。

    董正阳虽然死在看守所，但是我们滨海公安系统上上下下，没有一个人对他进行过**上的惩罚，你有证人，我们一样有证人。”

    荣鹏飞道：“你们都没有责任，那是我的责任喽？董正阳为什么会被关起来，张扬你给我解释？”

    张扬道：“是我把他弄进去的。”

    荣鹏飞点了点头道：“还说得理直气壮，你以为自己是谁？一个小小的滨海市委〖书〗记就能够一手遮天了？如果不是你把董正阳弄进去，他怎么会发生这样的事情？”说完张扬之后，他的目光又落在文浩南身上：“你去提审董正阳，为什么不按照规则办事？在审讯的过程中为什么不让滨海公安方面在场？你难道就没有考虑到这样不符合相应的章程，你难道就不清楚这样会引起不必要的麻烦？”

    【注册会员可获私人书架，看书更方便！永久地址：】<!--over-->

