    “好疼呀～”

    梁药像小猫一样,蹭着楚昼的脖颈对他撒娇，声音娇娇软软的,听得人心都化了。

    事实上，楚昼的心确实化了,理智渐渐回笼,胸口的火莫名其妙就这么没了,真是上一秒地狱下一秒天堂。

    他缓和了脸色,抬手揉了揉她的小脑袋瓜,动作温柔地安抚，无奈轻哄：“乖，不疼,以后不咬了。”

    “真的？”梁药放开了他的脖颈，仰起雪白的小脸看着他,眼底有雾气，更衬得她那双狐狸眼水汪汪的,透着一股娇憨。

    这是清醒时的梁药绝对不会露出的一面。

    “真的。”楚昼看着她的傻样，忍不住笑，这是两个多月以来他第一次笑,虽然唇角弧度很浅，又轻又淡,但很好看。

    梁药有些看直了眼，不管是从前还是现在，她对他的笑容一直没有抵抗力。

    楚昼对上她黑白分明的眼，着了魔一般,又低下头重新覆上了她的唇，轻轻柔柔的吻，他又舔又吮，低声在她耳边呢喃：“不咬，我们亲亲。”

    梁药像是被蛊惑了，听话地不再反抗，手又勾住他的脖子，嘴唇微张，闭眼任他索取，纤细的睫毛像扇子一样覆盖下来，漂亮的脸蛋红扑扑的，特别的让人有欺负欲。

    楚昼抱着她亲了好久，像是要把两个月的空白一次讨回来，梁药渐渐有些受不住，一直昏昏欲睡，醉酒的后遗症慢慢涌了上来，最后干脆枕在他怀里睡着了。

    楚昼没办法，扶着她躺到床上，轻轻给她盖好被子，然后坐在床边，静静看着她恬静的睡脸，眸色有些晦暗不定。

    “楚昼，你们好了吗？”

    房间的门被敲了敲，梁雯的声音传进来。

    楚昼回神，起身去开门，表情恢复漠然，“什么事？”

    梁雯有些拘谨道：“七点了，我就是问问你要留下来吃饭吗？我在煮饭。”

    楚昼见她身上穿着围裙，沉默两秒，摇摇头，“不了，我先回去了，麻烦你照顾好她。”

    梁雯暗讶，本以为他好不容易找到姐姐，一定会寸步不离地守着她的，但她什么都没问，只点了点头，顺口就道：“好，姐夫慢走。”

    “嗯。”楚昼无比自然地应了一声，神情没有任何不自在，临走时，想到了什么，对梁雯道：“如果她醒来后什么都不记得了，别告诉她我来过，也先别告诉她真相。”

    梁雯愣，“什么真相？”

    楚昼：“我知道了她假扮你来追我这件事。”

    “为、为什么？”

    “现在不是时候，”楚昼语气很淡，“她知道了估计还想跑。”

    梁雯心想应该不至于吧，就又听到楚昼说：“留个联系方式吧，她有任何动向麻烦第一时间通知我。”

    梁雯：“……哦。”

    不知为何，她又想到了学校里的教导主任板着脸教训坏学生的样子，他冷冷警告他们如果下次再敢去网吧，就在他们身上装个GPS！

    而她，不知怎的就变成了梁药的GPS。

    直到梁雯做好了晚饭，父母都还没回来，她像是习惯了般，独自吃完饭后把剩下的饭菜保温起来，然后边写作业边等梁药醒来。

    然而梁药可能是醉得太狠了，一觉睡到了隔天早上六点半才悠悠转醒，她迷茫地看着白色的天花板，缓了好久的神才恢复神志。

    这里是……梁雯的房间？

    梁药看着屋内熟悉的装潢，连忙撑起身子坐起来，有些惊疑不定，她什么时候又回来了？

    她难受地揉了揉太阳穴，只感觉头痛欲裂，昨天去酒吧后发生的事记不太清了。

    “……啊，姐，你醒了？”

    对面，趴在桌上睡了一晚的梁雯迷迷糊糊抬起头，困倦地打着哈欠道。

    “嗯……”梁药才发现梁雯，愣了愣，感觉好久没见到她了。

    “我是怎么回来的？”

    梁雯惊讶：“你真的不记得了？”

    还真被楚昼说中了。

    梁药闻言，脑中浮现楚昼的脸，她模糊间记得一点，好像还和他抱着亲了好久，但这怎么可能发生？直接被她认为是做了春梦。

    反正这种梦，以前又不是没有过，比这刺激的还多的是……

    而她春梦对象的女朋友又在眼前，她脸皮再厚也说不出来啊。

    “忘记了，一点都不记得了。”梁药神色如常地摇头。

    梁雯想起楚昼的嘱托，含糊道：“就、就是你喝醉了北北，然后被人送回来了。”

    “哦。”梁药心不在焉点头，犹豫了一下，装作不经意问道：“你和……楚昼，相处得还好吗？”

    梁雯想说他们根本就没在一起过，可楚昼又叫她不要说出真相，便含含糊糊嗯了声，决定试探一下，“那个姐，如果我露馅了，楚昼发现你才是追他的人，你怎么办啊？”

    “那当然是收拾细软跑路了！”梁药想也不想道。

    梁雯：“……”

    楚昼果然是神一样的男人，连这个都被他猜到了，把姐姐的性格吃得死死的。

    “为什么啊？”梁雯不太理解，“你不是喜欢他吗？”

    梁药莫名：“我什么时候说喜欢他了？”

    梁雯实话实说：“你喝醉后还一直要我照顾好他。”

    梁药像被雷劈了一样，不可置信，“真的假的？”

    梁雯没说话，只是看着她。

    “好吧我承认，我是对他动心过。”梁药招架不住，缓缓叹了口气，“不过你放心，我不会和你抢他的。”

    梁雯张了张口，“……因为我吗？”

    “和你无关，”梁药平静道，“而是我和他性格不合，我们都不是那种温柔细腻的人，换句话说，我们都不是那种会照顾人的人，你明白我的意思吗？”

    梁药说：“对我来说，楚昼适合谈恋爱，但不适合结婚，他更需要的是温柔懂事的人细心照料他，而我呢，则需要一个开朗温和的人惯着我的臭脾气……你懂我的意思吧？一时的心动不代表什么，性格能彼此磨合才最重要。”

    梁雯简直叹为观止，“你竟然想到了那么远。”

    梁药笑笑，“我现在找对象都是以结婚为前提找的，玩弄别人的感情不好。”

    楚昼真的是她从良后的一个例外。

    “而且他连认都认不出我们……”梁药撇撇嘴，“我找男人的要求不高，只要能认出我们……不，认出我就行了，只要有谁能认出来，不用追，我当场嫁给他！”

    “呃……姐，其实楚昼他……”梁雯犹豫着要不要告诉她其实楚昼一秒就认出了她们。

    “好了，别和我提他了，说了那么多，我也该回去了。”梁药觉得说出来后心情畅快许多，感觉已经能把楚昼完整地放下了，翻身下床，“祝你和他幸福。”

    “咦，你要回去吗？”梁雯连忙上前抓住她的手，“姐，你就留下来吧，妈已经不在了，我和爸真的很想你！”

    梁药愣住，停住穿鞋的动作，“妈去哪了？”

    梁雯苦笑：“你走后爸爸妈妈天天吵架，一个月前妈被爸气回娘家了，一次也没有回来过，应该算是分居了吧。”

    “闹得这么严重？”

    梁药有些意外，第一次见到梁远国如此硬气的一面，她又仔细打量了梁雯，不由皱眉道：“我说呢，感觉你变了好多，这些日子想必过得很不安生吧。”

    以前梁雯有多娇气现在就有多安静，好像一下子成熟了许多，不像以前那样动不动就哭，但也不爱笑了。

    梁雯闻言，眼睛有些酸，低头勉强笑了下，“姐，对不起，以前我忽略了你的感受，才发现你这些年这么难过，真的对不起。”

    梁药静了静，然后笑着揉了揉她的脑袋，“行了，说这些干嘛，都过去了，爸在吗？”

    梁雯摇头，“他现在天天加班，有时候一晚上都回不来。”

    梁药：“……那你怎么吃饭的？”

    梁雯：“中午在学校吃，晚上自己做啊。”

    “……”

    梁药心情复杂，真的没想到当初那个衣来伸手饭来张口的小公主能被生活磨练到这个地步。

    连她都不会做饭啊！

    梁雯恳切地看着她：“姐，你就留下了吧，晚饭我来做就行了。”

    梁药：“呃……”

    她还在犹豫时，门外一阵脚步声，梁远国的声音由远及近，随后房门被打开，“雯雯，你怎么还没起床……药药？你回来了！”

    梁远国不敢相信地看着房间里的两个女儿！两个！是两个！

    他一下就红了眼眶，声音颤抖地问：“药药，你终于肯回来住了？”

    梁药：“……”

    好吧，彻底走不掉了。

    她无奈一笑，“我先说好，妈回来我还是要走。”

    他们一家人难得团聚，一起吃了顿早饭，梁雯煮了三碗面端上来。

    “药药，你以后有什么打算？”梁远国看着梁药。

    梁药吸溜着面条，“什么？”

    “就是你要不要考个艺术大学什么的。”梁远国说，“你画画好，可以往这方面走，在这个社会上，大学学历还是很重要的。”

    梁药敷衍点头，“我会努力看看的。”

    梁远国很忧心她的成绩，“考艺术文化分也要四百多，你要不要找个家庭教师辅导一下，爸爸出钱。”

    “……别吧，”梁药噎到了，她只是随意附和而已，“让妹妹教教我不就好了。”

    梁远国叹气：“你妹自己都自身难保，上次考试才四百多一点。”

    梁雯有些窘迫，把脸埋在碗里不敢见人。

    “你这样下去真的不行，”梁远国严肃地看着梁药，“这个家教老师我请定了，不管多少钱都要让你的成绩提上去，我这就去打听打听市场！”

    梁药心累，摆了摆手，“行吧行吧，你高兴就好。”

    她还以为梁远国只是一时兴起，没多久就会把这件事抛在脑后，没想到他还放在了心上，还在五八网上发招聘家庭教师的兼职，更更没想到，他发后的第二天就有人上门面试。

    门铃响时，梁药正好在沙发上玩手机，听到后就过去开门。

    “谁……”

    她打开门，看到了门外站着的人时，声音立刻顿住。

    楚昼穿着整洁的白衬衫，高瘦而清俊，气质清冷，他平静地看着自己，表情疏离淡漠，眼神没有一丝波澜。

    宛如初见一般。

    确实也算是初见。

    梁药愣了愣，好半晌才找回自己的声音，“找梁雯吗？我去叫她过来。”

    她说完转身。

    “我找你。”楚昼平淡开口。

    梁药脚步顿住，转头，“找我干什么？”

    她应该和他没什么交集了才对。

    楚昼：“我来面试家庭教师。”

    梁药“啊”了一声，不可思议道：“你吃饱了没事干啊，怎么会想当这个？”

    楚昼看着她：“为了钱。”

    “……”梁药想关门了，“你学习那么好，收费应该很贵吧，我家穷，可能请不起，你还是请回吧。”

    “不多，”楚昼慢条斯理道，“五千就够了。”

