    食尸者的名字是莫特，他乃是一个身心都扭曲到了极端的人。从某种程度上来说，他就是雷者追随者56号的幸运加强版。他浑身上下的肌肉细胞都处于一种十分恐怖的吞噬增殖状态当中。在与人交手的时候，他能够根据敌人的能力来变化成相应的体型来对敌。当然最常用的还是这种畸形巨臂的形态。

    而敌人被他杀死以后，食尸者要弥补细胞增殖状态带来的巨大负面能量，往往会自动的吞吃掉敌人的尸体，并且他还可以从吞噬尸体的过程当中暂时获得尸体的部分被动能力/技能，这也是旁人都不叫他莫特的真名而是叫食尸者的原因。

    并且食尸者莫特在攻击敌人，给敌人造成伤害的时候，他体表的异化细胞会发出强烈的迷幻类毒气，这就会导致被他攻击的人所受到的痛苦会被放大。一根针刺的痛苦就会被放散到若被重重的剁了一刀似的。这样在对敌的时候自然是占据了相当大的起手。

    当然，任何事物都有他的两面性，食尸者莫特在动用体表的异化细胞会发出强烈的迷幻类毒气加深敌人痛苦的时候，他自身的神经也同样会处于易感状态之下。直接一点来说，别人若是能够及时反击，食尸者莫特受到的痛苦也是会被叠加上去。不过对其他的轮回者来说，要在食尸者莫特攻击自己的时候展开反击就意味着得以伤换伤--------然而莫特却是可以一边打一边吞噬尸体来恢复体力的变态，这样拼下去亏的只是自己。

    但是有一个人例外。

    那就是体力天王雷洛。

    他是极其欢迎别人来打他的。食尸者莫特打他一拳的同时，却是意味着自身不仅要承受雷洛的反击，还要同时遭受雷洛那无耻至极的反弹伤害！

    姑且不论谁损失的体力值最多，单单就从忍受那被迷幻类的毒气放大了的痛苦上来说，雷洛只忍一下痛，但是食尸者莫特却要忍受两下痛苦，何况雷洛这个人乃是喇嘛苦修出身，年幼地时候就餐风饮雪，之后坐枯禅入死关。根本就不把痛苦当成一回事。因此对于食尸者莫特来说，最忌惮的就是这个体力天王，雷洛！

    食尸者怒吼连连，想要撤退，但是他却发觉雷洛的站位却似鬼魅一般，每一步前进的步伐都是卡在了自己想要撤退的路线上。并且可怕的是。雷洛就仿佛是换了一个人似地，他以前因为出手不快的原因，只能用势沉力猛的攻击来缩减对手的生存空间来取得胜利。

    但是现在食尸者莫特却觉得，雷洛完全似变了一个人似的，就像是一辆拖拽着长达七八公里长车皮的巨型蒸汽火车，沉重，浩瀚，猛烈，势不可挡。但是前行方向却是那种被铁轨规划过的精密！

    这自然是方林的功劳，他在精神力探测里面为了让雷洛觉得和自己合作有所价值，给出了各种各样的数据分析。不仅连食尸者莫特地身高，臂长，体重等无关紧要的详尽数据都列举了出来，甚至还有“建议一秒后出拳，拳速XXX米的”提示，若是这样雷洛都还打不到人，那他直接去幼稚园开始进行再教育算了。

    因此仅仅交手不到20秒。食尸者莫特就中了雷洛两拳。

    雷洛这两拳都打在了食尸者莫特地同一个地方。

    他每击中敌人一次。就向对手地身体里传入大股邪异火烫地气息。积少成多地蕴蓄于他地体内。就仿佛一把利刃在敌人地身体上面不停切割。灼烧着。

    莫特怪叫连声。他地巨臂疯狂挥舞。在寻找吞噬地尸体地同时。又想要寻找机会逃走。他虽然自认为战力强悍。但是本来面对雷洛就是胜少败多。而旁边地那个神秘年轻人虽不出手。却给人一种深深地黑洞地感觉------能够得到自视极高地雷洛承认与之并肩而立又岂是庸人？

    忽然间。食尸者莫特地右腿后踢了出去。看起来就仿佛是黄狗撒尿一般难看。他这一脚蹬在了后面地警局墙壁上。可是倒塌地却是他身前地墙壁。刚好阻断了雷洛前行地路线。食尸者莫特长长地出了一口大气。正要转身逃走。眼角地余光却见到站到旁边地一名流着口水地。看起来憨傻异常地胖子地身躯发酵一般地膨胀了起来！

    而他肩头上面地衣服“啪”地一声破裂。突兀生长出来了一只惨白色地畸形小手臂。那紧握地手臂忽地张开一扬！

    投网！

    食尸者莫特猛然打了个寒战，他感觉到双腿上都传来了森寒阴冷地感觉。激灵灵的透入到了骨髓里面。竟是无论如何发力都迈不动步子。他再看地面上方圆五米内，已经多出了密密麻麻编织在一起的黑色斑纹。那斑纹看起来既像是死人潮湿浸泡在一起的头发。散发出十分呕心的气息，中人欲呕！

    但是被缠绕在里面的食尸者莫特深吸了一口气，却是将屠夫的投网迅速的吸入了体内。只是他的行进速度也因此而完全停止。

    雷洛这个家伙却是大喜，他能够有目前的可怕高血量高防御能力，同他前不久成功的转职不无关系。然而他转职以后固然血量和防御能力得到了相当大的强化，连移动速度也是不逊于人，但是也有一项永久固化的副作用，那就是他自身施展的晕眩技能，迟缓敌手技能的效果都要被强制的降低80%，这个削弱甚至包括了装备的附带技能。

    雷洛同样也会强力魔魅术，与方林所不同的是，方林的强力魔魅术失败以后是转换为精神冲击，而雷洛的强力魔魅术转换的是缚咒术，他的缚咒术乃是将敌人束缚在原地32秒，同时造成12点/秒的伤害，但是敌人可以使用技能，道具。

    雷洛转职以后，悲哀的发觉自己的缚咒术就算是打出了12秒的束缚效果，却会被削弱80%地时间。持续降低到只得2秒左右！何况是怎么可能人品一直爆发出12秒的最佳效果？

    所以一个擅长控制的队友对于雷洛来说是或不可缺的，见到屠夫的投网令得莫特定在了原地以后，雷洛已经扑撞而出，他的拳头伸在前方，这一拳携了无穷无尽地可怕力道，似乎一百头疯狂的野牛一般撞了过来！

    莫特有十种办法可以避得过雷洛打出来的这一拳。但前提是他的双脚能动，只能用巨臂来进行格挡，但是吃了这一拳以后，莫特口，鼻，眼都冒出了鲜血，眼前已是昏天黑地，几乎咬断了几粒牙齿，甚至都听到了自己汗滴的声音。还有血滴的轻响。

    莫特自知生死攸关，狂叫了一声，使用了一件叫做狂龙之吼的道具。他的身体上骤然爆发出了一条白色的光柱，虽然没有对雷洛造成任何地伤害，却将他活生生的弹飞了出去。撞翻了一个文件柜，然后莫特忽然身体变得瘦弱了起来，浑身上下的所有肌肉仿佛都在同时涌到了脖子，头部，血管也被撑到了极限，看起来形成了一个异常畸形地巨头魔鬼的形象。

    雷洛见了马上沉肩撞在了旁边的墙壁上，然后双手抱住了那堵倒塌的墙壁放在身前作为盾牌。大吼道：

    “不想死的话，就找个地方躲起来！”

    方林见到雷洛这个皮糙肉厚的贱人对这一招都是如此忌惮，马上二话不说直接向雷洛的背后跑！雷洛顿时恨不得一脚将方林踹出去，但是目前还算是有求于他，只能忍气吞声的算了。

    原来莫特已经狗急跳墙，悍然施展出了自己的杀手锏，吞噬血肉炮！

    A级变异技能：吞噬血肉炮LEVEL-----4。本技能乃是由吞噬进化而来。将最近吞噬地十具尸体的血肉融合后形成可怕的炮弹，反呕而出攻击敌人。

    吞噬血肉炮的动力乃是被十条冤魂推动，一旦发出。必然会击中对手，影响范围5米。被正面击中的对手受到100%的伤害，3米内的敌人受到75%的伤害，5米内的敌人受到50%地伤害。

    吞噬血肉炮的威力乃是固定300点+最近吞噬的十具尸体体力值的总和的15%。伤害类型为精神力伤害/物理伤害混合类型。吞噬的小头目，精英，小BOSS等敌人的尸体将会被剔除出计算伤害值行列。

    每次进入梦魇世界以后，吞噬的尸体都将会被重新刷新。

    Level----4附带效果，吞噬血肉炮的炮弹在呕吐出口腔地时候，有50%地几率分裂成两团。每团血肉炮弹杀伤力为分裂前的

    吞噬血肉炮每个世界仅能施展一次。之后若是强行施展。则会付出所有属性降低1.5地代价。

    这吞噬血肉炮最大的隐藏威力就在附加伤害上：最近吞噬的十具尸体体力值的总和的33%。试想一下，若是这家伙吞噬到了一个类似于屠夫这样体力值几乎破万的家伙。单是一具尸体的附加伤害就是接近1500点，纵然是轮回者互相攻击，威力要受到削弱到1/6的地步，但若是食尸者莫特碰巧重叠到了十具的话……这几率虽然小，可是若一旦出现，确实是连雷洛都承受不起的！

    吞噬血肉炮喷射了出来，顿时整个房间当中都是血雾弥蒙，里面回荡的声音若是冤魂呼啸一般。雷洛握住墙壁的双手上面已是青筋暴绽，显然心中也既是紧张又是重视。

    谁知道过了五秒以后，依然没有什么动静。雷洛马上抛开了墙壁，却见到莫特所在的地方已是空空如野，只留下两行惨烈的血印迅速蔓延向后方，他不禁懊恼的骂了半句，显然莫特是舍不得在这里动用吞噬血肉炮这个杀手锏，于是虚张声势。

    雷洛懊恼无比，却眼珠一转对方林怒骂道：

    “你这个精神力特长者是怎么搞的？还愚者呢？你怎么不去自杀算了！”

    他总算报了被猥琐付与方林这对无耻主仆联手打压的仇恨，却见到身后的方林脸色严肃，摆出了一个招架格挡的动作，双手上也有熊熊的蓝色火焰翻腾燃烧了起来。雷洛正要说话，就见到方林双手一按，身前地面上出现了一圈微微的蓝色火焰，而方林双眼的瞳孔里面也染上了一层蓝色，接着将双手用力一搓！

    方林的身前立即冒出了一团直径达半米的蓝色火柱！

    那火柱高达十余米，警局顶上的装饰瞬间化为了青烟，接着就连砖石也被烧红了。

    可以见到一条淡淡的影子急速变向，在即将撞入火柱的时候折向了旁边的屠夫！

    刺目的刀光一闪！

    切割进了屠夫紫黑色的坚韧皮肤里，带出了暗黄色的脂肪剖面，污黑的鲜血喷射了出来，又被高速掠过的刀刃给激洒了出去，落在旁边地面上冒出阵阵黑烟。屠夫痛苦的嘶号着，那一刀在他的**里割出了一条深长的创口，并且穿透了过去，几乎将他腰斩！

    来的人正是敏捷天王刺刀！

    方林之所以没有提示莫特的攻击乃是佯攻。那是因为他已经感觉到了刺刀的存在，将全部心神都凝聚到了即将来袭击的这家伙身上。

    不得不承认的是，像是刺刀/旅者这种高速度，高攻击，低防御贫血量的敏捷近身特长者。的确是精神力特长者的一大克星，方林能杀旅者那是因为事前经过了精心的布置与绸缪，若是狭路相逢，只怕还是败多胜少。

    刺刀来袭的时候，见到方林旁边有了雷洛，知道要杀方林只怕很不容易。但是他不试一试无论如何都是不甘心的，直到见到方林布下了火阵才知道原来对方有了防备-------方林杀不了，雷洛杀不掉，那么只能拿旁边的屠夫开刀了。

    但是屠夫他也同样杀不了！反而因此降低了自身的移动速度！

    屠夫用肌肉与脂肪夹紧了他的刀锋。