    许卿看着许治国：“就是你听到的字面上的意思。”

    她觉得自己去调查，去找事不如让他们自己窝里斗，她有那精力干点什么不行？

    许治国脸色瞬间变得十分难看，比猪肝色还黑，瞪眼看着许卿：“你说谁不是亲生的！你是想连我这个父亲都不想认了吗？”

    许卿突然有种无力感，她以前怎么不知道许治国的智商这么感人，理解能力这么差。

    有些同情地看着他：“你怎么就那么确定许如月就是你的女儿？方兰欣生孩子时，你在跟前？我觉得你还是好好查查，不要最后喜当爹。”

    “你胡说八道！”许治国怒吼着，可心里却已经种下了怀疑的种子，指着许卿的鼻子：“你现在真是越来越不像话了，连这种话都敢说。”

    他气得头发昏，也忘了还要找周晋南有事，拿着黑包气冲冲地就要离开。

    白狼却不慌不忙地拦在许治国面前，眼里露出凶光，盯着许治国手里的黑包。

    白狼虽然名字里带了个白字，身上却没有一根白毛，是德国黑背的精良品种，后背毛色黑亮，四肢是黄棕色，两个耳朵尖尖地竖着，异常威猛凶悍。

    就这么盯着许治国，也让许治国忍不住的腿发软，试探着往左边挪了挪。

    白狼也跟着挪过去，依旧是堵住他，目光依旧紧紧盯着他手里的包。

    大有一种你不留下，今天就别想走的意思。

    许卿对黑包里的东西确实好奇，却也不愿低头从许治国手里拿过来，现在见白狼的模样，乐得在一旁看热闹。

    许治国黑着脸：“晋南……”

    下一句还没说出来，白狼已经冲过去咬住他手里的黑包，喉咙里发出低吼，就像是因为对方打不赢就喊家长而感到愤怒！

    许卿过去拉着周晋南的手，小声地说了白狼的行为：“白狼怎么会也想要那个黑包呢？”

    周晋南有些无奈：“白狼有个奇怪的嗜好，你空着手来去都可以，但你要是手里拿了东西，想再拿走，它是不会同意的。”

    许卿惊讶：“这么可爱呢？不过这个黑包我也想要。”

    周晋南点头，只是微微转头“看”向白狼方向，打了个响指。

    白狼跟得了命令一样，尾巴一摇，咬着包龇牙，眼神更加凶狠，仿佛下一秒就要张口咬人。

    吓得许治国赶紧松手，白狼咬着包嗖地跑到院子角落去。

    许治国转身看着许卿和周晋南并排站着，完全是看热闹的姿态，伸手点着许卿：“你，你们太过分了！”

    许卿一脸无辜：“你不是说那些东西是要给我的吗？而且你还是赶紧去查查许如月是不是你女儿。”

    许治国是一个字都不想跟许卿再说，这死丫头现在太气人，转身气呼呼地离开。

    许卿要不是因为周晋南在身边，真想大笑出来，想想方兰欣和许如月现在糟心的日子，她就感觉一阵的淋漓畅快！

    忍着笑着拉着周晋南的手：“你的面吃完了吗？”

    周晋南：“没呢，我们去吃饭吧。”

    许卿也顾不上白狼叼走的黑包，拉着周晋南匆匆去厨房：“哎呀，面肯定坨了。”

    原本是两碗带汤的汤面，这会儿变成两坨面条，全部黏在一起。

    许卿过去用筷子搅了搅递给周晋南：“只能这么凑合吃了，配点咸菜就当吃面团了。”

    周晋南不讲究，他们参加任务时连草根都吃过，再说这还是许卿亲手做的，莫名就想到她昨晚如水草般柔软的娇媚模样。

    瞬间感觉浑身血脉贲张，赶紧低头吃饭。

    两人在屋里安静地吃饭，白狼却对黑包产生浓厚的兴趣，用前爪巴扒来扒去，看见银色的拉链，又用嘴咬着试图打开。

    费了一番功夫，还真把拉链拉开了，聪明地叼着包底一阵晃头，把里面的东西都倒了出来。

    有几张纸还有两张照片，还有一个大宝石戒面的戒指，落在地上折射着阳光，闪闪发光。

    白狼吓得往后一蹦，又好奇看着宝石戒指，小心用前爪试探了下，感觉没有危险，立马叼起来去找地方刨坑埋起来。

    许卿吃完饭，又把厨房收拾完，准备出来洗衣服时，看见院子角落散落的黑包和白纸，才想起来把这事给忘了。

    再看白狼卧在厨房旁边的角落里，抬着头哈赤哈赤伸着大舌头，丑萌丑萌地看着她。

    “白狼，你竟然还能打开呀，是不是没你喜欢的？”

    许卿笑说着过去把地上泛黄的纸和照片捡起来。

    黑白照片已经有些模糊，边角也泛着黄，一看就是没有好好保护，而是随便扔在什么地方。

    照片中的人勉强可是看出是个年轻秀美的姑娘，照片侧面写着一行字，叶楠二十岁留念。

    许卿还是第一次见生母的照片，都说她长得和生母很像，可能是因为照片太模糊，她感觉不到两人的相似之处。

    反而让她感觉另一种熟悉感，感觉照片中的人，像上一世她认识的人。

    不知道是不是重生效应，上一世很多事情变得非常模糊，许卿皱眉想了一会儿，也想不起来是谁，索性不去想了，把照片上的灰小心弹干净。

    再看几张纸上，都是摘抄的古诗词，只有最后一张，只有一句诗词：天恩后，金花屡锡，携老共卿卿。

    尤其卿卿两个字，写得非常用力。

    许卿愣愣地看着，猜测她的名字是不是因为这句诗词而来？

    这是一首很深情的诗词，应该不是叶楠记录她和许治国的爱情吧？

    许卿又把每张纸上的诗词读了一遍，和最后这首偕老共卿卿不同，前面几首有些悲凉，有种隐忍和苦寻的意味。

    如果这些是母亲叶楠留下的，可以看出叶楠还是个有才情的女子。

    许卿心里叹口气，把纸张叠起来，照片夹在里面。想也能知道，许治国给她的东西，肯定都是经过筛选，让她什么都找不到。

    转身就见周晋南不知道什么时候出来，坐在水盆边摸索着洗衣服。

    赶紧把纸和照片往口袋一塞，跑着过去：“我来洗就好，你去想想我们明天去奶奶家都拿什么东西。”

    她没有娘家可回，新婚回门只能去冯淑华那里。

    这也是冯淑华为什么暂时不搬过来的原因。

