    就在宋健对自己快速升级欣喜不已的时候，却突然听到前院中传来一阵惨叫。

    眉头一皱，宋健身后一对黑红相间的四翼羽翼浮现出来，整个人腾空而起，朝着镇魔寺前院飞去。

    此时，前院中有两名怨灵，正不断杀害着牢笼中的普通人类，抽取它们的魂魄作为给养，提升自己的修为。

    此时，这两名怨灵已经双眼赤红，因为吸取的灵魂过多，远远超过了它们的吸收能力，此时两名怨灵已经有些神智昏迷，只剩下本能反应，沦为了更加恶毒的魔灵。

    宋健飞了过来，看了一下牢笼中所剩无几的普通百姓，顿时脸色大变，要知道，他的支线任务，也是要救普通百姓才能完成，数量至少要二十名才行，否则的话，就算他猎杀再多的怪物，这个任务也无法完成。

    想到这里，宋健心中大怒，含愤出手，数百柄灵剑宛如狂风暴雨一般，朝着两名半边身体已经沦为漆黑色的怨灵飞了过去。

    两只怨灵虽然已经神智不清，但实力却早已超出普通怨灵太多，感受到威胁，顿时发出了一声尖锐的嘶吼，声音如尖刺般刺向宋健的耳朵。

    一旁牢笼中的普通人类纷纷惨叫着捂住双耳，有几个距离它们太近的人类，两只耳朵中全都流出了鲜血，一副痛苦的表情，跪倒在牢笼之中，奄奄一息，眼看着就活不长了。

    这让宋健怎么能忍，控制着灵剑，狠狠的朝着两只魔灵身上劈砍过去，而两只魔灵也将两只手臂，进化成了利爪，不断挥舞着，抵挡灵剑的攻击，一时间，碰撞声不绝于耳，火星四溅，这两只魔灵竟然只凭借利爪，就将灵剑抵挡了下来。

    要知道，此时灵剑的锋利值，绝对不低于任何一件暗金级的武器，能够和这么多灵剑发生碰撞而没有任何损伤，这两只魔灵的前爪威力，已经丝毫不弱于史诗级武器了。

    然而它们能够抵挡灵剑的锋利，却无法抵挡灵剑表面附着的红莲业火，此时的它们，就好像一桶汽油，红莲业火只是稍微一个火星，就能将它们点燃。

    在不断抵挡灵剑的过程中，这两只怨灵全都被红莲业火附着在了身上，刚开始还不觉得有什么，但很快，这两只魔灵就发现，身上的红莲业火竟然无法熄灭，无论它们如何使用魔气覆盖，结果只是让红莲业火越烧越旺。

    最终，这两只魔灵全都变成了一个可以移动的燃烧火柱，发出一阵阵惨叫，倒在了火焰之中，化为灰烬，连一具完整尸体都没有留下。

    从两只魔灵的灰烬中，滚出了两枚暗金色的宝珠和一些其他材料，宋健右手一招，这些战利品就飞到了他的手中，稍微看了一下这些战利品的属性后，宋健就面无表情的将它们收进了包裹栏中。

    两枚暗金品质的宝珠还有些意思，名为魔爆珠，属于一次性物品，激活后能够在几秒钟内发生爆炸，对方圆十米范围内的所有物品造成三千点的伤害和魔气侵蚀。

    这简直就是一个魔改的高爆手雷，威力极大，用来刷怪或者对付BOSS，效果一般，但是对于玩家，却能产生意想不到的效果。

    不过这种东西对于宋健来说，聊胜于无，没有什么特别珍贵的地方，不出意外的话，最终的下场就是扔到战盟仓库中，让战盟玩家们用贡献值兑换。

    宋健脸色略微有些难看的将所有牢笼全部打开，此时，牢笼内颤颤巍巍走出来十几个人，这些人虽然一副虚弱的表情，但好歹还能靠着自己的力量走出牢笼，每走出一人，宋健任务栏中的任务要求人数，就会减少一人。

    在最后一人走出牢笼后，宋健需要救援的人数，还差三人才能满足二十人的需要，这让宋健的脸色愈发难看起来。

    要知道，前院关押的普通百姓，他之前看到还有上百人，如果之前不是他太贪图猎杀镇魔寺的怪物，导致来都前院速度太慢，他最少能够救出七八十人，但现在因为来晚了，只救出了十几人。

    “该死的，难道就这样让任务失败吗？”宋健心中暗道。

    就在这时，一声微弱的呻吟声，从牢笼中响了起来，宋健心中一动，连忙冲到牢笼中，此时，一名衣衫褴褛的老者，正奄奄一息，趴卧在牢笼的最里面。

    此时这名老者的气血值，已经只剩下一丝，只有十几点，而且每隔几秒，还会继续掉落一点，如果放任不管他，最多几分钟后，他就会死掉。

    这个时候宋健怎么可能让老者就这样死掉，连忙从包裹栏中，摸出了一瓶高级治疗药水，缓缓的灌入到老者的口中，不一会的功夫，老者的气血值开始缓慢增加起来，而他也睁开了眼睛，脸颊出现了一丝红润。

    “能行！”宋健眼睛一亮，轻轻放下老者，开始在牢笼中搜寻起来。

    没过多久，他就在十几个牢笼中，发现了五六个已经进入濒死状态的普通百姓，用高级治疗药水将他们全部救起来后，宋健的支线任务终于算是完成了。

    等级提升一级，同时经验值还提升到了87%，宋健发现，每救援一名百姓，至少能够提升他4%-5%的经验值，顿时脸上浮现出了一抹后悔的神色。

    如果他早点过来的话，收获的经验值，肯定会比猎杀那些怪物还要多一些。

    “算了，能够在这里连升好几级也该满足了……”宋健摇了摇头，自我安慰道。

    就在这时，一问大师在几名灰袍僧人的搀扶下，慢慢走了过来，望着满牢笼的尸体，一问大师脸上露出了一丝悲苦的神色。

    在一问大师的带领下，几名僧人盘膝而坐，开始念诵经文，超度这些死去的人们，只不过这些百姓的灵魂，早已被怨灵们吞噬，这些僧人即使用经文超度他们，对这些死去的百姓也没有任何用处，只不过会稍微减少一些僧人们的罪恶感。

    “施主，多谢你的援手！”一问大师念诵完后，缓缓站起身来，指着宋健身后镇魔寺的大门说道：“施主只要通过这扇大门，就能离开这里……”

    宋健心中一喜，他原本就担心，自己杀了魔神，恐怕无法离开这片小天地了，没想到，完成了系统任务后，竟然也能离开这里。

    朝着一问大师拱了拱手，宋健毫不留恋的转身朝着镇魔寺大门走去，推开大门，眼前出现了一个淡蓝色的传送阵，宋健毫不犹豫的踏了进去，声音消失在传送阵之中。

    “诸位，先将这些百姓都安葬了吧……”一问大师叹了口气，对其他几名僧人说道。

    僧人们点头答应，开始收拾起牢笼中百姓们的尸体，而此时的一问大师，则摸着怀中那枚魔神獠牙，悲苦的脸上，浮现出了一抹莫名的神色。

    ……