    我现在是有家归不得，有债身已轻。

    当看到银行给我发送的信息，确定三十万贷款已经提前还清后，我对黎堂峰升起了一股浓浓的感激之情。

    什么叫雪中送炭送温暖，这就是啊！

    我虽然是个有点缺心眼的女人，但别人对我好我不是不知道。黎堂峰只让我做他的女人，我一没签字二没画押，人家就给我解决了债务问题。别人都这么相信我了，我想我也不能这么没良心。

    事实证明了，我真的太天真了。因为这时候的我，根本不知道三十万对于黎堂峰而言真的只能算是九牛一毛。

    怀着忐忑的心情，我晚上打着车去了地址上的地方，上车的时候司机师傅还这么跟我说：“小妹妹也去那里应聘吗？能进那里工作真的是好呀！”

    那里是哪里？我听得一头雾水，但为了显示我比较聪明，所以我没有开口询问，只是淡淡的笑了笑。

    等到了地方我才发现，这完全就是个度假山庄，我打车过来足足横跨了大半个城！花掉了我将近两百块的车费！

    我一阵肉疼，不停的安慰自己，没关系没关系，小不忍则乱大谋，舍不得孩子套不住狼啊！

    司机告诉我说，再往前他就进不去了，只能我自己徒步上去。

    徒步就徒步吧，走走也能减肥！所谓临阵磨枪，不快也光。我今天怎么说也是打扮过的，看我这一身青花穗的长裙，是不是特别的仙气飘飘？

    说着徒步容易，走起来就难了。这山路蜿蜒向上，远远的能看见灯光，却怎么也走不近。

    我不由得加快了脚步，等我赶到人家门口的时候，天都快黑了！

    饶是黎堂峰这么冷淡的人都忍不住给我打了个电话，问：“你到哪里了？你准备几点过来？”

    我喘着气：“已经到了，在门口。”

    我话音刚落，就看见黎堂峰握着手机从门里出来，他皱着眉看我，收起了手机。

    “你杵在这里干什么？”黎堂峰说着还有点嫌弃的看着我，“进去之后到旁边的房间去换衣服，好好学学。”

    学？学什么？我这样子难道还不够好？我已经发挥了我个人的最佳潜力啊，再往下挖掘臣妾办不到了啊！

    可面对黎堂峰，我只能点着头“哦”了一声，然后乖乖的按照他说的路线走了进去。

    进去一看发现这里是服务生换衣服的地方，敢情黎堂峰是想我学着当个优秀的服务员？别的男人喜欢制服不都是女仆装吗？这样一件黑漆漆的服务生制服哪里好了呢？

    还是有钱人的心态看不懂啊！你出钱我照办，不就是换个衣服吗？

    我三下五除二换好了衣服，对着镜子一照我算是明白为什么刚才黎堂峰对我那么嫌弃了。

    我爬了半天的山，脸上的妆早就糊的一塌糊涂，尤其是眼底下两个晕开的黑眼圈。不知道的人，还以为我玩朋克呢！

    赶紧对着凉水冲了冲，勉强能看一点。

    这时外面一个年纪大一点，看起来像是领头小班长的姐姐进来说：“你怎么还在这里？去给云春阁包厢的客人上菜啊！”

    “哦哦。”云春阁是哪里？

    我推着小车好容易找到了地方，进门就一阵香艳甜腻的气息，几乎每个男人身边都挂着一个活色生香的大美女。

    好几个美女的事业线把我的眼睛都看直了，这波人里面只有黎堂峰是孤家寡人，看上去颇有一番遗世独立的意思。

    我推着车进去，原本想着我能上菜呢，没想到我连端盘子的资格都没有，里面另外一位清秀可人的小妹妹把我的车接走了，我就这么给关在了门外。

    黎堂峰这是什么意思呀？

    难道只是让我过来看他在这里纸醉金迷？

    我站在门口好一会，口袋里的手机又响了起来，是黎堂峰发来的短信，他问：你属乌龟的吗？人呢？

    我有些委屈的回：我在门口啊。

    五个字刚刚打出去，突然走廊尽头走来了三五个人，我定睛一看，里面竟然有舒伟和姜虹珊的身影！

    吓得我赶紧面朝着墙，顿时不知道怎么反应才好。

    这时门打开了，黎堂峰在里面用比刚才更古怪的眼神看了看我，最后恨铁不成钢的说：“进来吧。”

    他刚说完，身后的舒伟他们就走到了跟前。

    我听到舒伟用很兴奋的声音喊：“黎总，真没想到在这里遇见您了。”

    完了！我可不想穿成这样还顶着两个黑眼圈就被舒伟认出来啊！姐姐还没混到逆袭成女神的时候，怎么可以现在就闪亮登场？

    手下的动作比思考更快了一步，我抢先一步抱住了黎堂峰，将脸埋在了他的肩头，一副小鸟依人的样子。

    黎堂峰诧异了两秒后，居然没有推开我，反而用手搂住了我的腰！

    舒伟的声音变得尴尬起来：“我……是不是打扰到您了？黎总。”

    黎堂峰惜字如金：“嗯。”

    舒伟尴尬不已：“那我就先去有事了，回头再来跟您打招呼。”

    这回黎堂峰连个嗯字都没给，直接抱着我闪进了门里。一进门，迎面就是一股香水脂粉的香气还有各种尼古丁的味道，它们混合在一起在空气里飘荡着，带出一股陌生的气息。

    黎堂峰拽着我的胳膊把我拉了进去，我一进场就受到了所有人的注目。

    有个靠黎堂峰位置最近的女人千娇百媚的笑了笑，说：“哟，堂峰少爷，这是谁呀？”

    我以为黎堂峰会拉着我的手然后用霸道总裁的范告诉他们，这是我女人！

    然而，黎堂峰松开了我的手，坐回了自己的位置上，还对那个尤物笑了笑说：“这是我新收的小妹，带她出来见见世面。”

    好吧，黎堂峰说的对，我确实需要见见世面，于是接下来的时间里我就站在黎堂峰身边，努力成为一名合格的服务员。

    黎堂峰要喝汤就给他盛汤，要吃菜就给他夹菜，还得动作标准温柔快速，全场人都坐着，只有我一个人站着。

    过来上菜那个清秀小妹妹十分同情的看了我一眼，我能说什么？三十万的贷款人家都给我还了，我只是当个服务员而已，没什么大不了的！

    好不容易，大家都吃饱喝足离开了。等到身边空无一人的时候，黎堂峰问我：“好了，你现在给我谈谈你的感想吧。”

    不是吧，当个服务生还得写观后感？

