    白源郡是什么地方？

    那是生陈星河，养陈星河的地方。

    虽然他没有离开多久，羊铁城还是那般脏乱，但是经历多到无法尽述，站在这里恍如隔世。

    再脏，再乱，那也是他的家乡。海妖胆敢侵犯，不可饶恕。

    “海妖不在海里呆着，上岸做什么？”

    “噗……”星辰幡穿入雨帘，在一弹指间点杀。

    “不对，是灵器？”这是庞大海妖最后一道念头，他以为自己无限靠近结丹期，在此地可以兴风作浪，却万万没想到来了一尊煞星。

    此妖一死，那些小妖立刻呈鸟兽散。

    这种小妖也能害人，而且害人不少，所以除恶务尽。

    漫天星斗轻轻一颤，瞬间屠灭杀尽。

    陈星河没有过多逗留，身形腾空。

    回到羊铁城，距离铁西村也就不远了，在今天这种修为助推下，也就抬抬腿的事儿。

    铁西村并无异样。

    不过东方有一股妖气，按照朱雀卦象显示，此妖多半会经过此地。

    “爹，我回来了。”陈星河往自家当院一落，神识扫到家人躲在地窖中。

    “是老大，老大回来了。”陈老实特别激动，赶紧去拉机关。

    “别，千万别上去，声音不对，我练武听得出来。”老二赶忙阻止父亲。

    陈星河听得真真切切，笑道：“行了，老二，听这句。加八，八上八，八去二进一。八上三去五进一。加九，九上九，九去一进一，九上四去五进一。”

    “呀！真是大哥，麻溜开机关上去，珠算口诀，小时候把我难坏了。”老二喜出望外，口诀包含着兄弟二人儿时记忆，所以一听便知真假。

    家人一个个钻出地窖，看到陈星河那一刻傻掉了。

    不是陈星河，这个古怪男子是谁？

    陈星河也傻掉了，娘怀里抱着一个婴儿，旁边三姑姑怀里也抱着一个，老二身边年轻小媳妇怀里还抱着一个。

    刚才神识扫过没太在意，现在仔细感应就知道，这仨婴儿和自己本体有着血脉联系，爹娘呈椿萱并茂之意。

    古人称父母为椿萱，也就是说这仨孩子跟老二没有半两银子关系。不，有关系，是弟弟妹妹。

    “爹，您和娘这么霸道吗？又给家里添仨。”

    “哈哈哈！”陈老实捋着胡须大笑：“兜里不缺银子，你们三个也都成婚了，我和你娘闲来无事，觉得身子骨还硬朗，于是再生仨小的解解闷！”

    “有这么解闷的吗？娘这么大年纪怀三胞胎，很危险的。”

    陈老实拍着额头说：“没想到你娘一口气怀仨娃，你娘顶个大肚子健步如飞，每次出去遛弯都把我落到后面好远，生小四小五小六时，不到一个时辰全解决，乡亲们都说你娘是送子仙座下大弟子下凡，把这仨小的养大还能再生仨。”

    “不对。”陈星河放出神识，难以置信道：“爹，娘怎么又怀上了？这回是一个，算算时间明年巳月中旬出生，是个妹妹。”

    “啊？又怀上了？是那次吃酒之后，你娘比我还能喝。”陈老实围着老婆转圈子，肚子还未显怀，连陈星河老娘自己都不知道。

    “一根藤上七朵花，老爹你牛啊！”

    陈星河一下子多了两个弟弟两个妹妹，面上露出喜色，嘱咐道：“我这次回家特意找来一些调理身体灵丹妙药，按照我所说方法服用，活到一百二十岁不成问题。”

    “啥？一百二十岁？”陈老实吃惊道：“叫我算算，四十不惑，五十知天命，六十花甲，七十古稀，八十杖朝，九十耄耋，一百期颐。这一百二十，那就是双花甲！儿啊！我怎么觉得这么累？”

    “爹，是您算的累！我这边儿努努力，让您活到一百五十岁并非遥不可及！弟弟妹妹若有灵根可以修真修仙？”

    陈老实摇头道：“仙缘不可强求！去，给老大弄口热乎饭菜，老大说的话不允许泄露半个字出去。”

    陈星河知道父亲向来低调谨慎，随同父亲回屋叙话。

    “星河，在外面很难吧？”

    父子俩聊天，陈老实仔细观察这名陌生男子的动作习惯就知道确实是儿子无疑。

    “不难，做了大派弟子，又去最繁华城市做了官。这次借了一具妖身回来为朋友办事，顺便回家做些布置。”

    “这？”陈老实毕竟阅历有限，无法想象那是怎样一番造化，不过作为父亲，他依然端得起架势，训斥道：“你小子少糊弄爹，光鲜背后全是麻麻赖赖，不知道吃了多少苦，奈何仙凡有别，你的事儿家里帮不上。”

    “爹放心，我在外面一切安好，这次回来暗设大阵，要让我陈家生发成为贵胄。”

    “儿子，你的野心太大了。”陈老实做人稳稳当当，今天儿子回家，心中十分高兴，没想到老大带回来的惊吓太多。

    “爹您有所不知，如今这真算不上野心，以我修为手段反而太低调了！爹倒是与我不谋而合，我找来龙气生发，是为了陈家多生子嗣，好在未来二十年成为修真世家。罗浮岛拥有灵根之人相较外界多上许多，这里面有历史原因，当年移居此地抵抗海外妖族修士较多，很多人祖上出过修士，只不过年代久远，自己不知道罢了！修士的后代与修士的后代结合，自然沾光。”

    “哦？”陈老实看向陈星河笑道：“这么说咱们家祖上也有修士喽？老大你肯定有那个什么灵根是吧？”

    “有，不过层次不高。娘肚子里这个妹妹拥有灵根，不过五行气息太过驳杂，经我细心施针有望再进一步，会是咱们陈家继我之后第一位修真者。”

    “啊？三胞胎一个都不成吗？喝酒喝出来的娃儿反而成了？”陈老实有些跑偏。

    陈星河赶紧引回正题：“爹，十年内多聚民望，龙气自会在弟弟妹妹中择一人辅佐。”

    “咋还能轮到你妹妹？”

    “当今大昌五行属火，我带回来的龙气偏向土木，土敦厚，木妖娆，火生土，木生火，感觉这种配合要出一位女主呢！”

