
“尸潮融合体！？”

沈进的声音都拔高了几个声调，

屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风！

简直了！

沈进当机立断，吃下空间果实，身体上出现了一层紫色的波纹，

“都握住手，跟我走！任务宣告失败！”

孙灿看着下面在和众人角力的植物丧尸本体，脸色阴沉不定，憋出了一个字：

“草！”

他放弃丧尸，跳了出来，牵住了沈进的手，召唤物自觉抓住了孙灿的后兜，排排站。

超级队的其他人也都停止了攻击植物丧尸的根茎，手牵手站成一圈，

沈进食指和中指并起，放在前额，

“走！”

众人身上紫色光芒一闪而过，随后全部消失在地下，

出现在了上面摆着的【传送机】旁边，

只剩下9个土元素的躯体还在地下支撑。

孙立正带着超级队剩下的20多个人在迎战10只Y3丧尸，见沈进他们出来，也不恋战，能斩杀的就爆发斩杀，不能的直接逼退，

都集合在沈进身边，

“老大，走？”

此时，周围的丧尸爬动的声音已经清晰无比，最多还有1分钟就要全部来到这里，

沈进抿着嘴，

他上来以后就感觉到了一股极大的压迫感！

那绝对不是普通的丧尸能带来的，

是尸潮融合体！

这下，他不报任何侥幸心理了，B市的丧尸本来整体实力就极高，那形成的尸潮融合体得多强？

沈进感觉就算是把一号家园的人全拉过来，也不一定能搞定......

“全体，跟我进入【传送机】，撤退！”

孙灿有些无奈地叹了口气，

“可惜了，就差一点......再有一分钟的时间，咱们肯定能搞定的”

汪跃跳下去帮忙以后，多了一个满状态的三阶巅峰超凡者，他们本来已经占到上风了，再加把劲就能把植物丧尸最后一大截根茎拽出来，从而攻击到它丑陋的本体了。

孙立拍了拍孙灿的肩膀：“走吧灿哥，下次再来......”

“只好如此了，但...这茫茫多的丧尸围上来，咱们下次难度系数更大了，算了，以后的事情以后说，保命要紧，走！”

孙灿只是感慨一下，他可不想为了完成一个任务就把命卖在这，

况且......沈进说要走，他也只能跟着走，少了【传送机】，他即便拥有量子护甲，也不一定能跑出这漫天丧尸的包围圈，

刚刚的战斗，已经将量子护甲的电量消耗的差不多了，经不起下一场战斗。

4个【传送机】上面有4个空间通道，

他们带上召唤物，不到1000人，撤退很快，10秒钟就能全部走完。

沈进走向旁边的一个【传送机】，走之前回头看了一眼一公里外已经冒头的丧尸融合体，

400米的身高，庞大的身躯，惊人的能量，浑身散发着恐怖的黑雾，一招一式尽显巨尸之威，

“这就是B市的丧尸融合体么......感觉比植物丧尸还要猛，太可怕了，快走！”

沈进一下窜入空间通道，

其他人刚想跟上，

沈进一下又从那边钻了回来，

“且慢！我看看融合体在干嘛！？”

众人：“？？？”

沈进一个加速升高，然后看到了丧尸融合体的全貌和动作，

它一路清理着沿途的丧尸过来，一拳一脚都会碾碎无数的丧尸，

毫不留情！

“乖乖...融合体在和丧尸打架！？这一幕...怎么这么熟悉？”

此时，丧尸融合体的头部扭动过来，看到了空中那标志性的银白色盔甲，

张开大嘴，低沉沙哑的声音传出：“沈进？”

听到丧尸融合体发出声音，沈进先是一惊，随后大喜！

“是我！你是刘某！？怎么来这里了？”

“没错，是我，我来找个特殊的丧尸...”

特殊的丧尸？

沈进看了一眼地下正在修复自身的植物丧尸，

“如果不出意外的话...你要找的特殊丧尸就在这里，我们是来杀它的！但现在这里要被包围了，我们准备撤了......”

刘大郎沉默了片刻，缓缓开口：“我也是来杀它的，我帮你们阻挡周围的丧尸，可以顶一阵子，你们能搞定吗？我需要它的晶核！”

沈进看向孙灿，

孙灿疯狂点头：“给它！我不需要晶核，我只要干掉它就行了！”

沈进顿时了然，看来孙灿的系统并没有要求他取这个丧尸的晶核，

大喊道：“好！帮我们阻挡外面的丧尸一分钟！干掉以后晶核归你！”

“交给我。”

刘大郎双脚出现一排肉色的触手，然后猛地弯曲，

跳跃！

400米高的巨大丧尸瞬间跨越一公里的距离，挡在了众人前面，

庞大的身躯带来极高的压迫力，地下的植物丧尸都在瑟瑟发抖。

“哗啦啦——”

融合体头部散落下大量的黑色雾气，

随后，身躯发生改变，双脚并在了一起，胸口的丧尸滚落下来，绕着众人围成一个圈，

组成了一个倒扣的半球，把众人包裹在了里面，隔绝了外面的丧尸，

沈进嘬了一口牙花子：“擦，这该死的安全感！”

孙灿大笑道：“好！山重水复疑无路，柳暗花明又一村，兄弟们，干！”

还好9个土元素融合技还没来得及解体，

但凡沈进稍微再晚说一秒钟，他们900个人就把异能解除了，到时候地下没有9个土元素的支撑，只怕会被植物丧尸无穷无尽的根茎淹没，再无落脚之处。

“正好关键时刻友军尸潮融合体到了，正好进哥多看了一眼认出来了，也正好没解除融合技......我们的运气不错！”

孙立突然想到了什么，看着队伍中无所事事的白航，脸上露出了会心一笑。

运气这东西，谁又能说得清呢？

孙灿和超级队的人，重整旗鼓，握住沈进的手，

食指和中指放在额头，

“哗~”

紫光闪烁，

众人重新传送到地下100米深处。

“干TM的植物丧尸！”

“扯它根！”

“烧它茎！”

“戳它头！”

“兄弟们这话到头了，杵它杵它！”

这下，集中了超级队所有人的力量和沈进、孙灿两大超强战斗力，

植物丧尸顶不住了...

大块的根茎被扯出来，砍的稀巴烂，

绿色的光芒从地下游走，窜到每个人身上，帮助大家恢复伤势和异能，

群体治疗术！

超级队的辅助妹子，终于有作用了！

泪目！

超级队中代号‘快银’的小伙子，开启异能，把速度和反应力瞬间提高十多倍！

时间仿佛变慢了，

给众人留下了一溜的幻影，

所到之处，丧尸的根茎都被剁成了一滩烂泥，

超急速！

“轰！”

旁边飘过来数十个黄色的光圈，狠狠射入粗大的黑色根茎中间，

丧尸根茎的肉瞬间气化！

出现了一个深深的大洞，

分解者云飞用完这一招后，整个人被抽空，他的异能果实时间到了，能量消耗殆尽。

但接下来，所有人顺着被他开出的大洞狠狠戳了进去，

植物丧尸的本体发出惨叫，

“唔——咕——”（达咩~已经快到底了~啊啊啊！）

如今，植物丧尸连遭重创，已经组织不起有效的反击了，

只能靠着自己坚韧的根茎和变态的再生能力硬撑，

30秒后，

随着孙灿的大剑狠狠刺进它的头部，彻底结束了它的生命，

“唔——噗噗噗！”

所有的根茎、枝丫瞬间伸直，然后不住的颤抖，

植物丧尸的地下最深处的本体喷出大量汁液，

孙灿被喷了一身，但没突破他身体周围的火焰，在空中被气化。

汪跃跳入满地紫黑色的血液中，毫发无伤地捞出了一颗巨大的绿色晶核，

普通的三阶晶核大概是一个足球这么大，

这颗晶核，足足有普通足球十倍大小，抱起来跟一个大号健达奇趣蛋一样！

“老大，给！”

汪跃赶忙抱起来，献宝式地拿给沈进，看得孙灿一阵无语，

“我又不抢......”

沈进接到手里，系统发出提示音，

【获得：三阶集结晶核*1（可分解）】

嗯？

可分解？

沈进放在自己系统自带的小号工作台上，

上面出现了一个公式：

【三阶集结晶核=三阶普通晶核*15】

“好家伙！一颗顶15颗！虽然没有什么特殊的变化，但......足够我催化15个三阶超凡者了！”

沈进一喜，但随后又收了起来，他想起了外面的智慧丧尸的要求。

孙灿看着沈进说道：“那个你分配吧，我不需要”

他已经接到了系统的提示，完成了任务，获得了一大笔的经验，同时还获得了额外的3个技能点，

加上最近升2级给的2个技能点，孙灿可以好好研究一波他的技能树了。

最近，他有所感悟，感觉以后也要走团队作战的模式，

从沈进这里，他看到了一种特殊的道路，

找人给自己打工，不是升级更快？

以后自己往队伍里一站，开着buff就能收割经验，躺着就能升级，一路直接躺到世界最强超凡者！

岂不美哉？

所以，以前他选择了很多强化自身的技能，团队buff就学习了三个，

【大地附魔】、【烈焰盾牌】、【橡木之心】

“这波回去在一号家园修整一段时间，重新梳理一下技能，组建一只自己的队伍，而且......”

孙灿看着自己的下个任务，脸上露出思索之色。

上面封锁众人的根茎已经失去了支撑，纷纷软了下来，

9个土元素也到了极限，纷纷解体。

“走，上去！”

他们出来的时间比预计的要早一点，

前后总共只用了50秒就搞定了。

外面，

刘大郎化作的半球状丧尸融合体，正承受着大量丧尸的冲击，

首当其冲的是空中无数的飞行丧尸，

除了最常见的红发鹰身女妖丧尸外，还出现了大量不知名的畸变飞行丧尸，各个凶猛异常！

它们不知道是怎么被吸引过来的，

奋不顾身地往里面钻，

刘大郎的丧尸融合体上来就被无数的飞行丧尸一顿输出，

平时的时候，丧尸不会主动攻击他的，但今天不一样了，

挡住路的刘大郎遭受到B市丧尸的猛烈冲击，

刘大郎也不任由它们欺负，它可是融合了400万丧尸的超级融合体！

“哗哗哗——”

在他中心处，喷出了超大量的黑色虫子，

仿佛黑色的沙尘暴来袭，

覆盖周围方圆3公里的范围！

一时间，

无数的咀嚼声传来，最先赶到的丧尸们，浑身都覆盖了一层黑色的虫子，

肉眼可见，

四面八方涌来的黑色丧尸洪流变成了一地白骨.....

再等待了片刻后，

白骨都消失不见，只剩下大片吃的饱饱的大黑虫，

从一个绿豆蝇长成了老鼠大小，双眼冒着猩红的光芒，

在刘大郎的控制下，朝着包围过来的丧尸发起了冲锋！

一招群杀，

瞬间清场，还完成反击！

这就是400万尸潮融合体的刘大郎！

恐！怖！如！斯！

沈进他们出来的时候，

外面的黑虫才刚刚死完，无穷无尽的丧尸又包裹而来，

刘大郎的本体藏在他的融合体里面，时刻关注着地下的进展，

此时看到沈进举着一个一人高的巨大绿色晶核出来，脸上露出了激动的神色，

“就是...这个！”

他要找的就是这个！

那里面蕴含着一股奇特的力量，对他帮助极大！

这种丧尸......他只感受到了这一只，

很特别！

沈进看着周围坚实的丧尸血肉壁垒，

突然觉得这个场面有些违和，

“特么的，躲在丧尸融合体的身体里面还真安全......没想到最后居然是丧尸阵营帮我们干掉了植物丧尸...”

刘大郎解释道：“不，其实我是人类阵营的，只不过碰巧拥有了指挥丧尸的能力”

沈进听到后，脸上露出了笑容，

“好！好一个人类阵营，这话我听着舒服！给，这是你要的东西，虽然...这对我用处很大，但答应你的事情我不会反悔，感谢你的帮助！”

刘大郎本来心里有些忐忑，他最怕的就是沈进赖账！

因为这个晶核的能量如此浓郁，如此特殊，

对一号家园，甚至人类来说...肯定有极高的研究价值，

万一沈进吞下，他还真没什么办法，

上面那4台【传送机】，他可是在神集见沈进用过，“嗖”的一下，人就没了！

他找都没地方找去，

跟沈进开战？

那必不可能！

他只是个普普通通拥有400万丧尸手下的.....能力有限的小智慧丧尸，跟这种人杰开战，属实是嫌自己活的太久了。

哪怕他已经成长到如此的地步，对沈进的依然畏惧。

他的潜意识告诉他......千万不要惹沈进。

沈进把手里的巨大绿色晶核举了起来，然后严肃地说道：“但你也要记住我之前跟你说过的话，一旦...你的力量用来对付人类，那.....天涯海角，你都死定了”

沈进抛起晶核，扔给了刘大郎，

刘大郎心中猛地一颤，接在了手里，

“我知道了......”

沈进招呼一声：“走！回家！”

众人依次进入【传送机】，最后，孙立甚至还有时间收回了3个【传送机】，只留下一个传送自己的。

孙立踏入空间通道前，点燃【传送机】旁边的【工业TNT】，

对着空中的刘大郎摆出一个笑容，

“再见了，大家伙！”

孙立的身影消失。

“轰！”

【传送机】被炸了碎片，空间通道关闭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="69940489"  chaptername="第五十一章：胜利，凯旋">加入书签</a>
</div>
