    待得北君武再次准备追击，九变蚕王却是已经跟了上来，他朝着北君武大喝道：“北君武，我们可是老朋友了，这一次，你的对手，是我！”
    两军簇拥而上，不过瞬间便是战作一团。
    龙雀跃马提枪看向身前的黑色方阵，长枪如林，夜豹亲王手持一柄黑色龙枪站在龙雀之前，他双手紧握龙枪，缓缓后收。
    后收不是为了撤退，而是为了进攻。
    夜豹亲王在蓄势，在等待着龙雀亲王上前。
    龙雀亲王看了周围一眼，有这一半的逆龙军已经失去了自己的战马。
    不过这没什么，至少还有一半只要迅速凿穿了夜豹亲王的战阵，那么陈明的头颅，就在眼前。
    龙雀亲王继续冲锋，当空便是一枪朝着夜豹拍下！
    夜豹不闪也不躲，他记得他跟北君武说过什么，他是最后一道防线，最后一道防线应该做的，是拼命。
    夜豹出枪，枪出寒芒乍现！
    夜豹的黑色龙枪刺进龙雀亲王的胸膛，扎出一个大洞来，鲜血和内脏碎片从中落下，而夜豹，也是在龙雀的一枪之下，被拍得倒在地面上，口中大口大口地咳血。
    夜豹一枪穿透了龙雀亲王的胸膛，龙雀亲王却是浑然不顾，勇武无双，他的胸膛之中留下了一柄黑色的龙枪，双手却是在继续挥枪，将身前的鬼豹卫一个个劈开。
    一具尸体接着一具尸体倒地，龙雀一路向前，没有任何人能够阻挡住他一息，龙枪之下，所有的阻挡都事荡然无存！
    两边的人马都可以看得到龙雀的强大，但是在此刻，没有任何人能够脱得开身。
    夜豹终于是从地面上挣扎起来，再看向前方，龙雀已经到了城门之前。
    他想要追过去，白龙老道在他的面前落下，朝着他笑道：“早就听说夜豹亲王实力不俗，今日，与老道切磋切磋？”
    龙雀看向周围，却是只剩下上百骑跟随他冲到了此处，不过也够了。
    龙雀挥枪落在城门之上，不过只是一击，城门便是被直接轰开，龙雀跃马，直接冲进了城门，在他的身后，上百骑如影随形，长枪在地面上划开一道道刻痕。
    各位无眠者大殿之中。
    “报！龙雀老祖出关，与妖刀姬战在了一处。”
    “再探再报！”
    “报！燕国四宗主陈鱼，率领四大龙王，战人间英灵白龙老祖！”
    “再探再报！”
    “报！妖族女帝擂鼓，军心大振！”
    “再探再报！”
    “报！龙雀亲王率领逆龙军，连破北君武，夜豹亲王，单枪破城了！”
    “再探再报！”
    .......
    紫禁笑道：“光明无眠，所有人的目光可都是凝聚在你的身上，可不要让人失望啊。”
    盖九幽道：“若是他赢了，若是至高无冕还能再撑七百年，未尝不可用对光明无眠的效忠，换个世袭罔替。”
    武夫道：“陈明，所有人都在看着你呢，这一战，可不能输了，输了，恐怕整个无冕者议会都会野心皱起啊。你唯有延续自己的不败神话，才有机会让这群野兽安静下来。”
    ......
    龙雀亲王冲进城门，可以看得到城楼之上的陈明，龙雀朝着陈明大笑道：“陈明，你还有什么手段？”
    陈明看向龙雀亲王的周围，除了上百骑之外，再无他人，陈明微微笑，身躯之上，七宗罪浮现而出，他伸手取下背后的白骨龙枪，“叛王龙雀，你现在应该思考的，应该是你如何走出这座城。”
    龙雀亲王微微变色，看向周围，却是并没有看到其他人，并没有埋伏啊。
    龙雀亲王看向陈明，喝道：“休要故弄玄虚，你们无冕者议会，向来以狡诈著称，你以为我会在这一刻上当吗？你分明就是想要吓住我，让我不敢对你出手！”
    陈明有些尴尬地看向龙雀亲王，嗯，本仙师的名声也有其他无眠者这么差吗？
    这分明叫做足智多谋好吗？
    陈明道：“你真是这么想的？”
    龙雀伸手要拔出胸口的黑色龙枪，朝着陈明大喝道：“本王，可不是吓大的，我有五个哥哥，但是最后登上龙雀一族之主的人，是我！”
    “你陈明，不过是我成为天下霸主的路上一块绊脚石而已，就让我斩了你，踏上天下霸主之路！”
    龙雀亲王骑着龙马朝着陈明冲锋，陈明看向龙雀亲王，以后看仙王都是一头的问号，但是现在，他足以看清对方的光环了。
    {危险指数：554w。
    【无君无父】
    介绍：他亲手杀死了自己的五个哥哥。
    效果：无情之枪，出枪四倍提升。
    【龙雀之血】lv4
    介绍：他拥有着纯正的龙雀血脉。
    效果：龙雀之体，实力四倍提升。
    【屠龙术】
    介绍：他修行了屠龙术。
    效果：弱点看穿。
    附注：对于龙族有着一定程度上的加成。
    【苍龙之气】
    介绍：他修行了苍龙之气。
    效果：三倍提升。
    【妖咤】
    介绍：妖族天下，叱咤风云。
    效果：对于妖族的统御效果+2。
    .......}
    陈明看了一眼，在光环程度上来说，几乎可以说和自己差不多了，危险指数更是差不多算是自己的三倍了。
    不过，陈明可是还没有施展褫夺的啊！
    一个褫夺，教你做人，啊不，做妖。
    陈明语重心长地朝着龙雀道：“我劝你最好是想清楚，我这个人，爱好和平，你面前的这块绊脚石，可能有点大。”
    龙雀亲王此刻哪里会管这么多，陈明越是这么说，他越是觉得陈明是在骗他，让他后退，不去斩杀陈明。
    “你为了自保，还真是不遗余力啊！”
    陈明再次开口，语重心长，“我念你修行不易.......”
    陈明还没有道完，却是被龙雀的怒吼打断，修行者，最讨厌的就是别人对他说这句话。
    我滚你的‘我念你修行不易’！
    “哇呀呀呀，陈明，给我死来！”
    陈明起身，然后道：“大家都看到了，是他自己要找死的啊，我可是提醒过很多遍了的，这年头，还真是怪事天天有，今天特别怪，好好活着不好吗？非要来找死！”
    陈明挥枪，直指龙雀亲王，大喝道：“就你这等弑兄欺君的乱臣贼子，也配用枪？【无君无父】，褫夺！”
    日常三更奉上！
