    第47章 大战即将开始

    “嗯！说的好！”

    ……

    把战利品打扫干净。

    “队伍”继续前行着。

    “叮经验值加100，装备若干，请自行查看。”

    听到这声音李城心道：

    “咦！看来玩家们为了闯副本还挺卖力的嘛！这么快副本人数都已经满了。”

    看了看存储空间，看只多出来的十来件装备。

    “看来，这群玩家都没啥装备了呢？这么多人才堪堪爆出了这么点装备。”李城心中楠楠道。

    ……

    时间快速流逝，转眼到了中午。

    “草！还有多远啊！”一名玩家道。

    “不知道，这得问那个两个NPC，你们肯定知道！”一名玩家道。

    听到这名玩家的话，周围的一些玩家快速来到李城身旁道：“这名不知名的NPC，请问路还有多远啊？”

    扫了一眼这名开口的玩家，李城道：“这我也不太清楚，但肯定按照现在的速度，差不多明天的这个时候应该就到了。”

    听到，想要的答案周围的玩家纷纷离去。

    ……

    另一边

    “那个NPC，怎么说的还有几天。”傲世盛隆对着下方的一名小弟道。

    “听NPC所说，按照这样的速度还有1天的时间。”那名小弟道。

    “嗯！一天的时间，时间还挺长的，哎！一天的时间可是耽误了一天的刷级时间，但也不能放弃这个任务，只希望这个任务奖励丰厚吧！”盛隆傲世叹气道。

    ……

    各自拿出事先准备好的干粮吃完后，在休整了一会后，又开始了枯燥乏味的赶路路程。

    时间飞逝，转眼间就来到的晚上，在这一路上并没有遇到像之前一样的野怪，一路平安。

    玩家们各自拿出早已准备好的帐篷，之中也不乏有没有准备的玩家，他们就只能拿出一些好处和那有帐篷的玩家挤一挤。

    “哎！疼！”李城揉着自己的脚道。

    “大哥！你也太不小心了，这一路上你都崴了几次脚了，要不是大哥你的体质比普通人高出几十倍，要不然，脚早就断了。”小药在一旁拿出药膏边帮李城脚上敷药，边说道。

    听到这里身旁的李城，看着这里看到属性面板上的多出来的一个属性栏，一阵无语。

    【崴脚:脚部位置遭到损伤，在此之间减少20%的速度，持续时间:脚部好了为止】

    “哎！轻点！”李城道。

    “对了，小药，我看你这个药膏真够神奇的，敷上去过上几分钟就好了。”李城说道。

    为了满足自己的好奇心李城随手就丢了一个探查术过去。

    【浆糊药膏:用许多药草胡乱熬着而成，粘稠稠的看起来虽然感觉很恶心，但对跌打损伤用奇效，敷上后5分钟内保准敷到病除。

    药虽好但也有副作用:敷着的期间速度再次减少100%，脚上带有微微的臭气。】

    “WC，这效果是好了点，但这副作用是不是大了点，要是在敷着的期间，有人偷袭的话，那还不得必死无疑啊！”李城道。

    “大哥，就将就一下吧！我在出发前并不知道会发生这样的事，所以并没有带哪种可以治疗这种跌打损伤的药剂，现在也没炼制那种药剂的材料。

    所以我只能在路边采一些药草，熬着一些治这种跌打损伤的药膏了。”小药道。

    “哎算了，算了，好了就行，”李城道。

    五分钟后，脚伤已好，李城就掏出了一个特别大的帐篷，

    这种帐篷可比大部分玩家拿出的那种只有4平米的帐篷不同，李城拿出的帐篷可是足有100平米的帐篷。

    这帐篷可是花了李城足足1000多的铜币呢？

    但是玩家群中也有许多有钱的土豪，有着大帐篷。

    其中就有盛隆傲世，他的帐篷和李城一样也是一个100平的帐篷。

    入夜。

    因为李城的“队伍”是在森林中的一块平坦的草地扎营的，所以外面时不时的传来一些奇奇怪怪的声音。

    捕食，杀戮，在这片黑暗的森林里经常发生着。

    “草！太吵了！还让不让人好好睡觉了！”一名玩家在任务群里抱怨道。

    “楼上的，同感！”

    同感+1

    同感+2

    ……

    同感+1456

    我是好孩子:“草！外面鬼哭狼嚎的声音不断，吵的肝疼。”

    喜欢现金：“哎！这么吵！索性就到外面给大哥放哨了！”

    新华子衿：“对！对！兄弟我挺你！咱们一起呗，坐标××”

    喜欢金钱：“好，正在前往中。”

    ……

    看到群里这名玩家的发言，许许多多吵的睡不着的玩家纷纷出来放哨。

    但这也让他们带来了危险。

    出来的玩家们，看到外面太过黑暗，纷纷拿出火把。

    瞬间，足足有上千玩家拿出火把。

    任务群里。

    转会死啊：“大家千万不要点上火把啊！这样会吸引很多野怪到我们这里来的。”

    但这句话还是晚了一步。

    我睡觉：“草！完了，我们已经点上了，我们现在收起来还来的及吗？”

    转会死啊:“草！已经点上了！那就没办法了。”

    炸鸡汉堡：“草！完了，我刚从复活广场中跑过来，是又要死一次的节奏吗？”

    ……

    数千人举着明晃晃的火把，在这片大森林里，非常之显眼。

    一些不怕火的，喜欢火焰的野怪纷纷出动，朝着李城“队伍”的方向奔去。

    瞬间大地震动。

    轰隆！轰隆！

    听到动静的李城，小药瞬间从梦中惊醒。

    “草！发生了什么事情了！”李城道。

    几秒后。

    通过聊天群，李城终于弄明白了来龙去脉。

    “WC，这群玩家真会找事啊！”李城道。

    “大哥，怎么了？发生了什么事情！”小药疑问道。

    “哎！算了等过了这一波野兽袭击，再给你细聊。”李城道。

    “什么，野兽袭击！”小药惊讶道。

    出门后，看到周围远处黄沙漫天，烟雾弥漫。

    “大哥，看这情形这次野兽还来的不少啊！”小药道。

    “是啊！看这情形，我们不出手的话，那群玩家是扛不住的，走，小药干死它们去！”李城道。

    “嗯，好！”小药点了点头道。

    随着野兽/野怪的来临。

    还有一道机械声音出现在全村在线玩家的耳中。

    (本章完)

