    2019年，伊春老河口，胜利村。

    这个村庄位于西米干河和乌云河的交汇处，当地俗称老河口，村里人口不多，但距今已经有近500年的历史。站在村头高坡上极目远眺，绵延的小兴安岭山峦叠嶂，林莽苍苍，雄浑八万里的疆域，一片粗犷。

    提起老河口，还要上溯到清代康熙年间，那时鄂伦春人长期在这里游猎栖息，并负责看守皇家狩猎场，定期为朝廷猎狩貂皮、驼鹿等贡品。

    此外，这里还是远近闻名的抗联根据地，大约在1940年前后，东北抗日联军的几位高级将领率抗联战士，曾多次由老河口路线往返苏联，并在这里建造密营，多次与日伪军发生激烈的战斗。

    初春的清晨，薄雾弥漫，天色刚刚蒙蒙亮，村头牛永贵家里的烟囱已经开始冒烟，今年五十多岁的老牛正蹲在灶台前烧水，院子里，牛大嫂正忙着喂猪。

    这两口子是出了名的勤快人，日子虽然一直过的紧巴巴的，却一直都很乐观开朗，在村里村外的名声都很不错。

    这天凌晨，家里的母猪刚刚下了崽子，一窝二十多个，破了这几年的记录咧。

    但此时此刻，牛大哥的脸上却是阴云密布，他烧了水之后，便卷了一支烟，默默蹲在门口吧嗒吧嗒抽烟，看着婆娘喂猪。

    他活了五十多年，有一件心事，也放在心上五十多年，就像一个大疙瘩，难解难开。

    天越来越亮了，远处村口的“水泥路”上，影影绰绰的走来了一个人。

    别看胜利村穷，这“水泥路”却是名副其实----每到下雨就连水带泥，基本上没有靴子出不了村，外面人背地里都管胜利村叫“靴子屯”。

    这大清早的，谁能进村？

    老牛眼神不大好，探着头眯眼往外看，一直那人快走到家门口了，他才认出是谁。

    一向老实巴交又慢性子的老牛，激灵一下子就跳了起来，满脸欢喜地迎了过去，一边还不住地招呼着烧水的牛大嫂。

    “老婆子，快来快来，你看看是谁回来了？！”

    清晨的阳光下，一个二十岁出头的年轻人正站在老牛家院门口，笑呵呵地冲里面打招呼。

    “老牛大叔，起的这么早，准是家里又下猪崽子了吧？”

    这年轻人大约二十多岁，相貌端正，眉目清秀，身上穿着一件干净的白衬衫，薄雾中的朝阳照在他的身上，整个人仿佛都焕发着朝气蓬勃的光彩。

    牛大嫂也很是热情，笑着说：“可不是么，家里下了猪崽子，一窝二十多个呢……对了，晓兵，听说你大学毕业在城里实习，工作挺忙的，怎么有空回来了？”

    “这不是昨天我二叔打电话，说家里有点事，让我回来一趟。”

    “有点事？啥事？我咋没听你二叔说？”老牛开口问道。

    “就是……关于你家里认证烈属的事情，二叔说，牛爷爷这几天情况不大好，如果这件事再拖下去……”

    听到刘晓兵提起这件事，老牛的脸上再次笼罩了一层愁云，长长地叹了口气，然后往屋子里看了一眼。

    他的老父亲今年已经八十七岁了，身体一直不好，已是时日无多。医生说过，怕是熬不过今年秋天了。

    但在老爷子的心里，始终有一件天大的心愿，没有实现。

    牛老爷子名叫牛朝东，当年抗联在老河口一带驻扎的时候，他还是个孩子，但也没少跟着乡亲们给抗联做事。

    他常常给村里人讲述给抗联送鞋的故事，那时候抗联战士都在山林里，条件很苦，连脚上的鞋子都没有，于是当地老百姓就变着法的给抗联送鞋。

    日伪军有规定，凡是给抗联送鞋的，抓住就要被杀头，老百姓就挎着筐进山，筐里藏着鞋，脚上也穿着鞋，下山的时候就光着脚下来，把自己的鞋也都留给抗联战士。

    也有很多人甘愿冒着全家被杀头的危险，加入抗联队伍。

    牛朝东虽然还小，也经常和抗联战士们一起套野猪、狍子，往山上送物资送粮食，很多次亲眼目睹战士们奋勇杀敌。

    他的大哥牛朝亮，就是那时候加入的抗联队伍。

    时隔多年他依然记得，大哥加入的是东北抗日联军第三军，军长就是大名鼎鼎的赵尚志。

    可是后来，队伍打散了，他大哥也音讯皆无。

    有参加过抗联的人回来说，他大哥已经牺牲了。

    但也有传言说，他大哥叛变投降了日伪军，成了汉奸。

    如今，已经近一个世纪过去了，他始终对这件事耿耿于怀，因为他了解自己的大哥，那是一位铁骨铮铮的汉子，绝对不可能叛变的。

    但这么多年以来，他却无法得知半点关于大哥的消息。

    他也曾经很多次去找上级领导，要求认定自己一家是烈属的事实，然而都因为材料不齐，缺乏证据，苦苦坚持了多年而无果。

    这件事在牛朝东的心里牵挂了一辈子，也在牛永贵的心里记了几十年。

    现在牛老爷子身体越来越差，如果再没个说法的话，他老人家很可能就要抱憾终生。

    “晓兵，这件事太让你们费心了。这么多年刘书记都在给我们四处奔走，不能再给你们添麻烦了。”

    牛永贵面带感激，发自肺腑地说着。

    一向嘴尖舌快的牛大嫂也说道：“是啊晓兵，其实我们也早都想开了，评不上烈属就评不上吧，就是为了圆老爷子一个心愿而已，我们家虽然穷点，也不指望这个待遇过日子，省的那些人背后说三道四，戳我们的脊梁骨。”

    “谁敢在背后说三道四？谁敢戳我们老英雄的脊梁骨？你喊他站出来，在我面前说一句试试！”

    不远处，一个洪亮的声音忽然如炸雷般响起。

    听到这个声音，刘晓兵不用回头看，就知道是二叔刘洪到了。

    随后，一个皮肤黝黑的汉子走了过来。

    这汉子大约四十多岁，身材高壮，粗眉大眼，走路都是带着风的，一边吆喝着，一边来到了老牛家门口。

    刘晓兵看着这人，笑着说：“二叔，你小点声，这大清早的，你再吵到别人。”

    来的正是刘晓兵的二叔，名叫刘洪，他在胜利村当了十几年的书记，为人刚强正直，威望很高。

    “怕啥，我就是要让他们都听见，当年老牛大爷的大哥牛朝亮，那就是咱们胜利村走出去的英雄，把一腔子热血都洒在了这片大山里，凭什么要被人说三道四？他们说叛变就叛变啦？当年你太爷爷直到临死前，都一直说牛朝亮是个好样的，他老人家可是牛朝亮的战友，那还能有假？”

    刘晓兵的太爷爷叫刘保国，据说这名字还是参加了抗联之后改的，当年他不但参加了抗联，还打过后来的三大战役，一路冲杀到南京总统府，亲眼见证了红旗插上总统府的门头。

    也因为这，老刘家在当地格外受到敬重，刘晓兵也算是继承了祖辈的光荣传统，大学毕业后就入了党，来到民政部门，成为了一名档案室的实习生。

    “刘书记，这件事咱们都已经努力了好多年，我们全家也都一直感谢你们，包括晓兵在城里也一直为我们打听，四处寻找线索，但实在是太麻烦你们了，如果实在不行的话……”

    牛永贵的话还没说完，刘洪就哈哈笑了起来，说道：“老牛大哥，你总是这么客气干嘛？我们家是抗联的后代，你家也是抗联的后代，咱们之间如果不互相帮助，那还算什么战友？实话跟你说，这次我叫晓兵回来，就是因为他在城里已经查找到一些线索啦。”

    牛永贵两口子顿时眼睛一亮，欣喜地望着刘晓兵。

    “晓兵，这是真的？！”

    刘晓兵笑眯眯地点点头：“没错，我在档案室实习这几个月，翻看了很多当年关于抗联的资料，前两天终于在一份资料里，查找到了关于牛朝亮的只言片语。我本来打算再深一步调查，没想到二叔打电话，说牛爷爷情况不好，这不，我就赶紧跑回来了。”

    牛永贵猛地一拍大腿，乐的咧着嘴，往屋里就跑。

    “爹，爹啊……晓兵回来报喜了，咱家认定烈属的事，有眉目啦……”

    看着牛永贵兴高采烈的样子，牛大嫂却是有些疑惑，低声问：“晓兵，你说的那资料里是咋写的？先前我们也托人去民政部门查过档案，一点线索都没有啊。”

    刘晓兵苦笑道：“婶子，你是不知道，那档案室里面跟个图书馆似的，很多封存起来的资料都过了几十年，查找难度很大。而且我看到的资料里面，关于牛朝亮爷爷的内容，也就是一句话。”

    “就一句话？说的啥？”

    “资料里大概写的是，1941年，抗联全体向苏联撤退，留下一些队伍打游击牵制敌人，其中有一个小分队，一共就十几个人，其中就有牛朝亮的名字。”

    “那后来呢？这几个人有没有活下来的？”

    “不清楚，后面没有记载了。”

    “那这也没法证明他是牺牲了呀。”

    牛大嫂的神情有些许失望，刘晓兵望了望远处的晨曦，语气坚定地说道：“放心吧婶子，资料上面有他们活动地点的名称，咱们一个一个去找，总有一天会找到烈士的消息！”

    刘洪也大声说道：“没错，咱们不能让烈士流血，后代流泪！”

    牛大嫂的眼角有些湿润了，忙招呼着两人进屋，去见已经八十七岁的牛朝东，把这个喜讯告诉他。

    晨雾渐渐散去，阳光暖暖地洒向大地，于是这座大山中的小村庄，便有霞光冉冉升起。

