    互联网让世界没有了国界。

    别说是一部中国人拍的片子，哪怕就是一部彻头彻底的美剧。

    只要人们想看，互联网都能为你提供观看的途径。

    当然。

    随着无数网友不断通过各个途径继续观看xing爱大师，一系列关于xing爱大师的长评也纷纷出现。

    【请原谅我在开始观看xing爱大师的时候是冲着这一部剧的名字而来的，哪怕就是现在，我仍是对xing爱大师这个名字很感兴趣。不过，当看现在的时候，我已经对这一部剧发生了很大的改观。在我看来，与其说这是一部打擦边球的伦理剧，还不如说这是一部正能量剧。是的，我就定义为这一部剧是正能量剧。剧中所涉及到的婚外情、同性恋、种族矛盾、性别歧视等敏感事件，都没有任何道德批判的色彩，剧情的导向都是希望观众反思当时的社会文化背景，放弃评判的眼光，这也是我大爱这部剧的原因。】

    这是来自豆瓣上面的评论。

    很多一些朋友，他们都喜欢通过豆瓣发表对于各类事物的看法。

    xing爱大师的大火，无疑成为了无数豆瓣用户评论的热点。

    【与很多人认为的一样，xing爱大师这一部剧哪怕连女性都无法拒绝。做为观看这一部剧的女性，我承认，我被莫白的才华倾倒了。不过，我喜欢这一部剧并不是因为这一部剧的标题一样，虽然心里还是有那么一点小渴望。但看到现在，我最为佩服这一部剧的原因，是因为这一部剧成功的塑造了一位坚强的女性。作为一个女性，我从心里佩服女主角的想法和做法，当然电视剧有艺术化的加工，可能真实历史上并无如此完美人格。但我很想成为这样的女性，对事业工作野心勃勃，对爱执着勇敢，可以走出婚姻的束缚，不理会世俗的眼光。她虽然也会把自己工具化，但是她清楚自己想要的什么，】

    这位女性观众在评价完，还在最后说了一句极为霸气的话：“女人愿意睡谁就睡谁，这不仅是属于男人的权力。”

    当然，喜欢xing爱大师女主角的可不仅仅只有上文的那位。

    与对于这一部剧的认知一样，开始的时候，人们对于女主角的认知也与对于xing爱大师这一个标题一样，以为女主角是一个很开放的女人，甚至是一个很放荡的女人。可是，随着剧情的推进，随着女主角一系列剧情的描写，随着女主角将性与感情完全分开的生活方式，人们开始迷上了这一部女主角。

    而且，不只是观众，同样还包括这一部剧的男主角。

    这一部剧的男主角开始只是想做实验，他只想从事自己的研究。

    他不喜欢美女，也不喜欢xing爱，他甚至与自己的妻子拍拍拍……都不感兴趣。

    他就是一个无比木奈的人。

    但是，当男主角碰到女主角后，男主角发现，自己的实验似乎越来越难于完成。

    整个的实验研究当中，总会有一些说不清道不明的情绪左右着实验。

    至于这种东西是什么，他也不知道。

    其实，不只是国内这一些观众。

    相对于北美，xing爱大师的火爆，亦令这一部剧在北美赢得了极为赞叹的口碑。

    “哦，这是一位中国人拍的片子吗？”

    “上帝，没想到，中国人竟然能拍出这么好的片子。”

    “我觉得，这一部剧哪怕拿到格莱美，也能拿到大奖。”

    “我没什么乱七八糟的评论，我只想说，能不能快点更新。”

    “对对对，一天一集怎么够，一天最少两集呀。”

    现实就是如此的神奇。

    或者在莫白身上，神奇一直都在。

    正如之前莫白的作品在国内无人问津之时，莫白的哈利波特却在国外大火。

    又如现在的xing爱大师，哪怕就是在国内和谐了，他依然能爆发出巨大的魅力。

    “恐怖，简直太恐怖了，莫白简直就是神人呀。”

    “是呀，连续被删书，最后一部成为了一部神作，连续被删片子，xing爱大师竟然冲向了国外。”

    “不敢想像，如果莫白真用心拍一部剧，又会引起多大的轰动？”

    不过，这翻话却让边上一些了解莫白的网友哈哈大笑。

    “别感慨了，莫白会好好拍片子才怪。”

    “就是，有谁写一部小说删一部的，又有谁拍一部片子又删一部的……我估计着，不被和谐的片子莫白还不拍呢。”

    “说得有理，莫白这丫的想法太奇葩了，地球人根本跟不上他的节奏呀。”

    “期待下一部莫白的作品被删。”

    这翻论调一出，一众网友也是哭笑不得。

    甚至，白玉堂弟子还拿着这一翻话当面质问起了莫白。

    “大白，跟我们实话实话，你是不是不被和谐的片子不拍。”

    “大白，不要这样好不好，你是玩得爽了，可我们这一些人怎么跳出你挖的大坑。”

    “就是，这几部片子不说，反正也看完了，但之前被删除的那几部小说，你让我们怎么办？”

    大龙，老虫，一土，三位铁杆一幅大哭的样子，在群里问道。

    “误会，误会，全是误会呀。”

    莫白有些尴尬。

    他哪是想拍什么被和谐的片子呀。

    之所以拍这一些，只不过是这一些片子有创意，而且也好拍而已。

    可现在好了，自己竟然有了一个“不被和谐的片子不拍”的臭名。

    “什么误会，完全没有误会。”

    “大白，你看我们这一些人，哪个不支持你，哪个不是你的铁杆，你竟然这样对我们？”

    “是呀，大白，你开书，我们第一个上，你去踢足球，我们也第一个支持，你现在拍电影了，我们也是第一个安利别人……可是，你现在是怎么对我们的。”

    “大白，你再拍这一些动不动就被和谐的片子坑我们，我们就要跟你拼了。”

    群里众人不知道是不是商量好了，竟然一起发出了一个杀杀杀的表情。

    “压力山大。”

    看到几千个杀杀杀的表情，莫白擦了擦额头的汗水。

    尼玛，这帮家伙要反了吗？

    正要与一帮粉丝大战三百回合，莫白叹了口气。

    算了。

    算了。

    这一帮家伙都是自己的铁杆，不少还是自己的脑残粉，哪能与他们大战三百回合。

    “这样吧，过一段时间，我就拍一部不被和谐的片子给大家看。”

    想了想，莫白说道。

    “真的？”

    “真的。”

    “大白，不要骗我们。”

    “我什么时候骗你们了。”

    “那好，我们等你。”

    大龙，老虫，一土私下里发了个笑脸，暗叫奸.计得逞。