    金桂芝知道沈金宝被打成木乃伊之后，哭地昏天黑地。

    她趴在沈金宝的床边嚎嚎大哭：“我的金宝，我的金宝！怎么会变成这样！是谁下的手！我要杀了他！”

    胡洪哪知道是谁啊，他最近都要累死了，这家人还哭哭啼啼的，烦死了。

    胡洪皱眉拍打桌子说道：“吵什么吵，你儿子能保住命就不错了，你还有啥不满的。”

    “我儿子都废了，你说有啥不满的！”

    金桂芝已经哭晕过一次了，现在又快晕了。

    沈鹏急忙道：“这咋回事啊，我们也没招谁惹谁，怎么会发生这种事情呢。”

    金桂芝嚎嚎大哭：“怎么没有，就是沈君山，肯定是他！”

    沈鹏不管怎么样也不想往沈君山身上靠，一来是小老三的为人他很清楚，二来是斗不过啊。

    胡洪哼道：“沈君山当时出去了，门口下棋的两个老头看见了，还打过招呼。你儿子发生事情后，他又从外面赶回来，让小护士联系我过来，他完全不可能嘛。”

    “我不管，肯定就是他！”

    金桂芝只能想到他：“我家金宝平时跟人无冤无仇的，除了沈君山，谁会对他下黑手啊！”

    “你这是臆想，有证据不？我告诉你啊，别扯别的事儿，赶快把医疗费交了，五块钱！”

    “啥？五块！你黑我呢！”

    “你这个老太婆怎么说话呢，治病打点滴不要钱的吗？我还没给他上铁钉呢，不然更贵！”

    胡洪本来心里就有气，把气一股脑儿地撒到了金桂芝身上。

    金桂芝还想吵，沈鹏马上拦着她，把五块钱交了，跟沈大力商量：“明早把大队的驴车借来吧，帮我把金宝拖回去。”

    “你放心，我已经跟二队队长说了，明天去拿就行了。”

    沈大力虽然不喜欢沈金宝，但是好歹是一家人，看他被打成这样，心里也难受。

    沈大力安慰了几句，回去给家里人报信去了。

    沈金宝刚才就昏迷了几次又醒过来，现在又被金桂芝的哭喊弄醒了。

    听到金桂芝要去找人算账，沈金宝立刻用仅存的完好手指勾住了她的手。

    金桂芝惊道：“宝儿？我的宝，你醒了？”

    “哥，是谁打的你呀？是不是三哥，如果是你就眨一下眼睛，如果不是就眨两下！”

    “对，你眨眨眼，妈一定帮你把这笔账讨回来！”

    沈金宝马上眨了两下眼睛。

    金桂芝愣了：“宝儿，你没听懂吗？是，一下，不是，两下。”

    沈金宝又眨了两下。

    金桂芝迷了：“咋不是呢？你是不是脑子被打坏了！”

    她激动之下疯狂摇晃沈金宝的肩膀。

    沈金凤和沈鹏都看不下去了，连忙把人拉开：“死婆子你干啥呢，骨头才接回去！”

    金桂芝哭地更伤心了，边哭边骂：“为什么不是他，为什么不是！我的宝儿啊！”

    “哎呀，不是就不是，你还能咋的，这一天天的真是闹腾！”

    沈鹏把人拖出去，留沈金凤在这照料。

    沈金宝在床上动都不敢动，回忆被揍的时候，他连大气都不敢出。

    那跟普通的打架不一样，感觉就是几阵风从身上吹过去，然后他骨头就断了。

    他还听到刀刃滑过的声音。

    肯定是沈君山！

    因为那把刀就在他手里啊！

    可是他不敢举报沈君山，一来真没开间，二来沈君山下手真狠，再惹到他，肯定要把自己打死的。

    最后一点，就是因为刀在沈君山手里，万一反被沈君山举报了，他后半辈子都完了。

    沈金凤感觉他在抖动，转头瞧见他哭了，连忙帮他擦眼泪。

    “你说你没事往这里跑干什么，小双昨天在这附近被人捅伤，差点就死了，现在又是你，真吓人！”

    沈金宝张张嘴，下巴也没知觉了，想了想还是不要说了，闭上嘴又晕睡过去。

    卫生院附近连续发生事件，全村的人都在议论这件事情。

    有人说沈金宝是招来了邪神，才被打地全身骨折。

    也有的人说是因为金桂芝太缺德，沈金宝帮她顶了罪过。

    至于小双，大家都觉得她挺可怜的，还好遇到了杜教授，真是万幸。

    韩娇娇听到这些说法觉得好气又好笑。

    她整理了几件衣服，又做了几道菜和点心，托孙水花等她离开之后再带给黄小双。

    还特意包了一点药品，用法全写在纸张上了。

    韩娇娇也不是爱心泛滥的人，只是想到黄小双代替自己挨了一刀，心里总有点过意不去。

    孙有民抱了好多带泥巴的大白菜塞到他们车子里。

    还有青色的番茄，新鲜的丝瓜和大包的辣椒，昨天还去山上摘了很多地菜，全用框子篮子装好了，叠在他们车子里塞着。

    韩娇娇看这么多菜，她都犯难了：“舅公，你别装了！我车要爆了！”

    “你这啥话，铁驼子还能被菜塞爆？糊弄鬼呢！”

    孙有民又塞了两根大萝卜进去：“西瓜还没熟，不然也给你带点！”

    “够了够了，我们才这么点人，吃不了！”

    “给你就拿着！”

    孙有民把东西按了按，用东西固定好：“你们急刹车也不怕了，君山，你爸妈的事儿手续办好了，大概小半个月，我就让水花送过去啊。”

    “谢谢舅公。”

    “谢什么谢，你爸活着的时候没少往我这跑，我屋顶还是他修的呢，得了，上车吧。”

    村子里开棺动土都有讲究。

    孙有民特意选了黄道吉日，还要请神婆来做法，再把棺材挖出来。

    这可是对死者的活儿，不能马虎。

    沈君山也不着急，回去县城还要联系公墓，有很多事情要做。

    沈君山坐在副驾驶座上，韩娇娇托着他的腰：“先别靠，把这个放腰后面，舒服点。”

    韩娇娇凑到他身边，她已经穿短袖了，昨天下午还洗了头，好闻的皂角味混合她的气味，形成一股独特的清爽味道。

    韩娇娇塞好了靠枕，将安全带给他系上的时候，胸口贴到他的胸前。

    沈君山侧头躲开她的目光，清清嗓子：“好了，我们去接杜阿姨吧。”

