    碧泉阁在一处向北朝南的山域，在山腹之间有着一处寒冰潭泉，此处潭泉终年寒气逼人，这也使得在碧泉阁的主峰周围的气温也比之其他峰域要低得许多。

    这里环境清幽动人，百花绽放鲜美。

    一株株梅树点缀着一点点梅星花骨，宛若星辰一般散发着浩瀚的星芒，迷人心神，使人欲罢不能，如果有识得阵图的大师在此一定能看出此乃梅花迷踪阵。

    一般人没有熟悉此阵图的人带引，只怕入了其中后，便迷失在此处，直至被困死在里面，都没办法找到得出路呢。

    此刻，凌笑与华晓桂就被困在里面了。

    在来之前，华晓桂还没听完南宫常乐的嘱咐，就迫不及待地来找凌笑，与他一起来碧泉阁，不料，来到了山脚下的这片梅花林，走入了其中便迷路了。

    “老大，你说这是一处阵林？”华晓桂张大嘴巴地向凌笑问道。

    凌笑席地坐了下来笑道“没错，这里每一株梅花树看起来栽种得凌乱，但是却有着一定的定律，起初我还以为只是巧合，可是我们走了半个时辰，却还在原地打圈，这肯定是一处阵林了”。

    “这可怎么办？要不我们叫人吧”华晓桂耷着脸说道。

    “叫个屁啊，人家想放我们进去，早就派来人带我们出去了，这明显是想困着我们啊”凌笑没好气道。

    “不会吧，我们又不是敌人，干嘛要困着我们呢？”华晓桂不明白地问道。

    “你问我问谁去，先坐了下，我想想怎么破阵”凌笑拍了拍地面，对着华晓桂说道。

    “老大，你还会阵法？”华晓桂一脸崇拜地问道。

    “一点点啦，也不知道还记不记得，先别吵我”凌笑不耐烦地说了一句，然后馅入了沉思当中。

    华晓桂乖乖地闭上了嘴，坐了下来，心里暗呼“不愧为我老大，真是样样精通啊！”。

    然而，在梅花迷踪阵里面，两道倩影躲在不远，注视着凌笑与华晓桂两人。

    这是两个妙龄少女，两女长得都比较清丽脱俗，不过相比起来，还是那一名头上扎着梅花结的少女更加美艳清纯。

    这少女一袭粉色的绸缎，衬得她那身材曼妙如蛇，玲珑有致，尤如百花丛中的花王，傲然耸立着。她单手指着玉唇，皓眸中透着狡洁的神色，似那淘气的小魔女，眼着前方凌笑与华晓桂，不知道在打着什么注意。

    “小师妹，我们这么做合适吗？阁主会怪罪的”在那粉红色少女旁边的另一名穿着绿色绸缎的女子低声说道。

    这女子比之一旁的粉红色少女要大上几岁。

    “怕什么，是他们自己进来的，又不关你的事，就算是阁主怪罪下来，不还有我顶着么，真是的”那粉红色少女嘟着嘴略为不满地说道。

    “可是，他们是药峰的师兄，阁主早有吩咐要带他们进去的……”那绿衣女子说道。

    “好了啦，如果他们再过半个时辰破不了阵，我们再带他们出去吧，反正也不差这一点时间”那粉红色少女不依说道。

    那绿色女子见粉红色少女如此，也不敢再多说些什么，谁叫人家的身份比较特殊呢。

    一会儿后，凌笑站了起来，嘴角挂着迷人的微笑，喃喃道“梅花阵，是依照乾一，兑二，离三，震四，巽五，坎六，艮七，坤八而布局，碧泉阁乃水门即为坎门，坎门为六即是生门……”。

    凌笑一边说着，一边按照有规律地走着，每走六步皆换一个方向。

    华晓桂自然也从后跟着，只是他却不明白凌笑说的是什么，他觉得，只要跟着老大走肯定是不会错了的。

    “小师妹，他……他们要走出去了”那绿色女子微微惊呼道。

    “我看到了，真没想到这家伙还懂一点阵法，不过可不能这么轻易让他们走出去，不然本姑娘的颜面何存”那粉红色女子睹气地说道。

    “小师妹，你要干什么？”那绿衣女子担忧地说道。

    “你看着就好了”粉红色女子轻呼了一声，接着娇手之上打出几道玄奥的手印，一道道玄力如迷雾一般荡漾了开来。

    只在片刻之后，整天梅花林变得迷雾蒙胧，看不清其真正的方向，仿佛存在了迷谷之中一般了。

    “这回我看你还怎么辨别方向”那粉红色少女吞了两颗丹药后，挂着苍白的笑容自语道。

    看来刚才的那一招消耗了她不少的玄力了。

    一旁的绿衣女子神色则是更加担扰了，她是负责接引的弟子，如今却把要把接引的人困在梅林中，这要是让阁主知道了，只怕自己没好日子过啊。

    “别发呆了，跟过去瞧瞧他们还能不能走出去”粉红色少女就像淘气的小孩，拉着那绿衣女子就朝着凌笑他们追了过去。

    “老大，怎么会无缘无故起雾呢，这下好了，真的走不出去了”华晓桂望着眼前伸手不见五指的地方，苦恼道。

    凌笑微微皱了一下眉头，心里在疑惑“为何突然气雾了呢？肯定有人在搞鬼”。

    他觉得这突然出现的雾有点不可思议，但是他又想不明白，在紫天宗内，谁会弄这种无聊的把戏？难道是要进碧泉阁前的考验吗？

    “好吧，我就当这是考验算了”凌笑喃喃说了一句，接着对着华晓桂道“小龟跟紧了！”。

    凌笑刚说了一句后，接着走的速度加快了，而眼前这出现的雾，丝毫不能影响他的视力一般，其实他把精神力已经开启了。

    精神力如无形的指引，在方圆五百米的范围内皆逃不出凌笑的感应。

    “果然有鬼”凌笑似乎感应到了什么，微微一笑，速度又加快了几分。

    “老大，你等等我”华晓桂从后紧跟凌笑而去。

    后面，两道倩影如影随行。

    “可恶，他怎么还能找对方向的”那粉红色少女跺了跺脚，赶紧又追了上去。

    绿色女子摇了摇头，依旧紧随着粉红色少女。

    一会儿后，凌笑与华晓桂终于走出了梅花林，一条通往碧泉阁主峰的梯阶眼在眼前。

    “总算出来了，老大我们上去吧”华晓桂松了一口气说道。

    “不用急，先休息一下，等等后面的人”凌笑露出淡定地笑容说道。

    “后面的人？”华晓桂疑惑道。

    果然，没一会儿，两道倩影从梅花林中冲了出来。

    凌笑好整以暇地望着两人，年龄稍大一点的绿衣女子姿色算是中上等，身体倒是不错，该肥的肥，该细细的，在世俗间，倒算是姿色上佳的女子；比较吸引人的还是那粉红色的女子，娇脸粉黛，明眸皓齿，肌肤细腻丰有光泽，那纤细的腰枝盈盈一把，那微微带着恼怒的神色，透着几分嗔味儿，十分地惹人喜欢。

    “两位美女跟了这么久不累吗？”凌笑双手抱于胸前讥笑道。

    这两人分明是碧泉阁的弟子，居然敢戏弄他们，凌笑当然心情不爽了。

    “这……对不起这位师兄……”那绿衣女子露出尴尬之色说道。她本是负责引人上山的外门弟子，如今确实是自己不对了，但这能怪她吗？

    那绿衣女子没说完，那粉红色少女两步上前，美眸在凌笑脸上溜转了一圈，那愤怒的神色忽然间变为狡洁的笑容道“你怎么会破梅花迷踪阵的？”。

    这少女似乎异常大胆，那傲挺的酥胸都几乎顶到凌笑的胸膛了。

    凌笑闻着这淡淡的少女体香味一阵迷醉不已，再仔细一看，这少女姿色虽与云梦琪吉贝欣有些差距，可是却胜在清纯可人，宛若邻家妹子一般，讨人喜欢。

    凌笑微微后撤一步，露出傲然之色道“这有何难，如果简单的小阵也只能挡住一些没脑子的家伙罢了”。

    “照你这么说，你还是一个阵图高手？”那少女露出崇拜的神色，又向着凌笑挨近了一分。

    凌笑对这少女的表情十分受用，心里得意暗呼“难道最近要走桃花运了？”。

    “高手谈不上，不过……对于些许小阵还是略懂一二的”凌笑挺直了腰杆说道。说实在的，他对一些简单的阵图确实有一点点了解，这是他前世曾经一时兴起，曾研究过一段时间，可惜最后却不了了之了，皆因他提不起那兴致了。

    “吹……你就吹吧”少女在心中鄙视说道，但是脸上却微笑道“那师兄叫什么名字？以后有时候我找你一起研究一下可好啊？”。

    “呃……我乃药峰的凌笑，他是我师弟华晓桂，一般我的时间很有限，不过要与师妹你这样的美女研究阵图嘛，这当然没问题了”凌笑望着那粉红色女孩子粉嫩的俏脸说道。

    武思雪是早被华晓桂订了，凌笑才没打她的注意，而眼前这女孩子如此天真可爱，当真不忍心伤了她的心，就勉强其难地与她探讨探讨一下吧。

    “那一言为定喽，有空我去药峰找你”那少女开心地说道，接着拉着绿衣女子便离开了。

    “哈哈，本少的人品还真不是乱盖的，连这样可爱的女孩子都是我的粉丝，人生何其快哉，悠哉！”望着远走的两女，凌笑畅快地笑道。

    “老大不愧为老大，女人都自动送上门来了”华晓桂一旁崇拜道。

    “那是，不然怎么当你老大呢”。

    “可是，老大，你好像不知道她叫什么名字吧？她会不会只是忽悠你？”。

    “呃……不会吧，看她这么天真可爱，不像骗人的吧？”。

    “我娘曾说过，越是漂亮的女人越会说谎”。

    ……

