    这让云氏族人大脑有些转不过来了，怎么发生内战了？

    而云山在做完这一切之后，直接改变方向向着云氏另一个方向而去，这让紧随其后的云秋水神色一沉，那边是他的邸府所在！

    这云山完全就是疯了。

    可在这云氏当中，他们根本无法全力出手，来阻止云山的行动。

    “云山，你会为今日所为付出代价的！”云元峰冷声开口。

    随后他不在追击，反而停下了自己的脚步。

    这让云山疑惑，这家伙怎么会如此反常，不过云山并没有因此停止自己的行动。

    “够了，难道还不觉得丢人吗？”

    而就在这个时候，一股强大的威压降临，萧辰感觉自己的呼吸都为之一滞，整个空间都为之凝固一般，这可比天帝所释放的天威恐怖太多了。

    此时，在他们所在的虚空之上，一个老人带着一帮人出现在人们的视线当中。

    而这一群人让萧辰瞳孔一缩，云山也是停下脚步。

    “父亲，这是何意？”

    这来到这里的，乃是云氏唯一的那个圣帝，云浩勃。

    他带来的那一帮人，则是留在云山邸府的众人，其中云月霞和林宏还有萧辰他们一帮人都在，唯独思月姑娘不在。

    让云山心中一沉。

    “思月呢？”云山质问道。

    “父亲...思月被金氏之人带走了，我们无法阻止。”云月霞带着哭腔说道。

    他们完全没有想到在云山离开之后，云老爷子会突然出现，而且还带着金氏之人，当时他们根本没有能力去阻止，只能眼睁睁的看着他们将思月接走。

    “为什么？”云山声音颤抖，本以为此事和自己的父亲并没有关系，但是如今整个云家都在针对他吗？

    “思月去金氏，对她来说也是一个机会，以后会有更好的前程，这一切都是为了家族。”云老爷子沉声说道。

    “为了家族，为了家族...呵呵，一切都是为了家族！你敢说思月到了金氏就会得到机会？你们还不是让思月成为了家族利益的牺牲品，为何不让云元峰的女儿去？”云山嘶吼道，云老爷子这个做法，彻底的让他崩溃。

    将之前抓住的云元峰子嗣拿出，恐怖的力量落在他们身上。

    “云山你要做什么！不要冲动！”云老爷子目光一闪，直接出手阻止。

    “思月被金氏之人带走，结局会如何我想你们心中清楚，你们选择牺牲思月，为的不就是成全这两个人吗，现在我就让你们的计划落空！”云山冷声开口。

    “给我住手！你要是这么做了，可想过后果？思月她虽然天赋不错，但是身体有恙，如今金氏之人看重她，是她的福分，那金氏之中可也有不属于左氏的天骄人物，据我了解，那李霜雪很可能要和左玄微联姻，而金独一可是和左玄微齐名，都是吕圣领地最强天骄人物，将来思月要是可以被金独一看重，就算不是正室，拥有个妾室名分对于她来说都是一场造化，有何不好。”云老爷子说道。

    “呵呵，没想到我的女儿竟然只能用这样的方式去取悦比人，甚至连一个正室的名分都得不到，而这在你嘴中，竟然说成是我女儿的福分，当初就应该让思月姓林！”林宏开口说道。

    当初他就是入赘云氏，没有想到如今自己女儿会是这样的下场。

    就算是姓云，也只是云氏的牺牲品罢了。

    “你们真的好狠，用我女儿来换族内其他人的前程是吗，父亲杀了他们！大不了一死就是！”云月霞赤红的双眼看向云老爷子和云元峰他们，这样的家族让人心寒！

    “好！”云山此时也已经绝望，思月已经被带走，现在说什么都已经晚了，与其这样不如鱼死网破，凭什么他们一家付出这么多，来成全别人。

    只见云山手掌用力，强大的力量瞬间降临在云元峰子女身上。

    这让云老爷子和云元峰心中一紧，事情已经没有回头路，如今在损失掉他们云氏天赋最好的两人，那他们云氏损失就太大了。

    可以说他们做了这么多，不惜将云山一家逼成这样，为的就是家族未来的利益，但现在要是云山真的不管不顾，那他们云氏必然会元气大伤，甚至以后都会一蹶不振！

    “云老，夫人，道兄，现在这么做确实可以泄愤，但是这样的话可就真的失去思月了。”萧辰对着云山和林宏夫妇说道。

    如今云思月才刚刚被送走，一切都还来得及，但是一旦云山真的对这两人下了死手，那一切都无法挽回了。

    云山听到萧辰这句话，那逐渐用力的手掌也是放松了下来，惊恐万分的那两个少年少女神色痛苦的看向自己的父亲，他们被控制着根本无法出声，但之前那种痛苦和绝望，他们不想在经历。

    “小友，你是说还有办法？”林宏开口。

    要是可以接回思月，谁又想真的鱼死网破，大不了从此离开云氏。

    只是他们之所以这么做，无非就是认为人已经被金氏接走，就凭借他们是不可能将人接回来的。

    “总归要试一试，否则岂不是要后悔。”萧辰没有保证。

    因为他知道金氏有着多位圣帝存在，要是不动用自己真正的底牌，此事还真的很难办。

    无论是之前云老保他，还有思月为其开口，都让他心中感动，而且他说过可以治好思月，对方甚至将他说成了救命恩人，可他现在还没有为其治疗，如果就这样，岂不是让他成为言而无信之人。

    而且这件事本身就因他而起，不管云氏和行剑阁之前如此，所以此事他自然不会袖手旁观。

    “好，我们现在就走。”云山说道。

    现在他也懒得和在场的云氏之人理论，正如萧辰所说，要是不去试试，他真的会后悔。

    不过现在却有人拦截这他们的去路：“将他们两人放了，我等自己然不会阻拦你们。”

    云元峰冷声开口，他怎么可能让云山带着他的子嗣一起离开。

