    “神明也很仁慈。”苏明安说。

    从这段历史中看来，虽然是苏凛的计划对拯救普拉亚起了大作用，但主要还是因为那位云上城的神明同意了他们的请求。

    “是。”艾尔拉斯双手合十，神情很虔诚：“每一个在普拉亚活着的居民，都将无比感谢那位仁善的神明大人。”

    他的语气很真诚，像是位不作伪的虔诚教徒。

    苏明安已经注意到，普拉亚的人们对那位云上城的神明很是崇敬，像是人人都是教徒一般。

    毕竟那位仁善的神明救了他们所有人的命。

    “对了，听了你关于昨夜任务的报告，你说魂猎的情报部出了问题？”在短暂的祈祷之后，艾尔拉斯放下手，开始进入正题。

    “是。”苏明安说：“我进入花街据点后，遇上了一位实力不下于我的S级魂族。”

    “能描述一下那位S级魂族的样子吗？”

    “是一位绅士一般的老爷子，戴着高礼帽，拄着根手杖。”

    “原来是阿尔切列夫……”艾尔拉斯思考了会：“从尸体的收集情况来看，里面没有他，他是……逃跑了？”

    “是。”苏明安说。

    “真意外。”艾尔拉斯眼里闪过精光：“真不愧是苏凛大人的后代，连阿尔切列夫那样的上位魂族都只能狼狈逃跑。”

    “或许他也是有所顾忌。”苏明安说：“魂族内部存在不合，他们根本没有要联合起来的迹象，遇到危险只会四散而逃。”

    “说得对。”艾尔拉斯手指在桌面上点了点：“……毕竟只是一帮只晓得吃灵魂，被欲望支配的畜生。若不是黑夜能够成为他们的守护屏障，这群家伙早就该被剿灭。”

    他的语气很尖酸，含着对这个种族深深的蔑视和仇恨。

    “但是即使是这么一帮上不得台面的家伙，我也不得不承认，他们最近有些嚣张。”艾尔拉斯眯了眯眼：“……最近我收到消息，这一帮各自为战的家伙，似乎找到了新的，能够将他们聚合起来的军师。”

    “军师？”

    “应该是一个新来的，很懂指挥战斗的魂族。”艾尔拉斯抽出一张纸，纸上写着一段失败的战斗报告：“西区的三十六号剿灭行动，正是由于魂族战略的突然转变，导致失败。有魂族偷偷混入了魂猎的队伍，并在我们的据点安置了炸弹……很奇怪，明明这种管制用品，只有被检测之石检测过的忠诚魂猎才能申请得到，不知道这帮魂族是怎么拿到的……”

    苏明安听了，已经大概明白了。

    是玩家在插手。

    他能够以魂族身份混入魂猎，自然也有能够在魂族阵营起到作用的玩家。他们大可以利用玩家的特殊性，远距离小队通话，了解魂猎的战术，通过不同阵营的队友来掌控战局。

    这也是苏明安不愿意和他那支队伍一起行动的原因，他根本不能判断，他的队友是否会出卖自家的阵营信息。

    而且，从艾尔拉斯的话语中，他也能听出，魂族那边，出了个非常懂指挥战术的魂族玩家。

    万人副本，不能仅仅考虑到npc的剧情，也要考虑到这群第四天灾的特殊性。

    “所以……苏凛。”艾尔拉斯端坐于椅子之上，视线直直与他相对：“鉴于你昨夜战斗的完美表现，我想再交给你一些重大任务。”

    苏明安与他对视。

    “虽然说你昨夜，才出色地完成了一个极其危险的大任务，但最近，魂猎这边实在调不开人手，你又是极其稀缺，也能让人放心的S级魂猎……”艾尔拉斯说着，忽然站起。

    椅子发出刺耳的推移声，艾尔拉斯站起，面对着他，忽地弯了身。

    这位拥有着魂猎阵营最高权力的首领，在此时朝他深深鞠了一躬：

    “……我依然想请求你，接下这些对一般魂猎来说过于危险的任务。”

    苏明安同样站了起来。

    “我会接。”他说。

    在他眼中。危险=难度高=奖励高=适合他。

    危险的任务，往往也会更加接近完美通关的线路，为了保证自己在这个副本中一直领跑，他需要接受这些困难的任务。

    “感谢你。”艾尔拉斯直起身，神情颇为感慨：“真没想到……即使是过了这么多年，苏凛他的后代也依然在守护着这片普拉亚的土地……”

    他将一个档案袋递给苏明安。

    苏明安大概看了看。

    这是个清扫任务。

    所谓“清扫”，便是魂猎在夜间前往该区域，击杀正在捕猎的魂族。并顺藤摸瓜，依次击杀其他隐藏在暗处的魂族，直到这片区域不存在魂族为止。

    清扫任务往往会持续十几天，直到该区域不再有居民死亡。

    据东区十三街魂猎信息部报告，明明在五天前被魂猎清扫过的十三街，再度出现了夜间居民死亡的情况。

    魂猎部怀疑，该区域出现了被魂猎放过的漏网之鱼。

    因为怀疑清扫队自身出了问题，这个清扫任务的优先级上升，需要更高一级的魂猎去进行二次清扫，找出那名隐藏于十三街中的魂族。

    “明白了。”苏明安看了眼地图，意外地发现这个东区十三街，就是自己居住的那一片区域。

    怪不得邻居的那个孙女乐乐对自己那么警惕，原来是那片区域确实存在死亡情况。

    “东区一共三十街，清扫完毕的街区为一至十六街。”艾尔拉斯说：“魂猎人员有限，我们也只能保证一部分街区是绝对安全的。但在被确保‘绝对安全’的街区却又出现了死伤情况……这对魂猎的威严是一次极大的挑战。

    在夜间，普拉亚的街区会被严密封锁，居民也会自觉停止外出。如果清扫后的区域仍然有魂族出没，这只能说明，这名魂族在居民之中藏得很深。”

    “我今晚会注意观察十三街的情况。”苏明安说。

    “嗯，你是住在那里的人，不会引起那个魂族的怀疑，只要注意夜间是否有可疑人员外出即可——另外，关于你反应的，魂猎情报部存在内鬼的问题，我会重视。”艾尔拉斯严肃道：“我已经将检测任务安排下去，近期会对情报部的魂猎做一次全面检测，以确保其中没有魂族混入。”

    “即使不是魂族，也可能有人会做传递信息之举。”苏明安提醒了一句。

    他知道，情报部的内鬼大概率是玩家。

    那么，无论这个玩家是魂族还是魂猎，这名玩家都会向外传递信息，大范围检测也不会查出东西来。

    “……我明白。”艾尔拉斯双拳紧握。

    面对魂猎自身可能出问题的事实，他看起来十分痛心。

    苏明安翻着手里的纸张，忽地听到门外传来动静。

    一阵急促的脚步声传来，伴随着一声极为轻浮的呼唤：

    “艾尔拉斯——我亲爱的艾尔拉斯，你瞧瞧，是谁来了——”

    苏明安回过头，看见一个一头黄发，穿着皮质外套，耳朵上吊着十几个耳环的男人走了进来。

    黄发男人的身后，跟着一位与他画风截然不同的男青年。在看到青年的那一刻，苏明安脑中立刻蹦出了“骑士”这一词汇。

    原因无他，这名跟在男人身后，含蓄微笑的青年，极其符合人们对于骑士的印象。

    青年穿着一身铁质轻甲，腰间一柄金色佩剑，发色是阳光一般的金色，笑容像天生能感染人一般，让人看着就生不起厌恶的心思。

    他站在那里，静静地注视着室内，那莹绿的，澄澈的瞳孔之中，清澈得如同镜子一般，恍若能映出人们染着光的影子。

    “艾斯克，你这家伙。”艾尔拉斯笑骂了句，似乎和前面的黄发男人很熟悉：“西区那破事还没解决，你倒是跑中央部这边来了。”

    “你自己不轻松？我在那跑东跑西调动部队，你在这舒舒服服坐办公室……我到现在都想问，魂族那边到底是来了哪路神仙？硬生生把这帮蠢蛋一般的家伙联合起来了，现在我们清扫哪片区域，都有提前埋伏好袭击我们的家伙。”黄发青年抱怨道。

    “介绍一下，这位是西部魂猎部长，艾斯克。”艾尔拉斯拍了拍苏明安的肩：“艾斯克，这位是新来的S级魂猎，苏凛大人的后代，也叫苏凛。”

    “哇。”艾斯克很夸张地叫了一声：“又来了新壮丁？我听说了，昨晚的花街任务就是他主导的吧。总算是来了靠谱的新人了，最近的新人素质一个个鼻子朝天，不是应变能力差就是喜欢擅自行动，要是再不来点能干事的，我真要被这群新人活活气死。”

    苏明安听着有些无语。

    看来那帮玩家的破坏力真是不俗，连西区的总部长都头疼到这种地步。

    毕竟每个人都觉得自己是天生的主角，敢下场的玩家基本都是想打出一番天地的。喜欢擅自行动、瞧不起npc……都已经成了大部分人的标签了。

    艾尔拉斯又和艾斯克聊了几句，便向苏明安介绍其后面那位骑士一般的青年来。

    “这位是谢路德，云上教堂出身的光明骑士，是一位刚接受神明赐福，便展现出A级魂猎实力的最强新人。”艾尔拉斯朝着苏明安说着：“谢路德是魂猎这边目前最有潜力的战士，最有机会突破S级的存在。这孩子什么都好，就是有些缺乏战斗经验，苏凛，我知道那些B级C级魂猎你看不上眼，但之后的战斗任务，你可以把这孩子带着，他值得信任。”

    苏明安看了谢路德一眼。

    那双莹绿的眼正与他视线相对，谢路德注意他看了过来，朝他露出了微笑。

    “您好，尊敬的S级魂猎大人。”谢路德鞠躬，剑鞘与铠甲发出鸣响之声。

    “你好。”苏明安回应。

    他看得出来，对方的尊敬不似伪装。

    面对这种骑士出身的战士，他确实生不出排斥的心思。

    如果对方的魅力也有评级，苏明安估计也至少得是S。

    A级魂猎，战斗力起码也有1500向上……至少不算拖后腿。

    在他们打过招呼后，苏明安便离开了这间办公室，任务已经收到，信息也已经到手，看样子，艾尔拉斯和艾斯克还有话要说。

    苏明安不再久留，转而去楼下领取昨夜的任务奖励。

    在他离开后，原本挂着一脸放荡笑意的艾斯克收敛了笑容，将门缓缓关上。

    “身份信息靠谱吗？”艾斯克语声有些严肃。

    “应该没问题，他确实和年轻时的苏凛大人几乎一模一样，应该就是苏凛的后代。”艾尔拉斯说。

    “可我最近有听一些西区的新人报告，说他出身于亚特帝国，原本只是个不会武功的子爵，甚至曾经被抛弃在沉船之上——他的实力，就像是到了普拉亚之后突然展现出的一般，像是要故意取得我们的依赖。”

    “这也是我怀疑的一点。”艾尔拉斯说：“所以，昨夜我给他派了个一直困扰我们的最难任务，目前可以初步探出，他至少不是魂族那边的人，不然不至于将对方的老巢一锅剿灭。我看过魂族尸体的死状，他丝毫没有留手。”

    “可他没有留下阿尔切列夫，也没有提过一句关于露西娅的信息。”

    “年轻人，爱面子，放跑了就不提了，很正常。”

    “我还是很怀疑，就算他是苏凛大人的后代，也不至于实力强到这个地步，他才多大……”

    “谢路德也才二十岁，初次接受神明赐福便是A级实力。”

    “你不能将受到神明大人赐福的魂猎，与在外面自我觉醒的魂猎作对比。”

    “……所以今天的任务，是魂猎对他的最后一次考验——我不关心他是从哪里前来，也不关心他为什么要一直隐藏实力，只要他是人类，不忠诚于魂族，不屈服于感性，我可以放心胆大地投资他，将他打造为一柄最为锋利的刀。你知道的，王城那边态度暧昧，为了剿灭那群阴沟老鼠一样的魂族，我们需要一柄无往不利的武器。一开始我将这个目标定位谢路德，但他过于善良，我只能转换目标。”

    “你连苏凛的后代都要利用？虽然我也是魂猎的人，但不得不说，魂猎的首领还真是一直这样，无所不用其极。”

    “你知道的，为了对付那些魂族，我们需要想尽办法，榨尽一切力量。”

    “对了，艾尔拉斯。”

    “嗯。”

    “你说的，要考验他的任务。结合他的居住地想想……不会是那个十三街的二次清扫任务吧？”

    “是。”

    “……艾尔拉斯。”

    “嗯？”

    “你真残忍。”

    “……”

    艾尔拉斯叹了口气：

    “……是这世道太残忍。”

