    凌冉语气淡淡地提醒说：“萍姐，你把他扶去房间休息吧。”

    “好的，太太。”

    萍姐想要去扶霍云霆，他却不让萍姐碰，并且口里念叨着：“走开！冉冉会不高兴的。”

    两个女人对视了一眼，萍姐也是万般无奈。

    “太太，要不您……”萍姐这话才说到一半，看到凌冉还拄着拐杖，便没有接着往下说。

    她可真不是人。

    太太的腿都伤了，怎么能麻烦太太去扶人啊。

    这种事本该就是她这个佣人该做的。

    但是先生这边又压根不让她靠近，这可如何示好啊。

    正当萍姐两头为难的时候，醉了酒的霍云霆发现了凌冉，扶着墙，脚步虚浮地朝她那边走去。

    “冉冉，我找到你了……”他一把将她抱入怀。

    因为他的力气非常大，凌冉站也站不稳，拐杖还摔了。

    她挣扎着想要推开他，因为全身都在用力而眉头紧皱，“霍云霆，松开！”

    被他周身的酒味包裹着，她有些恍惚。

    “萍姐，过来帮个忙，帮我把他拉开。”凌冉只得向萍姐求助。

    但萍姐也是爱莫能助啊。

    她这才刚要上前，就被霍云霆给警告了。

    “不许过来！滚出去！”

    “太太，先生喝醉了，我还是去厨房弄些醒酒汤来吧。”萍姐将拐杖捡了起来，放在墙边凌冉触手可及的地方，然后就被吓得直接逃了。

    “萍姐！萍姐你先等等……”凌冉被霍云霆搂得快要喘不过气来，脸色煞白。

    耳边传来霍云霆那带着醉意的声音。

    “冉冉，现在就我们两个了。”

    “霍云霆，我腿还伤着，你先松开我。”凌冉挣扎无果，只得静下心来跟他好好说。

    “腿伤了？……对，你腿伤了，走不了路的，不怕，我抱你。”

    说着，他弯腰探到她的腿弯处，将她公主抱起，往二人的主卧而去。

    走廊上回荡着凌冉那略带惊慌的呼声。

    “你放我下来，我自己能走，霍云霆，你干什么你！”

    萍姐在楼下听得清清楚楚，但也没办法插手，只能长叹了口气。

    万幸的是，还好有太太在，能够治得了先生。

    主卧内，凌冉被霍云霆直接扔在了床上。

    床的弹性很好，她在上面弹了两下，头昏脑胀着想要坐起身，霍云霆却欺身而来，将她圈在了下方。

    “冉冉，我爱你……真的好爱好爱你……”他那双写满醉意的双眸泛着料峭，但也有藏不住的深情。

    说完便要去亲吻她。

    凌冉立马伸手捂住他的嘴，“霍云霆，你现在就给我起来！”

    醉成这样，他是想要借酒行凶不成。

    她绝对不会给他这个机会。

    然而，即便是在喝醉酒的情况下，霍云霆的力气也还是大得惊人。

    他抓着她的手腕，将她的手指一根一根地亲吻过来，引得她浑身战栗。

    “冉冉，我好高兴，你终于成了我老婆……我送你个礼物好不好？”说着，他直接就要去扒拉她的领口，将她吓得不轻。

    萍姐刚到门外，就听到里面传出一道怒呵声。

    “霍、云、霆！你这个流氓！马上从我身上滚下去！！”

    脖子上一片冰凉，凌冉低头一看，是条同心锁，被他强行挂在了她脖颈上，但还没有来得及扣上。

    她眉头紧拧，使劲儿地想要将他推下去。

    他轻咬她的耳垂、她的脖子，用那沙哑的嗓音坚持不懈地问她：“喜欢吗……冉冉，我送你的礼物，喜不喜欢？”

    仿佛她若是不回答，他就不会停下来。

    凌冉两只手奋力抵着他的肩膀，“喜欢！我喜欢行了吧！”

    “嗯，喜欢就好。”

    他将上身抬起了些，目光一片凄迷地聚焦在她那近乎透明的唇瓣上。

    指腹轻轻地来回摩挲她的双唇，好似在轻抚一样极其宝贵的奇珍异宝，眼中尽是缠绵爱意。

    “我今晚没有跟别的女人喝酒，也没有跟她们跳舞，舞会一结束我就回来了……”

    他相当认真地说着，如同一个求表扬的孩子般，双眸炽热地望着她。

    凌冉简直要被他给气笑了。

    “霍云霆，我现在真想把你喝醉酒的样子录下来，让你明天好好看看。”

    “晚安，老婆……”他自说自话，而后就像是一个气球突然被放了气一样，直接倒在了她身上。

    次日一大早，裴恩收到消息，百忙之中赶来给凌冉处理伤口。

    “不是提醒过你们吗，这段时间尽量不要‘为爱鼓掌’，你俩昨晚够激烈啊，伤口都扯开了。”

    显然，裴恩误会了什么。

    凌冉立马解释：“不是你想的那样，昨晚他喝醉了……”

    裴恩笑了笑，“我懂，酒后乱性，不受控制嘛。”

    她边说边将凌冉的腿重新包扎好。

    整个过程中，霍云霆一直坐在沙发上，酒劲儿还没有完全缓过来，手扶着额头，眼皮耷拉。

    凌冉跟裴恩解释不通，懒得再多说。

    她抬眼看向沙发上的霍云霆，眼中有丝丝幽怨。

    那家伙现在倒像个没事儿人似的，看了真火大。

    裴恩忙活完，起身告别，“我顺带着把药也给你换了，这几天伤口处不能碰水，注意点。”

    “麻烦你了，裴恩。”凌冉诚心道谢。

    裴恩摆了摆手：“不麻烦，毕竟你帮过我大忙。再说了，以后我还要请教你的呢，就当是我提前交的学费了。”

    裴恩离开后，霍云霆抬头看着凌冉，“你跟裴恩什么时候这么熟了？”

    昨晚的事，凌冉还没有原谅他，直接怼了句。

    “不关你的事。”

    霍云霆起身走了过来，径直往床上一坐。

    凌冉下意识地往另一边挪动，警惕十足：“你干什么……”

    她以为他又要对她动手动脚，眼神充满警告。

    “抱歉，昨晚我喝多了。”他一本正经地向她道歉，宿醉后，原本就冷峻的脸上平添魅惑。

    凌冉不太自在地避开他炽热的目光，不冷不热地回了句：“既然你都道歉了，我也不至于揪着这件事不放。下不为例。”

    霍云霆甚是突兀地握住她的手，“一起下去吃早饭吧。”

    不等她开口，他看向她缠着绷带的腿，继续说道：“你不方便走，我抱你。”

    “不用！”凌冉下意识地推开他，“我有拐杖，不用你抱。”

    “冉冉，我们是夫妻，本就该相互扶持。我这个老公，比那拐杖好用多了。”

    说罢，他霸道又强势地将她抱起。

    凌冉面色一凛，“霍云霆，你放我下来！我有说让你抱吗！”

    楼下。

    萍姐正在准备两人的早餐，听到楼梯上类似争执的声响，脸上流露笑容。

    先生和太太表面上吵吵闹闹，其实感情是真不错。

    依她看，老夫人和张妈太多心了。

    “霍云霆！我都说了不用！你就不能尊重一下我的意思吗！”

    “别闹，楼梯上危险。”

    “你既然知道危险，还不快点放我下来！”

    ……

