    白云门余孽在万群岛链，这个消息对于凌氏高层来说绝对是一个重磅炸弹。

    打蛇不死，反被蛇咬，这句话用来形容修仙界再为合适不过了。

    当年让白云门的余孽逃了，凌氏的高层就十分懊恼，可后面不论怎么寻找，也没有一点儿踪迹，渐渐的就放弃了。

    但现在却找到了，有一种有心栽树树不成，无心扎柳柳成荫的味道。

    趁着曹腾受了重伤，找到白云门余孽的藏身之地，彻底斩草除根，这是凌定山，凌有道，慕嫣然三人的共识。

    于是乎，凌有道与凌定山齐齐出动，独留慕嫣然镇守飞羽岛。

    而且待到下次青丹门遗迹开启时，凌有仙也必须出来，等先解决了白云门余孽再说别的事情。

    鹏鹰对腾跃真人恨之入骨，承诺等凌氏找到了他，它会说动四位兄弟出手。

    凌有道自然非常高兴，若是有五大妖加入，白云门的余孽肯定玩完。

    凌氏几人猜测白云门余孽一定在南方，因为当时曹腾在逃走的时候，是向着南方逃走的。

    人在那种危机关头肯定是向着最安全的地方逃，只有那种心性绝佳之辈才会想着“反其道而行之”，曹腾明显不是那种人。

    所以凌定山与凌有道分开向南搜寻，来往于各个坊市之间，向遇到的金丹期修士，或者是坊市主人打听附近的强大势力。

    白云门曾今在北海修仙界还是很有名气的，那些余孽肯定不敢再用白云门这个名字。

    所以两人并不抓着“白云门”三个字不放，而是从别的方面入手。

    例如这个势力出现多久了，势力中的修士有什么绝学啥的，或者这个势力有金丹期修士坐镇吗，他的长相与手段……

    希望虽然小，可凌氏的两位金丹真人却在一步步的排查。

    另一边，重伤的腾跃真人返回了宗门，得知此事的白云门筑基期修士们既震惊又惶恐。

    重伤的腾跃真人将门中众筑基期修士召来，他的脸惨白一片，看的一众筑基期修士揪心不已。

    腾跃真人却强行支撑着，不在他们面前露出丑态，避免引起门中弟子的慌张。

    “掌门，你怎会受了如此重的伤啊？”

    “是啊，掌门，怎么出去一趟就这样了？”

    腾跃真人摆了摆手，说道：“我派大仇人凌氏来了万群岛链，正在北方青丹海域进行开拓。

    我得知此时之后，本欲借助妖兽之手解决了凌氏，不曾想那凌氏竟与妖兽勾结，联手将我打成重伤。

    若非我拼命逃出来，恐怕此时已经命丧他们之手。”

    “大战之时我逼不得已施展了白云门的灵术与法宝，凌氏的人肯定已经发现我的身份，正在到处寻找我。

    如今凌氏实力大涨，有着四五位金丹期修士，我派远不是对手。

    最多数年，他们就会找来，这里已经不能待了，我们必须要离开。”

    一连串的消息将众筑基期修士震惊到了，一时竟然没有反应过来，反应过来后第一个问题就是，“掌门，我们去哪儿？”

    腾跃真人道：“往南，到万群岛链南方，在靠近万毒海域的地方隐藏起来。

    凌氏的手即便再长，也难以找到我们。”

    其实他也很后悔去找凌氏的麻烦，以至于造成了如今这种局面。

    但好在他相信凌氏不可能将全部精力都放在寻找自己上，只要躲个二三十年，凌氏长时间找不到后放弃了，又可以露面。

    这时又有人问道：“掌门，门中的弟子全部带走吗？”

    腾跃真人摇了摇头，“不，我们离开了这里后，很长的一段时间将没有固定的修炼资源来源。

    若是将全部的弟子都带走，修炼资源将很快被消耗殆尽，为宗门的未来着想，只能带走一部分弟子。”

    闻言，众筑基期修士很是赞同的点了点头，他们可不想过那种没有修炼资源的日子，舍弃一些无关紧要的弟子也没什么，等以后在那边站稳了脚跟，再发展便是了。

    “掌门所言甚是。”

    腾跃真人继续吩咐道：“你们之后速速秘密将在外的亲传弟子，一甲子以下的练气后期弟子，以及有修仙技艺傍身的弟子召回来。

    同时即刻命人采摘灵药园里的灵药，药龄太低的就不要了，至于那些珍贵的灵药需要妥善保管，移栽到新的地方。

    宗门宝库，藏经阁等地方也要全部搬走，特别是宗门宝库，不能纳下一样东西，以后二三十年我们就要指望它了。”

    “速度要快，切不可拖延。”

    话音刚落，一众筑基期修士站起身，对着他一起拱手道：“是。”

    不久后，“白云门”在外的部分弟子收到立即返回宗门的命令，接道命令的“白云门”弟子不敢怠慢，以最快速度返回了宗门。

    同时，“白云门”内不少底层弟子也发现了师门的变化与不同寻常，长势很好的灵药无端被采挖，藏经阁，宗门宝库等地方也不再让人进，甚至不让人靠近。

    师门发布的任务也是奇奇怪怪，将这些变化联系起来，总让人觉得透露着一股不同寻常的味道。

    又过了一段时间，这些底层弟子渐渐发现师门中个别师兄与长老很少出现，或者说很久没出现了。

    一时之间，“白云门”内人心惶惶。

    其实，那些很久没在出现的“白云门”弟子与长老不是消失了，而是被腾跃真人派去万群岛链南方打前站了。

    他虽然已经尽量缩减人员了，可这么大一个势力，仍然有超过三百名弟子要跟随转移，再加上那么多物资，难度不亚于一个大工程。

    不久前，慕嫣然再度开启了青丹门遗迹，并亲自进去告知了凌有仙外面的情况，两人一同从青丹门遗迹里出来，遗迹里只留下了近五十名凌氏的练气期修士，以及两名筑基期修士。

    从遗迹出来的凌有仙立即往南而去，循着凌有道与凌定山留下的线索找到了两人，向两人分别询问了近况，然后加入到寻找白云门的余孽中去。

    随着时间的推移，凌氏也找到了一些关于白云门余孽的情报。

    如此直到大半年后，凌氏三人终于确定了一个势力，有极大的概率是白云门余孽建立的。

    “确定这个飞云门就是白云门余孽建立的？”

    凌定山看向两人询问道。

    凌有道点头，“嗯，可能性极大，首先就是名字了，白云门与飞云门只有一字之差。

    而且我查过这个飞云门建立的时间与建立的过程，这个势力建立的时候，白云门已经被灭了三年。

    这个势力从建立之初就跟别的势力建立不一样，是一个金丹期修士带着一群筑基期修士与练气期修士建立的。

    且这些人彼此之间信任度很高，完全不像是志同道合的散修，倒像是某个势力的修士，这就与当初逃走的白云门余孽非常像了。”

    紧接着凌有仙也说道：“如果这个还不能说明一切的话，那我还询问了与这个势力的金丹期修士大战过的金丹期修士。

    我从那几个金丹期修士的描述中发现，这个飞云门金丹期修士的手段有白云门的影子。

    白云门的金丹期修士只逃了一个曹腾，所以那人一定是曹腾。”

    听到这话后，凌定山赶忙说道：“既然如此，那我们还等什么啊，赶紧杀过去灭了白云门余孽啊。

    曹腾那小子受了重伤，我们又是三个人，即便他们躲在大阵里，也挡不住我们。”

    “慢着。”

    凌有道忽然伸手拉住凌定山，说道：“不急，鹏鹰道友与曹腾也有仇，之前我们答应过它，只要找到了曹腾就通知它。

    我之前就已经命红玉带消息回飞羽岛了，相信五大妖很快就会赶过来。”

    闻言，凌定山这才展示放弃了立即杀去飞云门的打算。

    七日后，五大妖果然赶来了。

    至于慕嫣然嘛，她需要镇守青丹海域，所以并未赶过来。

    再说了，这里聚集了这么多金丹战力，少她一个也不少，根本不影响大局。

    鹏鹰刚来就道：“多谢道友告知，今次绝不会让他给跑了，我一定撕碎了他。”

    白猿也瓮声瓮气的说道：“竟然敢挑拨我们之间的关系，又打伤我二哥，一定要锤扁了他。”

    白猿是在为鹏鹰着想，可鹏鹰听了它的话后，脸色却是不怎么好。

    它可是堂堂三阶中品妖兽，堪比人类金丹中期的修士，却被一个金丹初期修士打伤了，虽然对方借用了外力，不是其本身实力，可也是一件很丢人的事情。

    如今白云这么直白白的说出来，让鹏鹰情何以堪。

    凌有道说道：“五位道友，此战你们不需要出手，隐藏在四周悄悄解决逃离的人就可以了。”

    鹏鹰听到这话就有些不高兴了，它可是为报仇而来，还想着亲自解决伤自己那人呢，凌有道却让它看戏，它怎么能够忍受。

    别说鹏鹰了，就连白猿，青蟒，焰蜥都有些不高兴，唯独龙龟表情没有变化。

    对此，凌有道只能无奈叹息道：“几位道友，凌某也是别有苦衷啊。”

    紧接着说道：“飞云门就算是白云门余孽建立的，与我凌氏之间有大仇，可也只是我们人族内部之间的事情。

    我们两个势力之间不管怎么厮杀都没有问题，可要是五位道友加进来了就要出大问题了。”

    白猿直接问道：“会出什么问题？”

    “我人族之中就会流传凌氏勾结妖族残害人族，一旦这顶帽子扣下来，别说是我凌氏了，便是五位道友也是岌岌可危啊。”

    非我族类，其心必异！

    如今这种大环境下，人妖不两立，个别人族势力与妖族势力的合作都是暗中进行，或者很低调，所以五大派才会睁一只眼闭一只眼。

    当然，五大派也有合作的妖族势力。

    但如果哪个人族势力与妖族公然合力灭了某个人族势力，不管你出于什么心里，都会将你视为人族的叛徒，结局只会是遭到人族的唾弃，受到众多人族修士的围攻。

    而凌有道明知这件事情的危险性，却还愿意告知鹏鹰，就是为了让对方欠人情。

    一直沉默不说的话的龙龟开口了，“凌氏的道友说的不错，我们不能害人害己，就依凌氏道友的意思吧。”

    见自己大哥开口了，四大妖也不再争辩什么。

    “是。”

    凌有道感激道：“多谢龙道友。”

    “我也是在为它们好。”

    闻言，凌有道笑了。

    “走吧。”

    话音刚落，凌氏三人化虹而去。

    五大妖潜入数千丈的海底，向着同一个方向而去。

    三人五妖的速度很快，仅仅三日的功夫，就赶到了飞云门的宗门驻地。

    五大妖按照凌有道意思分居岛屿周围，隐藏在深深的海水之中，将飞云门宗门驻地所在这座岛屿给包围了起来。

    五大妖更是联手搅动深处的海水，海面看似风平浪静，可海面之下却是波涛汹涌。

    这种环境之下，岛上的修士根本不能水遁，因为会陷入深海漩涡与波涛汹涌的水浪中。

    凌氏的三人则不必像五大妖那么小心翼翼了，他们直接飞到飞云门驻地上空，望着下方的飞云门。

    三人的出现在飞云门内引起很大的骚动，因为任何一个修仙者都知道能够踏空而立的至少都是金丹期修士。

    小小的飞云门不可能引来元婴老祖，那就只有可能是金丹期修士。

    可即便是金丹期修士，也不是现在的他们能够惹得起的，更何况这里是足足三位金丹期修士。

    “奇怪，怎么没有开启护宗大阵？”

    “下去看看。”

    三人落到飞云门的广场中央，一群飞云门弟子立马跑了过来。

    “拜见三位前辈。”

    看着这些人，凌有道皱眉问道：“偌大一个飞云门怎么只有你们这些人，其他人呢？”

    只见其中一个老者拱手说道：“启禀三位前辈，我等也不知道，掌门与各位长老已经一个月没出现了。”

    此话一出，凌氏三人心中咯噔一声，“白云门的余孽逃了。”

