    整整三天时间，整个机械族外城，全城的店铺，药材铺都出现了不少的机械卫士的身影，在寻找着天通还原草还有血龙髓，不少的卫士都得到过洛天的好处，更是佩服洛天的手段。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    更重要的，洛天帮着他们这些人惩罚了百柯副城主，让他们不再受到压榨，就冲这点，不少的人对洛天就感激不尽。

    人有的时候就是如此，为他们做一点小事，他们就会感激你一辈子。

    “报告铁通少主，属下已经找了城中东部所有的药材铺，均没有找到您所要的血龙髓还有天通还原草，”

    铁通坐镇指挥，听从下面这些人的汇报。

    “报告铁通少主，东部方圆千里的所有的药材铺都找遍，也没有，”又有人报告。

    “报告铁通少主”

    “报告”

    铁通的脸色越来越沉阴，整个机械族外城，三天时间，均找遍了，却是根本找不到黑猛要求他所找的那天通还原草和血龙髓，毕竟这是机械族外城，并不是重要的城池，而且机械族以科技为主，并不太注重天材地宝，所以没有找到，那也是正常的。

    “这可如何是好，该如何向天哥交待？”

    铁通搓着双手，神色极为难，他知道那条黑蛟王蛇对洛天的重要性，看向那幽深的府邸深处，铁通还是咬了咬牙，硬着头皮走了进去。

    自己的府邸深处，被铁通设置的极为的幽静，此人虽然是一个废弃的少主，不过生活上却是极有品味。

    绿草如茵的草地上，一条巨大的黑蛟王蛇盘缩在那里，正是朵朵，精神似乎很不好，气息衰弱的很厉害。

    要知道这么硕大的一条黑蛟王者，那可是需要朵朵的全部精气神在支撑，毕竟黑蛟王蛇太庞大了，一个人体的能量再大，也坚持不了多久，所以朵朵现在越来越虚弱。

    而洛天，三天以来，坐在那里陪着朵朵轻轻的说着话，一动都没有动过，坚如磐石，不动如山，一头乌黑的长，生出了几根白，看的小凌和冰女等人有些心疼，这几天，这些女人都没有闲着，四处寻找有关天通还原草还有血龙髓的下落，而沙千雪则是忙着祭炼帮着朵朵恢复神识的丹药。

    “铁通，进来吧，”

    洛天背对着铁通方向，看也不看，轻声说道。

    “天哥，对不起，三天时间，我已经派人找遍了整个机械族外城，可是还是没有找到血龙髓及天通还原草，城中有一家拍卖会，我也去过了，可是都没有，不过您不要灰心，我已经联系了家族，这两天应该有消息的，”

    望着洛天那落寞的背影，铁通小心的说道。

    洛天神色平静异常只是淡淡的说道：“我知道了，铁通兄，这些天麻烦你了，占用了你的府邸，”

    “咳，天哥，您客气了，这是在下应该做的，”铁通急忙小心的说道，看到洛天不再说话，于是小心的退了出去。

    “丫头，这个天下没有大哥哥做不成的事，放心吧，大哥哥一定让你恢复，大哥哥向你誓，”

    洛天抚摸着黑蛟王蛇那巨大的脑袋，轻声自语，眼中满是柔情，巨大的黑蛟王蛇望着洛天，磨蹭着洛天的手臂，出低低的咝咝声。

    现在的朵朵，连其他的声音也不出来了，化身黑蛟王蛇却并不是真正的黑蛟王蛇，她的气息在衰弱，为了和洛天汇合，明知道来到机械族会受到攻击，不过她还是来了。

    一会儿，一道降紫色的人影出现在洛天的身后，正是沙千雪，手里拿着一个玉盒。

    “千雪，丹药炼制好了么”洛天轻声问道。

    沙千雪点点头走了过来，看着洛天那神色落寞的模样，心中有些难过，“洛天，你不要灰心，虽然在这机械族找不到，不过我已经联系了天宝阁，先让这个朵朵这把枚丹药服下去，增强她的神识，延缓她的气息衰退，然后我就去天宝阁一趟，帮你取到那这两种主药材，”

    沙千雪说着，打开玉盒，里面出现了一枚如同龙眼大小的一枚深蓝色的丹药，药香扑鼻，灵力四溢，流动着能量波动。

    洛天什么也没有说，取过丹药帮朵朵服了下去，药香入口化，融入朵朵的身体，庞大的黑蛟王蛇般散着一股淡蓝色的光晕，那黑色的鳞甲似乎也有了光泽，朵朵的精神好了许多。

    “让她修养一天，神识巩固后，我想你就可以和她沟通神识，了解到一切了，”

    看到黑蛟王蛇的变化，沙千雪轻松了一口气，柔声说道，这三天内，她为了煤制这枚丹药，耗费了她太多的灵力和神识，脸色有些苍白。

    “千雪，谢谢你，不过天宝阁，你就不要去了，天宝道人被杀，人走茶凉，还是由我来想办法吧，”看到朵朵的气色有了好转，洛天神色微微一缓，望向沙千雪轻声说道。

    “洛天，现在朵朵离不开你，你还要向她了解情况，另外，机械族的陈莹还没有来，我们的目的是离开这里，回到地球，所以你必须在这里主持大局，再说天宝阁也有我不少的朋友，我不会有事的，”

    沙千雪微笑道。她自不会让洛天去想办法，他所谓的办法，就是去鬼都寻找天通还原草，那简直是有死无生，绝不能让他去冒险。

    听了沙千雪的话，洛天默默的点头，毕竟确实有些事离不开自己，机械族的陈莹也只有自己认识，还要照顾朵朵。

    “让冰女陪你去吧，她的实力很强在路上也好有个照应，还有这枚戒指你拿着，里面有一个亿的灵力丹，还有小半截灵力源脉，都拿走，”最后洛天说道，抛给了沙千雪一个空间戒指，沙千雪什么也没有说，伸手接过，点点头，然后离开了。

    第四天，距离机械族外城一万多公里的空中，突然出现了一个如同椭圆形的光盘一般，通体银亮，看起来很小，只不过随着光盘的越来越近，却是巨大无比，在飞快的旋转，每次的旋转钮，都度极快的前进。

    这并不是光盘，而是机械族一种高级的飞行战舰，配备有火力装置，灵力感应，时空方位，里面完全是另一个世界，干净，光亮，到处都是白色的金属物质，过道，楼墙，十字方位门，里面各个位置上，都有身穿着机甲的工作人员，一丝不苟，在每个岗位上认真的工作着，有的负责操控飞行，有的负责监控，还有的在做着一些勤杂工作，典型的机械族高精武器的配置。

    飞行光盘的最前端有一排巨大的玻璃模样的东西，可以清晰的看清前面的情况，这种玻璃，可不是地球上的玻璃，据说是采取的一种魔兽无色晶提炼出来的物种，坚固无比，即使真灵境界的高手，全力一击之下，也不一定能击碎，而且上面还安装有极为敏感的感应器，自动反击装置。极为的先进。

    此刻，在这层玻璃的后面，站立着一个女子，女子的背影身材妖娆，玲珑起伏，腰身纤细，一身白色的如同裙袍一般的衣服装在她的身上，更显得英姿飒爽。

    “大小姐，您要的玉灵液，”

    这时，女子的身后，走来一位男子，男子身材魁梧，伟岸，同样是一身白色衣袍般的机甲，此刻手里端着一个托盘，上面放着一个玉杯，里面盛着如同琥珀颜色的液体，晶莹剔透。

    望着这位大小姐那身材诱人的身材，此人眼中的火热一闪而过，轻声恭敬道。

    女子转过身来，玉肤白晰，容貌惊人，丝也是黑色的，略微有波浪，唯一让人有些诡异的，就是此女的那一双眼睛，是金属质感，并不像所有的机械族一般是银白色，她的倒是有些淡金颜色。

    女子不是别人，正是机械族陈家的大小姐陈莹，她两天前接到了汇报，机械族外城有变，所以赶来处理此事。

    看到陈莹转身，这个男子急忙低头，把手中的托盘递了过去。

    “法容，对于机械族外城这件事，你怎么看”

    陈莹接过那琥珀液体，轻轻的抿了一口，优雅的坐在一张舒适的椅子上，望着了一眼前的这个男子，淡淡的问道。

    “属下不敢妄自猜测，”该男子小心答道。

    “但说无妨，”

    “是！”

    男子点头，这才想了一下说道：“大小姐，有关百柯这件事，属下其实早有耳闻，此人和族中的一位长老关系很熟，有些嚣张跋扈，而且外城距离我们机械族中心城池太过遥远，所以极难管理，这才使得此人暗算了城主，在那机械外城逍遥了如此多年，给我机械族带来了不好的名声，因此，这次你一定要派一个信得过的人来管理机械族外城才行。”

    “哦，你认为让谁去管理合适，虽然我陈家在机械中势力很大，不过也不能忽略铁家和风家这两大家族，他们虽然表面上以我陈家马是瞻，但也难保背后不会搞小动作，这些年，他们对我陈家一直心里颇有怨言，虽然这次由我来全权负责该城事宜，不过还是要考虑一下他们两家的感受才行，”

    陈莹淡淡的说道。

    “那大小姐的意思是”

    这个名为法容的男子，眼中的失落一闪而过，随之恭敬的问道。

    “到了再说吧，”陈莹扫了一眼此人，淡淡的说道。

    “是，”法容恭敬低头。