    干掉戴头套的幕后真凶。

    主播本打算退出这个副本。

    但这时候，观众们尽皆惊呼起来！

    “我勒个去，这是怎么一回事！”

    “主播，你赶紧看看海里面的情况！”

    主播走到船舷往下方看去，他见到一群人站在倾覆的游艇上，拼命朝他招手大喊！

    那些人，不就是刚才一起出海的那些人，他们不是都已经死了吗？

    可为什么，他们又出现在海里面？

    这样一种情况，莫非是副本创作者胡乱创作出来的？

    就在主播惊讶之际，观众们尽皆来了兴趣，他们纷纷讨论起来！

    “刚才有很多剧情莫名其妙，我以为因为这个副本太烂的缘故！”

    “但是，见到刚才那些人重新出现，我嗅到了一丝神作的味道！”

    “没错没错，刚才那些一起出海的人，说是主角对他们出手了！”

    “一开始，我以为副本创作者是为了悬疑气氛，故意弄出来的悬疑色彩！”

    “从现在这样的情况来看，事情没有这么简单！”

    “话说，主播，你不要发愣啊！”

    “那些人就要上来了，你要如何对待他们！”

    正在扮演单身母亲的主播，他极为懵逼。

    这个副本没有任何提示，他完全不知道接下来该怎么办。

    很快，那些人走上了游轮，主播遇到了肌肉男，主播试图向那个肌肉男解释一些事。

    但万万没想到，他太过激动，把肌肉男推到墙上时，墙上凸出的螺丝钉，扎进了肌肉男的后脑上！

    看到这一幕，观众们也全都傻了！

    回过神来，他们尽皆激动了！

    “我擦，剧情圆上了！”

    “先前主播登上游轮，在四周参观的时候，浑身是血的肌肉男突然冒出来掐住他的脖子！”

    “当时我真的以为，这是副本创作者在故弄玄虚，原来肌肉男受伤是这么一回事！”

    “就凭这样一个剧情，这副本绝对不简单！”

    “我退出直播间了，我迫不及待去体验一下这个副本！”

    “我也退出了，这样精彩的副本，我想亲自体验！”

    正在直播间观看直播的观众有不少。

    本来大家都是在嬉笑吐槽。

    主播万万没想到，见到这样的神展开，观众们全都亲自体验副本去了！

    眼看直播间里面的观众不断变少，他赶紧修改直播间的标题，吸引新观众的加入！

    ‘震惊，汉江杯大赛惊现无人问津的神作！’

    “进入直播间，主播带你领略烧脑神作！”

    如此夸张的标题，的确吸引了不少观众！

    观众们进入直播间，了解到恐怖游轮副本的剧情之后。

    他们纷纷登录副本，打算体验一番！

    虽然观众们尽皆跑去体验恐怖游轮副本了。

    但挖掘出神作的主播，也引起获得了大量关注！

    直播平台的工作人员，见到主播正在体验的副本很是有趣。

    工作人员直接给主播安排了一个推荐！

    第二天早上。

    陈铭从睡梦中醒来。

    他进入汉江杯大赛官网，查看恐怖游轮副本的排名。

    恐怖游轮副本是在昨晚上提交的，目前应该没有什么人气。

    然而，没等陈铭看到恐怖游轮副本的排名，他见到汉江杯大赛官网的论坛上，几乎每条帖子都在议论恐怖游轮副本的剧情！

    有人在解析剧情，有些在讨论如何摆脱循环！

    要知道，即便是人气榜第一名的副本，都没有这样的热度！

    论坛里面，所有人都在为恐怖游轮副本的剧情着迷！

    虽然陈铭知道恐怖游轮副本是神作。

    但恐怖游轮一晚上就获得这样的关注度，着实让他没有想到！

    迄今为止，恐怖游轮副本的排名是在一千多名。

    这样一个排名看起来不算高。

    但要知道，这个副本昨晚上才上传！

    仅仅一晚上，它便超越了数万名对手！

    不仅如此，还有很多人并不知道恐怖游轮副本！

    接下来，肯定会有更加多的人体验恐怖游轮副本！

    论坛上有不少人在预测，恐怖游轮副本肯定能拿下人气榜第一名！

    有很多人在议论，恐怖游轮副本会在什么时候登顶第一名!

    除了论坛里面的议论之外。

    陈铭CL这个身份，收到了数不胜数的私信！

    有网友希望副本创作者，能够对恐怖游轮副本进行解析！

    也有不少副本制作公司向陈铭伸出橄榄枝，想要拿下恐怖游轮副本的版权！

    看到各种各样的信息，陈铭禁不住笑起来。

    恐怖游轮副本不愧是神作！

    仅仅一晚上，便获得了如此之多的关注！

    陈铭无视那些寻求合作的讯息，他的目标很明确！

    那就是过关斩将，然后拿下汉江杯大赛的冠军！

    解决了早餐，陈铭和林俏瑶又是搭乘罗莉姿的专车前往学校。

    途中，罗莉姿禁不住向陈铭感叹，“你体验了恐怖游轮副本吗，那个副本的设计真是太精妙了，真是没想到，南棒国的副本创造领域，也出现了一个天才！”

    罗莉姿的感叹让陈铭很是好奇，“你怎么会认为，恐怖游轮副本的创作者是南棒国人。”

    “南棒国那边的论坛已经证实了这件事！”罗莉姿在脑网络上给陈铭发来好几个链接，“有很多南棒国人自称是CL的同学，说CL从小就是天才！”

    “而且CL没有否认这件事，很显然，CL必定是南棒国人！”

    罗莉姿的解释，令陈铭哭笑不得。

    这还真是南棒国人的作风！

    南棒国不愧是南棒国啊！

    见到陈铭无语，林俏瑶忍不住捂嘴偷笑。

    她不知道什么恐怖游轮副本，但她知道，昨晚上陈铭刚决定CL这个新身份！

    也就是说，恐怖游轮副本是陈铭的作品！

    林俏瑶偷偷给陈铭竖起大拇指！

    老哥真是帅呆了！

    一出手又是创作出一个神作！

    抵达学校，陈铭听见班里的同学都在聊恐怖游轮副本。

    因为是副本创造专业的学生，所以平日里大家都很关注各种副本类的新闻。

    汉江杯大赛上，冒出恐怖游轮副本这样一个神作，他们不可能视而不见。

    有不少人已经体验过恐怖游轮副本，他们尽皆感慨恐怖游轮是神作。

    南棒国那种小国，居然冒出了这样一个天才！

    大家尽皆觉得很是郁闷。

    陈铭笑而不语。

    未来某天。

    当他揭露自己身份时。

    肯定会惊掉无数人的下巴……

