    卫然一声狂吼，全身筋骨发出一声闷响，抬手就是一剑！

    这一剑起手，他借助风火轮脚下同时一顿一冲，人如弓矢一般疾射而出，轰隆隆！大厅的石板一路被踩碎，炸得震天响，如同连珠炮一般威势慑人。

    郗海也是个眼光老道的，他瞬间感受到卫然这一剑袭来，不但身法迅捷，而且剑意凛冽，好像是把全身的精血元气都聚集在这一剑之中！

    他暴喝一声使出全力，雷霆大剑轰然斩下！

    这一剑挟怒而发，沛然莫御，乃是包含精神意志的一剑！

    “铮！”两位强者直接撞击，巨大的力量震得大厅摇摇欲坠，石屑灰尘被劲风吹得四处飞舞，小石子乱溅，而离得近的一位玄星阁弟子以及三个低阶军官直接被余波震死！

    这……这仅仅是余波而已！

    众皆惊骇，慌忙远离了这两位强者。这种等级的战斗，不是他们能够插手的。

    “再来！”郗海眼睛赤红，反手又是一剑！

    凛冽的剑气和狂暴的气息铺天盖地而来，把卫然的眼睛刺得睁都睁不开。

    卫然毫不犹豫的开启红莲天眼，只看见一片电蟒似的银光翻腾而起，夹杂着飓风一般的气流滚动，还有如大山一般压下来的杀意，来势之凶猛，根本无从闪躲。

    恨意！卫然被郗海的恨意所锁定！

    但是他岿然不动，因为杀死郗江卫然是没有丝毫愧疚的，如果有再选一次的机会，卫然依然会杀，而且会毫不犹豫的很痛快的杀！

    周围的人都看呆了，这一剑威力之大，绝对超过了凝神境大圆满的范畴！

    梁导和李浪飞将心比心，如果是他们俩身处卫然的位置，这一剑下去，他们俩已经死了。

    拂晓和尚也是面露凝重——这一剑，连他也接不住！

    在这千钧一发的关头，卫然的个人素质终于体现了出来。

    他有过不少波澜壮阔的危险经历，这些经历虽然当时让他身心疲惫，但是却大大锻炼了他面对压迫的能力。

    “流星飞羽剑出匣！”卫然低吼一声，硬生生冲破郗海的压迫，数十把白色的光剑激飞而出，正是他的绝招“飞羽藏光剑”！

    气劲撞击之声，顿时震天爆响！

    整个据点被炸为一片废墟！至于大厅，早就已经看不出丝毫大厅的模样，只有碎砖烂瓦，残垣断壁。

    周围的人已经远离了半里之远，有些修为较弱的，甚至躲出了一里开外。

    长沙分堂的弟子们，以及追日派的人都是目瞪口呆，一脸不可置信：“原来卫队长这么强！”

    “我看他平时和颜悦色的，没想到爆发力强到这个地步！”

    一个追日派弟子惊愕道：“我简直不敢相信，以前我竟然骂过卫队长？能活到现在真是我的幸运！”

    连有些军方的士兵都忍不住道：“能跟郗将军拼成这样，这姓卫的小子确实厉害！”

    这两招下来，看似拼了个平手，但卫然是占了上风的。

    原因很简单，卫然因为龙血浴体，身体素质十分强悍，很快就能回复过来，再次发起进攻。

    而郗海做不到这一点，在猛烈的爆发之后，他必须需要一段时间来调息。

    见卫然提剑再起，郗海大吃一惊，甩手丢出一套飞刀。

    那数十柄飞刀仿佛自己长眼一般，银光攒射，朝卫然飞射而来，有些甚至转着弯。

    卫然不慌不忙，掏出一个青色的葫芦，葫芦里飞出数十道冰蓝剑气，将那一套飞刀尽数挡住。

    然后卫然又掏出一个红色的葫芦。

    郗海骂道：“你特么到底有几个葫芦？”

    红色的葫芦里扑腾飞出十几只火鸦，振翅而起，聒噪着朝郗海扑过去。

    此时，郗海一个亲兵奋不顾身而起，用身体替郗海挡住了火鸦的攻击。

    然而不知从何处窜出来一个黄巾将军，猛的一刀斩向郗海的脖子！

    原来卫然放出火鸦葫芦，是为了用火鸦的聒噪和漫天的火焰来遮挡煌骏画卷的突袭。

    郗海大吃一惊，慌忙就地一滚，狼狈躲过要害，但是被一刀斩下手腕，痛彻心扉！

    玄星阁弟子和追日派弟子齐齐欢呼：胜局已定！

    郗海的亲兵们急忙挡在郗海前边，意欲用生命来给郗海争取一点时间。

    卫然意气风发：“赢了！继续进攻！”

    这一战打得扬眉吐气，军方目中无人，贸然来挑衅，结果被我们打的落花流水，这种光荣事迹，值得玄星阁弟子和追日派弟子吹一年！

    而且军方的将军郗海，嘴上说得不可一世，什么普天之下，莫非王土，结果呢？在卫队长手下只走了三招！

    三招落败！

    数字是这么一个数字，其实前两招拼下来，卫然也很不好过，如果不是仰仗龙血浴体，说不定两招下来有可能会输。

    就在卫然亦欲乘胜追击，杀死郗海的时候，忽然间一个女子的声音响起：“全都给我住手！”

    什么人？一句话就想让我们放弃胜局？做梦吧！

    众人望向卫然，等待卫然下令。

    卫然听到那女子的声音，摊手道：“停手吧，厉堂主来了。”

    厉青筠带着大部队昂首阔步走进枢纽据点——如果说这一片废墟能称得上是一个据点的话。

    卫然拱手道：“属下幸不辱命。”

    厉青筠点了点头，赞赏道：“你做的很好。”

    然后她转头对郗海道：“郗将军，趁我心情不错，赶紧滚吧。当然如果你一心求死，我也不阻拦你。”

    郗海咬着牙，面现羞愤。

    卫然笑道：“怎么？不想走？想死是吧？大胆的说出来，我绝对成全你！”

    郗海挣扎着爬起来，有心想说一句狠话，但实在说不出口，狼狈的捡起那只断掉的手腕，灰溜溜的逃走了。

    此战玄星阁大获全胜，众人欢呼雀跃。

    卫然问道：“你不让我杀郗海，想必是因为军方的增援已经快到了？”

    厉青筠点头：“没错，已经很近了，如果杀死郗海的话，军方一定会攻击我们。倒不是我们怕军方攻击，而是因为我们现在的主要目标是邪教，不应该在军方身上浪费时间。”

    “我理会得，郗海虽强，但我有的是机会杀他。”

    “对了，邪教总部的地址，你打听到了吗？”

    卫然道：“很快就会知道。”

    此时一个长沙分堂的弟子慌忙来报：“不好了！趁着刚才激战的混乱，原来抓住的邪教徒全部逃脱了！”

    卫然微微一笑：“你看，邪教总部的地址，我们马上就知道了。”

