    阿勃梭鲁带来的是一颗散发着彩色光芒的珠子，真木将其放在篝火前仔细地打量着，似乎隐隐约约还能从其中看见些许类似于dna的双螺旋结构图案、

    钥石！

    mega进化所需的两个道具之一！其稀有程度，就算在火箭队中都是只有一部分干部才拥有的，而联盟中，绝大部分的训练家是做到了道馆馆主之后，才知道mega进化的存在。

    真木没想到的是, 自己竟然可以在这个地方看见一枚钥石，虽然钥石的价值比起mega石来说差上一些，但也依旧非常珍贵。

    可惜真木现在的手中也并没有mega石，所有这枚钥石目前还派不上什么用场。

    不过既然在这里遇见了一枚钥石，那是不是就代表着还有mega的存在？

    虽然mega进化被许多强大的训练家所掌握，但至今还没有人直到mega石以及钥石的来历, 这种东西到底是从何而来。

    但真木却是知道, mega石以及钥石的出现与卡洛斯地区神话中的哲尔尼亚斯——掌管着生命的神兽有关，毕竟mega进化本身就是激发精灵隐藏在dna深处的生命能量。

    但一般的精灵凭借自己根本做不到这一点, 所以就需要借助mega石以及钥石的力量，或者说是借用精灵与训练家之间的羁绊，毕竟mega石和钥石本身就相当于连接宝可梦与训练家的一道枢纽。

    而因为钥石和mega石诞生的方式接近，而且其本身也有特殊的联系，所以正常来说，在发现钥石或mega石的时候，也很有可能在附近找到另一种石头。

    虽然不知道这是什么东西，但在听到真木说的话后，阿勃梭鲁还是露出了笑容，对于钥石，他并不知道这是什么东西，而且也对他没有任何帮助。

    当初收集到的时候也就仅仅只是因为它好看，到了夜晚的时候会隐隐发光。

    “你有在看见这个东西的附近见过类似的石头吗？体积要比这个大上不少，大概有……这么大，外形上比较像。”

    虽然可能性比较低，但真木还是决定问一下, 说不定就有意外收获呢, 便用手比划了一下mega石的大小。

    钥石的体积很小, 比起一般的玻璃珠子来说也大不到哪里去，但mega石的体积比起钥石就要大多了，有差不多半个拳头大，应该还是很明显的。

    阿勃梭鲁摇了摇头，他在捡到这颗珠子的时候，周围并没有类似的东西。

    “这样吗？”

    真木有些失望地说道，但也不算特别遗憾，毕竟能够捡到一枚钥石已经是天大的运气了，也不能再太过要求其他的。

    “萨~”

    但在听完真木的话后，阿勃梭鲁低头思考了一下继续对真木说道，虽然在他捡到钥石的地方没有见过真木所说的东西，但不代表他没有在其他地方见过啊！

    “诶？你，你在哪里见过？”

    真木立刻凑到阿勃梭鲁的脸上问道。

    不是吧，他刚刚就是随便在心里吐槽了一句，结果就真有mega石？

    虽然就算有mega石，属于喷火龙以及大嘴娃mega石的概率也很低，但总归得试试不是吗？而且就算是属于其他精灵的，也绝对是笔稳赚不亏的买卖。

    阿勃梭鲁被真木凑上来的脸吓了一跳，但还是继续说道。

    “萨萨~萨。”

    那些乌贼王们似乎也很喜欢收集闪闪发光的东西，他之前就看见过一只乌贼王身上带着一个类似的东西，但是因为怕被对方发现没有凑近，所以看的不是特别清楚，阿勃梭鲁并不确定。

    “各位，要不我们明天直接找上门去把乌贼王的家抄了？”

    真木当机立断地对花疗环环们以及阿勃梭鲁提出这个建议。

    他原本帮助花疗环环他们就是心血来潮顺便带着将他们打包带走的打算，如果实在不行也就算了。

    但mega石就不同了，他一定得拿到手。

    阿勃梭鲁：……

    你刚刚不是还说如果明天乌贼王没有找上门来就要走吗？结果现在就想着直接找上门去，翻脸的速度是不是有点快啊？

    然后阿勃梭鲁和花疗环环对视了一眼，似乎是在思考着真木提议的可行性。

    “花~”

    其中一只花疗环环有些怯生生地说道，如果乌贼王没有来找麻烦的话，感觉也不用特意过去吧？

    很显然，虽然真木的训练以及战术安排带给了花疗环环他们一些信心，但性格上的缺陷却不是那么好改变的，被乌贼王欺负了那么久，也使得他们对乌贼王打心底就有种抵触、却又畏惧的感觉。

    但真木闻言后却是直接摇了摇头。

    “你们被乌贼王欺负了那么久，就完全没有考虑过反击吗？只有将他们真正地打疼打跑，他们才会觉得你们不是好欺负的，乌贼王那种家伙，你们越是退让，他就越是会来欺负你。”

    虽然真木这个提议的主要目的还是为了阿勃梭鲁口中的那枚进化石，但这件事本身对于花疗环环来说是绝对没有坏处的。

    他们的性格太软弱了，以至于真木都不知道就他们这个性格，是怎么在这个秘境种生存到现在的。

    要知道野生精灵种像是乌贼王这样的存在可不少。

    真木不否认自己在这件事上的目的性，就是为了mega石，但也并不觉得自己的做法有什么问题。

    阿勃梭鲁的性格可就没有花疗环环们那么软弱了，对于真木的话也是赞同地点了点头，然后便转头对花疗环环们劝说了起来。

    好在花疗环环的性格虽然软弱，但还算是听的进去后，或者应该说正是因为这个性格，使得他们更容易相信别人的话。

    也就是今天他们碰到的人是真木，但凡换成其他火箭队里出来的家伙，保准把他们骗的被卖了还得帮人家数钱。

    而后真木又和阿勃梭鲁商量了一番具体的事宜，而后就在一边休息了起来，等待第二天的出发。

    第二天早上

    真木起来后稍微修整了一番，拿出能量方块给大嘴娃她们补充完能量，便和花疗环环们一起准备前往乌贼王们的住地。

