    在孟章赶到大离皇朝上京城的时候，紫阳圣宗派来扫灭大离皇朝的返虚队伍，已经在接应修士的掩护之下，全部逃离了上京城所在区域。

    这帮人没有在附近久留，除了留下一名状态较好的修士在远处旁观，随时观察上京城的最新变化之外，其他人都掩护着伤员返回了紫阳圣宗的山门。

    这个时候，孟章诛杀观天阁惟明道人、九玄阁玄妙道人的消息，也在各大圣地宗门之间传开了。

    尤其是和太乙门有着宿怨的观天阁和九玄阁，作为当事宗门，其高层几乎是怒发欲狂，恨不得立即将孟章千刀万剐、挫骨扬灰。

    可是在了解了最新的战况之后，尤其是听取了临阵脱逃的阳极道人的详细汇报之后，诸位返虚大能都陷入了一阵沉默之中。

    阳极道人为了给自己临阵脱逃找借口，可能夸大了孟章的实力。但是孟章取得的战果是实打实的，中间并没有任何虚假。

    面对天威雷刑阵的天雷轰击，还能反杀两名返虚中期的大能，这样的实力，放到各大圣地宗门之中，都是罕见的强者。

    各大圣地宗门作为钧尘界的统治者，数千年下来积累了无数的强者，拥有恐怖的力量。

    如果不是各大圣地宗门之间的内斗，天宫的捣乱，钧尘界根本就不会有其它强大势力的容身之地。

    就算出现了如海灵派、大离皇朝这样的势力，也会很快被相应的圣地宗门荡平。

    各大圣地宗门的底蕴远比孟章所知道的深得多。

    当然，作为钧尘界的统治者，各大圣地宗门也背负了巨大的负担。

    虽然现在域外入侵者的联军暂时退却，可是各大圣地宗门仍然需要在虚空之中保留一定的力量，建立起稳固的防线。

    在钧尘界之中，还有不少要害的地方，需要时时刻刻都有返虚大能镇守。

    就算天宫能够从中分担不少，可是各大圣地宗门该负起的责任，同样很重。

    特别是一些特殊的地方，各大圣地宗门是绝对不会让天宫嫡系修士插手的。

    如几位真仙沉眠在钧尘界源海的深处，就需要虚仙级别的强者轮流镇守源海。

    虽然几位真仙就算在沉眠之中，也不是没有还手之力。可是为了防止他们被打扰，影响到他们的修行，就必须保证源海的守备力量。

    尤其是经历过上次域外入侵者闯入源海，极大的搅动源海，对源海造成巨大破坏之后，各大圣地宗门就更加不敢放松了。

    这次行动中为了压制天宫管事的高层，避免他们碍事，更是让各大圣地宗门拿出了好几张底牌来。

    总之一句话，各大圣地宗门实力虽强，强者虽多，可是能够用在这次行动之中的力量是有限的。

    最起码，各大圣地宗门虚仙级别的强者，都没有直接参与这次行动。

    参与行动的最强者，就是一帮返虚后期的上尊。

    参与行动的主力，还是返虚中期和返虚初期的大能。

    如果是正常情况，这样的力量已经足够清扫修真者中的所有异己了。

    可是接二连三出现的意外，让各大圣地宗门陷入了被动。

    太乙门这边只有孟章一名返虚大能，原本以为最好对付，却出了这么大的岔子。

    不管孟章是借用外物，还是施展了什么禁忌的手段，才获得了如此强大的力量。

    力量就是力量，真实不虚，就需要更为强大的力量来与之对抗。

    各大圣地宗门对于意外情况的出现，不是一点预案都没有。

    按照常规流程，接下来就应该派出返虚后期的上尊去对付孟章了。

    可是一些心思活泛的家伙，已经想到了久久不归的阳盛上尊。

    紫阳圣宗内部，更是早就知道阳盛上尊的魂灯已经熄灭了。

    如果说以前，紫阳圣宗那边还没有将阳盛上尊的陨落，归结到孟章身上。

    现在孟章表现出如此强大的力量，很难不让紫阳圣宗那边多想。

    也许，可能，说不定，孟章真有什么暗藏的厉害手段，让阳盛上尊都陨落了。

    虽然这样的猜想丢尽了紫阳圣宗的脸面，而且各大圣地宗门之间矛盾不少。

    可是战局发展至此，紫阳圣宗还是知道大局为重，自家的脸面必须为大局让步，就算让人嘲笑都顾不得了。

    紫阳圣宗高层将关于孟章的猜想通报给了其它圣地宗门。

    这下子，就连此前叫嚣的最为厉害的九玄阁和观天阁高层，都一下子沉默了下来。

    凡事不怕一万就怕万一。

    如果阳盛上尊真的是死在孟章手里，那说明了什么？说明了孟章有击杀返虚后期修士的实力。

    如果继续派出返虚后期的修士去对付孟章，那不是白白送死吗？

    本来就损失不少的各大圣地宗门，还能承受这样的损失吗？

    在虚仙无法分身参战的情况之下，返虚后期的上尊已经是各大圣地宗门能够派出的最强战力了。

    没有哪一家宗门，愿意因为一时大意，就损失这等层次的强者。

    正当各大圣地宗门的高层在为难的时候，更多的坏消息传了过来。

    紫阳圣宗派往大离皇朝的返虚队伍返回山门之后，向各大圣地宗门高层通报了此前一战的详细信息。

    大离皇朝这次施展的手段实在太过厉害，几乎是在上京城区域建立了一座永久性的鬼域。

    这座鬼域直接连通阴间，几乎是源源不断的从阴间吸取力量。

    据大家的观察和体会，随着时间的推移，这座鬼域正在变得越来越强大，其天地规则也将会越来越接近阴间。

    从理论上来说，这座鬼域最终甚至能够彻底和阴间重合，变成真正的阴间，拥有等同于阴间的天地规则。

    在这座鬼域之中，对于阳世修士的压制和束缚实在太过强大了。

    紫阳圣宗这次派出参战的都是门中的返虚大能。

    返虚大能们在鬼域之中呆久了，就好像是不会水的凡人溺水了一般，处处受制，生机被不断的侵蚀。

    而大离皇朝一方的鬼神和鬼物则是如鱼得水，实力大增。

    正常情况下，返虚大能们反掌就能轻易灭杀的鬼物和鬼神，却在鬼域之中拥有了威胁返虚大能们的实力。

