    沈翔自己拥有的四大禁忌神功都是完整的，这些禁忌神功能完整的流传到这些世界，也是让他非常疑‘惑’的。

    “说不定是三道高层故意不把完整的放出来。”沈翔说道。

    “可能是这样吧，总之这其中肯定有什么原因……我虽然好奇，但为了惩罚我自己，我是不可能再出去了，若是你以后有机会，就去调查调查这是什么原因。”青龙说道。

    “嗯！”

    沈翔也对禁忌神功的产生非常好奇，若是以后他去到神荒上面，他肯定会去探查清楚的。

    “对了，你是怎么找到我的？我现在是一个什么样的东西？”青龙问道。

    “这个……你现在被做成了一个印，名叫帝神印。”沈翔说道：“我能通过这个印释放出很强大的力量来。”

    “原来是这样……你是刚刚‘弄’到手的吧，这段时间我就感觉到我的力量被‘抽’取得比较频繁。”

    沈翔没想到这居然是‘抽’取青龙的力量。

    “‘抽’取得多吗？”沈翔想‘弄’清楚这个印的使用度，若是频繁‘抽’取，力量就会下降，关键时刻会误事。

    “也不是很多，总之按照之前那次的程度，你连续使用一千次左右就能把我的力量‘抽’空……可能是你现在的实力还不够，若是你注入足够强的力量，一次就能‘抽’空我的力量。”青龙说道。

    之前沈翔使用过一次来灭杀金恩和邪龙圣王，那股力量确实非常可怕了，而那种程度的力量能连续使用千次，可以让沈翔大概估计出这青龙的实力来。

    “一次‘抽’完，那股力量岂不是很可怕？”沈翔上次是用的时候，也不是完全尽力。

    “呵呵，我的力量可不仅仅能用来催发爆发式的攻击，你也可以作为辅助，让我的力量流动到你的全身，再配合你自身的力量，那也是可以的，要懂得灵活运用。”青龙说道。

    沈翔点了点头，之前他确实以为只能直接用印攻击，没想到还能借用里面的力量。

    如果不是迫不得已，他也不打算使用的。

    “前辈，你到底是怎么把自己封印起来的？看起来像是炼成丹一样。”沈翔说道。

    “不错，就是炼丹！我把自己炼了而已，至于后来到了谁手中，我就不清楚了，因为之前都没有人突破过那层结界。”青龙说道。

    沈翔嘴角微微‘抽’搐，居然把自己炼成丹，从某种方面来说，这也是一种非常高超的丹术了。

    “这么说来，前辈在炼丹方面肯定有非常高深的造诣了。”沈翔眼前一亮，如今在天道世界中，他的丹术可是无人能敌。

    所以在‘交’流方面，他也没有什么好的对象，所谓是高手寂寞呀。

    如今这青龙能把自己炼成丹，肯定对炼丹有所涉猎，即便不是厉害的炼丹师，对神荒上面的丹‘药’肯定也非常了解。

    现在沈翔炼制的丹，最高的也只是帝阶上品，他知道有天道神丹的存在，但却不知道要怎么去炼制，也从来没见过。

    “那当然，我当年拜入天道，学习了天炼之术后，然后就学习炼丹！”青龙回想往事，脸上满是快乐，看得出那段时间他过得很潇洒。

    “神荒上面除了有三大道之外，还有其他的小道，比如拳道、魂道、武道、法道等等……除了这些，还有一‘门’奇道，那就是丹道！”青龙说道：“丹道在神荒是非常神秘的存在！”

    “神秘？难道在神荒上面的炼丹师不多吗？”沈翔问道。

    虽然他吞噬过几个神荒强者的记忆，但那些记忆之中都没有太多这方面的事情，甚至连三道的事情都不知道，显然是那种从小就不怎么去外面的人。

    “上面的炼丹师当然不少，许多懂得炼丹的，甚至是能炼制许多好丹的，都自称加入了丹道，但是他们连丹道的道‘门’在什么地方都不知道，甚至从来没见过正统丹道的人。”青龙说道。

    “那么前辈你知道丹道的道‘门’在什么地方吗？”沈翔没想到道丹在神荒上面是这样的。

    “我也不知道，但我见过正统丹道的炼丹师……嘿嘿，人家那可是真正的炼丹师，与我们这种旁‘门’左道完全不同，他们炼丹时展现出来的魅力，无法用言语来形容，总之很强很高就是了，让我这炼丹多年的家伙都自愧不如。”青龙说道。

    这说得让沈翔更加向往神荒上面的道丹了，他想去见识见识！

    “前辈，你能炼制天道神丹吗？那是怎么样的？”沈翔没见过，他炼制出来最高品质的就是道神帝霸丹，经过多重冲撞。

    “天道神丹，我当然能炼制……其实天道神丹在神荒并不是最高品阶的！你以后去到神荒就知道了，现在我手头没有‘药’材，也没有丹，和你也说不明白，这还需要你自己去体会。”青龙说道：“更何况我炼制一炉丹，至少也需要一年半载，你在这儿卡，也相当无聊。”

    炼制一炉天道神丹那么久？这让沈翔心中不禁疑‘惑’，因为他炼制多重冲撞道神帝霸丹也不用那么久。

    当然，他现在对天道神丹不了解，也不知道自己若是去炼制需要多久。

    沈翔和青龙闲聊了一会才退出来，这让他收获不少，让他了解到神荒上面的情况，也知道帝神印内部的秘密。

    沈翔退出帝神印之后，感觉到地面有着非常轻微的颤动，他急忙走出密室。

    他没看见吕琦莲，倒是看见娇小可人的小荔枝在这儿。

    “小荔枝，好久不见！”沈翔嘿嘿笑了两声，走过去就‘揉’了一把小荔枝那‘精’致的瓜子脸。

    小荔枝拍开他的手，说道：“外面打起来了，琦莲让我在这儿等你出来的，快出去看看吧！”

    原本沈翔还想逗‘弄’一下小荔枝的，得知外面有战斗，他也变得正经起来。

    “是在城‘门’外面吗？”沈翔问道。

    “嗯，是天荒世家的道神强者，大庄主也在外面……现在我们九霄龙城的强者全部出动了，外面的大战非常‘激’烈。”小荔枝急忙说道，她也是战神小队里面，急着要出去战斗。

    “好，我们现在就去看看！”沈翔握住小荔枝的‘玉’手，一个瞬移就来到城外。