    第87章 吸收完成，封印再破

    激昂的龙吟声响彻整个龙谷！

    所有正在龙谷中游荡着的龙魂几乎是刹那间全部匍匐在地，龙墓内的所有龙骨仿佛都像是被唤醒了似的，轻微的颤抖着，想要挣扎着站起来。

    这时龙神龙魂也化为一团强盛无匹的七彩光晕，朝着龙神真身奔涌而来。

    七彩的气流不断注入林先体内，滋养着林先的身体，天上的各色龙云也化为七彩能量注入林先的体内。

    可能是是林先和古月处于龙神真身的状态，所以面对彩色气流的能量冲击完全承受了下来。气势渐渐变得强盛起来。

    许久之后，伴随着龙神龙魂的渐渐虚幻，两颗菱形晶体也随之出现在先前龙神龙魂的核心位置。它们悬浮在半空之中，一颗呈献为金色，一颗呈献为银色。彼此之间，周围荡漾着一圈圈七彩光环。

    两颗晶石受也到龙神真身的吸引，直接融入了龙神真身的体内。

    ……

    “那……是什么！”戴云儿看到一声龙吼过后，一条七彩巨龙出现在天空之中，将天空全部染成九彩色，紧接着就是所有的龙云都朝七彩巨龙汇聚而去。

    戴云儿，星罗皇室公主。

    “嗷————！”唐舞麟听到龙吟声身体里的金龙王血脉就突然沸腾了起来，金鳞加身，情不自禁的对天发出兴奋的咆哮。

    “三哥你这是？”戴云儿奇怪的看了唐舞麟一眼，问道。

    “没事，云儿，我准备过去看看，你先出去吧。”唐舞麟感受到金龙王血脉的悸动，猜到了什么，对戴云儿说道。

    “不要，三哥，我也要去。”不管唐舞麟怎么说，戴云儿硬要跟上去，抱着唐舞麟的胳膊不放手。

    ……

    终于，当那七彩光晕的最后一丝也涌入九彩色巨龙身躯的时候，他仰天长啸。

    滚滚龙吟声，令整个小世界剧烈颤抖。恐怖的威压气息，令整个龙谷四周的山壁为之塌陷。

    巨大的身影缓缓缩小，重新化为先前的林先和古月二人，还是那副林先紧紧抱着古月的图景。

    睫毛抖动，林先眼眸睁开，露出的是却是一双彩色的眼瞳，散发着十分玄奥的气息。

    看着怀中银发女子的娇颜，林先心里咯噔一声，还是情不自禁的吻了下去，“小懒猪，已经结束了。”

    古月也睁开了银色的眼眸，嘴角一弯，露出百媚生的笑容，用力的抱了抱林先，最后还是不舍的离开了林先的怀抱，“我等你回来，记住你答应我的事。”

    “我会的。”林先看着古月和其他六位凶兽遁入空间裂缝的背影，喃喃道。

    “你们出来吧！”林先朝山龙王的骸骨身后轻声说道。

    说是轻声，可是在这深谷之中，一丁点的声音也比平常讲话的声音要大的多。

    唐舞麟护住戴云儿走了出来，在一个不知深浅的“神秘人”面前，既然被发现了，再躲着是没有用的，唐舞麟清楚的知道这一点。

    “阁下是什么人？”唐舞麟有些迟疑的问道，之前他以为是自己的哥哥林先在这，虽然这神秘人给他有种十分亲近的感觉，气息也有点类似，可是面具下到底是谁可说不定。

    没错林先此刻正戴着一副半面具，只挡脸的上半部分。

    除了眼眸颜色不对外，这神秘人浑身还带有一股奇异的气息，有种破灭和创生交织的感觉，两种矛盾的气息竟然融合的如此协调融洽，真让人大跌眼镜。

    “接下来的事，她还是不要听了。”林先面具下彩色的眼眸看了一眼戴云儿，不带丝毫感情的说道。

    一股强烈的空间排斥感就出现在了戴云儿的身上。

    接着戴云儿身上的龙珠就自己亮起了，带着戴云儿就直接消失在了龙谷小世界中。

    现在林先已经成为龙谷小世界的拥有者

    “云儿！你到底是想做什么！”唐舞麟打量着周围的环境，悄然做着战斗准备。

    “舞麟，是我。”林先摘下脸上的面具，身上释放出唐舞麟熟悉的气息。

    “先哥，你……怎么……”林先的出现验证了唐舞麟的一丝猜想，可是他难以理解，刚才发生在他眼前的事情。

    “你从小就十分机灵，想必已经猜到了吧。没错，你刚才见到的就是一种融合技，不过不是武魂融合技，是一种血脉融合技。我们之前也用过，想必你也记得那个感觉。”林先摸着旁边山龙王巨大的骸骨，慢悠悠的说道。

    时间已经不多了，林先也准备将以前答应的事提前兑现一下，怕以后就没机会了。

    “每次突破封印时，你我都会进入一种血脉融合的状态，共同抵抗金龙王精华的冲击，否则我们两怎么可能一次抵挡得住两道金龙王封印的精华的冲击。你现在封印怎么样？这么近受到龙神的影响，封印肯定不稳了吧？！”林先语气肯定的说道。

    “是的，先哥，第七道封印已经濒临破碎了。”唐舞麟说道。

    “先哥，那银发女子又是谁？那几个身影又是谁？你……到底是什么人？”唐舞麟知道这是一个小世界，而且入口处有唐门的封号斗罗守护，林先出现在这里就显得十分的有问题了。

    “我会告诉你的，这也是有关于你身世的一部分。”林先挑了挑眉，看来唐舞麟看到了不少东西。

    “传说中，龙神曾经在神界大战中被修罗神一记修罗血剑给一分为二，化为两种龙，一个就是金龙王，另一种就是银龙王。前者掌控身体，后者掌控元素，你已经猜到我要说什么了吧。”林先开始给唐舞麟讲述有关于龙神的历史。

    “我体内的金龙王是龙神的一部分？”唐舞麟一直以来都知道威胁自己生命的是金龙王封印，但却不知道金龙王是龙神一分为二而来的，老唐也没有说过什么。

    “而你体内金龙王封印是怎么来的，又为什么道你体内的，这就关于你的身世了。”林先看到唐舞麟全身突然变得通红，表情狰狞，脸上青筋皱起。，就知道是金龙王封印破了。

    “抱元守一，静气凝神！”林先一手按到了唐舞麟的胸口，九彩的光芒在林先身上闪耀。

    “合体！龙神变！”一天之内用两次龙神变，林先这是没有想到的，而且还是分别和一男一女，emm怎么突然有点嫌弃起来了。

    林先和唐舞麟十分顺利的使出了龙神变。看样子唐舞麟心里还是对自己这个大哥很信任的嘛，林先心里想到。

    ……

    ?  ?嘤嘤嘤

    ?      我就加快一点速度吧(???)

    ?      求支持！?(?????)?

    ?      拜托了(?????)

    ?      这对我真的很重要(*￣3￣)╭??小花花砸你

    ?  

    ????  

    (本章完)

