
　　宇智波辰和宇智波晴微微对视了一眼。

　　突然感觉这个叫做飞段的小鬼似乎有一点的可怜。

　　虽然这也不是他偷窃的理由，宇智波晴或许没有什么感受，但作为同样出身的宇智波辰更多的会有一些感同身受。

　　他那个时候也是跟小南弥彦等人靠着偷抢摊贩的食物才活了下来。

　　在生存的面前已经没有了对错之分。

　　为了活下来，必须要选择这一条道路。

　　但...

　　“该死的渎神者！”

　　“邪神大人快快惩罚他们吧。”

　　飞段还在啰里啰嗦的咒骂着。

　　然而宇智波辰却突兀的平静一笑。

　　这一笑让飞段的话语戛然而止，不知道为何噎在了嗓子里。

　　本能的有一股不太好的预感，这个笑容似乎比邪神大人的...

　　呸呸呸。

　　“自己怎么能亵渎邪神大人。”

　　然后下一秒，便发觉自己距离地面遥远了一些，离开了地面走动了起来。

　　宇智波辰从宇智波晴的手中接过了飞段，拎着他的后脖领子，就像是拎着一只小鸡仔。

　　然后宇智波晴拿着钱包去付了面钱。

　　两个人提着飞段就这样离开了这个面馆，进而走出了这个小镇。

　　“喂，喂...”

　　一向天不怕地不怕的飞段突然有一些慌了起来，内心的不安越来越加剧，不停地挣扎。

　　但却无济于事。

　　他连宇智波晴的手都挣脱不开，又怎么可能从宇智波辰的手上逃脱。

　　然后，飞段便被挂到了树上。

　　双手双腿被捆的结结实实。

　　宇智波辰站在下边微微抬起头来看着飞段，然后再一次突兀的笑了一下。

　　“还是那个笑容！”

　　“那个比邪神大人还要邪恶的笑容！”

　　飞段的内心在疯狂咆哮。

　　“呸呸呸。”

　　“一小心又亵渎了邪神大人。”

　　同时飞段一双紫红色犹如宝石的眼眸也在拼命转动，想着对策。

　　“喂，亲爱的。”

　　宇智波晴看着宇智波辰脸颊上的笑容内心也不由得揣揣，小声的附在他的耳边问道。

　　“你想要怎么惩罚他？”

　　“他还只是一个孩子。”

　　宇智波晴的脸颊上有一些担忧。

　　“你可千万别放....”

　　“呸，不是。”

　　“你可别下手太重了。”

　　刚刚听了听周围邻里对于飞段的评价，从小便生活在木叶没有吃过什么苦头的宇智波晴也不由得对于飞段升起了一丝同情之心。

　　害怕宇智波辰下手太重。

　　然而宇智波辰只是笑了一下，然后看了一眼飞段，转过头来，小声的在宇智波晴的耳边嘀咕了几句。

　　“什么？！”

　　宇智波晴微微惊呼，同时脸颊微红了一下。

　　不由的狠狠拍了一下宇智波辰的胸膛。

　　“也就你能够想出这样的歪点子来。”

　　宇智波晴想起来了当初上学的时候，宇智波辰用一招小孩打架时万能的方法。

　　直接揪住了竹内的头发，逼着他喊哥的时候。

　　“我是谁？”

　　“你..你是哥。”

　　“奥，是吗。”

　　“那哥是谁？”

　　“你先松手。”

　　“说了我就松。”

　　“哥，哥...是你。”

　　竹内憋屈的快要哭了出来，年幼的宇智波辰点了点头。

　　但手上还是没有松开，拉长了音调再次问道。

　　“那..你哥是谁？”

　　...

　　“嘿。”

　　宇智波辰突然有一些找回了当年上学时候使坏的感觉。

　　对付这种熊孩子，还是熊孩子自己的办法最好使。

　　“虽然有些蔫坏。”

　　“不过...干得漂亮！”

　　宇智波晴微微举起了拳头，然后转过头来望着被捆在树上好像一个粽子的飞段，露出了一个邪恶的笑容。

　　也没有避嫌。

　　毕竟对于一个五岁的孩子来说，她这个已经结了婚的女子就相当于老阿姨。

　　而宇智波辰此刻也转回了头，望着被捆在树上半晌依然嘴硬叫嚣的飞段。

　　“小飞段。”

　　“你猜...”

　　宇智波辰开口了。

　　“你那个所谓的...哦，邪神大人，现在会来救你么？”

　　宇智波辰笑眯眯的问道，微微活动了一下五根手指，舒展，然后紧握。

　　发出了咔咔的声响。

　　飞段本能的感觉有一些大事不妙，脖子后直冒凉气，眼前的这个人跟邪神大人的笑容实在是太像了。

　　让他甚至怀疑是不是邪神大人附在了对方的身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　一双红紫色的眼眸快速转动，急中生智想着对策，但奈何智商是天生的，上限就在那里，临时超频也没有什么用处。

　　不过，心里虽然慌张。

　　但飞段的一张小脸却仍然绷得很紧，看起来稳若老狗。

　　声音僵硬道。

　　“我劝你谨言慎行。”

　　微顿了一下，然后继续说道。

　　“因为，邪神大人是真的存在的。”

　　最后一句话，飞段认真的补充道。

　　邪神大人，是真的存在的。

　　“哈。”

　　这一次轮到了宇智波辰发出了不屑的笑声。

　　这个世界虽然千奇百怪，但是邪神这个东西，尤其是从一个小孩的嘴里说出来。

　　怎么听都像是木叶电视剧里播放的那个带着橙色墨镜，惩恶扬善的‘忍者叔叔’。

　　如果换成一个穿着黑袍兜帽手里拿着根骷髅拐杖的老头子，跟宇智波辰说什么‘邪神大人’他估计还有两分可能会相信。

　　“接受制裁吧，口无遮拦的小子。”

　　难得宇智波辰童心大起，今天就陪着这个小鬼玩一玩。

　　捏了捏拳头，然后便把飞段的裤子拽了下来。

　　连带着裤头一起。

　　“邪神大...”

　　而飞段还在喋喋不休。

　　看起来这个小鬼的性格里除了口臭，倔强，性格乖张以外，还有啰嗦。

　　然后下一秒。

　　双腿微微感受到了凉风，飞段一惊赶忙低下头来，旋即勃然大怒。

　　“混蛋！！”

　　飞段脸色通红的大声吼道。

　　“你在做什么？”

　　宇智波辰中指和拇指微微交叉形成了一个'OK'的形状，就像是一个弹弓，微微拉展了手指。

　　然后结结实实的弹了一个‘脑瓜崩’

　　啪——

　　飞段口中一连串重复不断的‘混蛋’‘该死’‘娘炮’‘我要杀了你’等等...戛然而止。

　　结结实实的噎在了喉咙中。

　　一张小脸快速的涨红，一股无法言说的酸痛感直接涌上了脑门。

　　“我...我要杀了你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百四十二章 惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 