    北川寺带着两女走到长廊底部。

    这一路走过来，都能够看见形形色色的，要么躺在角落，要么横在路中间的尸体。

    算上之前在冲洗间、泳池中漂浮着尸体，应该已经有七八具尸体了。再算上没去探索的二楼与三楼，这片小学校区应该埋葬着十多个受害者。前段时间电视上经常报导的失踪案件，可能也与此有关吧。

    有四具尸体是来自一个学校，另外几具尸体像是社会上的青年大学生，都打扮得很时髦。

    佐仓澪克制着自己不去看这些死相恐怖的尸体，但北川寺却不同，他四处扫视着，眸子闪动。

    其实他对这些尸体都很有兴趣，但碍于佐仓澪与泷源菜菜子，北川寺也没上前去翻弄这些尸体。

    佐仓澪也看见他眸中闪烁的光彩了，她躲在后面禁不住喃喃自语：

    “...怎么总觉得寺哥对这些尸体的兴趣远比我们大？”

    “你说什么？”北川寺突然转过头。

    佐仓澪用空着的一只手捂住自己的嘴，用力地摇了摇头。

    “没什么。”

    北川寺深深地看了她一眼：“我听到了。”

    呃咳咳咳——

    佐仓澪勉强扯出一抹笑容来，不敢再与北川寺对视。

    北川寺的听觉简直恐怖，那么小的嘟囔声都能听清楚！

    北川寺不在意她的小表情，只是看着那些尸体道：

    “这些人的身份...说不定还有留着的遗书，从那些上面，说不定也能了解到这个小学的些许秘密。因为大部分的人在被逼急了的时候，是什么事情都能做出来的。”

    北川寺看着尸体四周破碎开的长椅木块，心中感叹。

    这些人在临死的时候都想离开这个学校，但已经附加怨念的墙体，根本就不是人能砸开的东西。

    可说到底也都是这些人自己作死，玩这种灵异怪谈游戏，所带来的后果，自然是由他们自己来承担。

    墙壁边倾洒着已经发黑的血痕，北川寺将其无视，带着佐仓澪她们很快来到了东玄关处。

    果然被北川寺料到了。

    在这边的的确确有一处可以直接通往中庭场外的附属栋道路。

    只不过这玄关紧紧关闭着，似乎与地面，与墙壁粘合在一起了一般。

    在玄关角落还躺着一具尸体。

    他双手死死地耷拉在玄关门上，呈现出一种努力地想要从这个校舍中逃出。

    这儿也被怨念所覆盖了吗？

    北川寺手腕一抖。

    这一次佐仓澪终于看见北川寺手里面经常闪烁着的银光是什么东西了。

    那是一柄匕首。

    一柄萦绕着森森黑气的匕首。

    匕首只有匕尖在闪光，其他的地方被乌黑的血迹覆盖了，看上去有些黯淡。

    北川寺也算弄明白了。

    将一般的怨灵超度掉，是无法让兼定的诅咒削弱的，兼定需要的是中等怨灵的怨念。

    这是一柄挑食的匕首。

    经过这一段时间的积累，北川寺又手握12.5点技能点了。

    他打算花费10点技能点数将灵匕术提高一级，剩下2.5点看情况加点，以免到时候遇见什么突发情况必须什么学习技能却没有技能点而导致无法学习。

    但那些都是后话了，现在最关键的是去附属栋——

    北川寺当机立断，兼定闪着森然的光芒狠狠地凿在玄关大门之上！

    咔咔咔咔咔咔咔——

    一阵让人牙酸的摩擦音传来，就好像有人用指甲去抓黑板一样。

    在这种巨力之下，兼定整个匕身再往内剖去！

    呯！！！

    空气中传来了什么破碎的东西，北川寺再看过去，门上已经不再附着怨念了。

    “可是要出玄关还需要钥匙——”佐仓澪眼尖地看见了装在玄关门上面的锁头，刚打算继续说话——

    然后就看见北川寺抬起手中的兼定将锁头干脆地从中切开。

    她不说话了。

    “走吧，从我到这里，再到现在都已经过去半个小时了，希望你的好朋友还能挺住。”

    “呸呸呸！乌鸦嘴乌鸦嘴！寺哥！你不能这么说啊！”

    佐仓澪连续啐三声，埋怨地说道。

    她才不相信自己两个伙伴会死在这个地方。

    “乐观是好事，但盲目的乐观却不行。你能活下来大部分概率是因为我在绘里身上留下了可怜。”

    北川寺在前面带路，一边走一边道。

    佐仓澪有些不服气：“那菜菜子呢？她一个人不也好好儿的吗？”

    看得出来，佐仓澪很关心自己的朋友，但在这种诡异阴森的灵域中，谁都不能打包票说自己可以全身而退。

    北川寺言简意赅地说道：“泷源菜菜子之所以能够坚持那么久，是因为她身上有猫灵庇佑，若是你另外两个朋友也有猫灵保护的话，那就当我什么话都没说。”

    “......”

    佐仓澪很想反驳，但却出乎意料地找不到反驳的借口。

    虽说只是待在这里一会儿，但她也清楚，普通的小女生想在这种地方活下去根本就是难上加难。

    正当她垂头丧气的时候，北川寺冷淡的声音又响起来了：

    “不过，只要她们俩被我发现的时候还有一口气，那我都不会让她们死掉。这一点我还是可以保证的。”

    他身上的死气还有一百一十多，再治疗两个人也不算什么事情。

    “寺哥...”佐仓澪感激地看过去。

    北川寺默不作声地点点头，就再也不说话了。

    他刚才也就随口一说，也算是给佐仓澪一个口头上的教训了。

    北川寺不希望看见她们再去接触什么灵异怪谈游戏了。

    相信佐仓澪已经深刻体会到这个惨痛教训了。

    当然，口头教训归口头教训，至于手上——北川寺从来都不会因为男女性别而手软。

    他们很快来到附属栋楼下。

    这座建筑好像还没有被怨念所附加，大门紧闭着被北川寺一脚就踢开了。

    他们三人刚一进楼，从另一边上楼楼道处就传来一阵阵奔跑的声音。

    脚步声密集，听起来不止一个人。

    北川寺与佐仓澪对视一眼，不约而同地走向楼梯口。

    ......

    “你不会有事的！你绝对不会有事的！爱！”樱井纱希声嘶力竭地为自己的死党鼓劲。

    眼泪大滴大滴地涌出。

    她现在心中除了悔恨还是悔恨。

    为什么自己要进行这种游戏？纪念升学明明还有其他方式的！为什么自己要选择这种东西来纪念？

    她背后的大友爱大口大口吐着鲜血，在她脖颈处有一道清晰可见的伤口。

    口子不深，甚至不大，但却伤到了气管。

    咳咳咳——

    大友爱又咳出鲜血。

    樱井纱希背部已经被她咳出的血液染红。

    在她们身后不远处，有一个手握染血裁纸剪的男孩怨灵。

    应该就是那细长的裁纸剪插入了大友爱的喉咙中，不过应该插入不深，不然大友爱早就死掉了。

    他舔舐着自己猩红色的嘴唇，不急不忙地吊在樱井纱希背后，嘴里面还发出无意义的呢喃：

    “大姐姐...嘿嘿嘿...”

    大友爱的脸色更加苍白了。

    “...放下我吧...纱希...”

    音节已经模糊不清，大友爱的脑袋歪着，嗬嗬地向外吐着气。

    “不要怕，不要怕，爱，我们一定会一起出去的！要下楼了，马上就要下楼了！”樱井纱希紧紧地咬着牙，哭着安慰道。

    前面就是下一楼的楼梯，只要下了一楼，逃出这栋建筑就一定会没事的！

    到时候...

    “到时候还要一起...一起在饮料店里面...喝东西...和绘里、澪、菜菜子她们...唱...呜呜呜...唱卡拉OK呢，爱...”

    樱井纱希泪水狂涌不止，奋力地向前小跑而去。

    她对不起大友爱，要不是因为她的错，对方根本就不会受这么重的伤。

    “听我说...咳咳...放下我是最理智的选择，我已经差不多到极限了...你这个笨蛋...”血液染红了大友爱的嘴唇，她一贯睿智冷静的双眸也逐渐失去光彩。

    樱井纱希毫无淑女风度地边哭边叫起来：

    “我一直都是这种性格...我一直都是！！！！你说服不了我的。求求你了...爱，活下来。我求求你了...呜呜呜呜——”

    樱井纱希痛哭流涕。

    在她们身后吊着的男孩怨灵似乎已经受够这一幕了，他嘿嘿地笑着，一瞬间跳起来，手中的裁纸剪尖端对准了樱井纱希的脖子！

    这势大力沉并且迅速的一击，以樱井纱希现在的体力根本就躲不过。

    男孩怨灵落下——

    接着被人一脚踹回阴影处。

    那是一个短发青年，面目清秀，眉眼之中带有一股冷硬的气质。

    而就在她呆愣着看对方的时候，青年拉了拉领口：

    “可怜，帮我挡住它一会儿，这边有伤者。”

    樱井纱希瞪大双眼。

    只见青年领口中窜出一个...

    一个小布偶？

    那小布偶在空中一个翻身，但没有成功，直接脑袋落地。

    樱井纱希刚想说什么，随后就感到身子一轻，大友爱被青年抱了起来。

    “你...”

    “纱希！”

    佐仓澪搀扶着泷源菜菜子好不容易从楼梯边凑过来。

    “澪？！你怎么会？”

    一时间樱井纱希没有反应过来。

    “他是绘里的哥哥！来救我们的！”佐仓澪吐出一口气，目光灼灼地看着蹲下的北川寺。

    看见对方双手又涌出黑气的那个瞬间，她放心了。

    那种黑气她已经体验过效果了，治疗外伤的效果拔群，只要有北川寺出手，大友爱绝对不会有事，顶多因为失血昏迷几天。

    “绘里的哥哥？绘里经常提起的那个？”樱井纱希有些惊讶，随即才像是想到了什么：“不行啊！爱她伤得很严重，必须要马上送医院！”

    佐仓澪给了她一个放心的眼神，她很自信地点了点头：“放心吧，嘦是寺哥出马，就没有搞不定的事情。”

    呃？

    这熟悉的话语让樱井纱希瞪大双眼，她禁不住反复打量自己身前的佐仓澪，确定她确实是佐仓澪而不是北川绘里的时候，她又有些错乱了。

    怎么佐仓澪也变成‘寺哥吹’了？

    樱井纱希摇着头：

    “不行的，那不是一般的伤口，必须要消毒动手术的！”

    “没事的，听我说，寺哥天下无敌，没有什么难得到他！”佐仓澪信心满满。

    “...？？？？？”樱井纱希错愕地眨了好几下眼睛。

    你就是‘寺哥吹’？

    她忍不住再回头看向北川寺那边。

    只见男孩怨灵又回来了。

    但那只飞出去的布偶却与对方开始缠斗起来，那圆滚滚的手臂看上去软绵绵的，但就是把小孩子怨灵打得发出一声又一声凄惨的叫声。

    这究竟是什么情况啊...？

    樱井纱希目光呆滞了。

    过了大概五秒钟后，她就听见了北川寺轻描淡写的声音：

    “好了。”

    好了？！

    这个好了是指什么好了？大友爱吗？大友爱好了？

    她又挪动着身子来到北川寺身边。

    只见大友爱脖颈处的伤痕不知何时已经愈合，光滑白净的肌肤边还粘着一些干涸的血痂。

    就连大友爱本人都是一脸吃惊地看着这个把自己抱住的青年。

    她虚弱地抚摸着自己的脖颈，发现原来的豁口确实消失的那一刻，也是瞪大了双眼，声音嘶哑地说道：

    “这怎么可能？！”

    “没什么不可能的，你们在来到这里之前想过会发生这些不可能的事情了吗？”北川寺语气淡淡，可在场清醒的女生都能听出北川寺语气中淡淡的讥讽。

    一群不让人省心的小女生。

    要不是北川绘里打电话告诉他了，这些小女生今天都要交代在这种地方。

    北川寺心中暗叹一声。

    不管怎么样他也不可能坐视这些小女生就这样死掉。

    出于正常人的良知。

    出于她们是自己妹妹的死党好朋友。

    北川寺都不可能放任她们死亡。

    接下来就是后面的小男孩怨灵了。

    北川寺把西九条可怜叫回来，看向这个小男孩儿。

    这个小男孩儿的脑袋不知被什么砸得变形，看上去狰狞恐怖，他一见到北川寺打量自己，就张开血盆大口，阴森地笑着：

    “大哥——”

    最后一个字还没吐出来，他就被面无表情的北川寺伸出手捏住了脖子。

    樱井纱希她们甚至还能看清楚对方眼中的错愕。

    佐仓澪心中似乎有了某种预感。

    再然后——

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    北川寺一边砸，一边声音冰冷地问道：“大哥哥，是吧？”

    我让你大哥哥！