    田丰面不改色，从容说道：“主公幼承家教，熟读诗书，通晓史事，想必知道历代开国都有一番磨难。夏有殛鲧之难，商有夏台之囚，周有羑里之拘。至于汉，挫折更是数不胜数，彭城之败，荥阳之逃，皆为人所熟知。与此相比，主公为山东百姓计，忍一时之辱，又有何不可？”

    袁绍一时语塞，倒不好再说什么。

    与三代的开国之君所受的屈辱相比，他这点委屈的确不算什么。如果因此责备田丰，未免有失明君气度。

    逢纪见状，主动发言道：“退守冀州之后，又待如何？”

    田丰看了逢纪一眼，微微一笑。“元图以为，主公退守冀州，天下能太平吗？”

    逢纪不安地看了袁绍一眼，反问道：“难道不能？”

    田丰笑了起来，毫不掩饰眼中的轻蔑。

    “元图以为天下大乱的根源是主公吗？非也。天下大乱的原因，是朝廷与士人的争夺，是天下是天下人之天下，还是一人之天下的争夺。这个问题不解决，天下就不可能有真正的太平。纵使一时太平，也不过是恶斗之后的喘息。一旦双方缓过劲来，必然再起争斗，不死不休。”

    逢纪眉头微皱，眼神也变得凝重起来。

    他跟随袁绍多年，接触过很多党人，自然清楚田丰所言不差。

    党人前仆后继，为的可不是袁氏一族的兴衰，而是天下人的利益。

    这天下应该是天下人的天下，而不是一人之天下。皇帝只是奉承天意治理百姓，并不是天意，不能独断专行，视他人为臣仆。

    天之生民，非为君也；天之立君，以为民也。

    士大夫汲汲以求的是对朝堂的控制权。

    “主公登高一呼，天下响应，不仅是因为袁氏四世三公，门生故吏遍天下，更是因为主公继承了先贤遗志，为天下人争利。只是庸人见利忘义，迫于并凉虎狼之师，宁愿苟且偷生，不敢奋起反击。这是他们的耻辱，不是主公之错。”

    袁绍深有同感，不免戚戚，大有被天下人辜负的感觉。

    “然，大势所趋，岂是一时挫折可以改变？秦灭六国，一统天下，不过十六年，二世而亡，而汉勃兴。王莽辜负天下人，也不过十五年，便身败国灭，而光武据河北，一统天下。如今天子欲以并凉精兵鞭笞天下，纵能盛极一时，又岂能长久？”

    田丰须发贲张，目光如炬，环顾四周，威势逼人。

    “一时挫折，于庸人是泰山压顶，于君子则为磨刀砺石。庸人只配为奴仆，唯君子能百折不挠，建功立业。豫州士大夫苟且，我冀州士大夫却不肯。”

    他转向袁绍，大声说道：“退守冀州之后，主公若进，不论是入朝主政，还是起兵止暴，丰当为主公执鞭。主公若退，丰或退隐乡里，或伏斧钺，皆如主公所愿。”

    袁绍被田丰的气势镇住了，一时竟不知如何回答才好。

    逢纪面红耳赤，神情尴尬，也不敢再追问。

    大帐里的气氛变得极为尴尬。

    陈琳见状，强笑道：“元皓是说，就算主公愿意忍辱负重，接受议和，天下也不能太平？”

    田丰回头看了一眼，冷笑一声。“河东、关中的王道是什么样子，你不清楚吗？卫固、范先虽然死里逃生，但河东大族却被冷落一旁，无缘朝堂。关中度田，多少大族世代积累的财富被夺，与庶民无异。这样的王道，是你们想要的王道吗？是中原士大夫想要的王道吗？”

    陈琳倒吸一口凉气。

    袁绍却如梦初醒，心头的阴霾一扫而空，眼神也恢复了神采。

    田丰说得对啊，天子的新政以度田为基础。

    对普通百姓来说，这是王道。

    对大族来说，这就是暴政。

    谁愿意将自家的土地分给百姓？

    别看汝南大族现在高呼万岁，等天子要在山东度田，你看他们还愿不愿意接受。

    退守冀州，养精蓄锐，坐待中原大乱，再卷土重来，才是最好的选择。

    田丰就是田丰，虽然脾气臭，眼光却是一流。

    也只有我这样的人才能容忍他。

    袁绍转怒为喜，看看其他人。“诸君以为如何？”

    听到袁绍这个语气，大家都清楚，袁绍已经接受了田丰的计划，愿意忍辱负重了。接下来要讨论的只是拿下彭城再退，还是直接退。

    反正秋收已经结束，各郡的粮食也送到了营中，现在撤走也不亏。

    最后还有一个问题：庐江还守不守？

    田丰建议，既然要撤，就撤得干脆一些，既能表态议和的诚意，也可以避免无谓的损失。颜良据守庐江近两年，多次击退孙策、周瑜的进攻，熟悉淮南的形势，将来可以大用，战死太可惜了。

    撤回颜良，将庐江送给袁术，以换取袁术撤回驱逐袁绍出宗族的声明。

    袁术虽然是扬州牧，但他能控制的区域只有九江，如果能“收复”庐江，也是功劳一件。相信他应该会接受这个交易。

    袁绍觉得有理，让逢纪去一趟寿春。

    逢纪和袁术是旧相识，和张喜、宗承都有数面之缘，由他出面，更好说话。

    袁绍愿意让步，也是给张喜面子，自然不能白白让步，张喜应该有所回报。

    与此同时，袁绍命陈琳作公告，宣布为山东百姓计，他愿意接受朝廷带有羞辱性的条件，撤军回冀州。但他不赞同朝廷度田的决定，也不会在冀州推行度田。如果山东士大夫与他有相同的理念，可以和他一起去冀州，共襄盛举，实现真正的王道。

    消息一出，山东舆论风向立刻又变了。

    之前对袁绍表示失望的那些人纷纷改口，称赞袁绍识大体，有坚持，既能忍辱负重，又能不畏强权，不愧是四世三公的袁氏后人。

    相比之下，袁术简直是无耻，根本不配做袁氏家主。

    虽然没多少人愿意抛弃产业，跟着袁绍去冀州，但他们都非常慷慨，捐助了大量的钱粮，为袁绍送行。更有人表示要联名上书，要求朝廷请袁绍入朝主政，停止度田，不可与民争利。

    有这些人中，声音最大的就是刚从豫章赶回来的许劭许子将。

    他带着一群乡绅士大夫，将张喜堵在了寿春城门口，义正辞严的要求张喜表态。

