    初始宇宙，混沌城。

    一座新建而成，高达三百米的雄伟塔楼，矗立在这古老的城池一隅。

    离得很远就能看到塔身上耀眼的三个华夏汉字——‘太宇塔’。

    府邸外的街道上，偶有经过的修炼者，好奇地打量突兀出现的这座九层塔楼建筑，屹立在那似乎能将整处空间都镇压。

    “这是夏至殿下新建的修炼之所？”

    “有个老师万塔尊者，夏至殿下也建座塔楼，难道这是传统……”

    “这九层塔楼似乎有些奇怪，隐隐与空间法则有些相连。”

    “也许是那位夏至殿下将自己对空间法则的感悟融入进这建筑中了吧。”

    不少超级存在对那位名声鹊起的最强妖孽感兴趣，与夏至有关的事件自然也会引发一阵关注，更有不少附近修炼居所中的苦修者对着太宇塔参悟，以求有收获……

    太宇塔顶层的静室中。

    夏至睁开双眼，眉头紧皱，将全部意识集中到体内世界中。

    一好似油灯样式的至宝悬浮在空中。

    普通油灯的灯芯位置则是一颗有着10081完美切面的球形晶体，正是已经炼制成功的本源至宝，被夏至唤作‘源灯’。

    空间之心被人类族群炼制成‘源灯’后，连接宇宙本源之地法则海洋，提高使用者吸纳能量的速度能提升惊人的两百万倍，比未炼制前足足翻了一倍。

    两百万倍是何概念？

    同样是吸纳法则海洋内的能量，使用源灯一天相当于靠自己正常五千多年才能吸纳的能量。

    万塔尊者回到混沌城来他这里用源灯吸纳能量恢复神体，原本至少数万年才能恢复的神体只用了不到七天就完全恢复，让他大呼过瘾。

    不过现在让夏至烦恼的不是源灯，而是仇璞分身修炼的问题。

    “怪了，《鸿蒙金身诀》第六重怎么修炼到现在几乎无法提升？瓶颈？”

    好似一座无比宏伟的暗红色山脉的仇璞分身，暗金色的眸子中满是疑惑。

    面前源灯蕴含的空间能量依旧磅礴，可是体内10800窍穴在开辟完一万个窍穴空间后，吸呐空间能量的速度变得极慢，似乎最后800个窍穴有股无形的力量限制，使他迟迟未能再突破，开辟成窍穴空间。

    “难道是宇宙本源的压制？”

    “还是与仇璞分身已是完美基因层次有关？”

    夏至暗自猜测。

    “似乎未成宇宙之主，身体基因层次的上限就是10081倍，也许是这个原因。”

    既然想不通，只能先将这个问题放下了，原本夏至计划在仇璞分身将《鸿蒙金身诀》第六重修炼完成后再离开混沌城，如今既然几乎无法修炼，再停留也无意义了。

    体长几近百万公里的仇璞分身突然从体内世界消失，进入到一直径一亿公里的超大世界戒指内。

    出现在静室的是一个身高1.8米，通体泛着银色皮肤的人类男子，面貌与夏至有九分相像，正是他给仇璞分身定制的一具G级机械傀儡身体。

    “还不错。”傀儡之身在夏至意识控制下几乎与常人无异，专门定制的意识接收器完美契合。

    唰！

    银色夏至瞬移离开静室，出现在太宇塔前。

    “嗯，瞬移也能施展，能在妖族流行，傀儡之身的应用确实极为成熟了。”

    “今后仇璞分身就藏身在世界戒指内，本尊就苟在混沌城……”

    抬头看向面前完全按照‘太宇之塔’样式建造的九层塔楼，夏至暗自期盼，“希望突破到不朽后，能够真正将太宇之塔施展，可以助我纵横宇宙。”

    这次去祖神教，夏至除了要参悟兽神传承，修炼融合法则外，首要目标就是得到孕育第二个分身的材料，只要将最后一个分身孕育成功，就可以准备突破到不朽。

    “主人，我们现在就出发？”灵魂奴仆焱冀王的身影出现，恭敬询问道。

    “出发。”夏至说道。

    两人瞬移到混沌城外，虚拟宇宙公司的宇宙飞船已等在这里。

    很快，宇宙飞船冲天而起，向回原始宇宙的通道飞去。

    夏至本尊在太宇塔顶层，看着远处消失在混沌气流中的宇宙飞船，“希望一切顺利。”

    妻子秦依依她们一行才刚刚离开地球，想要到混沌城还需要一段时间，整座府邸如今又是只剩他一人。

    “继续修炼。仇璞分身已是完美基因层次，我本尊可还不是。”取出源灯，夏至盘膝坐下，开始吸纳其中磅礴浩瀚的空间本源能量。

    ……

    虚拟宇宙公司大本营。

    银色傀儡之身的夏至，身后跟着灵魂奴仆，焱神族的封王无敌强者焱冀王。

    两人从飞船内出来后，便走向空间通道3号集散群。

    这里的36条固定通道，正是通往人类疆域的36处分部。

    “夏至殿下？”

    远处走来一名穿着金色铠甲的绿色皮肤男子，全身荡漾着的无尽生机，以及淡淡的法则波动，乃是位木之不朽神灵。

    “是我。”夏至微笑道，这位明显是负责空间通道的一名首领，可能是没想到自己会用傀儡之身出行，故而先询问了一声。

    那绿皮肤男子确定夏至身份后异常恭敬，“殿下要去古轮宇宙国，总部这边却是没有直通那边的空间通道，所以我浦浦卡什一直在这等候殿下，请随我来。”

    “谢了。”夏至说道。

    “应该的，应该的。”绿皮肤男子‘浦浦卡什’听到夏至道谢顿时满脸笑容，热情地将夏至领到一处表面仿佛有水纹不断荡漾的空间通道前。

    “这通道是到5号分部的，那里是36个有固定通道连接的分部中，距离古轮宇宙国最近的地方。”浦浦卡什解释道。

    夏至点点头，和焱冀王迈进那水幕中。

    这样的固定空间通道，是以不朽神灵的‘神国’为中转站。

    经过神国中的另一个空间通道，瞬间便可到达上亿光年外的地方。

    两次传送后，夏至剩下的路程就需要自己乘坐宇宙飞船飞过去了。

    焱冀王是焱神族人，在人类疆域中却是没有留过坐标信物，无法神国传送。

    离开5号分布所在的星系，夏至便放出飞行宫殿类至宝‘火磷舟’，让焱冀王催动施展，前往古轮宇宙国。

    暗宇宙中。

    恢复原本大小的火磷舟仿佛是艘巨大无比的红色楼船，飞过之处会留下长长的一溜火焰，极为炫丽。

    这个长28万公里、宽5万公里的庞然大物，船首的撞角自然形成一尖锐的能量薄膜，上面的复杂秘纹非常玄奥，让它速度疯狂飙升。

    10倍光速、20倍光速、30倍光速……

    100倍光速、200倍光速、300倍光速……

    站在火磷舟中央凸出的楼阁内，夏至负手而立。

    一层极薄的透明光膜将整座船身裹着，楼阁外就是能量波动再紊乱，都无法传递到楼阁内。

    站在旁边的焱冀王则是时刻将不朽神力注入火磷舟的核心法阵内，在他疯狂催动下，火磷舟的速度越来越快。

    “主人，这飞行宫殿至宝比那些生物飞船、机械飞船，快太多了。”焱冀王哈哈大笑，连道痛快。

    “那是当然，要不怎么是至宝。”夏至轻笑，双眸中也有一丝兴奋。

    当速度终于升到近1200倍光速时，火磷舟的速度逐渐稳定下来。

    这是焱冀王在不燃烧神体情况下的速度极限，而非火磷舟的速度极限。

    若是让一位尊者来催动，速度还能更快，若想要将火磷舟的速度完全激发，估计至少要宇宙霸主那个级别的强者来催动才行。

    比夏至陨墨星号飞船快了近十二倍的速度，日常赶路是足够用了。

    让焱冀王控制火磷舟，夏至走到楼阁内的休息厅坐下，将世界戒指内的巴巴塔放了出来。

    现在的巴巴塔已不再是原本的虚拟助手，而是真正拥有‘进化之心’，能够感悟本源法则修炼的真正生命，就像是机械族人。

    这次在宇宝堂处理战利品后，夏至就买了一颗‘进化之心’给巴巴塔。

    至于今后的虚拟助手则是如现在的罗峰般，用巴巴塔的附属智能帮自己处理些琐事。

    “巴巴塔，估计半个月后我们就能到古轮宇宙国的魔手星范围。”夏至说道，

    “根据虚拟宇宙公司的情报，魔手王两个月前最后一次意识连接虚拟宇宙，他的坐标就是在魔手星老巢内。”

    “谢谢你，夏至。”

    巴巴塔全身完全笼罩在黑色甲铠中，就连面部也用面罩完全挡住，只是留出一双血红眼眸，此时他激动地看着夏至，“谢谢你愿意为老大报仇。”

    “若不是呼延博老师留下的传承，很难说我现在会如何，至少不会这样顺利的进入宇宙文明中。”夏至微笑道。

    “虽然拜师时呼延博老师并未要求，可我现在有实力，正好在去祖神教的路上将那魔手王解决，也算是报答当初的传承之恩。”

    “当初老大陨落前留下传承，只是希望不让自己六千多万年的心血断绝。”巴巴塔语气唏嘘，“至于给自己报仇的事，连想都不敢想……”

    “魔手王当初有封王初等的实力，现在刚过去几万年，应该不会有太大的提升。”

    “你现在想要杀他确实很轻松。就是希望他一定要在老巢。”

    “情报显示，他的连接虚拟宇宙网络的坐标已经数百年未动。”夏至道，“这才几个月的时间，他离开的可能性很小。”

    “嗯。”巴巴塔重重点头，双眸中满是仇恨。

    虽然已认夏至为主，可他是智能生命，有着自己的情感。

    老主人呼延博漫长岁月的相伴，令巴巴塔从一个普通智能进化成为一个智能生命，对他来说就是父亲、兄长般的角色。

    ……

    魔手星，一颗无比庞大的墨绿色星球。

    古轮宇宙国的禁地之一。

    宇宙国内的顶级家族都知道，魔手星所在的这片星域，是被一位强大的不朽神灵占据。

    因为那位不朽神灵实力强大，又没有太大野心，只是占据其中比较偏僻的九个星系，无数年来双方都保持着默契，彼此不会随意招惹。

    魔手星上。

    占地超广且宏伟无比的宫殿建筑群前。

    “魔皇心情不好，进去后都小心点！”

    不朽侍卫对一队侍女冷喝道，“惹怒了魔皇，不止是你们自己，就是整个族群都要死！”

    “是。”侍女们低声应命，颤颤惊惊的进入宫殿。

    她们都是从魔手星统治的这片星域的九个星系中，筛选出来服侍那位魔皇陛下。

    最近千年，原本就暴戾恣睢的魔皇陛下，心情更加喜怒不定，已经有许多族群，因为一点小事被整个抹灭……

    数百名侍女前后排开，每个人都端着餐盘，朝宫殿深处走去。

    当她们抵达魔皇的寝宫外，守门的封侯不朽正要挥手放行时……

    轰隆隆——

    天空传来的轰鸣，让所有人都惊愕地抬头望去。

    遮天蔽日，仿佛是神皇御乘的红色楼船突然出现在上空。

    那船首最前端的撞角仿佛都要碰触到魔皇的宫殿了，船尾似乎还在外太空。

    “嗡！”

    无数道金色光线从神舟上的楼阁内迸射，将整个魔手星笼罩，让这颗墨绿色的星球仿佛被染成金色一般。

    魔手星上的所有生命都被无处不在的金光照耀，骇人的力量将他们压迫的全部趴伏在地上，可怕的威压更是让整颗星球都似乎要解体。

    “魔手王。”

    一道无比冰冷淡漠的声音轰然响起，自红色楼船上弥漫的威压更加强烈数分，让守卫宫殿的封侯不朽都在浑身颤抖。

    “天啊！这究竟是什么样的存在？难道是古轮国主降临吗？”

    宫殿内的封侯不朽侍卫们无比惊恐，内心嘶吼道。

    “轰！”宫殿顶层炸开，一道灰色身影冲天而起，震撼地看着面前那散发着无尽威势的庞大楼船。

    这灰色身影正是这颗星球的主人魔手王，也是整个星球唯一还能活动的生命。

    “拜见大人。”魔手王悬在半空恭敬行礼，“不知道我怎么得罪了大人，还请大人明说，我愿竭力弥补。若是无法让大人消气，大人再收掉我的性命也不迟。”

    他感受着身周弥漫的金色光线中蕴含的伟岸力量，似乎轻易能将自己的整个神体湮灭，暗自猜测来者的身份，“难道是位宇宙尊者？我怎么会惹到这样的存在。”

    “你倒是认得清形势。”楼船上响起的声音无比冷漠。

    “整座星球都被大人领域镇压，挥手即可将我击杀。既然逃不掉，自然只能认命。”魔手王恭敬无比，期盼的看着面前的楼船。

    两人说话声音都未曾隔绝，下方的仆人侍卫全都听得到，见无敌般的魔皇竟然这样低声下气，让他们更是内心惊惧。

    “夏至，快杀了他。”巴巴塔催促道，血红的双眸死死盯着魔手王。

    “一切还请大人明说，我还不知到底哪里得罪了大人。”魔手王恭敬道。

    咻！一道刀形魂印自楼船上射出，同时冷漠地声音响起，“让你死在的魂印攻击下，你应该知道是得罪谁了吧。”

    “你是呼延……”魔手王眼中露出惊骇之色，话未说完，刀形魂印已射入他体内，强横的灵魂攻击将他整个构成神体的不朽神力中的所有灵魂印记毁灭。

    已无生命气息的魔手王从高空坠落，被楼船上飞出的一道黑影将他的尸体收起。

    黑影正是巴巴塔，重新回到楼阁内，面罩上露出的血色双眸中很是复杂，“五万多年了……老大，你看到了吗？”

    “当初追杀的我们上天无路，入地无门的魔手王死了。”

    “死在你最得意的灵魂秘法《魂印》攻击下，他没有丝毫还手之力，所有灵魂印记全部被毁灭。”

    “当初你让我给你留下传承，我都没敢想，会有报仇的这一天……”

    巴巴塔默默念叨着，似是在告祭陨落的呼延博。

    “走吧。”夏至吩咐焱冀王离开，将巴巴塔周围用念力完全屏蔽，让他自己恢复情绪。

    焱冀王边控制火磷舟，边惊叹道：“主人，你才界主，就能施展灵魂毁灭的手段击杀封王不朽，太强了！”

    夏至轻轻摇头，并未说话。

    不过是一封王初等实力的不朽而已。

    仇璞分身10081倍完美基因层次层次，就算不用任何振幅秘法，自身就是1万倍界主之力的封王初等战力。

    在他100倍的念力振幅爆发下，施展《魂印》攻击秘法，威力比封王极限的灵魂大师还强，魔手王在这样的攻击下，自是没有幸理。

    “我施展灵魂攻击，毁灭他一切灵魂印记，就算魔手王如原著般留有后手，也没有任何作用。”夏至暗道。

    轰隆隆——

    庞大无比的红色楼船离开魔手星，在虚空中猛然加速，很快重新穿梭进入暗宇宙。

    ……当夏至的火磷舟出现在魔手星时，距离人类疆域都有着无尽遥远距离的一处偏僻星域。

    在一颗普通的恒星当中，无尽火焰环绕下有着一道身影，正是魔手王。

    “果真有强者来杀我了。”魔手王眼眸中满是仇恨。

    “当我知道以天才战第一名进入虚拟宇宙公司的夏至，是出身地球时我就知道，他一定是呼延博留下的传承培养出来的传人。”

    “一个土著小子，没有特殊际遇，怎么可能表现那般逆天，又是精神念师和他同是一脉。”

    “幸亏我早有准备，将神体分裂，就算让他击杀我那具神体，我也……”

    突然——

    一道刀形魂印，透过冥冥中魔手王两个身体间的灵魂联系，突兀出现在他面前。

    “灵魂灭杀？不——”魔手王眼眸中露出极度惊恐之色。

    还不等他作任何反应，那道刀形魂印直接射入身体，顿时眼前一黑，身体中的所有灵魂印记同样完全湮灭。

    身体完全无损的魔手王再无一丝生命气息。

    灵魂毁灭手段针对的乃是灵魂。

    凡是有灵魂的生命，即使有分身，相隔无尽距离都逃不过。

    因此在宇宙中，擅长灵魂攻击的超级强者，要比擅长物质攻击的强者更让人惊惧。

