    “我们要假扮情侣。”

    海伦茫然地看着罗恩，一副不知道你在说什么的样子。

    罗恩解释道：

    “这段时间我们得扮成情侣，而且你还得时刻跟在我身旁，以免遭遇什么意外，有些事情将要找上门。”

    “而我也能趁机达成自己的目的。”

    罗恩留在无罪镇的最大原因就是“蕴含灵能的血族鲜血”，如果想要晋升到帝皇之躯Ⅱ阶，他就必须和这些危险的生物打交道。

    海伦没想到自己随口编造的谎言此刻要“成真”了：

    “是要发生什么事情了吗？”

    罗恩没有隐瞒真相：

    “将会有些贵族秘密地来到这座城市，以前有发生过相似的事情吗？”

    海伦摇了摇脑袋：

    “没有，根据我打听到的消息，没有这回事。”

    罗恩点了点头：

    “这已经不是他们第一次来了，但在来到这里的时候，这些贵族都会隐瞒自己的身份，甚至还可能改变自己的外貌，而对他们，这是场游戏。”

    海伦的面色瞬间变得惨白，因为她意识到了罗恩话语所代表的真相。

    既然这是贵族们的游戏，那么无罪镇便是精心搭建，供于他们娱乐的场所，就像是狩猎场。

    而他们在这里的娱乐项目……

    是平民。

    海伦张了张嘴，有些困难地说道：

    “我们要扮成情侣的原因是……”

    罗恩回答道：

    “贵族和骑士们觉得我们是情侣，他们将这件事叫做假面舞会，而且我们已经成为了舞池中的重要角色。

    “在他们察觉到问题前，我们不能让他们感到警惕。”

    如果海伦心智稍微不够强大，或者性格再糟糕点，罗恩都不会告诉她这件事，但是他相信知道真相以后会让海伦表现的更好。

    海伦的表情很僵硬，虽然她已经接受了罗恩的说法，但此时的心中还是有股难以驱散的悲哀。

    跟罗恩不同，这些日子里她是生活在镇子中的，也结识了许多的“朋友”，虽然即使她得知了其中谁的死讯都不会难过。

    但当知道这些跟自己没有区别的人类都是贵族眼中的玩具的时候，她心底不由地升起了凉意。

    仔细想想，过去的自己其实没有觉得这样的事情有什么问题，在走进无罪镇前，这才是她所熟知的世界。

    可当她慢慢地习惯了不会担忧谁处心积虑地想要欺骗自己，无需恐惧其他人因为口角把自己杀死，也不再害怕来自其他领主的劫掠以后……

    她是被麻痹了吗？

    海伦扪心自问，但很快她就给出了否定的答案。

    不，她没有被麻痹，她只是有了渴望，在见到无罪镇以后，她真的打心底里希望有这样的镇子存在。

    因此在得知这不过是更加绝望和残忍的谎言后，她产生了叫做悲哀的“错觉”。

    海伦重新控制住自己的情绪，像是什么都没发生过般对罗恩正色道：

    “那我需要做什么？”

    罗恩微微放慢了语速：

    “这些贵族们会来到这里，其中有位会找到我，而我将成为她故事里的演员，负责扮演恋人的角色，但在这之前，你已经是他们眼中我的恋人了，对于故事来说，你毫无疑问是两位真爱中的阻碍。

    “所以你得慢慢流露出我们已经有了分歧的流言，并且慢慢让其他人相信我们已经真的分开，这样的话，他们可能不会对你做什么。

    “但这也不够安全，所以你这段时间都待在我的身边。”

    听到罗恩的话，海伦镇定了许多，他表现出了对自己的在意，那么她大概还是不会死在这座镇子里的。

    她没有怀疑罗恩会牺牲自己，因为她知道像自己这样听话聪明，还能帮得上忙的“好女孩”不怎么好找，而罗恩对她则相当于奇迹本身。

    而罗恩也肯定知道自己的这个想法，这也是他会向自己坦白这么多秘密的原因，自己和他都清楚——她是可信的。

    海伦有些忐忑地问道：

    “我能问下，罗恩先生你想在这场游戏中取得什么吗？”

    罗恩回答了她：

    “这是场贵族们的假面舞会，而这些来客中有一位体内流淌着我需要的东西，我要剥开这位贵族的肚子，取出他的鲜血，也就是说……

    “我要找到自己的猎物，然后杀了他。”

    海伦即惊讶又欣喜地看着罗恩。

    如果运气好的话，那位女性贵族就是血能者，但如果倒霉点也无所谓，他会在这座镇子上找到对方的。

    而这是一次危险的狩猎，因为除了自己理论上可以杀死的两位年轻贵族外，还有很可能已经到达Ⅲ阶的鲜血伯爵，以及十位不知强弱的吸血鬼在这里游荡。

    他需要避开这些怪物，找到自己的猎物，带着他的鲜血离开此地，完成晋升仪式，要是顺利的话，在他进行全面地提升前，都不会回到这里了。

    罗恩举起自己的左手，接着整条手臂都亮起了白色的光芒，但立刻又被他自己熄灭了。

    海伦也早就习惯了罗恩的这些行为，没有任何的反应。

    他已经在自己的体内编织完了灵能丝线，填充它们的是自己对于太阳的理解，但还是差了点……

    自己对太阳的认知有很大程度来源于自己上辈子的那颗恒星，但是能够浇灭吸血鬼自愈能力的是黑云上的那颗未知天体。

    如果他没见过另一个太阳的话，可能已经完成了灵能技巧的学习，但是他很难剔除第二颗太阳对自己的影响。

    这也很可能会导致他的灵能技巧没法杀死吸血鬼。

    在想办法找到这个世界的太阳对吸血鬼的特性前，他还得努力编织体内的灵能丝线，而如果短时间还没能完成对“我即太阳”的训练……

    他也会动手取走血液，即使不能杀死吸血鬼也没什么影响，既然敌人都已经来到面前了，他不可能因为缺了把一武器就拒绝正面战斗。

    最糟糕的情况是，他没法杀死吸血鬼，但自己科技园让对方彻底丧失反抗的能力和意志，这样也可以顺利地将血液取出怪物的身躯。

    而且杀死吸血鬼不可能只有太阳这个手段，因为这些吸血鬼间都在互相杀戮，他们手中肯定有着对致命的武器。

    而自己只要找到它就行了。

