    第三百一十一节-抓狂的五角大楼

    作为负责人并不应该在下属们面前如此失态，可是美国人在亚洲的一系列行动遭遇挫折，甚至影响到了美国国家的武力威慑效果，甚至有可能引可怕的雪崩效应。~友手打

    “中国人最近的活动非常诡异，明确的目的性，拉菲尔，说说最近‘乔治.华盛顿号’的情况，希望戴维上校能给我们带来一个好消息。”

    “是的!长官!”

    一个明显盎格鲁撒克逊人的血统，金碧眼，身材削瘦的年轻女子从会议桌一角站起身来，拿着手中一份资料说道：“最近从海军部传来的消息，‘乔治.华盛顿号’航母战斗群已经抵达新加坡樟宜海军基地休整，在南中国海的行动虽然消耗了大量弹药，可是没有人员损伤，除了一架反潜直升机失去了它的声纳系统外，并没有太大损失，不过许多士兵需要接受治疗。”

    “我明白，该死的2oo节时，这怎么可能？墨菲，作为‘梭子’调查组组长你有什么要说的？”

    一个棕的中年白人连忙立起身回答道：“事实上，这个度连我们自己的技术都无法做到，日本根本不具备这样的条件，他们秘密开的磁流体推进器最大理论度也仅限于17o节，但造出来的实验设备也最多只能达到7o节，这里面还涉及到材料工程，日本无法大范围投入这么方面的重点研究，而中国人也有类似的实验推进器，度也只能达到6o节，从南中国海失去目标后，我们就没能找到它，即使动用了卫星的合成孔径雷达，扫描了整个太平洋、南中国海、苏禄海、苏拉威西海、爪哇海等海域都没有任何踪迹，不过现场看，目标的反声纳和反雷达性能极差，这非常让人奇怪。”

    “可以确认是人类技术吗？”

    “抱歉长官，这艘神秘的潜水舰至少要比我们至少先进1oo年，海底推进系统每提升一节都意味着一次技术升级，这一个组织或者小国家能够支撑得起来，我们国家储备的未来技术也存在相当的技术障碍，我甚至怀疑这艘潜水舰不仅能够在海面行动，甚至能够飞起来。*

    “这真是个坏消息，通知海军各个海洋基站，注意收集这艘潜水舰的消息，真该死，听起来就像是儒勒.凡尔纳写的《海底两万里》中尼摩船长的神奇潜艇，不会真的是‘鹦鹉螺号’。”

    有个年轻的白人大着胆子说道：“头儿，这不可能，那只是小说，还不如说是亚特兰蒂斯文明还更靠谱些。”

    似乎对“头儿”一词的称呼非常不感冒的白人中将，只是扫了一眼年轻白人，依旧保持着之前不变的语气说道：“我不知道你们有没有注意到，对方最后送的那一段话非常令人疑惑，日语和英语的结合，这是从未有过的明确信号，虽然内容毫无意义，或许带有仇日心理，不过结合对方第一次出现的区域分析，如果是人类制造，那应该是某个亚太国家或组织的杰作，毕竟那个区域曾经被日本侵略过，也能勉强说得过去，不过这还是不太可能，技术层面的天然障碍实在是太大，最大的可能性或许是谁直接捡到了完好的外星潜水舰，并获得了控制，这只能说太狗屎运了，如果真是这样，我们要不惜一切代价把这艘潜水舰弄到手，哪怕是开战也再所不惜，只要能够获得这艘潜水舰的技术，我们美利坚合众国一定能够扫除那些国际上的反对之声，这个世界，只需要一种声音。”

    任谁都明白，被美国强行解开日本高度机密的技术研档案后。

    日本人就被盖上了纯属躺着也中枪的倒霉鬼标签，从前到后，根本就没有日本人什么事，可是那艘时高达2oo节的神秘潜水舰偏偏主动送给了美国人的一个借口，这无妄之灾绝对是白挨的。

    国家技术机密解档后的结果，谁都明白的，日本人就等着挨眼红的美国人用力敲竹杠，抢也好，夺也好，反正这哑巴亏是吃定了。

    “不管是什么，现在全世界都知道我们美国人在南中国海跟外星人打了一架，究竟生了些什么，连我们自己到现在都没能弄明白，现在国会正在强烈要求我们对此作出解释，这让我们怎么解释？就凭一段视频，还有几页的弹药消耗清单，就会让国会为此买单吗？全世界的新闻媒体都已经疯狂了，他们云集南中国海，把整个海底变成了一个声纳杂音区，全是各种各样的主动声纳波，哪怕是一艘最原始的潜艇都能轻易隐藏在里面。”

    “莫格利，转告cia的戴维.哈奇逊先生，让他们再去理会洛克希德的人，该死，我们是美利坚合众国的保护伞，不是洛克希德家族的打手，别以为有几个臭钱就能让我们宝贵的美国大兵去送死，他们要是嫌钱多，就自己去找雇佣兵，我们的最新装备不是给他们这样浪费的，记得把我们的损失清单后面加个零后再寄一份给老洛克希德，真是一群见钱眼开的混蛋。”

    “可是，杰逊长官，洛克希德.马丁公司刚刚愿意为空军和海军提供的装备打上1个百分点的优惠”

    对于占了美国国防部重要采购供应商之一，装备订单的百分之一也是一笔不小的数字。

    “这不归我们管，让别人去为此头痛，真受够了你们这群蠢货，哼哼，除非他们是罗斯柴尔德，或者是杜邦，或是摩根家族，我们根本不用在乎他们，就凭那两千万美元的赞助费，哼，别以为我不知道你们跟cia一样拿人家的手软。”

    白人中将一句话点破了某些人的小心思，会议桌旁的几个人额头和背心立时冒下冷汗来。

    一个穿着黑色军服的上校手上圆珠笔无意间被惊掉了，连忙站起身说道“不不不，我誓，杰逊长官，绝无此事，我有‘证据’能够证明我的清白。”

    “是是是，我也有‘证据’!”

    “好，好!晚饭前，带上你们的‘证据’到我的来，一个一个来。”白人中将死板的脸似乎难得好看了一些，挥了挥双手。

    这个贪婪的老东西，会议桌边几名资历浅薄的年轻人互相对视了一眼，这个‘证据’只不过是那几个混蛋吐出来的好处罢了，要不是自己位低权少，否则也会狠狠地捞上一笔。

    作为美国两代主力战斗机的供应商，每年的利润都相当的惊人，跟着财的机会更是一大把。

    “通知所有的部门，全力那艘潜水舰的消息，不要去关注那些不相关的人和不相关的事情，我们的损失已经够多了，而且毫无必要。”

    白人中将随手泄似地折断了一支圆珠笔，狠狠丢向会议室角落里的垃圾筒。

    整整一支航母大黄蜂中队的飞行员严厉的处罚，还要平白无故挨到中国人的竹杠，来自总统和国会的压力，让整个五角大楼的相关负责人感觉到了这日子每分每秒都在受到煎熬，该死的一份又一份报告还有质问，一下子让他的血压一下子高了起来。

    相比起五角大楼传递过来收了好处又不肯出力，事不关己且高高挂起的态度，cia的态度更是令人无可奈何。

    美国马里兰州，蒙哥马利县的贝塞斯达地区，属于洛克希德的一座高级写字楼内的一间几乎覆盖了半层的豪华办公室。

    红木大班桌后，一张阴沉的脸，恶狠狠地骂道：“该死，混蛋，狗屎，婊子养的”诸多恶毒字眼从这个风度偏偏上位成功人士的口中一个接着一个往外泄似地爆出来。

    五角大楼的帐单加上措辞严厉的通行，cia虽然给了一份稍为用句和缓一些的解释文书，可是依然附上了一份帐单，不仅仅在阿富汗行动的失败，给两个强力机构带来了巨大的损失，即使是最初非常乐意于接单的cia也承受不住情报线上的损失。

    光是为了在中国国内动用暗线并使用定向能武器，行动就意味着曝露的，更何况是这种高风险性的性行动，中国人的反击效率高的吓人，而且手段之凌厉，几乎让cia直接损失了整整一个中国省内的情报网络。

    为了一个飞行员，付出与收获几乎远远不成正比，甚至还招来了中国政府明地和暗地的报复。

    遭到如此损失，cia不得不放弃了许多本该进行的计划，虽然一直刻意与洛克希德保持关系良好，可是也无法阻止来自于方方面面的压力，毕竟美利坚的重要机构不只是为一个人服务的，还有其他财团的计划也受到了相应的影响。

    似乎有些人把事情想得太过简单了。

    若是林默和金币知道此事，恐怕非得仰天大笑三声，然后互相拍个爪儿以示庆贺。

    ps:给点打赏，给点月票!

    *j。

    更多到，地址

