
　　盗跖是一个性格颇为轻佻的人，对于规矩和礼仪一向不怎么看中。

　　听到白凤的说法，大为赞同，连连点头。

　　“国师还真是高人，比那些故弄玄虚之辈却是强得多了。”

　　白凤面部表情没有变化，心中却大大的翻了个白眼。

　　自家宗主什么都好，就是性子异常跳脱，有时候像是得道高人，有时候又像是稚子顽童。

　　当着自家人的面，可以吐槽几句，当着外人的面，自然是捡好听的说。

　　“你是天下第一神偷，却不知今日能否偷走你的自由。”

　　“我的自由？”

　　“如果你今日输了，就会被关入到大牢之中，不过你放心，韩非大人公正严明，一定不会冤枉你的。”

　　“那就要看你有没有本事了！”

　　盗跖冷哼一声，脚下好似生出了电光，瞬间便到了白凤身后，右手呈爪，抓向白凤的肩膀。

　　这是他的独门轻功，唤做“电光神行步”，速度奇快无比，短距离内甚至堪比瞬移。

　　爪影落下，白凤的身影悄然消散,竟又出现在了盗跖身后，右手同样抓向盗跖的肩膀。

　　白凤看起来风轻云淡,万事不在乎,实际上有一种“凤”的骄傲,在轻功方面，除了吕云澄,他谁也不服。

　　盗跖对于轻功同样有属于自己的骄傲，看出白凤轻功高深，不再藏拙,运劲崩飞小腿上的铜板，暴发出了全部的实力。

　　两个轻功高手在这廊道之间，展开了一场速度的对拼。

　　盗跖的身法来去如电、似鬼似魅,在庭堂廊庑之间趋退若神。

　　白凤的身法冯虚御风、似光似影，在花苑楼阁之间闪烁飘忽。

　　忽东忽西、忽南忽北、忽上忽下、忽左忽右，在任何一处位置都是一沾即走,绝不多停留转瞬时间。

　　比斗轻功不仅是比拼身法,最重要的是反应能力,尤其是小范围的闪转腾挪，对于反应能力的要求就更高了。

　　因此,在这种比斗中，注意力必须高度集中,内心不能有太多挂碍。

　　机关城内遍布机关,每一处都可能潜藏危险,白凤初到机关城，远远不如盗跖熟悉，从“地利”来说,占据了绝对劣势。

　　可外面的进攻之声越来越大,吕云澄又潜入到机关城内，机关城随时都可能覆灭,盗跖心中存了顾忌,“人和”方面大大落后。

　　正所谓天时不如地利,地利不如人和。

　　虽然占据场地优势，也有几分放手一搏的心思,内心的顾忌终归还是有影响,盗跖用尽手段，也没能甩开白凤。

　　白凤毕竟受过吕云澄指点,身法和眼力都要胜过盗跖一筹,还能以凌波微步不断回气，比斗时间越长,优势就越明显。

　　最让盗跖感到无奈的，还是白凤学了不死印法。

　　不仅能够分出六七个虚实结合的幻身，遭遇机关还能以独特手法卸力。

　　哪怕盗跖想要凭借机关，以武道发动攻击，也奈何不得白凤半分。

　　斗了约莫半炷香时间，盗跖一时不察，被白凤幻化出的幻身包围，数十根白色翎羽一同射出，盗跖左躲右闪，终归没能尽数避过。

　　血光一闪，盗跖的穴位被翎羽封住，再也动弹不得半分。

　　白凤提起盗跖，道：“你的轻功很厉害，如果没有宗主指点，我未必是你的对手，我会向宗主求情，后果如何，就看你自己了。”

　　“地宗容得下一个贼么？”

　　“轻功高手，在任何时候都是有用的，前提是不要浪费自己的价值。”

　　“我看过资料，你当初是姬无夜麾下杀手，是怎么投靠他的？”

　　“宗主给了我想要的，我为之付出忠诚，这是很古老的规则，也是最公平的规则。”

　　……

　　吕云澄缓步踏上神机桥，桥的另一侧,站着一个风采卓然的人物。

　　他的穿着和盖聂一般简单朴素。

　　只不过盖聂喜欢青白布袍，是青菜鸡蛋面，此人则是米白衣袍,漆黑色披风,是黑白巧克力。

　　他手中拿着一把不足二尺的短剑，身上散发出凛然的剑意,还有一种独特的决绝。

　　就是这份剑意和决绝，把吕云澄吸引到了此处。

　　荆轲。

　　一句话不用说，吕云澄便知道此人是荆轲。

　　“荆轲刺秦”千古流传，其勇决和豪气为后人尊崇，易水诀别更是让无数人钦佩不已。

　　吕云澄作为底牌的“十步一杀”，招式本身来自于无名剑客，招式意境却来自于荆轲刺秦。

　　作为回报，吕云澄影响了本世界的荆轲的命数，本以为荆轲就要老婆孩子热炕头舒舒服服过一生，没想到最终还是出现在了机关城。

　　燕赵多慷慨悲歌之士！

　　这话果真是一点错误都没有。

　　“荆轲，没想到你还是来了。”

　　“我来了。”

　　“你不该来。”

　　“为什么不该来？”

　　谷睴</span>“如果你死了，你的娇妻幼子怎么办？”

　　“义之所在，不得不来。”

　　“重义轻生死，真豪勇之士也，你虽然是墨家弟子，但修行的是刺客武艺吧？”

　　“是。”

　　“刺客讲求一击必杀，倘若一击不中，立刻远遁千里，你虽然蓄势许久，但只有一招之力，我说的没错吧？”

　　“是。”

　　“咱们不如打个赌，如果你这一招能够伤到我，我立刻离开机关城，如果不能，就请你回乡下隐居，永远不要参与江湖事。”

　　“这个赌约对我很有利，我没有不答应的理由。”

　　“那就请吧。”

　　荆轲双目死死盯住吕云澄，不放过任何一个微小的细节，手中宝剑微微颤抖，浓郁的杀意已经近乎压抑不住。

　　这股杀意倒不是针对吕云澄，两人没有深仇大恨，犯不着如此。

　　之所以杀意浓郁，是因为荆轲练的是刺客武艺，讲求一击必杀，不管眼前之人是谁，都是倾尽全力的一剑。

　　燕丹败走机关城后，花费很多手段，终于寻到了荆轲，并把他请了回来。

　　可惜荆轲对于门派管理近乎一窍不通，只能苦心磨练武艺。

　　他手中的宝剑是徐夫子亲自铸造，虽然比不上那把残虹，却也是削铁如泥的利器。

　　他的剑法是结合墨家历代高手的经验而成，名唤“五步绝杀”，在五步的距离内，几乎可以杀死任何人。

　　巧的是，两人的距离刚好就在五步之内。

　　如果荆轲以全力冲刺，冲刺到吕云澄身前的一刻，恰好也是气势最盛、劲力最强的一刻。

　　“嗖！”

　　荆轲的身子闪电般冲向吕云澄，手中宝剑笔直的刺向吕云澄的心脏。

　　没有特殊的玄妙变化，只有极致的速度，极致的力量，极致的精准，极致的杀意，极致的决绝。

　　五步之内，有我无敌。

　　这几乎已经是刺客武艺的极限，即便是登峰造极的不死九幻，也绝不可能卸去全部力道。

　　不死九幻不行，吕云澄可以。

　　有十步一杀作为参考，再加上天子望气术，荆轲的五步绝杀在吕云澄眼中没有任何秘密。

　　速度的爆发、力量的催动、落点的位置、杀意的凝聚，甚至是肌肉的震颤、瞳孔的收缩，全部都落入到吕云澄眼中。

　　生死二气环绕在吕云澄食中二指之间，吕云澄运转的是不死印法，却又不是不死印法。天籁小说网

　　这一招已经脱离了石之轩的藩篱，达到了一个玄之又玄的地步。

　　嗤！

　　短剑刺破空气，刺入到了吕云澄身前。

　　倏！

　　食中二指闪电般探出，间不容发的夹住了短剑的剑身，也不见吕云澄如何用力，荆轲的剑气和杀意尽数散去，双目中只余下惊骇。

　　灵犀一指！

　　融合了不死印法全部精要的灵犀一指！

　　身如彩凤双飞翼，心有灵犀一点通，仅凭食中二指，便能夹住一切外来劲力。

　　荆轲惊骇的看着吕云澄，他知道吕云澄武功高强，号称天下第一，不认为自己能胜，只是天生的勇决让他不会后退。

　　他已经做好了被吕云澄以剑法击败的准备，万没想到，吕云澄竟然不闪不避接他一招，用的仅仅是两根手指。

　　如果在今日之前，有人告诉荆轲，有人可以用两根手指接住五步绝杀，荆轲是绝不可能相信的。

　　可现在已经明明白白的发生了，由不得他不相信。

　　用力抽了抽，发现不仅宝剑抽不回来，手指也好似被黏住了，竟然不能松手。

　　手不能松，运劲发力却无有问题，这种神乎其神的手段，让荆轲心中越发的震惊。

　　世上莫非真有神仙不成？

　　“如何？你可认输了？”

　　“国师手段高明，就算我想赖账，也赖不了。”

　　“荆轲，你是个聪明人，应该能想明白，天下一统之势已成，这是天下万民的期盼，是真正的滔滔大势，莫说是燕丹，便是墨子在世，也无可阻拦。”

　　“或许你说的对吧。”

　　“而且，你难道不觉得六指黑侠之死有些问题么？他的武功那么高，谁能刺杀得了他？”

　　“你想做什么？”

　　“我想请你看一出好戏。”

　　“他毕竟是巨子。”

　　“说出这句话，证明你已经知道是燕丹动的手，只是没有证据，或者担心辱没了墨家的名声。

　　我来帮你揭露真相，要不要传出去，是你自己的事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第412章 荆轲拦路，五步绝杀免费阅读。https://xs.23sk.com 