    第123章七零炮灰逆袭记

    “……”

    耿娣来带笑的脸僵住了，脑袋一懵，一时间竟说不出话来。

    洛水看到这一幕，头微垂间眼底掠过笑意，这是什么宝藏村子，这些人也太……有趣了叭！

    张大队长看成功‘镇压’了新刺头，心里满意得直点头。

    “好了，你们跟我去见见愿意接纳你们的老乡吧。”

    洛水不经意间和火车上那个话少腼腆的女生对上视线，两人相视一眼，拿着行李跟上张大队长。

    经过各种打击，郑秀兰和耿娣来话不多说，也乖乖跟上。

    没走几步路，一行人就看到了村口大榕树下的一群农村妇女。

    未走近，农村人特有的大嗓门就传到了他们耳边。

    “老张，人接回来了！”这是热心的张婶，也就是张队长媳妇。

    “大队长，要怎么分？不交住宿费可不能住我家。”这是唯利是图，不吃半点儿亏的石头媳妇。

    “不会做饭的我不要……”

    大高个张队长被一群农妇围着，你一嘴我一舌嘈得人脑袋嗡嗡的。

    “大家安静一下，一个个来，让张队长给大家伙好好说道说道。”队长媳妇心疼自家男人了，赶紧吼了一嗓子，压下了不受控制的一群人。

    队长媳妇平时做人热情活泛，村子各家对她也是很尊敬的，对她的话也听，嘈杂如鸭场的村口顿时安静了下来。

    张大队长看了一眼自家媳妇，心里甜得如喝了一碗糖水。

    “……接来的人都在这里了，你们自己协调吧，确定了到我那里登记一下就好。”

    这办法村里人和知青们都觉得好，于是看顺眼的知青和大婶们迅速联络起感情来。

    洛水站在人群后，不紧不慢的像是丝毫不在意住在哪里。

    可是，她不争不抢，不代表没人找她。

    “这小姑娘长得好，不知道你愿不愿意住在我家？”说话的人是一个长得略微圆润的中年妇女。

    她穿着一身半新的上衣，头发梳得一丝不苟，面上看起来很是和善，眼睛不大看着很精明。

    “我家里是村里唯二的砖瓦房，绝对住的舒服。”女人热情爽朗地拉着洛水的手，恨不得马上就将她带回家。

    这丫头长得真水灵，这皮肤如剥了壳的鸡蛋似的，看着像是有钱人家的姑娘。

    住在她家，刚好跟儿子联络联络感情，白得一个家世样貌都好的儿媳妇，这岂不是一举两得！

    洛水敏锐地感觉到女人看向自己眼中闪过的算计，不动声色地抽回手，脸上带着笑，“不好意思，我已经找好了。”

    她说出这句话时，周围本来有些奇怪的氛围重新热络了起来。

    队长媳妇赞赏的看了一眼洛水，看向狗子娘的眼神鄙夷极了。

    当谁都能看上她家狗子一样，这不等于卖女儿么？

    耿娣来看到洛水拒绝了村里唯二的砖瓦房，又是嫉妒又是觉得她傻。

    她眼睛一转心里计较起来，那可是砖瓦房呢，不住白不住。

    “婶儿，既然洛水找好了，您看我怎么样？”她长得还是很讨喜的，胸前鼓鼓囊囊的，屁股也大，是村里人喜欢的那种好生养的。

    狗子娘上下打量了耿娣来一眼，那眼神如看一件货物一样，心里盘算起来。

    (本章完)

