    第97章合作愉快

    严立对这个父亲也不在乎，他父亲母亲早就没有了情分，只不过他们二人的婚姻关系着两个家族，纵然严立的外公心疼女儿，但是严立的母亲也没有选择离婚。

    她的儿子严立才是严家正经的继承人，她会替她的孩子守好这一切。

    严立很久以前就知道，父亲并不爱他。

    他的父亲，最爱的只有他自己。

    因为一直无法完全掌权，老爷子是想要让严立慢慢的熟悉公司，到时候，把整个公司交给严立。

    严立的父亲觉得自己很没面子，很丢人，自己在家族企业这么多年，到最后，却只是个打工的。

    “我等会儿要出门，你是把他们留在我这里，还是拿了符咒回去？”

    “我带他们走吧。”严立摆摆手，“这两个孩子特别爱玩儿，恩人你是不知道，我除了睡觉，都在陪着他们。”

    像是埋怨，但是他笑的却有些温柔，“如果他们不在，我可能还不习惯。”

    谢清然也弯了弯唇，“好。”

    她把符咒递过去。

    严立拿出手机就给谢清然转账。

    “走吧，我再带你们去别的地方玩儿去。”

    两个孩子又去找了严立。

    很明显，他们对严立口中的玩儿很是期待。

    毕竟才是这么一点大的孩子，会喜欢玩儿，也是应该的。

    谢清然叹口气，严立这几天一直陪着他们，应该也是希望能留下一些回忆。

    能看出来，他是真的喜欢这两个孩子。

    如果这两个孩子出现的时机对一些，或者，他们是严立的孩子，应该会很幸福。

    只不过，等他们离开，严立肯定会很难过。

    谢清然把符咒里面动物的魂体都放出来，这张她最新制作的符咒，竟然真的很有用，她再找时间为它们补全魂体，若是顺利的话，这个月就可以把它们送走了。

    其实谢清然还真的有些舍不得，不过她心里清楚，这是难免的。

    她早在之前不投入过多的感情，就不会很难过。

    也许因为是术士的缘故，还与寻常术士不同，她对于死亡与轮回很能看的开。

    下一世，这些小生命，都能得到圆满。

    这是谢清然为它们施加的祝福。

    纪沉过来接谢清然，谢清然看见他仍然是衬衫西裤，好奇的问，“只是吃顿饭，为什么要穿的这么正式？”

    纪沉低头看了看自己的衣服，“好看吗？”

    谢清然诚实的回答，“好看。”

    “好看就行。”纪沉轻笑，“收拾好了吗？”

    “嗯。”

    “好，那我们走吧。”

    “嗯。”

    纪沉这一次没有昨天那么紧张，不过也仍然是紧张的。

    “我昨天和他们说了……”谢清然看出来，认真的开口，“他们不会为难你了。”

    纪沉还没发动车子，闻言偏头笑着看她，“谢谢清然为我说话。”

    谢清然不看他，眼神不知道往哪里看，一直在飘，“不客气。”

    到了谢家，这次大家果然对纪沉很温和。

    谢母准备去做饭，她想了想，看向纪沉，“听然然说，你会做饭。”

    纪沉忙站起来，“会一些。”

    “那你来帮帮我吧，可以吗？”

    “好。”

    谢清然有些不解，想跟上去，被几个哥哥拦住了，一直和她聊天。

    爷爷奶奶都在，她走不了。

    她心想，这次应该不会是把纪沉叫走再和他说什么吧！

    纪沉又傻又笨，还很容易委屈，她有些担心。

    谢父谢母带着纪沉一起进了厨房。

    谢母温柔的看着他，“纪沉，昨天的事情，阿姨要和你道歉。”

    纪沉连忙说没事的，他根本没有放在心上。

    这也确实，如果他放在心上，就不会劝谢清然回来，不会接受今天再来，也不会特意打扮。

    他们可以看出来纪沉的诚心。

    “不管怎么说，也是我们做错了，是应该和你道个歉的。”

    “我知道你们是希望她过的好，我们的希望是一样的。”纪沉的模样很认真，“而且我的家庭就是这样的，我也确实有这样的父亲，这是我无法改变的。”

    谢母摇摇头，“其实我们都没然然看的通透，这是你父亲的事情，与你无关，不该牵扯到你身上，是我们想的太多，纪沉，你是个好孩子，我相信，你和你的父亲是不一样的。”

    纪沉没有说话。

    “然然很喜欢你，她刚回到家，和我们还不是很亲近，听她说，之前你会给她做饭，纪沉，阿姨很感谢你对然然的照顾。”

    纪沉心中一惊，不过他忍住了，没有问出来谢清然刚回到家是什么意思。

    “是我应该做的。”纪沉很有礼貌。

    “纪沉，我们相信你，你和然然好好在一起，我们不会插手你和然然的事情，希望你不要让我们失望。”

    这是他们昨天商量的，谢清衍和谢清源说了几次想要多考验考验纪沉，但是最后被否决了。

    他们选择相信谢清然的眼光。

    纪沉眸子颤了颤，“我会一直对她好的。”

    谢父看着他，拍了拍他的肩膀，“我的女儿应该娇养着，如果你不能给她很好的生活，我也不会很满意你。”

    纪沉开口，“星云是我自己建立的公司，现在公司的发展还不错，一直在稳步上升，我会更加努力，给清然更好的生活。”

    “……”

    谢父有些惊讶，“星云是你的？”

    纪沉不好意思的笑笑，“是的。”

    星云是近几年突然崛起的一个公司，发展的很迅速，而且眼光独到，投资精确，在京城的地位是稳步提升。

    没想到，这星云背后的人竟然就是叶家这个早就不知道去了哪里的大少爷。

    或者说，他小女儿的男朋友。

    “我记得，星云有一个即将要和谢氏合作的项目。”

    “是的。”纪沉点头，又简单说了一下这个项目的发展。

    谢父听完之后，露出笑容，“那么……合作愉快。”

    他没想到纪沉竟然能这么优秀，才比然然大一岁，他的未来，绝对光明。

    如果能一直对然然好，似乎挺让人满意的。

    纪沉弯唇，“合作愉快。”

    “行了，咱们是来做饭的，做饭不提这些事。”谢母故作不满。

    ?  ?然然：假情侣

    ?      谢父谢母：（好像挺让人满意的）

    ?      嗯……恭喜纪沉！

    ?  

    ????  

    (本章完)

