    还有3个小时就要开启了？楚幽眼眸一闪，然后离开这座三级金矿，乘坐飞船来到了漯河传送阵，最终回到了公会。

    这时赵飞燕传来了语音：“幽夜，世界拍卖会就要开启了，你申请了资格没有？”

    “当然申请了，飞燕你呢？”楚幽来到了公会仓库准备把一些所要的东西再次装进背包里面，同时眼眸一闪，一丝微笑勾起。

    “我？呵呵...那都是土豪大佬去的场所，小女子听这名字都怕，还敢去。”赵飞燕看了一眼有些苦逼的繁花落向楚幽头像意念说道。繁花落最近因为世界拍卖会可是到处收金币，到现在为止还差2万金币。

    楚幽一听就知道赵飞燕是什么情况，想了想还是带赵飞燕见见世面也好，那可是《天世》第一次大盛会！

    先征求一下对方的意见，“飞燕，想不想去，我这里有钱。”

    听到对方这么一说，赵飞燕眼睛明亮了一下，然后说道：“真的，那好啊求大佬带我！”

    “你来公会，我给你100万金币。”楚幽淡淡说道。

    没过多久赵飞燕背着那把神圣长剑来到了楚幽身边，赵飞燕神色并没有过于兴奋，也没有过于激动，应该说赵飞燕好像更喜欢看看这场盛会，仅此而已。

    所以赵飞燕面对楚幽却是很轻松的伸出一只手说道：“那就谢谢大佬啦，如果我看中了哪样东西想要买我可就买了哦！”

    “呵呵，你开心就好。”楚幽拿出钱袋子递给了赵飞燕。

    “我自有自知之明，放心啦土豪，不会花你钱的，就是借你这一百万金币让小女子开开眼界！”赵飞燕接过了楚幽递来的100万金币。

    “你刚才那样问我，心中早就那样想了吧？！”楚幽一眼就看破了对方内心的小九九。

    “当然呐，我就是这样打着你算盘的。”赵飞燕狡黠一笑而后轻轻微微地嘟了嘟嘴，一副老婆样，大方承认了。这看得楚幽一呆。

    看着赵飞燕此时模样，不知为何楚幽内心忽然打了个哆嗦，同时明白了问题出在哪里。那是因为在前世赵飞燕从来没有露出这种女儿态，在见惯了赵飞燕强悍以及冰傲的样子，对方这时陡然这般变化，让自己一时居然感到不太适应。

    而且最重要的是，赵飞燕留给楚幽的印象，一直是那种很成熟很老成的模样，这在前世实在是太深刻了，虽然美但却是美的不敢让人接近，可以这样说她的智慧掩盖了她的美丽，在那美丽的脸庞下其手段让人发寒，这对楚幽来说尤为如此。

    这时变成这副模样，潜意识得让楚幽觉得对方是在‘装嫩’！

    “你知不知道论坛上早就对这件事抄得很火爆啊，比你秒灭五级公会还要火。”赵飞燕说道这里停顿了一下，正色看着楚幽继续道：“我听我家人说，很多人都做好了充分的准备，幽夜啊，很多人希望借此机会拉近与你的距离！”

    “是吗，打得一手好算盘啊。”说道这里楚幽伸着懒腰，眼中恢复了自然，当身体传来舒服的感觉后，楚幽才继续说道：“看情况吧，我喜欢的东西我不会让任何人抢得到！”语气随淡却透露着一股强大的自信。

    “而且啊，你们都误会我了，我其实没有那么强烈的争强心！”发展成这样，楚幽居然会有一种无奈感，他有他自己的目标，楚幽从来就没有想过要争做世界第一，他的目光从来就没有放在那上面，但是奈何谁叫他是重生者呢。“算了不说了，你赶紧去报名吧。”

    “我没误会你啊，好啦看完这场盛会100万退你。”赵飞燕说完颇有风情的潇洒转身离开了这里。

    什么叫没有误会我？你早就看出来啦？要不要叫上林洛儿呢？想到这里，楚幽果断下线了。

    游戏舱打开之后，外面的一缕晨光柔和的照在脸上。

    卧槽，居然都白天了！

    楚幽从里面爬了起来后，第一眼就看到林洛儿依旧睡在床上一动不动。楚幽轻轻靠了过去，一只手伸进了被褥一把抓在了洛儿的嫩臀上用力摸着。

    “嗯...”林洛儿发出无意识的呻吟，动了动身白皙的颈部露了出来。

    “小懒猪，世界拍卖会要开始了，上不上游戏？”

    “嗯，这个重要吗？”林洛儿依旧闭着美目，懒懒说道。

    楚幽笑了一下，“并不重要，你只要知道结果就行了。”

    “那你还是让我再睡会儿吧，好久没有睡懒觉了。”

    低头在洛儿额头亲吻了一下，楚幽想了想决定先把个人卫生的事情解决好。

    游戏中，全区全服各大主城此时气氛都有些微妙，尤其是在申请世界拍卖会资格的地方，站着很多人，他们绝大部分都是等着被系统传送至拍卖场所。

    更有一些主播啊以及电视台在直播着现场的情况。

    那些申请资格的玩家中又有一多半其实跟赵飞燕情况一样，只是单纯的想在这个盛会中见见世面。要知道缴纳100万金币那只是保证金，拍卖会结束后如果没有拍下什么东西，金币会自动归还账户的。这就等于拿100万金币免费获得一张门票。

    而剩下那一小群玩家，他们自认为自己做好了充足的准备...

    就当系统提示还有3分钟世界拍卖会就要开始时，在华夏的燕国却是传来了公告。

    燕国公告：执政官幽夜上线！

    “我还以为你是怎么了，是不是叫辉夜去了？”一上线就传来赵飞燕的声音。

    “是啊，现实都白天了。”

    “怎么，她不来？”赵飞燕依旧没有看到林洛儿上线。

    “嗯，是啊她对这个不感兴趣。”楚幽想了想就站在这里不动了，等待传送。

    “嗯，你说传送过去后大家都是怎么个划分？”

    听到这里楚幽想起了前世世界拍卖会的场景，想了想说道：“当然是各自大区为一个区域，我们华夏又分七个小区域。”

    “嘻，和我想的一样呢。”

    就当和赵飞燕闲聊时，这时系统传来了提示，同时楚幽发现自己身上出现了光华。

    世界公告：世界拍卖会正式开始，欢迎有请参与者参加此次盛会！

    系统：您已被拉入奇异空间中，请无需惊慌，如有不适还请谅解。

    就像刚进入游戏一样，当周围都陷入绝对的黑暗后，一个亮光出现，楚幽知道这时会传来系统的提示，果然下一刻却系统的提示就出现了。

    系统：此次世界拍卖会分有坐席区与贵宾包厢区，请问您选择哪一个？如果是贵宾包厢区需要缴纳10万金币！

    楚幽知道贵宾包厢区有一个好处，所以他选择了第二个选项。

    系统：您选择了贵宾包厢区，您可以邀请五个获得批准的资格好友以您共处一处。

    于是楚幽选择了赵飞燕，至于其他人则直接无视了。然后视线快速被拉入这个亮点中，最后楚幽来到了一栋包厢中，里面的环境极为复古奢华。

    与此同时赵飞燕已经处于坐席区，她的左手边已经出现了一位男性玩家，就当还没看清整个大厅情况时，一道选项直接出现在她的视界中。

    系统：您的好友幽夜邀请您移步到他的贵宾包厢间，是否同意？

    没有怎么想，赵飞燕马上选择了同意，下一刻在旁边那位男性玩家惊讶的目光中，赵飞燕消失了。

    卧槽！那个女的不是赵女神嘛？怎么她不见了呢？不要这样啊。这位男性玩家内心好失落啊。

    “飞燕...”赵飞燕的身后这时响起楚幽的声音，她转过头看到楚幽躺在柔软的毛毯上对着自己笑道。