    方教授冷冷的看了杜锋一眼，都懒得搭理他，“一种药剂刚刚出来，必定是要经过小心再小心的试验的，现在情况危急，已经是冒险的办法，又怎么能立马用上大量？

    杜先生，你作为一名研究人员，不会连这点都不知晓吧？”

    杜锋冷冷的扯出了一个嘲讽的笑容。

    他自然是知晓的，但是照不照做，还不是在他们自己？

    他意味不明的开口说道，“那也幸好方教授你没有直接用正常的剂量，要不然的话，恐怕今天的情况还要跟我那边一样了呢。”

    方教授脸色铁青。

    “杜锋，你那边出了问题是因为你用了初版的方案！”

    初版的方案再加上加大的剂量，方教授似乎已经明白那名病患死亡的真正原因了……

    那是一条人命，但从杜锋的口中说出来，竟是如此的轻描淡写！

    杜锋抬起手来，挖了挖自己的耳朵。

    “错了，方教授，你们有什么初版方案，二版方案，那是你们的事情，这就是我们孙教授的团队从头到尾设计的一版方案，跟你们可没有什么关系。”

    人死了？

    人死了也好，那样他们就可以彻底从这件事情上面撇清出去了。

    只不过就只是一次实验的失败而已，并不涉及到原则问题。

    那也就算不了什么了。

    方教授暂时没有搭理他，他只是看着病房中的一个又一个的数据。

    和孙教授的团队还有杜锋算账，什么时候都可以，现在最重要的，还是他们研制出来的药剂，究竟有没有效果以及会不会出现反噬类的副作用问题。

    但是从刚才到现在，一切显示出来的数据结果都是好的，这也让方教授松了一口气。

    如果接下去的临床试验都没有问题的话，这一支药剂就可以正式的投入生产了。

    破开病毒回归正常，指日可待。

    隔离玻璃内，就见原本已经陷入到昏迷中的何教授，突然缓缓地睁开了眼睛。

    当看到头顶的白炽灯时，他的眼中出现了些许迷茫。

    “我这是……到天堂了？天堂怎么还长得跟医院一样？”

    原先，何教授已经陷入到了昏深度的昏迷当中。

    大块的血块从他的口中吐出，他能够非常清楚地知道，自己恐怕是时日无多了，在病床上面吊了几个月的命。

    临近了，何教授依旧对这个世界怀着深深的不舍，与此同时，又有一种解脱油然而生。

    直至陷入到深度会昏迷，他的整个世界都归于寂静。

    却没有想到，他再次睁开眼来，看到的还是白炽灯。

    他愣怔了许久，忍不住的喃喃出声。

    然而，就在这个时候，他发现周围的人影晃动，随即，一双戴着手套的手出现在了他的眼前，还在他的面前晃了几下。

    “何教授，何教授？你现在感觉怎么样？”

    何教授觉得这道声音也有些熟悉。

    但是他这不是到天堂了吗？为什么还会听到熟悉的人的声音？

    何教授懵了。

    他的双眼渐渐的聚焦，这才发现，自己的面前站了许多身穿白衣的人。

    个个都十分的熟悉。

    想到一种可能，何教授的脑子渐渐的运转了起来。

    “你们……”

    出口的声音带着沙哑，又似乎带着几分尖叫。

    “我……我没死？？！”

    “没有没有，何教授你这是在想些什么呢？”

    “就是啊，你现在都好着呢，身体也马上就能够恢复正常了。”

    “你看你的指标，这都好起来了。”

    “何教授，你现在感觉怎么样？有没有不舒服什么的？”

    何教授忍不住的动了动自己的手。

    他的手上还在挂着点滴，动了之后，多少有了些许知觉。

    他这时才后知后觉得发现，困扰自己这么多天的病痛，也比先前轻了不少。

    最明显的感觉，便是自己肚子的绞痛。

    原先最严重的时候就好像是有一台绞肉机，不断的在他肚子里面搅动一样。

    现在感觉下来，倒好像只是一般性的胃痛。

    “比之前舒服多了，我这是……我这到底是怎么了？”

    何教授只记得自己快死了。

    怎么也没有想到，自己一觉醒来竟然好了起来！

    若不是身上还没什么力气，周围也围了太多的人。

    何教授真想直接站起来，跳上几跳。

    一旁的研究人员和医生尽心尽职的做着记录，何教授直到这一刻才彻底的相信自己是好起来了，脸上也不由得出现了这几个月来的第一个笑容。

    视频会议中，杜锋正等待着何教授暴毙。

    只不过却没有等到。

    反而看到的，是何教授越来越好的精神状态。

    与他们的病患形成了鲜明的对比。

    杜锋的眉头不断的往下压，心情前所未有的差。

    就在这个时候，顾瓷开口，“两个药剂方案中有一个部分是截然不同的，也与方案上的相悖。”

    孙教授当着所有人的面描述的方案是第2版，但使用的药剂却是第1版。

    向院长深吸了一口气，也终于下定决心。

    “我会马上派人去尸检，杜先生，孙教授，还希望你们配合。”

    “至于那份指令文件，我也会请三组人同时进行翻译比对，绝对会还原出真相来！”

    如果说，一开始的时候没有处理完家和孟家，一方面，是看温家和孟家的家族地位。

    另一方面，也是因为这个病毒是他们弄出来的，向院长和上面也都存着解铃还需系铃人的想法，觉着他们解决起来，或许能够快些。

    直到这一刻，向院长才知道，自己和上面的想法错的有多离谱。

    温家和孟家的研究团队压根就不会因此而用双倍的努力去解决问题，只会投机取巧，用出更加无耻下作的手段！

    孙教授暗道糟糕，想要说些什么来改变向院长的主意。

    但是，此时向院长脸上的表情已经表明，他的决定不会再进行任何的更改。

    孙教授的脸色一下子灰败了下去。

    他求救的目光一下子落在了杜锋的身上。

    “杜先生，杜先生你可千万要帮帮我啊！”

    他不想要离开生物研究界，更不想要放弃自己现如今的一切地位！

    然而，一直以来都十分嚣张的杜锋，也沉着脸没有再说话。

    就连他也再找不出任何一个漏洞，可以证明他们的“无辜”。

    他厌恶地扫了孙教授一眼，“废物！”

