    柳诗妃知道以他现在的实力杀不了这三人，甚至还会处于下风，就这还得靠着她手中的出云，以及在夏凡身上获得的气运支撑，要不然的会更差。

    但对方想要杀的他，那也是痴人睡梦，除非再来援军，且己方孤立无援才有可能。

    当日的对峙，她并没有在十人之内，而是在外试图寻找时机，将几位王族汇聚在一起，不能让他们落单。

    若不然一旦战起，想要汇聚则是难上加难。

    而且做这样事情的也不止她一个，其余来没之人也大多是这般，都在用力的突显自己，但也不表现出生死相搏的架势，就是让对方时时刻刻感受到威胁，不敢落单，这样他们的目的就达到了。

    人域的九境绝顶各个都是绝强之辈，同境王一人根本不敢与其争锋。

    不是人域有多强，而是现在的这些九境绝顶，大多数都是从当年战火纷飞的时代活下来的狠人，至少都是千年前的人物，除了柳诗妃是个小年轻外，可以说，都是老古董。

    能从那个年代杀出重围，并且还能活下来的人，谁没有两把刷子，反倒是异族近些年还有九境诞生，不过都是本源传承。

    通俗来讲，就是王位继承，上代王大限一到，留下本源，新王炼化入九境，与柳诗妃的情况有些类似。

    不过本源会越来越少，实力自然也会越来越弱，这也是异族同境不如人域修士的原因之一。

    而人域这边，仔细来看的话，都是凭借自身打破枷锁的新王，本源朝气蓬勃。

    只不过人族修士的力量不能通过血脉传承，两个修为绝高之人诞生子嗣的概率非常低，实力越高越是这般。

    这也是柳诗妃给夏凡定下天象境界的原因，因为一旦等他跨入五难境，那子嗣难度就大大增加了，虽然她也没有刻意去烦恼过这种事，但出于母性本能，还是下意识的做出决定。

    况且，就算两位绝强之人结合诞生下子嗣，最多也就是天赋强，而不可能令其刚一出生就有着多高的修为。

    反倒是异族，如果是王的直系血脉，可能刚一降生就至少有着天象境的实力，强悍的王，甚至能诞生下上三境的后代。

    至于双王结合，这个还没有过诞生子嗣的记录。

    半仙剑那是仙剑，别的不说，只要刺中，哪怕是王，本源也会被重创，力量上不是一个层次。

    别看出云自己单独出来的时候只能发挥出天象实力，但半仙剑本来也不是那般用的。

    在一位绝顶手中，所展现出来的威力，绝对令人忌惮不已，人域强者本源浑厚，且有生机，恢复的快，至少还能抗住，但是异族的王面对她的剑，着实忌惮，这是也柳诗妃为何如此强势的原因。

    未等三人回话，柳诗妃一步踏出，身形陡然消失，一道惊天剑气横扫而出，身后的漫天火海压上。

    见此，三位异族连忙靠在一起，身后的王座消失，各自化为自身的兵刃，千里冰封的世界，金沙漫天的狂风，身后漫天眼眸的鬼域，诡异的惨叫让人不寒而栗。

    柳诗妃虽然不是剑修，但修为到了这般地步，一剑递出，依旧是万丈剑气贯穿虚空。

    魔宗秘法在她身上自动显化，甚至都是用自己本源之力催动，秘法也好，神通也罢，都只是一个载体，一种形式。

    剑气划过，冰封千里的虚空与她身后的火海撞击到一起，漫天瞳孔的鬼域支离破碎，无数眼眸被其泯灭，金沙漫天的狂风最后凝结成一柄金刀，一刀破空。

    双方以神通硬撼，整个虚空之中剧震，柳诗妃则不然，她一直找机会近身，手中的出云弥漫着淡淡的玄奥之力，那是红尘仙的属性。

    虽然很淡，但三位王依旧连连后撤，与她拉开了相对安全的距离。

    不光是这一处发生了激战，其余多出都有人域九境动手。

    一名中年男子，手中长剑如万川秋水办静雅，但周身剑意纵横，身旁是四尊王座。

    一名白纱遮面的绝美女子在虚空中布下绝世阵法，困住三尊王座。

    一位面容清秀，手执玉简的读书人，周身浩然正气引得虚空震动，强势镇压三尊王座。

    一尊遮天蔽日的佛陀法相显化，抬手便是一掌，两尊王座连连后退。

    一名体型富态，身着锦衣的男子，头顶立着一尊九层宝塔，道道气息垂落，万法不侵，五行之力，刀光剑影各种宝光吞吐，虚空之中出现道道裂纹，身前同样横压三尊王座。

    千丈巨龙横空，九条尾巴的天狐显化。

    每个人面前多的有四尊王座，少的至少也有两尊。

    对于人域九境来说，你要不能拖住异族两人以上，那就是废物无疑。

    被困的王都有一个共同点，那就是相对于其余的王来说，实力稍弱，甚至没有一位九境后期。

    反观人域这边出动也不是最为精锐之人，道宗绝顶没有一人出手，魔宗的六祖没有出手，云海书院最老的先生不见踪影。

    因为一旦这些人下场，那异族必然会有警觉。

    就这么一翻动作，异族中已经有二十余位王被牵制住。

    虚空之中，张玄诚身形一直没动，他得让异族看到自己，这样他们才不会乱想，而远处虚空之中二十四王座一个不少的矗立在那。

    王座之上散发着威压阵阵，撼动虚空，同样也在警告张玄诚不远乱动。

    正在这时，一道灵光化显，云海书院面容苍老的先生落在老天生身旁。

    “情况如何了？”

    “已牵制住二十二尊王座，东方血极之地，那边将作为老剑仙出手的地方！”老者轻声道。

    闻言老天师眉毛一颤：“拿血王试剑？”

    血王，同样是异族的老牌王，实力强横，与老天师他们是同一个年代的人物。

    但修为却止步后期，无法至巅峰境，加上当年他们交手之时本源遭受重创，一直也没有痊愈，近千年早就开始淡出前线了，现在说不定都考虑下一代新王的事了。

    “嗯，血王与老剑仙是老相识，当年没能斩掉血王，老仙剑还念叨过几次，这次正好，一并清算！”

    “而且我探查到，这血王现在的状态并不好，本源开始枯败，也不知道是不舍得死，还是族内没有优秀的后辈，就是不传新王，既然如此，那他也不用传了。”

    “血王周围的几人也一并算到目标之内，就是不知老剑仙的实力能否...”

    听到这话，老天师摇了摇头：“无妨！”

    “他半年前开始气转归真，虽然大限将至且不可逆转，但一身实力将恢复到最巅峰，这次我也要让异族少几位王！”

    “通知下去，准备死战，尽量让他周围不能超过三个王，最好是两位！”

    虽然崔老头实力强悍，但他们是要杀人的，人数一多，必然会影响他斩敌的速度，现在崔老头最害怕的就是被缠住，一但如此，他可能就白死了。

    至于那所谓的血王，在老天师眼中已经是死人一个，陡然面对一位距剑神只有一步之遥的剑仙，且没有人来援的情况下，必死无疑。

    将他身旁的王维持在两位以内，就是对崔老头最大的帮助了。

    “老天师放心！”

    张玄诚点了点头，随即心中不由感叹：

    “老伙计，让我最后看看你的剑，到底还利不利！”

    ......

