    李长乐和王思懿手牵着手在北平大学里面，似乎是想要感受一下大学生活的气息。可惜两人都已经出学校有一段时间了，再也回不去了。

    不过李长乐和王思懿这一对颜值爆表的男女走在校园里还是引来了不少人的侧目，虽然这个女的戴着口罩和墨镜，但是看这身材就知道是个美女。

    更何况跟她手牵手的帅哥长得那是真的帅的没天理，这么帅一男的怎么可能会找一个不好看的女朋友呢。

    两人都没有理会旁人的侧目，而是自顾自的走着, 看着学院内的学生，有的走得匆匆忙忙的拿着书准备去上课，有的则是闲庭信步和周围人有说有笑，显然是刚下课。

    “大学生活好啊。”

    李长乐感慨了一句，心说自己怎么没有在大学的时候遇上王思懿，大学的时候没有谈恋爱，算是人生的一大遗憾了。

    李长乐问了一句，“你说如果我是在大学的时候遇到你, 我们会在一起吗？”

    “我比你大两岁，我还上还早了一年，你大一的时候，我已经大四了，我们遇不到。”王思懿面无表情的回答了李长乐的问题。

    “好无趣的回答。”李长乐撇了撇嘴。

    王思懿想了一下，还是认真回答了，“我那个时候一门心思都是唱歌，进娱乐圈，大四的时候已经算是出道了，你如果那个时候遇到我，大概率我们会擦肩而过。”

    “那你为什么后来会喜欢我？”

    王思懿眼神中带着回忆，想到当初跟李长乐的相遇，还有李长乐对她无微不至的照顾。

    口罩下的嘴角上扬，说道：“那个时候心情不好，一度以为要放弃唱歌了, 刚好碰上了你, 每次我社死你都在，不知道怎么的心里面总会想到你, 唱歌的时候想你, 录节目的时候也是在想你，我就觉得我应该是喜欢上你了。”

    李长乐愣住了，好像自己很早之前就有王思懿这种症状了，不过刚开始他只是觉得可能是因为自己朋友比较少，跟王思懿接触的又比较多，所以这个是情况是正常的。

    李长乐认真回忆了一下，大概就是王思懿在楼道里哭鼻子，然后自己把她带回去住了一段时间，自从那次离开之后，自己的脑海中就会偶尔闪过王思懿的样子。

    “想什么呢？”王思懿看到李长乐久久不说话，顿时好奇的问道。

    “我想，我可能很早之前就喜欢上你了。”李长乐停了下来，抓住王思懿的肩膀，认真的说了一句。

    “瞎说什么呢，放.....放开。”王思懿脸红的挣扎开李长乐的手，大白天的在这校园里面人来人往的，还说这么肉麻的话，谁经得住。

    “欸？别走啊, 我是认真的......”李长乐看到王思懿快步走开了, 顿时追了上去, 一边走一边说。

    “亚妮，那边那两个人是你哥哥和你未来嫂子嘛？”叶素素和李亚妮走在路边看着前面不远处两个一前一后追逐的男女。

    “咦，好像还真是我哥，这两个人狗粮没处撒了，跑来学校撒狗粮。”李亚妮吐槽了一句后，顿时又对着前面的两人喊了一句。

    “哥，这里！”

    李长乐停了下来，好像斜对面自己的妹妹在喊自己，自己来之前是有跟李亚妮打招呼的。

    李长乐追上王思懿，牵住她的手说了句：“我妹好像在叫我们。走，我们过去。”

    还没走到李亚妮前面，只见这个小妮子直接冲过来，李长乐微微一笑，这妹妹果然是亲生的，真·小棉袄，李长乐也快步走上前，张开双手准备给妹妹一个温暖的拥抱。

    然而李长乐正要张开双手的时候，李亚妮和李长乐擦肩而过，走向李长乐身后的王思懿，兴奋的说道：“偶像嫂子，我终于见到你啦！我是你的粉丝，呜呜呜......”

    王思懿看到尴尬的李长乐，差点没笑出声，忍着笑和李亚妮打了个招呼：“亚妮，你好，叫我思懿姐就可以了。”

    “思懿姐，好久不见哇。”李亚妮后面又跳出一个长发及腰的美少女，正是叶素素。

    “咦，素素，你怎么也在这里。”王思懿先是愣了一下，然后又惊喜的说道，小时候经常跟在自己身边的小跟屁虫已经是个亭亭玉立的青春无敌美少女了。

    “我跟亚妮是同学和室友哦，听到亚妮说见她嫂子，我就跟着过来啦。”叶素素也是高兴的拉着王思懿的手。

    然后三个女生花了十分钟的时间，就迅速的打成了一片，叽叽喳喳的说起话来，直接把李长乐晾到一旁。

    “思懿姐，娱乐圈好玩吗？”

    “我这几年都是在跑活动，录歌，就挺累的，没觉得有多好玩。”

    “思懿姐，娱乐圈是不是真的网上说的这么黑暗啊？”

    “有一点......”

    “思懿姐......”

    对面两个叽叽喳喳的少女，王思懿也不觉得烦，就很耐心的跟她们有说有笑。

    李长乐看着眼前三个颜值爆表的女生，她们在路边聊天已经引起很多人的侧目了，忍不住提醒了一句。“喂，你们不会打算一直要站在这里聊到天黑吧？”

    叶素素首先反应过来，然后上下打量了一下李长乐，没曾想亚妮的哥哥还挺帅，叶素素心里给了李长乐一个外貌评价。

    李长乐也稍微看了一眼这个自家妹妹的舍友，好像还是王思懿的旧识，这个少女有一股独特的气质，李长乐说不上来，反正看上去就挺养眼的。

    叶素素挑眉问了一句，“你是李逍遥？”

    李长乐不卑不亢的微微一笑，说道：“可以这么说，不过这是我的笔名，我的本名叫李长乐，是亚妮的哥哥，你思懿姐的男朋友。”

    “那你把仙剑的结局改过来可以吗？灵儿这么可怜你为什么还要把她写死，呜呜呜.......”

    李长乐看着眼前的少女脸色说变就变，刚才还有点拽的样子，现在直接变成可怜的哭泣少女，眼泪说掉就掉，顿时人都傻眼了，这样太离谱了点。

    “别装了别装了，仙剑不是这个结局你哪里记得住这么久哦。”李亚妮直接一拍叶素素的小手，只见叶素素瞬间就不出声了，抹了抹眼泪，又笑嘻嘻起来。

    李长乐看的一脸黑脸，自己妹妹这个室友，看着不太正常的亚子。

