    进入包房内才发现，撩开碎珠串联的帘子就能看到大门口，这个位置确实不错。

    邵煜走出去，站在长廊向下望着，双目无神。

    完颜若锦注意到他情绪不太高涨，只是看了一眼，便没有去管。

    邹斛一进来就让人给上了菜，不一会儿的功夫，桌子就放满了大鱼大肉。

    “阿斛，你确定在这团圆的日子里不陪父母？”田之诺抬起小脑袋吐露出这么一句。她有家回不去，邹斛却有家不回。

    邹斛翘起二郎腿，“我和阿娘说了，晚点回去陪他们赏月吃月饼~”

    这边正讨论着，忽然听到外面一阵欢呼声。房内的四个人同时起身向外走去，站在长廊上向下望去，正是蓬苍国的君主和王后。

    除了邵煜外大家的情绪都是激动的。

    身段端庄优雅的王后面上带着一抹好似不会凋落的微笑，她左右看着宾客，亲切的打着招呼。国人都赞誉她是一位绝色仁后。

    邵煜的视线一直放在王后的身上，就在王后抬头看向二楼时与他匆匆对视一眼，王后的神色也发生了微妙的变化。

    致辞结束后，中秋宴也正式开始了。

    贰队的孩子们重返包房，正准备对酒当歌时，有一个不知名的小丫头撩帘走进来，从穿衣打扮来看，她应该是王室仆人。

    那丫头环顾一周，最后将视线落在邵煜的身上，两步上前，行礼道：“小公子，王后请您去坐坐。”

    邵煜面无表情的站起身，没有任何疑问的跟她前去。然而，留在包房内的队友们一个个都震惊了。

    “我……我没听错吧？”邹斛那举着酒杯的手愣在了半空中。

    “如果我没猜错，王后应当是阿煜哥哥的姑母。”田之诺也是突然记起那夜与邵煜的谈话，他的姑母嫁给了王室。

    “姑母？！”邹斛尤为震惊。

    邵煜来到王后所在的大包房，因为礼仪的需求，他只能隔着一层纱帘与她对话。

    “是阿煜吗？”王后这话说的有些哽咽。

    邵煜行礼道：“小侄见过姑母。”

    王后听到后即刻越过纱帘走到邵煜身前，根本不想在计较那些礼节。

    “快让我好好瞧瞧……如今都长这么高了？眉眼间都成熟了不少。说罢，也有八年未见了。君主即位以来，我便不能随意行走，对阿兄阿嫂甚是想念。他们可都好？”

    邵煜见到从前疼爱自己的姑母，红了眼眶，心中委屈便全被激了出来。

    “姑母……家中双亲一切都好。”突然跪下，“谢君主和王后的信任，才得以让家父保全性命。”

    邵煜心里很清楚，他父亲与妖签订和平协议，闹得全城沸沸扬扬，都城不可能不知晓。所以，他父亲邵瑾能够全身而退一定是得到了王室那边的许可。

    王后立即将这孩子扶了起来，顿时倾泪而下，“阿煜！你父亲的为人我与君主最为清楚，他断然不会因一己私欲贱卖城池。只是我们贵为皇室需以大局为重，你莫要责怪我们不出面为你父亲作保。”

    邵煜极力摇头。

    王后轻轻抚摸着邵煜的面庞说道：“如今这乱世，谁能活的容易？你果然与你父亲一样，侠肝义胆，我从你父亲寄来的书信中得知你去了猎妖学院，姑母为你感到骄傲。”

    邵煜吸了吸鼻子，克制住自己的情绪说道：“姑母放心，我定不辱邵家使命，你和阿爹就是我的榜样。”

    姑侄二人又寒暄了一阵，这才得知邵煜今天还带了朋友，王后命人将他们一起叫来，好好热闹热闹。

    被邀的几个人心潮澎湃的。

    站在纱帘之后，统一行礼，随之就听到王后温声一句：“既是阿煜的朋友就不必拘礼，直接进来吧。”

    几人相识一眼后不敢上前，直到听到邵煜的声音才踏出那一步。

    仪态不凡，螓首蛾眉，玉面桃腮，眸中含情，举止优雅。

    这种种样貌神态的比称，田之诺都觉得熟悉，她下意识的脱口两字，“邵兰。”。

    听闻这两个字的女仆当即斥责：“大胆，王后的名讳岂是你能直言的？”

    王后见田之诺的第一眼也觉得熟悉，她那眉眼间像极了一位故人。

    “王后赎罪，小女并不知这二字为您的名字。我只是在阿娘的日记中见到过这个名字，那人的样貌与您很像。”

    田之诺立马下跪认错，尉迟诚正准备求情时，王后却开口问：“你阿娘是否名叫田雅言？”站起身，顺手将她扶起。

    田之诺当即就点点头说道：“您真的认识她？”

    “她是我的救命恩人。”王后突然想起那件陈年往事。

    那时邵兰正被接去都城的路上，偶遭火灾，险些丢了性命，还好当时有一队年轻人路过，为首的那位是一位叫田雅言的小姑娘，她没有任何犹豫的冲进大火中将邵兰救出来，两人互换姓名，成为了只有一面之缘的姐妹。

    再将这件事说出口时竟有无限感慨。

    听闻，田之诺热泪盈眶，好似又看到了找到母亲的希望，连忙又问：“您可知那时我阿娘是要去哪？”

    王后仔细想了想才开口，“我依稀记得，她是天赐学院出来的，与队友们组成了第一支猎妖师团队。好似是要去往中原。”

    “中原？如果我没记错，那会儿妖王正要设法侵占镧铉国。”邵煜接了一句。

    一听到这里，尉迟诚的神色骤变。

    田之诺又问：“那您可还知晓别的？”

    王后叹息摇着头，她知道的只有这么多。

    田之诺垂下脑袋，本以为能找到什么线索，终究还是一无所获。

    也是今夜，大家都知道了田之诺寻母的秘密。

    看似只是一顿普通的晚宴，实则大家都将那个“观察游戏”用于此处，时刻关注着自己要观察的那个人。

    完颜若锦也从邵煜对王后的贴心举动中发现了他不一样的一面，他的确是个细心温柔的男孩儿。但转念一想，他父亲做的那些事很可能是王后默许的，她心中还是有些不痛快。

    邵煜见完颜若锦一直很拘谨，时不时的给她夹菜，这一次她没有拒绝。

    晚饭过后，大家一起出去看烟花，这是每年的固定节目。

    望着璀璨的烟火心情总能便好，唯一遗憾的就是烟花短暂，美好转瞬即逝。

    不知道尉迟诚从哪找来的粘糖人，偷偷递给田之诺说道：“放心，我会陪你一起找到你的阿娘。”

    田之诺握着糖人终于露出了笑容。

    等再回到邹府的时候，圆月当头，明闪闪的挂于黑夜。

    邹斛在陪父母之前先给伙伴们送来了月饼。

    四个人一同仰着脑袋看着月亮，各怀心事。

    对于都是第一次出远门的他们，想家是一定的，在这方面女孩子尤为感性。

    田之诺至少还有家可想，完颜若锦已是孤家寡人。

    完颜若锦的脑袋一直仰望着月亮，只有这样眼泪才不会流出来，就算是流出来也能不让别人发现。因为她不想要怜悯和同情。

    尉迟诚最先站起来的，“困了。”他的背影有些落寞，不说不代表没有痛苦。

    邵煜走后，田之诺故意向完颜若锦身前凑了凑，靠在她的肩膀上，轻轻抽泣。

    完颜若锦听到耳边的声音，终于低下头，趁田之诺不注意偷偷抹了一把泪问：“又成小哭包了？”

    “我想阿公阿婆了……”

    完颜若锦见蠢萌的田之诺，捏了捏她的小肉脸说：“好啦，别哭了，我送你一个礼物。”说罢，将一直戴在手腕上的镯子取下来。

    田之诺坐起身，吸了吸鼻子说：“你之前不是说这是你母亲留给你的吗？我不能要！”

    完颜若锦将田之诺的手拿过来，硬生生的给她戴上去，“真合适~那我之前是不是也说过这个镯子可以变成鞭子当作防身武器？”

    这个琥珀色的镯子是完颜若锦的母亲在她启程考试前给她的，关键时刻能防身。真没想到，这竟成了母亲留给她的最后的念想。

    此镯子以血认主，最多能有三个主人。它是完颜若锦的母亲从娘家带来的神物，主人可轻敲三下命它化为闪电状的鞭子，杀伤力比普通鞭子高三倍有余。

    “在你没有找到猎妖术之前，这个手镯就借给你使用，能自保。”完颜若锦拔刀在田之诺手指上轻轻划了一道，血滴在镯子上，此刻认主。

    田之诺瞧着镯子闪出微光，抬眸看向完颜若锦，“若锦，谢谢你对我这么好。”

    完颜若锦揉了揉田之诺的小脑袋，笑着说：“每一个善良的小可爱，都会被温柔以待。”

    中秋假期结束后，孩子们又准时返回到学院中，离开时，杨芷特意给每个孩子备了吃食和用品。

    站到熟悉的大门口前，邹斛痛苦的呻吟一声：“爷爷我又回来饱受折磨了！”

    其余几人没理会他，径直走进大门。

    假期结束后的第一堂课无疑是考试，在浪荡潇洒之后，只能将惨兮兮留在试卷上。

    田之诺的理论发挥一如既往的好，邵煜虽不及她，但也是优等。尉迟诚的成绩一直都很稳定，中间位置上下晃荡。

    完颜若锦和邹斛这两位，一个心中只有刀法，一个胡吃海塞吃喝玩乐。光荣的成为了班级垫底。

