    “文长准备好，在张将军军团天赋消失的瞬间，你就用出你的军团天赋！”徐庶这个时候已经知道了魏延军团天赋的效果，否则的话他也不会去赌。

    毕竟鲜卑的兵力优势太大，就算左右两翼延伸出了大量的骑兵，后方本阵也依旧保持了过万的兵力，在这种情况下，已经重挫一阵，气力消耗极大的西凉铁骑，要一鼓作气也不是那么容易。

    毕竟就像是徐庶之前所说的那样，就算对方有破绽，那么你至少也要有从破绽击破而出的基础力量，否则的话，就算是你能看出破绽你也改变不了任何的东西。

    更何况就这一次现实而言，鲜卑的弱点其实并没有在后方本阵，而是在左右两翼延伸而出包围他们时，最一开始的接触点上，在最一开始的时候，那里才是真正意义上的突破点。

    如果从那里冲杀出去，徐庶可以保证，伤亡不过五十，然而对于整个局势而言是基本不会有任何影响的。

    反倒是从后方本阵冲杀出去的话，光是切割本阵造成的动荡，就足够让现在延伸而出的左右两翼的杂胡一阵混乱。

    虽说因为兵力差距，这种冲击在破坏后军形成混乱之后，因为己方实力问题，很难在扩大战果，但光是因为那段时间杂胡调动混乱形成的喘息时间，就足够将当前的局面掰回来了。

    不管是张绣的西凉铁骑，还是张辽的并州狼骑，在战斗力层面对于鲜卑骑兵都有非常明确的碾压效果。

    虽说现在鲜卑加上溃逃整合的羯族骑兵合在一起，八倍于汉军，但是说实话，若非张绣和张辽都是长途奔袭而来，而且战前已经在极短时间里爆发击溃了一路大军。

    否则的话，就算是现在鲜卑已经明显流露出了觉醒的态势，但想要将西凉铁骑和并州狼骑这等精锐逼到这种程度，想的有些多！

    随着张绣最后一枪刺出，紫色的军团天赋随之崩溃，而徐庶也随之对着魏延大吼，“就是现在！”

    魏延当即不再犹豫全力开启自己的军团天赋，张绣的军团天赋在魏延看来非常简单，所以镜像起来也容易了很多，因为在张绣军团天赋消失的瞬间，紫辉就再一次笼罩了张绣的一整个军团。

    和别人军团天赋存在认可问题不同，魏延的军团天赋虽说不是本质程度的相同，但是给同一个军团加持和之前主帅使用的军团天赋完全相同的效果，就算有这个问题，造成的削弱也不会太大。

    因此在张绣军团天赋消失在下一瞬间就在此恢复了过来，那种情况就像是，灯闪了一下，士卒根本没弄明白就发现自己的身体再一次充盈了力量，长枪之上再次延伸出了紫光。

    不过张绣则是明显的懵了一瞬，不过好在他也清楚什么时候做什么事情，因此并没有扭头去看，转而大吼着朝着前方发动了攻击，锋矢阵在他这个最强者构成的箭头之下，疯狂的朝前冲杀。

    “我顶不住了！”魏延的枣红脸有些发黑的对着徐庶说道。

    “顶不住也要顶住！”徐庶根本没回头，魏延直接憋着一口气，这简单的军团天赋用起来比之前臧霸的军团天赋还浪费精力。

    跟随在两翼防御的狼骑，也随着西凉铁骑的加速骤然扩大自己的攻击范围，让整个铁骑变成了改锥的锥尖，而狼骑在身后疯狂的撕裂着整个军阵，让后方骑兵通过的速度越来越快。

    鲜卑后军被西凉铁骑踏阵虽然震惊异常，但是却也未见慌乱，一边将后阵的帅旗朝着右侧移动，避免西凉铁骑真的冲到帅旗之前斩断帅旗，另一边则是调动延伸的左右两翼向内凹去。

    从天空看的话，这一刻鲜卑军的军阵被凹成了一个空心的心形，而汉军本阵则就在这个心形的心尖的方向，而且尽可能的将心形拉扯的更长，更扭曲。

    “文远，别管我们了，率兵压上去，给我打穿后军，绝对不能不能让他们将我们堵住，胜败就在这一举了！”徐庶大吼着对着一旁的张辽交代道。

    这一次徐庶可没有开玩笑，胜败真的就在这一举了，如果张绣成功从鲜卑后阵杀出去，自然整个汉军都会杀出去，而追他们的鲜卑左右两翼恐怕也不可能收手。

    那么最终结果会比徐庶想的更好，整个杂胡军团的指挥调度都会被插入中军的杂胡左右两翼摧毁掉，使之在短时间不可能在具有调动整个军团作战的力量，而那一段时间足够了。

    虽说因为接连厮杀显得无比疲累的西凉铁骑和并州狼骑，在这一次之后，就算还保留一定的战斗力，恐怕要打乱杂胡的本阵也有些力所不逮，但是这并不是什么太大的问题。

    短时间失去指挥系统的杂胡，虽说依旧保留有惊人的战斗力，但是想要发挥出来也是妄想了，等他们恢复好整个指挥系统，恐怕汉军已经休整了不少时间了。

    对于现在因为接连厮杀，未见停手实力下滑严重的汉军来说，一刻钟的休整时间，足够让汉军这边的万余人恢复到另一个层面，一旦恢复到那个程度，那么再打起来不说打赢，至少不会狼狈。

    张辽回望了一眼魏延，给留了一块军团天赋套在魏延的身上，算是加速魏延的恢复，随后便全力爆发率领着麾下的本部前冲而去，辅助着西凉铁骑更快的破开敌阵！

    “成廉，侯成，关平，你们率兵挡住后面即将冲上来的杂胡，不要让他们将你们冲散，更不要陷入其中！”徐庶对着关平几人吼道，几人也没有多话，当即返身冲了上去。

    关平等人也都明白当前形势，皆无所保留，疯狂的爆发着自己的实力，硬生生顶住了鲜卑凹下来的对内冲锋。

    “走！”张绣胯下的宝马在冲破最后一条防线之后，随着张绣的发力人立而起，一脚踩在鲜卑一个百夫长的胸口，当即胸前骤然塌陷，张绣看也不看扭头对着身后大吼道，功成也！(未完待续。)

