    将功法完整的看了一遍，张天英心中暗暗失望。

    这门功法与自己以前修炼的相比，也许能够好一点，但也有限，其中最多的，还是各种法则的领悟技巧，显然，这个世界的实力提升主要还是根据法则的领悟情况，在功法上，并无任何特别之处。

    仔细将功法给张天英讲过一遍之后，混沌城主才一脸严肃的道：“所有人修炼，都是先接触八大基础法则，然后修炼两大上位法则，但你却因为天赋太强，直接修炼了两大上位法则，可如今突破到了宇宙尊者境界，你就要从八大基础法则之中选择一个开始修炼！”

    “师父，难道修炼法则专精不好吗？”张天英有细胞世界在，如果愿意，他甚至能够将十大法则通通修炼，但因为想着修炼博学不如专精，这才一直守着时空法则，如今师父却让他开始其它法则的修炼，心中自然就有了疑惑。

    “专精自然是一条修炼之路，可你有没有想过，为什么修炼到一定的程度之后，所有人都开始修炼起其它法则呢？”弟子有疑惑，自己来解答，这是老师的责任，混沌城主一脸温和的问道。

    “可是为了触类旁通？”对于这一点，张天英感觉自己完全不需要，毕竟有着细胞世界在手，只要有大量的生灵被收入其中，他就能够极为清晰的看到这个生灵所修炼的法则符文，相比其它人领悟法则的艰难，他可完全没有这方面的问题。

    “这是一个方面！”混沌城主轻笑点头道：“另一个方面就是为了增加自己的实力！”

    “你来试一试这一招！”

    说话间，两人已经出现在一处荒凉至极，到处弥漫着血煞之气的原野上，张天英甚至能够清晰的看到，整个原野上遍布着一具具强大至极的尸体，这些尸体有些比星球还要巨大，而有些却还不足人类的一半，但每一具尸体实力最差的也有宇宙尊者境界！

    还没等张天英开口讨要这些尸体，混沌城主轻轻抬手一掌拍下，如同一个小世界一般向着张天英压制了下来，在小世界的笼罩范围之内，十道法则接连闪过，将周围所有的能量与法则完全排斥一空。

    身影在周围不断闪动，周围的压制越来越强，直到自己被完全禁锢，周围的压力才瞬间消失。

    “这应该是弟子的掌中宇宙，但在师父手中，却远比弟子使来更加的强大！”

    向别人出手过许多次，这还是张天英自己第一次亲自尝试自己袖里乾坤世界的威力，但他看向混沌城主的眼神之中却隐带疑惑。

    从刚才混沌城主拍下的手掌之中，他完全能够感觉到，混沌城主并没有修炼有全部十道法则，其中有几个只是有名无实，但另外几道法则之时互相流转，带给他的压制下远超自己使用之时。

    “刚才我所运用的法则之力绝对不会超出你现在的极限，你有没有发现我与你使用的区别？”

    仔细回想了一下刚才混沌城主手掌压制下来的感觉，张天英抬头带着疑惑道：“应该是法则之间的流转吧，师父的几道法则之间一直在互相转换，每一次转换带来的压制与气息各不相同，让弟子完全没有任何还手的余地！”

    看向混沌城主，张天英神情之中闪过期待之色，现在他已经完全反应过来，混沌城主运用的法则并没有超过自己的极限，说的是自己紫府之中修炼出来的法则。

    可自己的袖里乾坤拍下之时，所能够运用的法则远超自己的极限，可在这样的情况下，自己依然没有办法应对，完全就是因为师父的几道法则之间互相流转配合，带给他的压制力远远大出了自己的袖里乾坤。

    “你应该能够感觉到，我只是模拟了你的掌中宇宙，但威力却绝对超过了你使用之时，最大的原因就是我的法则在攻击之时，是互相配合的，而你攻击的时候，法则却完全是散乱的！”

    “你现在已经到了尊者境界，最需要做的，就是为自己打下突破宇宙之主的基础，这第一步就是开始领悟其它法则，而第二步，则就是几门法则之间的配合！”

    走出混沌城主的教导自己的宫殿，张天英眼神之中满是坚定，其它人修炼法则之时还会担心自己有没有天赋，而自己却完全没有这样的问题。

    这不但是因为自己有着细胞世界，更是因为自己本就是一个元神修士，身体不断的强大，自己的元神也同时被带动，虽然进入这个世界之后张天英没有在修炼元神功法，可仅仅只是元神从他身体之中所吸收的能量，就已经将自己的元神推动到了地仙境界的极限。

    甚至只要张天英愿意，回去之后稳定一下，就能够将自己的元神突破到天仙境界。

    这样强大的元神，相比这个世界直接用自己的神魂去领悟，本就更加容易，更不用说细胞世界之中的法则符文完全受到张天英的掌控，随时都能够清晰的出现在他的面前了。

    暗暗决定，回去之后就开始领悟其它法则，毕竟法则这东西，多领悟一些，总没有坏处，而且下一个世界想要领悟法则也不一定有这个世界这么容易。

    看了看城主府中另一个聚集了大量人群的地方，张天英轻轻一笑，就大步走了过去。

    混沌城中最大的宝藏就是这里有着五十二面混沌碑，刻印着五十二个人族突破到宇宙之主的强者记录的法则感悟。

    虽然五十二个宇宙之主现在只有十八个这一点让张天英清楚的知道，人族发展起来到底付出了什么样的代价，可既然已经进入到了混沌城中，法则碑刻这东西，却不能不看。

    “您好，请问您要领悟那一个混沌碑！”

    刚刚进入城主府左边的院子，一个一身黑袍的不朽就脸带好奇，迎了上来恭敬的向张天英询问道。

    “我要看宇宙混沌碑！”自己本身修炼的就是时间法则和空间法则，张天英自然不会选择其它混沌碑了！

