    吴少白，羽化门四十年前的大师兄，绝世天才。

    他进入宗门，就一路披荆斩棘，所向无敌，打破了一系列记录，短短的三十年，就成为了大尊。

    鱼跃大海，花开彼岸，尊者为大，是为大尊。

    这句话的意思就是代表了宗师境界后面的四大境界。

    鱼跃、彼岸、尊者、大尊。

    修行到大尊境界，就代表可以窥探那已经消失的圣人大道。

    吴少白三十岁成为大尊，然后行走天下，历时十年，成为大尊巅峰，却也爱上了妖族一女子。

    他为大尊，要把妖族女子接到羽化门生存，自然无人敢说什么。

    可羽化门不说什么，天道门却有话说。

    作为三千年来，正道第一大派，天道门一直都把维护正道挂在嘴边，联合了一些宗门，组成了正道联盟，它是盟主，到处打压与它们不对付的势力。

    吴少白的崛起, 太快，太强势了, 一路走来, 所向无敌, 无一败绩，天道门自然担心他打破世俗门槛, 成就圣人境界。

    所以与妖族女子成亲，这个借口来得刚好，天道门联合其他大派, 在成亲当日，宣判了吴少白触犯正邪大忌，十几位大尊出手，威压羽化门, 让羽化门选择了自保。

    吴少白的妻子只能被天道门带走。

    随后就是吴少白大开杀戒，执念成狂，连斩十几位大尊，打得天道门震动, 一些老古董出手, 联合十几个大门派，要把吴少白, 连同羽化门一起覆灭。

    最终的结果, 是羽化门联合几个门派, 据理力争，摆开架势, 再加上吴少白看清局势, 知道自己必死无疑，所以“自愿”封印在石碑。

    羽化门一代天才, 就此陨落。

    天道门为了不让自己宗门死了十几位大尊的消息传开，封锁这消息，所以一般人还真的不知道, 四十年前发生过这样一件事情。

    比如之前的李青山, 一直都在努力修行，就不知道这个事情。

    现在看书才知道的。

    “这个天道门, 真是一个搅屎棍, 前身被废修为和根骨, 他们也给了巨大的压力, 不然羽化门肯定能保下前身的。”李青山皱眉，他记得很清楚，当时他毁了那个大阵，放走魔门天妃后，其他几大门派立即发难，说要处死李青山，严惩不贷。

    也就是羽化门护着李青山，才没有当场被诛，但后面巨大的压力，也让羽化门没有办法，只能废了前身的根骨和修为。

    天道门是不会允许羽化门再出一个吴少白的。

    四十年前吴少白大开杀戒，杀得天道门四十年都没有补齐十几位大尊。

    他们肯定不愿意看到再崛起一个李青山。

    李青山读完这本书，心里也不知道该说什么。

    吴少白和他妖族妻子什么错都没有犯，他们就想安静的在一起，这也被人阻止。

    现在一人死，一个人被囚禁在天道门的炼妖塔里。

    或许，他们的出生，就背负着世界赐予他们的原罪。

    李青山拿起小九带来的一壶酒，然后走到那块石碑前。

    简单朴素的石碑，谁也想不到，封印在里面的那个人，曾经做出过多么惊天动地的事情。

    “前辈，晚辈也算承蒙您的大河剑气，现在敬您一杯酒。”李青山举起酒杯，倾斜洒下。

    这可真是李青山的前辈，四十年前，羽化门培养吴少白，四十年后，羽化门培养李青山。

    但两个人不仅天赋差不多，结局也差不多。

    吴少白因为妖族女子, 封印在石碑, 黯然陨落离世。

    李青山因为魔门天妃，被废了根骨, 在思过崖面壁。

    不得不说, 羽化门的运气不好, 接连两个天才，就这样废了。

    李青山敬完酒，祭拜一下，就想离去。

    只是忽然，他的眼前浮现一行字。

    【你用心祭拜，激发了一些过去的画面片段，是否观看？】

    李青山皱眉，这还是第一次见。

    “观看！”李青山立即选择，他倒要看看，能看到什么东西。

    轰！

    忽然，李青山的眼前，浮现了大量一扫而光的画面，走马观灯，十分地快速，最后定格在一个青年身上。

    青年面容俊美，身穿新郎服饰，大红颜色十分喜庆。

    他牵着一位少女，少女很美，深情且温柔地看着青年，她一双耳朵和常人不一样，可以看得出来，是狐狸耳朵。

    吴少白和妖族女子。

    他们要拜堂成亲。

    但四周，天上地下，都有敌人在围追堵截。

    “吴少白，自古正邪不两立，人与妖本就没有结果，你身为羽化门弟子，竟然与妖女成亲，知错犯错，不可饶恕！”

    “妖女，你祸乱人间，还不快去那炼妖塔内，深深忏悔？”

    “吴少白，你们今日成亲不了！”

    ……

    一声声的呵斥，正大光明，吴少白抬起头，觉得阳光刺眼，这些人站在名为正道的台阶上，对他疯狂指指点点。

    吴少白有点烦。

    他骤然拔剑，一剑斩出，轰的一声，大河之水天上来，剑气汹涌澎湃，轰隆隆砸下来，阻挡了这些人。

    “夫人，今日不论是谁，都阻挡不了我们拜堂。”吴少白微微一笑，温柔地看着自己的妻子。

    在大尊的怒吼下，在羽化门高手复杂注视下，在天道门掌教冷漠表情下，吴少白和自己的妻子，拜堂成亲。

    画面戛然而止。

    李青山怔怔地看着，那十几位大尊可怕的气场，还有吴少白和他妻子坚定的表情，都让李青山沉默了。

    哗啦啦！

    突然下起了大雨。

    李青山看着刻有大河剑气的石碑。

    “这石碑……不一样了。”李青山怔住，他现在元神很强大，自然看得出来。

    这石碑，好像有生命一样。

    石碑上雕刻的大河剑气，正在轰隆隆地奔腾，剑气如雨，引动了天象，在这一刻，哗啦啦，本是晴空万里，现在下起雨来。

    “这……大河剑气……活了！”李青山惊讶道，他刚才还只是怀疑，但是现在，他知道这不是错觉，真的是活了。

    就在石碑里，大河剑气奔腾，随后竟然轰的一声，汹涌澎湃的大河剑气，引起了漫天雨水。

    哗啦啦！

    每一滴雨，都仿佛是一柄剑的样子，滴落下来，溅射在四周。

    雨滑过花朵。

    雨滑过竹桥。

    雨滴在土里。

    雨打在李青山的身体上。

    渐渐，李青山感觉到，自己体内的大河剑气，蠢蠢欲动。

    李青山在看石碑上的大河剑气，却听到轰的一声，在他身后，一道凌厉剑气，劈砍在他身边，劈飞了无数的雨水。

    这道凌厉剑气，与李青山体内的大河剑气交相呼应。

    随后，李青山亲眼看到，这道剑气缓缓变化，凝聚成一道虚影。

    这是一个年轻人，三十左右，剑眉星目，就这样站在雨里，散发着光芒，任由雨水穿过自己，落在地上。

    哗啦啦！

    大雨依旧下个不停。

    李青山看着他，他也在看着李青山。

    “吴少白！”李青山怎么会不认识刚才的新郎官。

    “没想到，你竟然学会了我的大河剑气。”吴少白欣慰地看着李青山。

    “机缘巧合。”李青山说道。

    “好事情，没想到在人世间最后一刻，大河剑气还传下去了，也算圆了我一个心愿。”吴少白点头说道。

    “前辈没死？”李青山疑惑的问道。

    “早就死了，只是当年在生死关头，我参透了一丝圣人之道，留下一缕不甘的灵魂，带着最后的倔强，保存在石碑里，直到今日。”吴少白解释道。

    “想不想见识一下大河剑气真正的威力？”吴少白用诱惑语气问道。

    “你想做什么？”李青山声音干涩问道。

    “借你的身体，朝这个世界最大的势力，斩出一剑！”吴少白仰起头，眼神明亮，如黑夜里璀璨的一盏明灯。

    “就一剑？”李青山疑惑地看着吴少白。

    “对，就一剑！”

    “只不过这一剑，剑气长九万里。”

