    这是一个略显的有些俗套的故事。故事的主角是刘能，当时的他，还不是现在的老头子，而是少年时。

    少年的刘能并不是什么灵活变通的孩子，性格上甚至还有些许的呆板，不懂得变通，所以在这里也不是什么受欢迎。

    许多同龄人都不陪他玩耍。

    不少人甚至将这位单亲妈妈带大的孩子视为笑话欺负，毕竟家里两个女的一个男的，在这里想不受欺负都有点难。

    少年时，他救下了一只猫头鹰，当时她正被猎人的捕绳抓住动弹不得。

    那个年代，可不管什么保护动物不保护动物的，只知道猫头鹰就是肉，能焖烤着吃，仅此而已。

    当时的猫头鹰用一种哀求的眼神看着他，让他不忍弃之。

    善良的刘能最后救下了被猎人抓住的猫头鹰。

    “你稍等一下哦，我去家里给你拿点跌打药来，不要走哦猫头鹰。”

    刘能憨憨的跑回了家中，回来发现，猫头鹰还在，赶忙去给她包扎伤口，上药。

    猫头鹰自由了，自由之前，她看着眼前的少年。

    琥珀一般的眸子里，倒映着少年的身影。

    后来，村子里多出了一个小姑娘和刘能玩耍。

    刘能不知道姑娘是谁，只知道这名叫柃羽姑娘愿意跟他玩儿。

    村里的其他孩子很嫉妒有一位漂亮姑娘陪着他玩，而其他家长，则不愿意村子里的孩子和这个来路不明的小姑娘玩，而且有人还发现了，这姑娘她走路没有影子的。

    刘能却不在乎，他只觉得，有一个好看的小女孩陪着自己玩，真的很幸福。

    小姑娘托着下巴，看着少年玩耍，冷不丁的说。

    “你以后娶给我怎么样。”

    “啊？”

    “我说，你以后娶我怎么样。”

    柃羽姑娘认真的说道。

    “好啊，哈哈哈哈。”

    “傻瓜，我骗你的。”

    柃羽的话只是戏言而已，就想逗逗这少年郎。

    自己可是妖怪啊，妖言不惑人，又如何为妖呢？

    刘能只是憨憨道。

    “那我等你哦，嘿嘿。”

    “等不到也无所谓了，可千万不要为了等我终身不娶哦，我日后还不一定会在这里呢。”

    “嗯，没关系，你说要当我婆娘，我就等你。”

    直到三年后，刘能度过了稚嫩的时期，心智略微成熟之时才离去。

    三年陪伴，救命恩情已报，是时候该离去了。

    于柃羽而言，三年只是她悠长岁月中的沧海一粟而已。

    鸟妖也到了修行化形的关键节点，恩情既报，也就该离去了。

    他来到了师傅给予的闭关之地，闭上死关，冲击化形。

    这一次死关不过，鸟妖就再无未来了。

    于是乎，她便去闭死关了。

    年复一年，日复一日，隔绝外界的一切消息，直到冲击化形成功，已是四十余年后，当柃羽再出关时，如排山倒海一般的供奉朝着她袭来。

    这么长的时光，对于人间来说，能够淡忘很多东西，唯有四十多年前的孩童。

    他啊，以为自己的玩伴，未来的‘媳妇’因病死去了，而且无父无母孤独可怜。

    便想着，除了自己，没人记得她了吧。

    于是刘能便记了四十余年，每年饭食香火供奉于她。

    记着，她这个儿时的玩伴。

    “于是乎，你就出来报恩了？”青凌想了想，这鸟妖能够化出形体，也应该有着四十余年思念供奉的缘故在里面。

    “这不是报恩。”柃羽摇头，坦然的说道：“我爱他，所以和他在一起。我要嫁给他，陪伴他度过余生。”

    妖性情直，除了狐狸精之外，大部分妖怪没有那么多弯弯绕绕，喜便是喜，厌就是厌。

    爱就是爱。

    “害臊啊...”刘能倒是比柃羽更害臊了。

    刘玲这下子倒是不知道该说点什么了，原来这对人儿之间，还有着这样的故事。

    不管这是不是真的，她能从柃羽的言语中感觉到对刘能的善意。

    没有恶意。

    此时，柃羽看着刘玲说道：“前些天晚上，确实吓着你了，很抱歉，但家里闹鼠，老偷吃粮食，就找了个晚上把他们都抓了，而且我还是夜行性的，在晚上精力稍微...有些旺盛。”

    难怪白天总是觉得柃羽沉默不言，睡眼惺忪的，合着人家猫头鹰的习性就是如此。

    “你这漂亮姑娘，怎么就跟了我哥这糟老头子呢。”刘玲忍不住道。

    自己老哥这秃顶形象确实是有些差强人意，而这鸟妖化形的姑娘，长得很斗音的网红似的。

    “这重要吗。”

    柃羽轻轻的说道。

    “论及年龄，我要大的多，若说形貌，人之形貌，天生不改，而我之形貌，则是自行抉择。”

    “形貌美丑于我而言，没有太大区别。”

    “见无外乎，一心而已。”

    柃羽眼神清澈无比。

    相貌在她眼里，真的不是那么重要的东西。

    “现在，听完我的故事，两位大人，能不带走我吗？”柃羽说道：“我真的只想跟刘能好好过日子...如果...如果可以的话，可以给他生俩大胖小子。”

    “人和妖的生育率是很低的。”青凌再一次强调道。

    “随缘吧。”

    此时，青凌沉吟了一番后说道。

    “其实...只要你愿意的话，对于妖人混居，我们是没有太大意见的，当然，你得先去登记一番才行。”

    柃羽抬起头来，眼神微微发亮，说道。

    “真的？”

    “真的，人和妖混居的时代，这真的不是什么大事。”

    青凌顿了顿，逼音成线说道：“但你也要明白，长生者，和普通人类在一起，所造下的，是你自己的业障。”

    柃羽低下头说道。

    “不争朝夕，只争今朝。我明白的，一切业障，皆在我身。那都是以后的事情了。”

    这么一来，误会算是彻底解除了，柃羽需要做的，就是要去第九科登记自己的各方面信息。

    从维持社会秩序的角度来看，让妖和人联姻，还更有助于增加社会稳定度呢。

    而此时，在一旁观望许久的李卫问道。

    “柃羽姑娘，贫道有一个不情之请。”

    “请问吧。”

