    一个人闲逛在四九城的胡同里，欣赏着这质朴的美，青灰色的风韵。

    房接着房子，一户挨着一户，有高门府邸，也有小门小院，有气势恢弘故宫，也有幽静典雅的四合院。

    “王大爷，有我的信吗？”骆涛从外回来路过油盐店，不自觉的问了这么一句。

    “好像有一封，我给看你一下”王大爷打开门前的信箱，翻看着那多有十几封信。

    “有一封，还是滇南的，你家有亲戚在那边吗？”王大爷疑惑，骆家也没听说过有什么亲戚，骆家真的可谓是“世外高人”，以前从来没怎么见过寄信，收到的信也了了，最近倒是勤来问信。

    找到之后便给了骆涛，见他那一脸猴急样。

    骆涛接过信封，看到还真是滇南的朱霖回的信，她刚到那时，是先打的电话。

    不能每次能打电话，那太贵了，两个人便商量急事直接打电话，没有什么事，就写信。

    滇南真的太远了，鸿雁传书，也得两只替换着。

    “谢谢王大爷，您忙”骆涛很急切的想看看信里的内容。

    六神无主的推着车回家。

    “今儿又去哪疯了”苏桂兰的声音响在耳边。

    “没去哪？瞎遛”骆涛心不在焉的回复，然后转身离去，回了自己的屋。

    “这又是怎么了”苏桂兰疑惑的很，儿子可能真被那朱霖迷的不行了。

    转回屋的骆涛，坐在椅子上，细心的拆开信封，打开信纸，就两页娟秀小字。

    “骆涛您好，我爱的人。

    见你来信，我真的很高兴，看后辗转一夜也不知道怎么给你回信，…………我在这里很好，每天也很开心，我跟他们学习怎么演戏，他们都说我适合演戏，…………我也很想你，每天的夜里我都看着北斗星，想着你。望你一切安好，等我胜利归来。

    爱你的人朱霖，一九八零年某月某日”

    骆涛看了两遍，逐字逐句，细细的体会她对自己的思念。

    放下信件，想提笔写点什么，又不知道该如何下笔。这也许就是思念吧，太想一个人就是不知道怎么用文字传送给她。

    还是明天再给她回信，先平复一下心情。

    又把信放进信封里，准备存下来，等着以后的再翻看，这也是一种收藏，收藏这段美好的恋爱时光。

    准备把信放进楠木柜时，眼睛一下就亮了，这不是庚申猴票吗？最有收藏价值的邮票之一。

    骆涛一拍脑门，自己怎么就把这么重要的事给忘了，这邮票可以当长远投资，二零一一年一版八十枚全就卖了一百二十万，九十年代就开始猛涨了。

    买点以防万一，不怕一万，就怕万一，没有谁说重生者就不会失败，买几版当个护身符吧！

    有那么古董了，这都是钱啊，干嘛还要买邮票，就算以后没钱了，随便卖一件也够花。

    骆涛可不想靠卖古董过日子，卖古董心里总是别扭，这些不仅是他一个人的了，’总有一天它是人民的。

    买卖邮票就不同，还没有听说哪条法律管买卖邮票，这就是卖也不会有人骂你邮票贩子，就是被人骂“邮票贩子”又有什么，总比“文物贩子”好听太多了。

    如果没有记错的话，庚申猴票是今年二月份发行的，也是第一版生肖邮票，以后还有其它生肖，不知道怎么把猴放在最前面了。

    八零年这版猴票是由邵柏林设计，姜伟杰雕刻，原作画为黄永玉，这三位在各自行业里都可以说是大家了。

    这版猴票被集邮收藏者称“金猴”，后世单枚就炒到了上万元。

    原是发行八百万，后来考虑到集邮基数少，便减去了三百万，改为五百万发行量，中间由于印刷排版原因最终只发行了，经验收合格票仅为四百四十三万一千六百枚。

    这也是为什么这版猴票能成为“金猴”原因之一。

    邮票都知道是干什么用的，写信是那个年代太最常用的远程交流方式，四百多万再分发各个省市，想想这还能有多少。

    那个年代集邮还是很小众，不像解放前那么有市场，也不似后世那般疯狂。

    一版就是八十枚，想想都知道，这是多么稀有。

    听说有一个人，在邮局上班为了完成业务，自掏腰包买了剩下的一十五版，后来大儿子结婚，他卖了一版买了一套房，小儿子结婚又卖了一版又买了一套房，后来也零星出售了几套，其它的就不知道了。

    你说这命啊！谁又能就一步步算对，当年买下这十五版也是要花大钱的。

    事都到这了，那还等什么，急匆匆的出门。

    “今儿到底怎么了？”苏桂兰的好奇心达到最高点。

    骆涛一会便到邮局了，进门，嚯还是那个邮票大姐，赶紧走到她跟前打招呼。

    “大姐还认识我吗？”

    “认识啊！怎么后悔买那些邮票了”大姐笑呵呵的问骆涛，这也是调侃，还没有谁买邮票还能退的，又不是那些错版不能用的。

    “我真想退，您收吗？”骆涛也调皮了一下

    “那可没听说过，有退这玩意的，今天不会又来买了吧？”大姐看他嘻皮笑脸的怎么可能是来退的，都过去那么长的时间了。

    “您真是有一双慧眼，一语中地，我听说出了一版生肖邮票，我看着挺喜欢的，不知道还有整版吗？”骆涛又夸大姐，求人办事这嘴巴就的甜如蜜。

    “你这每次都喜欢赶晚集啊，都出来那么长时间才想起来，别说你还真赶巧了还有六版”大姐说着，也不耽搁就拿出了剩下的六版邮票。

    骆涛拿过来看看，没错就是这猴孙，“大姐一共多少钱？”

    “一枚八分，一版八十枚，六块四，六版三十八块四”邮票大姐还是那般神奇，张嘴就来。

    骆涛听了报价，就赶紧掏钱，付好账，正准备走。

    就听邮票大姐说：“小兄弟，你集邮还要老点邮票不？”

    骆涛听这话，感情她有邮票要出手啊！

    “要啊！整版单枚都行，大姐您有邮票要出售吗？”骆涛抱着广撒网的策略，还是要问问，万一有呢？不是整版是单枚也可以要。

    “有一个熟人，有不少邮票，他想出售就拜托我给他问问有人要买吗？我看你也来了几次，但买的都是整版，就想问问你要不要旧的邮票”邮票大姐解释了一番。

    “要，有多少我都可以收”骆涛向大姐保证。

    “不过，他卖的价可能有点高”邮票大姐说出了，最重要的问题钱。

    “没问题，对喜欢这玩意的人，价高点也能接受。那不知什么时候可以见见？”骆涛还是保证钱没有问题，还问什么时候安排结交一下。

    “今儿是不行了，晚上我还的问人家的意思，要不这样劳您明儿下班还来一趟，怎么样？”

    “那行，我是没事，那我明儿下了班就来邮局，那事就这么说了，您忙，我还有点事”

    “回见”

    “回见您嘞”

