    而且此刻还汇聚了数百万人的威压，这威压动天，气势恢宏，封锁宇宙，桎梏乾坤！两者结合，这就是一道看不见的西大宙的大门。

    这大门，就是同为渊薮要破开都难！因为只能靠蛮力破开，根本无法有其他取巧的办法。

    “进不来的话，唐前辈可以回去！”

    齐大再次高声开口道。

    “这几个人！”

    王城脸色一沉，露出了怒色。

    “老唐，记得我说教你葬仙星的术法吗？”

    洛尘忽然开口道。

    “我以为你只是说说，你还真要教啊？”

    “而且，现在你别说教了，就是你应该也破不开！”

    “这是大道西来，是大道凝集的，要破开，除非你有办法硬撼这渊薮的大道！”

    唐玄策开口道。

    他虽然知道洛尘很神秘和厉害，但是也不不可能跨越这么多境界，或者说这跟境界无关。

    这是一种道法与道术的碰撞！他如果在巅峰，随手破之！但是现在，他在这里，已经是个废人了。

    “不一定非要用蛮力破之。”

    洛尘看着那无形的气墙开口道。

    “再精妙的法术，也无法破开，因为这是大道西来，是整个西大宙的大道压制而来，统御诸天，照耀四宇！”

    唐玄策蹙眉道。

    大道西来，是专门为渊薮言道而来的，是一种荣誉，一种象征，一种至高的奖励！这是在承认一个人的强大，就像是世俗有人获奖了，在领奖一般。

    只是这是天地奖励给言道的，因为他是渊薮，而且很久没有踏足大地了！而在三山二湖一殿之外，在一片古老的宇宙残片之中，这片宇宙极其古老，极其的残破。

    这片古老的宇宙之中飘荡着一座岛。

    梵空岛！在岛上，在悬崖边，一个老者也在垂钓，他用的同样是直钩，根本看不清他的容颜，只能看出他是一个老态龙钟的老者！而此刻另外一个方向，一个女子飞天而来，踏破星河，惊扰了星河之中的一尊黑色的巨大身影。

    那身影是一尊巨兽，也是十大凶兽之一的第三凶兽！“梵音传来消息，漠关所有人凝聚气势，并且借助了大道西来，组成了气墙。”

    “唐玄策他们进不来了！”

    “不急！”

    那老者依旧半闭着眼睛，依旧在垂钓！“他们进不来，一切都”“有人能够破开！”

    那老者说完这句话，那女子眼前一花，就已经出现在了外面，已经被强行传送走了。

    但是她内心骇然至极，有人能够破开？

    那可是大道西来，怎么破开？

    唐玄策已经废了，这个消息他们是可以肯定的，毕竟梵音就在唐玄策身边。

    而那气墙结合大道西来，贯穿了至少九个大宇！九个大宇组成的气墙，怎么破开？

    这根本不可能。

    因为那可不是一个大界啊！一个大界就大的离谱了，然后数个大界才能够组成一个大域，甚至有的大域可是数十个大界组成的。

    而五个大域才能够组成一个大宇！那种浩瀚与庞大，常人根本无法想象！贯穿了九个大宇的气墙，怎么破开？

    根本无法破开！而漠关那边，洛尘看着唐玄策说道。

    “看好了，我只教你一次。”

    洛尘说话间，忽然闭上了眼睛！随着洛尘的闭上眼睛，洛尘仿佛瞬间光化了一般，他在后退。

    他在退出西大宙，回到东大宙，回到摩诃大宇，回道东方圣域，回到葬仙星！回到了恐怖游戏一般！而在恐怖游戏的八景宫那边！那里有一丝紫气。

    真的就是一丝，就是八景宫道童都从来没有发现那一缕紫气。

    那紫气是洛尘破开八景宫秘密的完整一气化三清时所遗留的。

    那紫气实在是微不足道了。

    但是这一刻，隔着已经不知道多少距离了，如果以光年为单位，已经不知道多少兆光年了。

    但是那紫气忽然动了，它就像是青萍之风！它缓慢而出，起初八景宫内根本看不见，但是当它离开八景宫，穿越过中州的时候，已经可以肉眼可见了。

    它越过中州的山河，越过中州的一条条奔腾的大河，一处处高山，向着仙界而去。

    到了仙界的边界时，它已经在路途之中变得极大了！而在进入东方圣域的那一刻它已经摇身一变，变成了遮掩天地了。

    它浩瀚无比，像是蝴蝶效应一般，不停的在增长！整个东方圣域蓦地一颤！也在这一刻，它席卷而去，吞噬一切。

    它略过了东方圣域的昊氏一族大圣灵的雕像，飞向了摩诃大宇。

    进入摩诃大宇的时候，整个摩诃大宇猛地一颤！摩诃大宇瞬间紫气升腾，云蒸霞蔚！它一路上观山，探海，捉云，捕月！它进入东大宙的时候，东大宙许多人愕然的抬头看着那贯穿天宇的紫气。

    那紫气是高贵的，如帝王一般高贵！那紫气神秘的，是无法捉摸的。

    而它像是可以跨越天地，跨越时空！它不受空间距离的限制。

    到了后来，它如奔腾的星河，滚滚而来，它如浩瀚的宇宙，包容一切！紫气洞穿了天地，洞穿了一切！星河因它而改色，万物因它而沸腾。

    这一路上，一草一木，任何生灵，都被它借走了一丝战意！它像是浩瀚的大军，每前进一分，就会增加一个士兵！到了最后，它来了！“紫！”

    “气！”

    “东！“来！”

    紫气东来！对战大道西来！在洛尘话语落地的刹那间，唐玄策猛地一个回头，因为就是他都感应到了，后方有什么不得了的东西来了！那是玄幻，那是迷梦，那是一股睥睨苍生，睥睨天地的可怕气焰！这并非是单纯的紫气东来，因为这单纯的紫气东来根本做不到这种威势！而是洛尘改良过了，或者说是洛尘推陈出新的一种新的术法！它虽然被排斥，但是它不在乎！因为它的目的，是贯穿一切！有如紫气长剑，犹如征战万里的大军，犹如奔腾的巨龙而来！紫气吹动洛尘的衣衫，猎猎作响！以冠绝天下，睥睨寰宇的气势自洛尘身后冲出！直击大道西来！ 

