    “你好。”

    坐在椅子上的马小玲看着迎面而来的三人笑了笑，客气道。

    这是她今天的第一个客人，她刚收拾好家里，正好就有人来了，而且最近生意不好，再加上这三个人不是俊男就是美女，所以她比较有耐心也比较客气。

    “请问三位是一起的吗？”

    “嗯，一起的。”

    黄天一马当先的直接走了过去，拉开凳子后坐了上去。

    “好吧，驱邪还是捉鬼？二位请坐在那边喝喝茶吧！”

    听到是一起的之后，马小玲心里叹了口气，如果不是一起的话，那就能多挣好几份钱了。

    “好！”将臣带着女娲走到了沙发上，一言不发的坐在那里看着黄天和马小玲二人。

    “驱邪吧！我感觉我住的地方总是有些不干净。”

    黄天倚靠在背后的椅子上，这个角度看过去还不错。

    “驱邪？驱邪套餐一万八，若是有恶鬼的话，还要另外加价，也就是三万八，这位先生，有没有问题啊？”马小玲听到驱邪之后，连忙拿出自己桌子上的套餐表格递了过去，上面写着驱邪套餐一万八，收鬼捉妖套餐三万八。

    若是碰到实力强劲的还要另外加价，不准谈价。

    “没问题，对了，我姓黄。”

    “黄？好的，黄先生，长话短说，简单说说你遇到的邪祟吧！”马小玲嘴里念叨了一句后，开诚布公道。

    “嗯…”一时之间，黄天也想不起来说什么，然后他就想到了剧情里的水妖，于是说道：“那天我回家之后，家里居然有水沾在房间顶上不滴下来，是一滩水。当我拿起扫帚想要将那些水扫下来之后，那些水居然会跑，然后眨眼的功夫就跑掉了，消失不见了，所以我那晚特意跑外面睡了一晚，今天就过来找你了。”

    “嗯…这么说的话，那就是水妖了，三万八的套餐，当然了，具体还是要我上门看一下的，如果真的是水妖的话那就是三万八，如果不是的话，就算是空跑一趟，也要按照驱邪套餐给我付钱哦！”

    马小玲顺着黄天的话往下说，实际上她心里认为眼前这个人八成是晚上看花了眼，所以才补了后面一句。

    “好，没问题。”

    “给我张信用卡。”黄天答应了马小玲之后，朝着一旁的将臣说道。

    将臣没有说话，从口袋里掏出了一张信用卡，丢给了黄天。

    “好，那要是没什么事情的话，我们现在就去吧！”马小玲看到之后，连忙站起身来，拎起驱魔箱就朝着门口走去。

    ……

    “这是你家？？”马小玲一脸震惊的看着眼前这个男人，一身白衣，虽然长相不错，气度也是非凡，但是好像也没先前的嘉嘉阿姨说的那么夸张吧，至少不能让她犯上花痴。

    “是啊，我租在这里。”

    黄天身上穿的是盘古战袍，可以自由变化，随心所欲的变化，而且防御力惊人。

    而他上次来租房的时候，虽然将自己的衣服变到了现代的衣服，但是还是忘了将自己的气质给隐藏起来，所以欧阳嘉嘉才会那样犯花痴。

    经历了那一次之后，他立刻就将气质压了下来。

    至于为什么没有被别人认出来他的身份，那是因为上次被拍到的视频压根就显示不出来他的脸，不管从什么角度都拍不清他的脸，不过秦始皇倒是实打实的拍了下来。

    “好吧！打开门吧！”马小玲看着自己好姐妹王珍珍家的对面，摇了摇头，戴上了驱魔眼镜，眼里上上下下的扫视过去，却没有看到妖气或者阴气或者什么邪祟之类的。

    “咔嚓！”

    随着黄天将大门打开，马小玲一马当先的走了进去后，仔仔细细的检查了一遍，发现并没有什么妖魔作祟。

    “好了，黄先生，这里并没有所谓的妖魔，不管你昨晚是真的撞妖了还是看花了眼，反正现在没有什么事情。”马小玲一边将驱魔眼镜拿下放好，一边继续说道。

    “对了，别忘了先前谈好的价格，还有，以后要是有什么事，尽管来找我，看在邻居的份上，给你打八折！”马小玲拿出POS机出来，示意黄天拿出信用卡。

    “那就谢谢马小姐了！”黄天将信用卡递给马小玲。

    “好说！”

    ……

    “没想到，这就是马小玲，你不是说以前马家的人以降妖伏魔为己任吗？所以马小玲也是重大义，但我只看到一个贪财的马小玲。”

    “没错，这个世界现在很需要钱财，所以她驱邪捉鬼收钱我不反感，但是为什么分明没有事情发生，她还要收钱，如此重小利的人，实在难以让我相信她会有什么大义。”

    “这……”将臣一时之间也答不上来，他也没办法解释刚刚的行为。

    他一直关注的两个人，况天佑还好，并没有做出什么太让女娲失望的行为来，而马小玲刚刚这样正好被女娲看到了。

    “算了，我带你去逛逛街吧！”

    见到自己一直关注的两个人都没有表现出他想象中的那种来，将臣也不知道该去找谁了，所以他决定先去带女娲逛街，买东西，这是他学到的。

    女人都喜欢逛街买东西，希望女娲也能喜欢。

    “逛街？”

    “对，逛街！”

    ……

    “黄先生，你为什么会想着在这里一租租十年啊？”在门外的马小玲好奇的问道。

    “因为我觉得这里会发生很多有趣的事，对了，要不要进来喝一杯？”

    “算了，我还有些事情。”

    面对黄天的话，马小玲笑着拒绝了，她闯荡社会这么多年，早就不是当初的马小玲了，怎么可能一个陌生人第一次见面就进去他的房间，哪怕这个人是自己的邻居。

    “好，有缘再见。”

    “黄先生说话一直都这么有趣吗？我们楼上楼下的，再加上你对面是我好姐妹的家，碰到的几率还会小吗？”

    “也是！”

    “咔嚓！”

    正在二人交谈的时候，对面王珍珍家里的门打了开来。

    “哎呀，这不是小玲吗，快进来坐一下，珍珍很想你呢！还有黄先生，也进来坐坐吧！”这里的隔音并不是那么好，欧阳嘉嘉在里面听到了外面的动静，再加上黄天这么帅气，正好珍珍还是单身，所以她想撮合一下。

    至于马小玲，若不是因为没有好的借口找黄天过来，她真不想拉过来，毕竟马小玲的长相和身材都不比珍珍要差，这可是一个十足的强劲对手。

    “好啊！”马小玲很开心的答应下来，本来是打算过来驱邪捉鬼，现在正好可以顺便看一下珍珍。

    “额…我就不必了…”黄天委婉的拒绝了她们，他住在这里只是为了方便等待剧情开始，而并非是真想跟他们这些人有什么瓜葛。

    “嗨，一起过来坐坐吧，邻里邻居的。”不待黄天再次拒绝，欧阳嘉嘉就拉着黄天的身体向自己家里走去。

    而黄天也并没有开启防护罩，自然就任由欧阳嘉嘉拉了过去。

    “是啊，黄先生过来坐坐吧，这栋楼里的邻居们都很不错的。”

    就这样，黄天被二人拉了过去。

    ……

    “唉……”

    从欧阳嘉嘉家里出来后，黄天叹了口气，女人是真麻烦啊，他一进去之后，欧阳嘉嘉简直就是对待女婿一样，各种各样的给他端茶送水，问东问西。

    而且还特意让王珍珍和他坐在一个沙发上，几乎查了一下他的祖宗十八代了，搞得人家王珍珍还不好意思了，至于马小玲则是一脸笑意的在旁边看着，翘着个二郎腿一边喝茶一边笑。

    “以后不能再出现在这了，就算是出门也不能走寻常路了。”

    黄天经过了这么一遭，打定注意不再从门口出去，要么就待着不出门，要么出门就从窗户走，反正不能从门口出去。

    “算了，出去逛逛吧，说来脱离现代社会都几千年了！”

    原本打算回自己房间，黄天突然想着在这个社会逛一下。

    ……

    “好熟悉的陌生感啊！”

    虽然昨天已经出世了，但他只是远远的观望过现代社会，并没有融入其中，而如今身处其中，生出来一股奇怪的感觉。

    现代都市在他漫长的生命中只存在了那么短短的一二十年，可却在他的生命中留下了浓厚的一笔。

    他有时候清醒沉睡之间，都有想过自己到底是谁，不过好在他并没有因此精神分裂，他就是黄天，黄天就是他。

    “先生，要不要来里面看一下，您长的这么帅，要是再搭配一下的话…”

    黄天走在商场中，一个女销售员看见他之后，双眼一亮，连忙快步走了上来。

    “不了。”

    黄天摇了摇头，他的盘古战袍可以随心所欲的变化，这是在他跟着女娲还有将臣屁股后面的第一百年获取到的，实际防御力虽然好，但是也没多强，属于盘古族人人手一件的衣服。

    将臣身上的黑布，人王身上的白布，都是盘古战袍。

    “这位先生，那能不能留一下你的电话号码呢？”

    进不进来买东西无所谓，留个电话号码才是真的。

    “不好意思，我没有电话。”

