
　　冰封万里。

　　厚厚的积雪反射着刺目的阳光，楚让一行三人在简短的梳理交流了一番后便再度踏上了行程。

　　但碍于情报的缺少，此时三人的情况和楚让初来驾到骑士之血世界时差不了多少。

　　还是没有一个明确的方向。

　　他们唯一能够做的就是盯住一条路然后一直走下去，在不断的前进途中试试看能不能有所发现。

　　可到底要走多久才能够有所发现没人知道，就像是到现在为止楚让也不知道眼前的这片雪原究竟有多广阔。

　　“啊！阿嚏！”，桐生战兔打了一个响亮的喷嚏，缩了缩脖子把衣领又往上用力提了一些。

　　仅仅只是人类之躯的他不可能做到像楚让和亚兹那样基本无视这刺痛骨髓的寒冷，虽说能够变身为假面骑士创骑的他实际上也接受了一种特殊物质即“星云气体”的改造，可目前他的改造程度还不算是太夸张。

　　换算到特摄剧里，此刻的桐生战兔的实力水平大概也就是在剧集前十集左右的水平，要不然也不会被另类亚极陀给压着打了。

　　“要不要再给你来一件衣服？”，楚让回头瞥向战兔，他的四次元空间里倒还是有衣服。

　　问题是他准备的衣物并非都是冬季穿的，想要起到防寒的效果就得一次性套多件。

　　考虑到对活动性的影响，战兔最后选择了靠自己的坚强去与严寒作斗争。

　　所以面对楚让的询问，已经硬咬着牙扛了一路的战兔还是倔强的坚持着自己的选择，坚决的摇了摇头。

　　“楚让大人，亚兹有发现！”

　　忽地，亚兹甜美的声音响起将楚让和战兔的注意力都一下给吸引了过去，这简直是他们最想要听见的东西了！

　　不管是好的发现还是坏的发现，有发现总比啥都不知道要强的多！

　　“请看亚兹的投影！”，小助手说着双手摊开，虚幻的蓝色投影立马掌心里投射而出，内容则正是亚兹的发现。

　　“这...”，楚让凝望着投影却一下傻眼了。

　　因为这一次亚兹所展示出的投影并非是以往那种无比直观的影像，而是大片楚让压根就看不懂的波段图。

　　这玩意儿，应该不是给他看的吧？

　　顶着一个硕大的问号，楚让缓缓转动自己的脑袋，一双炯炯有神的眼睛静静盯着桐生战兔。

　　“天才物理学家，你能看懂吗？”

　　“能，能啊”，专心致志瞅着投影看的战兔下意识应答，用极其过硬的专业底蕴以通俗的语言为楚让翻译了一下亚兹的发现——

　　“那边，有战斗正在进行！”

　　猛地抬起手臂，战兔瞪大了眼指向一个方向。

　　楚让立即将目光投过去，在战兔所指的尽头恰好是一座小小的山坡，耸起的雪与土把视线完美遮挡，导致根本看不清在山的另一面究竟是什么景象。

　　但亚兹的探测，楚让又怎么会不相信？

　　就算结果和她所说的有出入，那也必定是有什么异常存在才对。

　　“你们俩先留在这里，我一个人先过去看看！”，为了保险，在短暂的思索之后楚让作出了这个决定。

　　因为在遭遇了三大天使那一次意外后，楚让是万万不敢再轻易的把团队所有人给暴露出来了。

　　上一次他能够带着亚兹还有战兔顺利逃走，却不可能保证每一次都能这么幸运。

　　就连上次他们成功逃走的背后都是数十条鲜活生命的逝去。

　　“henshin！”

　　低声一喝，楚让选择使用克洛诺斯的力量。

　　更精确一点的说是为了使用能量硬币道具。

　　一个超高速移动，一个隐身，连着给自己挂上两个buff之后楚让嗖地一下便直奔异常波源而去。

　　随着与和小山坡之间的距离不断缩短，楚让也切实的察觉到了不对劲的地方。

　　一股淡淡的血腥气飘散在空气里，由于强劲的寒风，这些血腥味并不是非常浓郁，多亏处于山的背风面才残留聚集了少许能够让楚让发现。

　　“到底是谁在战斗？”，怀着忐忑与疑惑的心情，楚让将自己的脚步放到最轻，在雪地上留下一条几乎微不可查的足迹逐渐走向小山坡顶端。

　　当他登顶的一霎那视野瞬间开阔起来，也成功看清了前方到底发生了什么！

　　一眼望去是乌黑的一片，那是一个个倒伏的人影密密麻麻的堆积在一起。

　　凭借着克罗诺斯那傲人的目力，楚让还能够轻松看见这些人堆之间那已经因为严寒而已经凝结成固体的暗红色血柱。

　　嘶！

　　忍不住倒吸一口凉气，楚让的双眸迟迟无法从眼前这震撼的景色上挪开。

　　这些死去的人没有一个是普通人！

　　几乎每个人的手里都拿着一部独特风格的驱动器，其中一些楚让能够瞬间认出来，还有一些认不出来的多多少少也有点印象。

　　只是……

　　“都是骑士在厮杀吗……”，无声地呢喃着，楚让感觉自己的嘴唇干涩起来。

　　在沙漠区域与亚兹看见那上千的莱欧骑兵骨灰堆后，楚让就已经在不断为自己做心里建设了。

　　但现实的残酷还是比他想象的要更加惨烈。

　　来自于不同世界的假面骑士们不知道已经厮杀了多久了。

　　原以为这些骑士们由于共同的信念起码能够保持一定的克制，可结果却并非这样。

　　或者说理想的情况从一开始就不可能实现。

　　大阵营站在秩序一侧的骑士在初次相遇时基本上都能保持不率先动手而用交流沟通的方式去解决问题，甚至有不少骑士还结成了同盟试图一起找到拯救所有世界的办法。

　　可并非所有骑士都是良善的。

　　有的时候，假面骑士代表的可能不是一种力场，而是纯粹的力量。

　　崩坏阵营的假面骑士往往在相遇后就会抓住各种机会发动攻击与战斗，并且不止有正面厮杀，还有心理变态的家伙会故意骗取信任后进行背刺！

　　在这样恶劣的环境下，初期的秩序良好氛围转瞬就被摧毁殆尽。

　　接下来无论是哪一方阵营的骑士只要相遇大概率都会是一场混战！

　　崩坏的骑士们就是渴望战斗与血，喜欢那种撕裂信任的快感。

　　秩序的骑士们哪怕心里还有去感化尝试的想法，但头顶却悬着一柄达摩克利之剑，如若那个声音是真的，当他们来到这个世界的时候他们的生命就不再只是他们一个人的了。

　　他们的生命与他们的世界和万千同胞捆绑在一起！

　　是以，杀戮随处可见……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百七十六章 杀戮随处可见免费阅读。https://xs.23sk.com 