    5天的阳寿？！

    方月一愣，随即喜上眉头！

    这什么[困弹诡]，杀死后奖励的属性点没那头[食指诡]高，但阳寿奖励的却多得多。

    方月也不懂这是什么原理，可能诡异的类型，等级不同，奖励也会不同。

    不过方月觉得，应该是[食指诡]更强一些。

    不过方月觉得，应该是[食指诡]更强一些。

    因为所有双眼流黑血的诡异，基本都属于[初生诡]。

    这类[初生诡]，级别都是[黑级初阶]。

    只有等双眼清澈，渡过黑血阶段的诡异，才有可能锐变成[黑级中阶]乃至更高级别的诡异。

    当然，这并不绝对，有些渡过黑血阶段的诡异，实力可能仍然在[黑级初阶]徘徊。

    无疑，破庙那只[食指诡]就是渡过黑血阶段的黑级诡异，所以方月才会觉得[食指诡]更强一些。

    诡异中，最弱的都是[黑级初阶]，而[黑级初阶]对应的则是人类武者中的[后天三流]，也就是真正入了武道的武者！

    这实力差距就很恐怖，因为整个古月村，都只有三名队长是进入武道的武者，其他人全部只是学了粗俗武学的习武人，连武者都算不上。

    不过人类有智慧。

    装备，粗俗武学，锻炼身体强化属性，阵型围杀，人魂火削弱诡异力量等等手段，都能增强战力。

    所以六人一组，已经能和普通诡异过招，只是死亡率太高而已。

    真正能单独对付诡异的，只能是武者。

    其他人哪怕是副队长级别，都需要人配合，才能与诡异一战。

    这[困弹诡]的实力，在[黑级初阶]中应该属于实力比较普通的了。

    毕竟[困弹诡]只是手段诡异，杀伤力明显有些不足。

    当然，所谓的杀伤力不足，是针对[夜间方月]。

    换成白天的他，分分钟被虐杀，普通巡逻队员，估计也扛不住。

    像勇哥这种差一步就能登上副队长位置的精锐巡逻队员，都栽在了这头诡异的手里，可见[困弹诡]的强大。

    方月在夜间的时候，配合内力刀法，巅峰属性可以高达47点驭力，现在再得5点属性，就是52点。

    这个属性，方月自认为放眼整个古月村，那也是凤毛麟角的存在，少说是副队长级或者乃至队长级的实力。

    后天境武功，就是可以为所欲为。

    可惜内力只够来这么一发，还特么刀断了，卡在一半不上不下。

    看了下属性。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：后天三流。”

    “状态：诡诅[右手]。”

    “生命值：200/200。”

    “内力值：8/25。”

    “驭力：34（+20）（-3）。”

    “卸力：34（+20）（-3）。”

    “天赋：夜之呼吸（人级上品）。”

    “技能：解析瞳（人级下品），星火刀法1重（后天三流），星火心法1重（后天三流）。”

    “阳寿：13天1时辰。”

    第一眼扫过去，方月关注点还在增加的阳寿上，满脸喜滋滋的。

    可等第二眼，他就立刻愣住了。

    等等！我属性后面怎么还有个-3？还有那个[诡诅]是什么状态？

    仔细盯着[诡诅]一会，解析瞳才慢慢发动。

    “名称：诡诅。”

    “效果：-3驭力，-3卸力。”

    “说明：特殊诡异留下的诅咒，诡诅部位[右手]。”

    “时间：24时辰。”

    “备注：双手合掌，希望人有事！”

    右手前手臂？

    方月看向右手，他右手前手臂，之前被[困弹诡]一指头戳出来的空洞，仍然存在。

    手臂中间的位置，形成空洞，里面的血肉至部分骨骼，都被压缩成正方形弹出去了。

    这就是……诡诅。

    看着诡诅后面还有倒计时，时间一分一秒的减少，方月心中有些慌。

    这玩意倒计时结束会发生什么？

    还有我这状态怎么解除？

    方月两眼一抹黑，完全不知如何是好。

    而在这时，他忽然发现，右手臂变得痒痒的，空洞周围的肉壁蠕动着好像在慢慢长出肉来。

    方月一愣，立刻懂了。

    “看来[诡诅]的倒计时，就是时间到了，伤势自动修复完毕。这样看来，诡诅也不过如此。”

    方月放下心来，将之前拿到的那块正方形血肉，放到右手臂缺口上，像是拼凑积木，缺口完美吻合。

    而且方月发现，刚刚痒痒的感觉变得强烈了几分，空洞周围的肉壁，伸出一根根细小的触手与放进去的正方形血肉逐渐融为一体。

    这个过程非常缓慢，但方月确实能感觉到身体的变化，乃至那些骨骼都在重新连接。

    方月彻底放下心来，不再去管手臂的事，而是看向地上的尸体。

    果然，尸体无火自燃，焚烧成一地的灰烬。

    “名称：黑色余烬。”

    “说明：诡异死后的残留物，用途广泛。”

    方月全部捡起。

    放入物品栏，忽然发现黑色余烬合在了一起，变成了单独的一个格子，说明有了细微的变化。

    “黑色余烬[6g]。”

    6g？

    什么意思？

    说千克吧，没那么重量，这玩意轻飘飘的根本的重不起来。

    但说数量吧，颗粒那么多，也不像是说数量？

    方月有些懵，只知道这大概是个计量单位。

    在这时，远处处于重伤状态，不能做太激烈运动的牛牛，也已经小跑过来了。

    “夜哥！夜哥太强了！夜哥天下第一！”

    “不是针对谁，没有人比我更懂夜哥！我就是夜哥吹！”

    “夜哥！我服了，带带我，带带我！我跟你混定了！刀山火海，油锅地狱，你一句话，我哪都去！”

    牛牛一边过来，一边还激动的抱着他的断手和小心脏，语无伦次地大吼大叫。

    他太亢奋了！

    因为系统刚才提示了他一个消息。

    告诉他，因为他参与击杀[困弹诡]，得到了0.1的驭力奖励！

    0.1啊！整整0.1啊！

    他努力一天一夜，靠着天赋[天生神力]都才只是涨了0.7。

    结果跟着诡异打了两下，被单方面暴打，最后夜哥救场杀诡异，自己就这样混到了0.1的驭力。

    这感觉不要太爽！

    以后夜哥去哪，他就去哪，夜哥杀什么诡异，他就杀什么诡异！

    我就是夜哥的狗！夜哥吃肉我喝汤！兄弟游戏，天下无敌！

