    玩家们满怀期待的看着行驶过来的海贼船，随后又看着对方调转方向，渐行渐远，最终消失在海平面的尽头。

    寒风吹过，让空欢喜一场的玩家们瞬间感受到了一股寒意。

    “这是怎么回事啊，为什么我们的苦力开走了！”

    “冷静，淡定，是不是因为我们的诚意不够的原因！那个谁，赶紧准备上横幅然后挂起来，告诉他们我们只要苦力不要命。”

    没多久，制作好的横幅被挂了起来，三米宽的横幅上，用地狱通用语清晰的写着“我们不要钱，不要命，只要你们的青春”。

    船开走的速度更快了。

    “为什么还是不行啊，是因为吸引力不足么？弄点更能吸引人的东西过来吧，搞点带色的也没关系，越暴露越好。”

    于是，没穿衣服的形象立了起来。

    船消失的速度就像加了小马达一样，越来越快了。

    “虽然说是可以搞点带色的，可为什么你们要画史莱姆啊！没穿衣服的史莱姆有什么好看的！而且没穿衣服的史莱姆不就是我们平常的形象么！”

    “我觉得还挺有吸引力的啊，正中我的好球区。”

    “你走开！你平时就这么看待同伴的么！”

    无功而返的史莱姆回到临时会议室里，开始讨论为什么会有这种情况。

    讨论了片刻之后，一个史莱姆起身说道：“我大概想明白了，海盗们不来应该跟之前陆大人和盖亚的神明武装的战斗有关系。”

    抽出一张记录，他看着上面的记录说道：“根据记录，之前的那场大战基本上毁坏了七十三艘船，数千人受到了波及，还好没有人员伤亡，毕竟陆大人打的还算克制。由此带来的影响，是海贼们将这里视为禁地，哪怕他们知道我们已经得到了神器，也不敢随便前来，顶多是派点人过来打探一下情报罢了。”

    “这个分析挺有道理的，我认可。那么我们该咱么办呢？”

    “全面撤退，只留下传送门，让其他人慢慢回归如何？”

    “时间太久了，不划算。”

    “主动出击？”

    “我们没有对方的船快，根本赶不上。而且哪怕打下一艘，其他的海贼就更加不可能靠近了。”

    “从我们的地城中派苦力过来呢？”

    “原本的苦力就不够了，再派更没人了。”

    “农夫玩家们的植物呢？”

    “这里不适合种植强力植物，如果体型过大想要过来的话，又需要额外的魔石。”

    ……

    会议一时间又陷入到僵局之中。

    “烦死了！”一个玩家终于忍受不了沉闷的气氛，放声吼道，“我去泡个澡冷静一下。”

    “去哪里泡澡？”

    “血海里。”

    “不怕死么？”

    “死了算逑！刚好换个脑子。”

    看到这个蹦蹦跳跳的冲出去的暴躁小哥，不少玩家赞同的点了点头，然后一起跟了出去。

    “我也要泡澡！”

    “没错，要死一起死，你死我死大家死。”

    这群玩家浩浩荡荡的冲进血海，随后融化到血海中，不多时就化为一堆泡沫。

    之后，复活的玩家们再次出现，再次冲入血海中，然后再次化为泡沫。

    开会开久了的玩家们脑子本来就昏昏沉沉的，这种死了又活活了又死的行为极为沙雕，但不知道为什么又让他们感觉十分好玩。

    于是，海滩旁边，一个十分奇怪的情景出现了。

    不少玩家傻笑着冲进血海，并在血海中融化后回到出生点，然后又大笑着通过传送门，继续送死。

    其他玩家看着他们反复送死，虽然不知道为什么，但看起来很开心的样子。

    于是，加入他们的玩家越来越多了。

    他们不断的在海水边表演着花式入水，倒立入水，集体入水……

    甚至有玩家在传送门旁边搭建了滑梯，只要站上去就可以以一个十分优雅的姿势入水，旁边还有裁判进行点评和打分。

    不知道玩了多久，再又一个史莱姆入水之后，他发现海水居然没有吞噬他，而是空出了一片区域，让他直接落到下方的沙子上。

    “怎么回事？血海也开始嫌弃我了么？”他疑惑的问道。

    不止是他，其他所有的玩家也遇到了这种情况。

    他们惊讶的发现自己似乎被血水排斥了，路过的地方，血水会自动避开，不会接触到这些史莱姆。

    百思不得其解的玩家们逐渐冷静下来，然后聚集在一起，开始商量这是怎么回事。

    “出bug了？”

    “不太可能，这游戏策划没脑子我相信，程序员没脑子就太奇怪了。”

    “我也觉得不像。你们绝不觉得这个情况有点眼熟，之前血海好像就自动避开了零的半神空间。”

    “对哦，当时分析是血海也是有意识的。我们史莱姆死了之后会自动消失，那么血海就无法获得足够的食物，所以它有意识的避开了我们。你们觉不觉得一点跟我们在人界搞的负卡路里食物有点像。”

    玩家们对视了一眼，眼前豁然开朗。

    有办法了！

    农夫玩家们立刻开始行动起来。

    他们找来欧皇，然后飞速的改良之前从人界得到的种子，并从中获得了一种特殊的木本植物。

    这种植物内部有着竹子一般的结构，而且可以横向生长，也可以纵向生长。

    而且他的外壳十分坚固，甚至可以生长成一个可以供玩家通行的通道。

    只要配合一些成长素，那么这种植物就可以按照安排好的方向迅速整张，速度甚至可以达到竹子的十倍。

    这种植物甚至可以在小岛贫瘠的土壤中成长，虽然并没有什么战斗力，但在血海之中，却是难得的可以搭建起通道的植物。

    获得这种植物后，玩家们立刻开始小岛上种植，并在其成熟后大量砍伐，然后丢入血海之中。

    血海开始大量吞噬这种植物。

    但没过多久，血海便记住了这种植物的特性，并开始有意识的回避它。

    将它丢入血海中的话，它会慢慢的下沉，直到最后沉入水底为止。

    “第一步计划完成。”看着沉入水中的植物，钢铁洪流兴奋的喊道，“第二步计划，海底通道，正式展开！”

