    “那就这么定了！”

    水门在得到了自来也的赞同之后，整个人开心得像是个孩子一样。

    “我一定要把螺旋丸研究出来，不管是花一年也好，还是花两年，哪怕是三年，我都要一直的研究！”

    “待我的螺旋丸研究成功之后……”

    “我就去研究‘螺旋闪光超轮舞吼零式’、‘螺旋闪光超轮舞吼一式’、‘螺旋闪光超轮舞吼二式’、以及‘螺旋闪光超轮舞吼三式’……”

    水门在说起这些极具中二气息的超长名字的时候，眼睛里面闪烁着兴奋的光芒，可以看得出来，他已经迫不及待了。

    “……”

    青羽听得是一个头两个大。

    这样的名字真的会对敌人产生麻痹的作用吗？

    怕是连队友都不知道你要干嘛吧？

    “水门，我能看的出来，这两年来你的进步很快啊，可能用不了多久，老师都不是你的对手了。”自来也欣慰的看着水门，两年多的时间没见，再次见到水门之后最明显的感觉，就是水门变得更加成熟了。

    “我跟老师还差得远呢！”水门谦虚的说道。

    “这次我回来，主要是看看你，现在看你没什么事情，我也就放心了，过几天我就再次离开木叶村了。”自来也笑着说道。

    “老师你又要走了？”水门的脸上露出不舍的表情。

    “我要游历忍界，这两年的时间，我我见到了很多的事情，这些事情是留在村子里无法理解的，人与人之间的感情，世界上的光明和黑暗，只有亲眼见证过，我才知道怎么传递自己的忍道。”自来也凝重的说道，他想要更好的去看看这个世界，去坚信心中的信念。

    “我明白了。”水门点点头，他很清楚自来也老师一旦做了什么决定，凭借他是没有办法改变的。

    “水门，你要相信你的想法，做你自己觉得正确的事情，我深信你是可以引起忍界变革的命运之子！”自来也拍了拍水门的脑袋，一本正经的说道。

    “？？？”

    青羽在自来也的话之后，脑袋里面顿时冒出一大堆的小问号。

    怎么命运之子又成了水门呢？

    你不是觉得长门是命运之子吗？

    后期又觉得鸣人是命运之子……

    好家伙……

    批发命运之子呢！

    一时之间。

    青羽看向自来也的眼神变得古怪了一些，突然有一种看老神棍的感觉。

    怎么有一种广撒网的海王既视感。

    只要看到有潜力的少年。

    就可以收为弟子。

    冠名命运之子。

    说不定哪天就会有一个开花结果，绽放出绚烂的光芒。

    难怪……

    要去游历忍界！

    青羽突然觉得自己发现了不得了的事情。

    “是。”

    水门立即站定站好，整个人看起来非常的严肃，完全认真的对待自来也的指示。

    “没什么事了，你要好好修炼，木叶村的未来就要靠你了。”

    自来也脸上流露着欣慰的笑容，他是根本没有任何做火影心思的，对他来说到世界各地取材远远要比做火影困在村子这样的事情来得更加的痛快。

    说罢。

    自来也转身离开街巷。

    给水门和青羽留下一个孤傲的背影。

    “自来也老师一直都是这么的洒脱，我非常羡慕他的人生态度。”水门看着自来也的背影说道。

    “你也想写小说吗？”青羽突然问道。

    “不是……不是这个意思……”水门突然一阵语塞，他不知道青羽是表面的意思，还是有什么隐含的意思，只是他想到了以前翻看到的老师的小说，突然有点不好意思。

    “我们去给手打大哥帮忙吧，现在店铺排了那么长的队伍，再不去的话，他可能就忙不过来了。”青羽淡淡的说道，他知道现在没有读取自来也记忆的机会了，索性也不强求，还不如按照原定的计划，回到一乐拉面的面馆里面，说不定会有其他的收获。

    “对啊，我把手打大哥给忘了，我们现在就过去。”水门猛地拍了一下自己的脑袋，他刚才净顾着跟自来也老师说话，都忘记了今天来这里的主要目的是帮手打弄会员制度。

    紧接着。

    水门和青羽两个人穿过人群钻进一乐拉面面馆中。

    不得不说。

    现在的一乐拉面面馆异常的火爆。

    手打正在柜台前。

    一个接着一个记录着排队办理储值的人们，连煮面这种事情都顾不上了，处于暂停歇业的状态。

    “手打大哥！”

    水门率先来到一乐拉面中，他笑着对着手打打了个招呼，随后纵身一跃，直接跳到了柜台后面。

    青羽跟在水门的身后，他没有那么的激动，还是要维持一下身体不太好的人设。

    “水门，青羽，你们总算来了，我都要累死了。”

    手打看到这两个人之后，连忙抬手擦了擦汗，随后长长的舒了口气。

    “水门，你的口才好，你来询问顾客的需求，给他们解释会员的制度，并且收钱。”

    “青羽，你仔细认真，你来负责登记会员的名字和金额，还有免单券的发放。”

    “你们两个可得给我整明白了。”

    “我得赶紧去煮面了！”

    手打在看到水门和青羽之后，顿时放松了下来，他本来就不善于做会员登记这来的东西，排队这么久了才登记了两个人，忙得倒是不可开交。

    “好嘞！”

    水门点点头，将柜台旁边的挡板拎了起来，让青羽能够进来，然后随手将登记会员的小本子推给了青羽。

    “没问题。”

    青羽接过小本子，负责为一乐拉面会员的登记。

    这正是他想要做的事情。

    登记可以让他知道每个付钱的顾客的名字。

    说不定会钓到大鱼。

    得到意外的收获。

    ……

    一时之间。

    水门和青羽在分工协作下，动作越来越快，效率也越来越高。

    排队在前面的人大多是村子里的老人。

    有的人是贪图小便宜。

    有的人是给即将上忍者学校的小孙子办卡。

    有的人则是排队凑凑热闹，询问一番之后就直接离开了。

    各种各样的人都有。

    只是……

    青羽看着免单券已经发出了将近50张了。

    俨然来到了半数。

    但是却并没有等到任何一个稍微有点实力的存在。

    “青羽，我们还有多少免单券？”水门突然问道。

    “52张。”青羽直接回答道。

    “明白。”

    水门点点头，随后将双手放在嘴边，呈现出扩音的姿态，大声向着后面排队的人群说道。

    “现在免单券只剩下52张了。”

    “大家觉得可能抢不到的人，可以不用再排队了。”

    “在队列中有希望抢到的人，想清楚要储值的金额。”

    “下次再有储值活动的时候，就要在一个月以后了。”

    “没有办理会员想法的人就不要排队占用别人的位置了。”

    水门将思路理清楚之后，大声的对着这些人说道。

    一时之家。

    排队的人们中响起了议论的声音。

    每个人都开始重新审视起应该储值多少的问题了。

    大家都不想错过这个机会。

    “我要储值10000两！”

    当前排队在第一名的这个人，在听到水门的话之后，顿时下定了决心，必须要拿下那5张免单券。

    “我也要储值10000两！”

    排队在第二的大姐也跟着说道，她开始翻找着自己的钱包，提前准备好金钱。

    ……

    渐渐的。

    一个小时过去了。

    所有100张的免单券全都售出了。

    总共办理了会员34个人。

    随着限定会员结束之后，人们相继都散开了，一乐拉面恢复了本来的样子。

    没有抢到会员的人满脸的懊恼，决定下个月再发放名额的时候，要更早的来排队。

    “终于完事了。”

    水门擦了一下额头的汗水，喊得嗓子都哑了，虽然很疲惫，但是内心很充实。

    “是啊。”

    青羽淡淡的点点头。

    他看着会员本子上的名单。

    很无奈。

    这个限定会员在一定程度上确实让顾客暂时失去了理智。

    进入到一种疯抢的状态。

    但是。

    前来早早排队的都是村子里的普通人。

    一个忍者都没有。

    青羽面对这些人，根本没有必要冒险去拍脑袋。

    毕竟这些人对他来说，不过就是一个个活体摄像头罢了。

    早拍晚拍都没有什么差别。

    根本不值得当着这么多人的面去拍脑袋冒险。

    “你们两个辛苦了，我给你们下点面吃，这次活动非常成功，让我对以后的会员更有信心了。”手打笑着说道，脸上尽是喜悦，已经开始幻想自己成为木叶首富的样子了。

    “不辛苦，不辛苦，嘿嘿嘿。”水门笑嘻嘻的说道，他的心里非常的充实，很愿意做这些助人为乐的事情，当他看到被帮助到的人很高兴之后，他的心里也会非常的高兴。

    哗啦……

    然而。

    就在这个时候。

    一乐拉面的门帘被拉开了。

    迎面走来了两个人。

    一个大人，一个小孩，均是银白色的头发。

    其中大人穿着一身木叶村的忍者服饰，额头上佩戴着木叶村的忍者护额，身后背着一把短刀，左肩上更是有着半袖火影袍。

    那个小孩则是一副没有睡醒的样子，脸上戴着面罩，将脸完全遮挡了起来，看起来颇为神秘。

    这两个人正是木叶白牙父子。

    旗木朔茂和旗木卡卡西。

    “你好啊波风水门。”

    旗木朔茂在进门之后，视线就落在了波风水门的身上，他通过自己的关系，提前确定了自己儿子旗木卡卡西的指导上忍。

    唯有面前这个年轻的天才上忍才有资格做他天才儿子的指导上忍。

    至于为什么要在还没有入学之前就提前确认这个事情。

    原因非常的简单。

    旗木朔茂很清楚他儿子的天赋，这五年的忍者学校在他儿子面前形同虚设。

    对于他的儿子旗木卡卡西来说。

    或许用不了一年的时间。

    就可以通过忍者学校中其他孩子需要五年学习生涯后忍者毕业考试。

    待到儿子提前毕业的时候。

    就可以提前跟指导上忍一起修行。

    因此……

    在别人家的孩子尚且不知道能不能通过忍者学校毕业考试成为下忍的时候。

    旗木朔茂已经给卡卡西找好了毕业后的指导上忍。

    “朔茂大人！”

    水门的脸上露出阳光般的笑容，随后将视线转移到旗木朔茂旁边的旗木卡卡西身上。

    这一瞬间。

    水门立即意识到。

    这个看起来很桀骜的小孩就是他未来的弟子。

    “水门，我来给你介绍一下，这是我的儿子，旗木卡卡西。”旗木朔茂拉着旗木卡卡西走进一乐拉面中，来到柜台面前。

    “卡卡西，这位是波风水门，木叶村最天才的精英上忍。”旗木朔茂对着卡卡西介绍道，作为真正的天才，能够入他眼的天才并不多，水门就是其中一个。

    “你好，卡卡西。”水门笑着伸手，摆出握手的姿势。

    “你好。”卡卡西则是显得有些冷淡，木然握了握手，看起来就像是被迫营业一般。

    “对了，朔茂大人，你要办理一乐拉面的会员吗，可以在你外出做任务的时候，不用担心卡卡西吃饭的问题。”水门突然说道，他知道名额没有了，但是他还有走后门的机会。

    “一乐拉面的会员啊……”旗木朔茂的眉宇间流露出思索的表情，又低头看了看卡卡西，一时之间默不作声。

    然而就在这个时候。

    手打将两碗热气腾腾的拉面端了上来。

    摆在水门和青羽的面前。

    霎时间。

    面香弥散在一乐拉面面馆中。

    这股诱人的清香直接钻进了旗木朔茂和旗木卡卡西的鼻子里。

    “这不是旗木朔茂大人嘛！”

    手打在看到旗木朔茂之后，脸上绽放出笑容，他的眼睛已经眯成了一条缝。

    “旗木朔茂大人是想要办理会员吧！”

    “你不用担心没有名额的问题！”

    “我决定选择你们作为我们一乐拉面的幸运顾客。”

    “你可以免费获得10000两面值的会员！”

    手打直接开口说道，他早就听说过旗木朔茂的大名，但是这对父子似乎没有那么的热衷拉面。

    这次是他想要给会员的。

    只要给出了会员。

    那么这两位就会常来。

    这将会给一乐拉面带来深远的影响。

    在手打看来。

    旗木朔茂在未来很可能会成为四代目火影。

    “青羽，你来走一下幸运顾客的流程，我去拿照相机。”

