    扭头就走的江原到底没有一路小跑的基罗杰拉德跑得快，被他生拉硬拽的拉倒一家咖啡店里，在咖啡店的角落坐好之后基罗杰拉德表示随便点，今天的账单记在他的身上。

    听到基罗杰拉德这么一说江原可精神了，难得又有一个冤大头请他吃饭，还等啥呢，给小哀发了条短信告诉她今晚晚餐他在外面解决之后露胳膊挽袖子准备开始大吃特吃。

    基罗杰拉德微微一笑，到底还是个年轻人，太容易被一些好处收买了，等他开始培训江原的时候一定要好好让江原知道知道人心的险恶。

    已经留住江原的基罗杰拉德也不着急开口说话，点了一杯咖啡之后就这么笑着看着江原风卷残云的进食。

    一直被盯着的江原也不尴尬，好歹也是人家花钱请客吃的饭，让人家看两眼怎么了？

    穿越之前还有那种美食主播呢，屏幕后面那不知道有多少人看着他们吃饭，有什么可尴尬的~

    这一顿从原本的夕阳西下吃到路灯亮起，基罗杰拉德从原来的微笑看到目瞪口呆。

    这个叫江原的上辈子是没吃过饭吗？！怎么这么能吃！

    西装革履的白人特工主管此刻有些后悔让江原放开吃了，倒不是心疼饭钱，一顿饭才能吃几个钱？

    且不说他的工资和各种补贴多到让人眼红，更何况他还可以报销。报销是每一个职场打工人必备的职业技能。

    当然要是那种不给报销的公司还是趁早离职的好，便宜都占到员工身上来了，这样的公司你还能指望什么？

    主要是按照江原这个吃法，今天吃到咖啡店打烊估计也和江原说不上一句话啊...

    诶，这家咖啡店好像是24小时营业的，那就没问题了~

    基罗杰拉德收回看向门口营业时间的目光再一次淡定起来，今天他就要收服这个上帝派给自己的卧龙，谁也拦不了！

    一边吃牛排一边注意基罗杰拉德的江原在看到这位特工主管神情从隐晦的急躁到淡定之后心下了然，看来这种方法是没办法劝退他了。

    于是江原用餐巾纸擦了擦嘴示意基罗杰拉德开始他的表演。

    江原已经想好其他拒绝的方式，笑话想拒绝一个人那是什么困难的事情吗？实在不行就说你是个好人呗~

    “好吧，既然江原同学已经吃好了，那么我就来介绍一下我自己，我叫做基罗杰拉德来自于国际刑警...”

    “真的吗，我不信。”不等基罗杰拉德的鬼话说完江原直接开口鲁豫二连，你这不糊弄傻子呢吗？

    谁家国际刑警能在别人国家的领土上用自动武器？

    这点江原知道，侦探们知道，警视厅的人自然也知道。但是他们不像江原只能装傻。

    人家说国际刑警就是国际刑警，只要证件没有问题他们就是真的国际刑警。谁让这是他们漂亮国爸爸的人呢~

    就算明知道有猫腻，也不可能在明面上调查。

    江原眼中的质疑以及看弱智的目光让基罗杰拉德知道自己的伪装恐怕早就被人看破了，不过这无所谓，他喜欢聪明人。

    尤其是干特工这行，不聪明的往往活不长久。

    “好吧，那我就直说了，我是来自CIA的特工主管，现在负责岛国分部的行动组。”

    “这次来和江原同学会面就是想要来招募江原同学加入到我们。”基罗杰拉德压低声音之后说的十分坦荡，坦荡到江原都有些怀疑这人是不是脑子有点什么问题。

    你一个间谍在其他国家招人的时候就这么光明正大的吗？不应该是温水煮青蛙的慢慢把人拉下水的吗？

    前世江原看警情通报的时候可不是这样的啊！你这CIA的特工是不是有点太拉胯了啊？平时行动的时候都这么耿直的吗？！

    这个水平连弯弯那边的间谍都不如啊，这么个玩意到底是怎么升职的？

    “就这么直白，你不怕我报警吗？既然你来招募我应该调查过我吧，我和警视厅的警官们的关系都挺不错的。”

    “当然当然，我的朋友我当然仔细调查过你，你说的这些我都知道，你没说的我也知道。”

    “就是因为这样所以我才会在一开始的时候就这么坦诚。”

    到底是干特工的这脸皮就不是一般人能比的，明明基罗杰拉德一开始还想糊弄江原说自己是国际刑警的，没想到这会儿就变成坦诚了。

    “根据我的了解和调查，岛国应该没有给你带来什么归属感才是，毕竟你能过得向现在这么潇洒除了邻居的帮助就是你自己的努力。”

    “江原你和我是一类人，我们都忠诚于绿油油的美金，而这些正好是我能提供给你的。”

    诶呦，这人有点意思啊，怪不得能干到特工主管呢~听到基罗杰拉德说自己能给他美金的时候，江原忽然竖起耳朵准备仔细听一听CIA的薪资待遇。

    只要钱到位当一当卧底也不是没有可能的嘛~江原心里安慰着自己，不过这还是要看CIA有多大的诚意了。

    CIA的特工体系从下到上的职级分别是：见习特工、特工、高级特工，这三个登记基本上都属于打工人的阶段。

    然后是特工督查、助理特工主管以及特工主管，这些算是低级管理者，像基罗杰拉德这种负责岛国特工行动组的主管就是助理特工主管的等级。

    再往上就是副参谋长、参谋长、助理局长、准行政助理局长、行政助理局长、助理副局长、局长这些高级决策层。

    当然岛国分部的负责人也才是副参谋长的职级，在网上就需要到漂亮国本土任职了。

    基罗杰拉德着重说了一下见习特工、特工以及高级特工的薪资待遇，至于剩下的江原一时半会儿也接触不到，说的太多基本上和画大饼没什么区别。

    朋友们如果你是初入职场去面试的时候，人事要是十分热情的和你大谈特谈行业前景以及头部员工的收入，那不用想肯定是在和你画大饼。

    江原听到见习特工的薪资以及各种补助还有额外收入之后算了一下，居然比外围成员时候拿到的工资要高上不少！

    虽然没有正式成员时候的工资多，但是见习特工上面还有特工和高级特工两个等级呢！

    怪不得组织里情报机构的卧底那么多，人家的待遇是真的好啊！

    基罗杰拉德一下子拿捏住了江原的软肋，作为一个打工人有一份兼职怎么了？！

    于是这一次的交谈就在这种愉快而又热烈的气氛落下帷幕，江原当场同意基罗杰拉德的招募，成为了一名新晋CIA见习特工。

    只不过江原投入工作之前需要到CIA岛国的安全屋去进行为期三个月的特工培训。

    在高薪诱惑面前江原表示这根本不是问题，约定好培训时间之后，江原礼送基罗杰拉德离开咖啡店。

    还是那张桌子，江原并没有着急回家，此刻江原微微失神不知道心里在想些什么。

