    懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我。

    罗成彬他们这群懵逼，看着‘魔都三剑客’有说有笑的走进酒店。

    怕是要来盛筵噢～

    “噢…我明白了，原来是有两个运动会要同时展开，一个是我们员工的运动会。一个是他们富二代的运动会。”

    “贵圈好乱，好羡慕。”

    “老板找不到刺激了，想来一次全家福。”

    “视死如归魏公子的名号果真不是浪得虚名啊，真担心浪过头，一屋子的女人知道真相，把老板给剁了！”

    “我倒是觉得老板这样安排全部人来三亚，应该有暗示用员工，到困难不要退缩，要勇敢往前的做敢为精神？”

    “嘁～”

    众人鄙视周集。

    老舔狗了。

    “阿弥陀佛～”此时一个和尚走了过来，罗成彬他们扭头打量这位和尚，穿着一双AJ，身上披着袈裟，这搭配绝了。

    AJ大师？

    “谁啊你，这里不化缘，一边去。”

    “阿弥陀佛～贫僧不是来化缘的，贫僧是来找魏公子，敢问魏公子在吗？”

    众人异样的眼光看着AJ大师。

    心说老板真是广交各界朋友，和尚也认识？

    罗成彬：“你认识我们老板？”

    “贫僧名叫大宝，之前和你家老板见过一面，这次来三亚，特意来叙叙旧。”

    “那就是不认识用老板喽，不是妹子不通报，保安轰走。”

    “啊这……”

    大宝就这样被无情的轰走了。

    没邀请函，一面之缘还想见魏凛，魏总可没那么闲，天天有几百号人来见他，万一是微商借机蹭热度怎么办？

    ……

    王思明的房间。

    三剑客，加上秦王带来的两个网红妹子。

    三人毫不顾忌的乱开玩笑，妹子只是脸红装清纯。

    就算今晚3VS2，妹子也不觉得有什么，年轻人嘛喜欢玩。

    一次尝尽魔都三剑客，未尝不是一件在姐妹圈内炫耀的事。

    几人坐在沙发上聊天。

    王思明搂着妹子，带着坏坏的笑问道：“魏凛，晚上开幕式表演完了，怎么安排？”

    秦峰：“对啊，大佬远的跑来，就是为了找你聚会。”

    魏凛打量这两位妹子，长得倒也不错，身材也很哇瑟，女神权限指标也够了。

    但魏凛这几天可没功夫拈花惹草，家花还等着自己疼爱呢。

    “梦婕和宁姨都在酒店，你们又不是不知道宁姨那个女人贼精，我大拇指一动，她就知道我在想什么，你们慢慢玩，我就不陪你们，那个我的游艇也开来了，停在外面海边，你们随便玩，使劲玩，腰子要废了，我给你按一个新的。”

    “呵呵呵～”

    两个妹子露出笑意。

    “魏公子还有游艇？”

    王思明：“魏公子不止有游艇，还有私人飞机，牛批着了。”

    魏凛：“哎呀，哥，亲哥，别寒碜我了。”

    秦峰：“你晚上忙完了，要是有时间就来找我们喝杯酒，主要是好久没一起玩了。”秦峰邪魅一笑，道不尽的不为人知的乐趣。

    王思明一直笑，两妹子装作听不懂的表情。

    魏凛想了想，这二位浪逼来都来了，自己还是得分点精力陪他们玩。

    “OK，要是有时间我就来找你们，我先出来。”

    “晚上等你开红酒。”

    “草。”

    ……

    走廊上，魏凛摇头笑了笑，每次和这二位浪逼一起玩，哪次不是玩得双腿打颤。

    毕竟三个人在一起，心里谁都不服谁，就喜欢比持久力。

    富二代私底下的乐趣。

    魏凛在走廊上觉得应该为了大局着想，所以有必要给各路‘好汉’打个招呼，免得发生意外。

    尤其是蒋梦婕和温氏姐妹，毕竟之前二人有过一面之缘，虽然蒋梦婕分不清谁是姐姐谁是妹妹，但要是在大酒店里碰见了，一定会感叹世界太小了，又见面了，然后噼里啪啦的聊天，然后知道温氏姐妹是为宁医院的，然后就留联系方式，然后问男朋友怎么样了，然后魏凛就当场社死了。

    唔，所以先找温氏姐妹说一说。

    呃…虽然这样有点欺骗，但花心的男人不就是欺骗吗，不欺骗怎么能是多女主，只要是多女主都是欺骗感情的骗子，不接受反驳。

    1808房间，咚咚咚。

    开门，魏凛环顾左右走廊，溜进去，嘭，关上门。

    “温情我好想你。”

    魏凛一秒就变专情男，紧紧的拥抱跟前瘦弱的小女生。

    “……我是温浪。”

    啊这……

    “咳咳，呃…抱歉，重新抱一个。”

    “不要你抱。”

    妹妹生气了，开始碎碎念。

    “每次我把我认成姐姐，你就没一次把姐姐认成我，所以在你心目中我就是个拖油瓶是吧？”

    魏凛抱着温浪的细腰哄她。

    “别生气了，我错了还不信嘛，哪有你怎么可爱的拖油瓶。”

    “嗤”的一声妹妹笑了，笑得很阴险，笑得魏凛头皮都发麻了，因为魏凛感觉自己被整蛊了。

    不是我认错人了，这就是姐姐啊～

    啊这！

    温情拍着魏凛的肩膀，“魏先森你可真行，都知根知底了，这才多久没见你就有分不清谁是谁了。”

    “卧槽，头皮都麻了，不带这样整人的。”

    “嘁，又不是我整你，是你自己分不清。”

    “分不清其实也挺好玩的。”

    “你…”

    温情小拳头就砸上去，魏凛握着拳头。

    “妹妹呢？”

    “出去找吃的，我打电话叫她回来。”

    “不用不用，打电话要话费，我有办法让她回来。”

    “……什么办法？”

    “心理感应。”

    “你……”

    此时，妹妹温浪正在餐厅拉着餐盘和医院的同事挑选好吃的点心。

    “喂，温浪你看那边那位是不是那个大明星安语晨？”

    “好像是耶。走走走上去合张影。”

    几个女生笃笃笃的跑上去围着安语晨。

    “嗨，安语晨，可以合张影吗？”

    “当然可以。”

    安语晨对粉丝很好，放下餐盘，挂起迷人的微笑，挨个和小粉丝合影。

    那头的周集和李嘉华靠在柱子上，摇着酒杯，看着这边。

    “牛批啊，这才刚集合，就有两位女主碰上了，要是全部都碰上面，那才叫热闹。”

    “别着急，照老板这个浪法，迟早大团圆。”

    两人不厚道的笑了，毕竟吃瓜群众最喜闻乐见的就是‘修罗场’，老板在走钢丝，玩命的作死。

    ……

    “啊～”

    正靠在安语晨身边合影的温浪，突然腿软的叫了一身，下意识的夹了夹腿。

    温浪脸色微微泛红，抓着安语晨的手臂，心说该死的魏先森。

    最近的心灵感应越来越强了。

    “你没事吧？”安语晨扶着她，“你脸那么红，需要给你叫医生吗？”

    “没、没事。”温浪强颜欢笑。

    “放心吧，她没事，她最近经常无缘无辜的腿软脸红。”同事已经习以为常，也就不怎么在乎了。

    指法芬芳很厉害，温浪心灵感应到食指和无名指在转动。

    唔，很难受的体会。

    “抱歉，我有点不舒服，我回房了。”

    温浪缓了缓气，强装镇定的挺直腰板往外走。

    果然，魏凛这招很灵，几分钟不到，妹妹温浪就回来了。

    “喲，心灵感应厉害，还是我的指法芬芳厉害。”

    “王八蛋！”

    妹妹抡起抱枕就朝床上的魏凛砸去。

    “太可恶了，警告你多少次了，不许，你还非要试，刚才我在和安语晨合影，糗大了。”

    “……安语晨？”

    魏凛松开温情，擦了擦手上的水。

    “你那么紧张干嘛？”姐姐坐了起来，整理一下裙子。

    妹妹跳上床坐着。

    两双大眼睛死死盯着魏凛的微表情。

    魏凛要抬手rua，姐姐把手给他按住。

    “说为什么紧张？”

    “有吗？”

    “有！你刚才闪过一丝丝紧张。”

    “噢…嗐……我以前很喜欢安语晨，我是她粉丝，所以这次我请她来看表演，没想到她真的来了？在楼下吗？”

    强行解释最致命。

    “真的假的，那你带我们去找她合张影可以吗？”

    魏凛想都没想就点头，“可以啊，起来现在就去找她合影，走啊，别赖在床上，走啊！走走走……”

    魏凛强拽着两姐妹的手，要拉她们起来。

    “不去了，想睡觉，下次吧。”

    两姐妹只是试探魏凛一下，见他如此反应，心里就踏实了，他和安语晨没什么，要不然不敢答应。

    魏凛知道她们不回去，因为指法芬芳已经让她们腿软了，那也不想走，需要时间恢复体力。

    “好吧，你们两姐妹先休息，我出去接客。”

    “呵呵呵…”两姐妹发出银铃般笑声，姐姐调侃道：“魏公子还去接客，生活所迫吗？”

    “温情你变坏了。”

    “我还不是跟着你变坏的。”

    魏凛摸摸两位魏太太的脸。

    “对了，呃…待会开幕式活动的时候，你们两个坐我身边。”

    一听这个，两姐妹头摇得跟拨浪鼓似的拒绝。

    “不用不用，我们随便找个不起眼的地方就行，别管我们。”

    做魏凛身边不就意味着和魏凛的关系了吗，两姐妹素来低调，心领了，但坚决不坐。

    “你有这个心就好了。”

    “唉，好吧随你们，对了…”

    “还有什么啊？”

    “我突然想到一件事，温情刚才我看到之前玩密室逃脱的那个女孩子蒋梦婕了。”

    “真哒？”温情很惊讶，“当初好可惜没留下联系方式，她在哪儿，我去找她。”

    “别别别，坐下，stop！”

    “又怎么了？”

    “没什么，我就是跟你说一声那个女人很凶，不是一般女人，她妈更厉害，我们公司目前在跟他们公司谈合作，所以我这才才邀请他们来看运动会，你们也知道工作绝不可以感情用事，目前我司和她公司还处于暧昧互相试探阶段，所以等我先想办法搞定他们公司，然后你再和她重逢，免得节外生枝。”

    “嗯嗯嗯。”

    温情连连点头。

    “所以你最近会和她走得很近是吧？”

    “不止是她，还有她妈。”

    “噢……明白，为了集团，我们能理解，所以你憋了半天就为了说事？呵呵、其实你不用说的，我们能理解你那么大一个老板，也有无奈的时候。”

    “唉……”魏凛无奈的叹息一声，“都是为了十几万公司员工，你们先休息吧，我出去了。”

    大概是暂时的稳妥住了，应该不会起疑。

    魏凛刚走出房间，赫然看到走廊上有个闪着蓝色荧光的物体。

    人生处处是惊喜。

    能量液。

    ‘财富之树福利技能，是否需要？’

    “当然！”

    ‘叮！恭喜获得一个生活小技能‘时间暂停卡*1’’

    “？？？”

    该死的代入感。

    魏凛立刻响起了某些片子里的时间暂停了。

    抬起手活动了一下手指。

    先是指法芬芳、后是时间暂停。

    系统你中病毒了吗，怎么最近全来一些流氓技能。

    ‘系统：不要我取消了。’

    “别别别！出都出了，我要！”

    ‘恭喜宿主拥有时间暂停卡一张。’

    注释①：时间暂停使用时长为1小时。

    注释②：时间暂停不能用于犯罪活动，只用于生活辅助。

    注释③：时间暂停期间宿主所做的任何事与系统无关，系统不承担任何责任。

    注释④：且用请珍惜。

    这个玩意魏师傅有他的用处。

    “看来是要乱了！”

    魏凛捂脸笑。

    为何魏凛脑子里第一个出现的人物是花姐呢？

    浪不是我一个人在浪，这狗系统在怂恿我浪啊。

    滴滴滴。

    电话响了，是为宁医院的廖医生打来的，之前魏凛找过此人开中药养生。

    “喂。”

    “院长你在哪儿，你要的东西我给你弄好了。”

    “你在哪儿，我来找你。”

    “2202房间。”

    “真2，等着。”

    电梯上楼，来到2202房间，敲门进屋，就闻到一股很浓的中药味。

    “啥味道这么冲，我去，地上咋全部是玻璃渣，廖医生你在房间研究炸弹吗？”

    卫生间里出来廖医生的声音，“抱歉院长，刚才我在研究药熬炸得我一身都是，我洗洗就出来。”

    “你洗吧，我拿了药就走，还有事，廖医生药在哪儿？”

    “院长，切记啊，这药不可多用。”

    “我知道，不就是增加战斗力嘛。”

    魏凛前几天就给廖医生打了电话，让他给自己搞点猛药。

    毕竟这次大运动会，自己私下还有个小运动会。

    蒋梦婕、温情、温浪、热娜、溪月、安娜、陆漫、安语晨、孙伊灵，呃……花姐？

    这阵容，魏凛又不是铁打的，没有爽文里面男主那么生猛，一战一百都屹立不倒。

    所以，就提前找廖医生给自己搞点古方药当辅助。

    毕竟这几天要日日不辞辛苦。

    “院长，总之你要悠着点，是药三分毒。”

    “没事，有毒的我更喜欢，有人给我解毒。”

    除了百草枯魏凛不敢尝试，其他的魏凛不怕，反正花姐是药引子，自己真中毒了，不信她见死不救。

    乱糟糟的茶几上有两个小瓶子，一个蓝色的，一个红色的。

    “廖医生，哪个是我的？”

    “蓝色写着金箍棒，就是你的。”

    “哈哈……廖医生你取名字还挺不错的。红色的又是什么？”

    魏凛伸手拿起小红瓶就要打开。

    “别别别…”

    廖医生从浴室里一丝不挂的冲了出来，夺过小红瓶，长松一口气。

    “院长这小红瓶不能打开。”

    魏凛异样的阳光瞄了一眼，呵、好小。

    啊这…

    廖医生赶忙拽过浴袍裹在腰间，相当尴尬。

    “喂，那么着急干嘛，这里面装的什么？”

    “院长幸好你还没打开，你要是打开了后果不堪设想，这里面是摄魂香。”

    “啥玩意儿？”

    一听就不是正经东西，魏凛来了兴趣。

    “我前段时间淘古书，淘到一本《古方杂论集》是魏晋时机的。”

    “噢～魏晋南北朝时机啊，呵呵、应该是好东西。”

    魏凛很清楚那个时间中原一个字‘乱’，什么合欢散之类的都是那个时期高产之物，纵情纵欲的一个乱世。

    “院长，这瓶子里就是我按照《古方杂论集》复原的摄魂香，和当时的欲仙药一样猛。”

    “欲仙药？你知道这个？”

    “啊，我当然知道啊，怎么了？”

    “我去…原来欲仙药是魏晋南北朝时机的？”

    欲仙药早就失传了，如今只有药引子花姐还在，当时花姐每次又稳得住，没有展示过欲仙药的威力出来，上次喝醉了只展示了20%，魏凛很想看百分百的欲仙药花姐状态。

    呃……我不单纯了吗？

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    没了欲仙药，但是有摄魂香。

    “这个摄魂香能媲美欲仙药？”

    “欲仙药我是没见过，只是看书上说的使用一克足矣让人尝尽浴火焚烧之苦，唯有与男子鱼水之欢，方能解毒。”

    “对对对，就是就是。”

    魏凛表现得很激动，这和花姐说得如出一辙，一克足矣，多了就要累死。

    “至于这摄魂香……我并不知道有没有欲仙药厉害，但我还原的还是很厉害了，就这一小瓶，杀伤力在一百平米之内，只要闻到此香，不出半分钟就能中招。”

    “拿来吧，少废话。”魏凛抢过来摄魂香，“你一个正儿八经的中医，一天天的不想着治病救人，尽搞这些歪门邪道，这药我替你保管。”

    “院长这药……”

    “药什么药？这是危险品，我作为院长有权处理这些危险品，待会我就去销毁。”

    魏凛无情的离开廖医生的房间。

    时间暂停卡、摄魂香、指法芬芳、金箍棒。

    卧槽…魏凛内心亢奋，自己怕是要死在三亚啊～

    魏凛满意的把两个小药瓶放进衣兜，轻轻拍了拍，真是到了三亚自己就转运了，天助我也。

    魏公子是个富少，同时也是个很真是的年轻人，他私生活就这样，有钱有势有女人，加上好不容易全部到位了，魏公子当然想好好疼疼女朋友们。

    都是为了情侣之间的和谐，都是为了照顾每一位女朋友的情绪，让她们都感受到男朋友同样的爱，所以不寒碜。

    至于时机，嗯……应该会有的，静观其变。

    22楼，刚巧是热娜、溪月、陆漫三人的房间。

    呃……魏凛闪了，暂时不去找她们许久，这三个女人在一起，陆漫还不知道魏公子把她闺蜜团给端了，若是自己去了，搞不好就是全武行。

    上次是答应过热娜和溪月要给陆漫解释的，但男人嘛答应归答应，但这种事怎么解释，无解的。

    索性直接上27楼，这一层是安语晨的房间。

    2706号房间。

    咚咚咚。

    安语晨猫眼瞄了一眼门口鬼鬼祟祟生怕被人认出来的魏凛，开门一把将他拽了进来。

    “安……”

    “嘘！魏凛我好想你。”

    “我……”

    两度开口，安语晨直接吻住他的嘴。

    好吧…

    短暂的温存，安语晨才松口。

    这个女孩子魏凛起身很在乎的，魏凛是个不忘初心的男人。

    安语晨是魏凛成为神豪以后，第一个交的女朋友，人家并且初次给了自己，魏公子可不会耍流氓抛弃。

    梭哈！

    什么大不了的，小孩子才做选择题，现在魏公子很飘，梭哈就完事。

    “最近怎么样？”魏凛温柔的撩了撩她耳边的秀发，暖男式的柔情声音体贴的问道。

    “还行吧，就老样子，你知道的，我有戏就拍，没戏就旅游。”

    “也是，你挺佛系的，对了你想不想红？”

    “红？以前想，现在不想了，我就想陪在你身边。”

    安语晨抱着魏凛，倒在他胸口，听他的心跳，一脸的满足。

    虽然聚少离多，但老实说，魏公子够强，够有实力，够又权力，这些加起来就是综合魅力值，女人就会全心全意的爱上他。

    “我不是在你身边吗？”

    “我说的是永远，forever。”

    魏凛笑了笑，摸摸安语晨的脸蛋，“那么爱我？”

    “嗯，心里只有你，我看到横店那些小鲜肉都没你长得帅，就你最好看。”

    “哈哈，这话是真话。不过呢其实我一直会陪着你的，forever，但你也没必要就退圈了，好好拍戏，我还打算投资一部戏，让你拍呢。”

    “什么戏？”

    “遮天小说看过吗？”

    “遮天？”

    “对啊，就是遮天，我以前读书那会就喜欢这部小说，现在我打算影视化！”

    “是不是真的，听说这个可烧钱了，就第一集九龙拉棺，没几千万的特效拍不出来效果。”

    “钱我不缺，我就是想看影视版的《遮天》！”

    安语晨崇拜的目光看着魏凛，竖起大拇指佩服。

    “魏公子真厉害，看小说不过瘾，打算拍出来看。”

    “是这个道理！你愿意演吗？”

    “你投资的我都愿意。”

    “OK！下来我就让安娜去买版权。”

    魏公子果然是出手阔绰，不出手则以，一出手必定是大手笔。

    ……

    “遮天？你疯了吧，就为了那个小明星，你至于吗？”

    魏凛把这个消息告诉安娜，安娜一点都不给面子的怼了魏凛一顿。

    公司是魏凛的，决定权在他，只不过魏凛在公事上很尊重安娜，有什么事都跟她商量，毕竟公归公私归私，在工作上，安娜精心精力是真没话说。

    “拍凡人修仙传吧，那玩意儿不怎么烧钱。”

    “就遮天！我都拍着胸脯答应了。”

    安娜笑了笑，“呵呵、老板是拍着自己的胸脯答应的，还是拍着人家安语晨胸脯答应的？”

    “都有。”

    “……”

    魏凛搂着她肩膀，“哎呀，吃什么醋嘛。”

    “我就是觉得在你心中，你一直都没在乎过我的感受，连个小明星你都那么关心。”

    “……从现在开始，我会更关心你。”

    “不行。”

    “怎么才信？”

    “我要你今晚陪我……看吧你犹豫了。”

    “没没没……我同意，今晚就陪你，好好的把安娜姐伺候爽了！”

    “嘁～”

    “所以，遮天同意了？”

    “你是老板你问我一个秘书干嘛，你都拍着胸脯答应了，怎么能让你失信，我这就打电话联系阅文。”

    “OK，你先忙，我出去遛一遛。”

    “呵～魏公子真忙，那么多女朋友要照顾。”

    “……”

    走出安娜房间，魏凛给自己加油打气，再坚持一下，就打卡签到女朋友完毕。

    一鼓作气，直接上楼顶。

    酒店顶楼别有一番风景，楼顶是为39层，是个人造沙滩，占据了整个顶楼面积，还有一栋外观全玻璃制作的现代别墅。

    顶楼是不允许其他人随意上来的，守备很森严，毕竟这上面是老板的“家”。

    到了顶楼，魏凛脱掉鞋，踩在细腻的人造沙滩上，朝前方阳光下沙滩边，晒着太阳，穿着比基尼的宁家女人们走了过去。

    二伯和馨馨在“海边”嬉戏。

    大伯不在，出去逛去了。

    只留下几个女人晒太阳涂抹防晒霜，聊着天。

