    第330章第330：大美女和小美女相亲相爱

    【我也发现了！初窈说了漂亮之后，奇娜的脸就红惹！我的天！】

    【救命！这对我也不是不能嗑的哇】

    【大美女和小美女也可以相亲相爱！！！】

    裴奇娜笑得不太好意思，又担忧地皱眉道：“可是没有辣椒面怎么办？”

    初窈看向挂在屋檐下的辣椒串，“有干辣椒就够了。”

    这个时候苏倾北本来想插嘴的，但想到刚才裴奇娜说的话，硬生生忍住了。

    可恶，他这个导演也做得太卑微了！

    “干辣椒能入味吗？”时景拿了把椅子站上去，把取下一串辣椒串。

    初窈眨了眨眼，气定神闲道：“辣椒面都是干辣椒磨出来的，我们可以自己把干辣椒磨成辣椒面。”

    苏倾北：“………”

    好家伙，真的好家伙！

    初窈怎么什么都想得到？

    就没有她没办法的事情吗？

    程嘉安听见这话，立刻朝初窈竖起大拇指，裴奇娜和时景也有样学样。

    【刘老师：小初这个姑娘真的不错。】

    【刘老师：小初真的很不错】

    弹幕已经在预言刘青都的台词了，而他也没有让观众失望。

    刘青都笑呵呵道：“小初这姑娘不错！我要是有儿子就好了，哎！”

    初窈：“………”

    前面的话她听懂了，后面这充满遗憾的话是什么意思？她不懂。

    好了，这不是重点。

    “时间不早了，那我们抓紧磨辣椒面吧，不用磨得太细，磨碎就好。”

    “好！”时景立刻举手，“这个交给我就好！”

    裴奇娜也举起手，“那我给小景弟弟当助手。”

    “那我去切肉。”初窈把头发扎成一个高高的丸子头，挽起袖子就去拿刀和砧板。

    初窈很快把肉切好，先拿了些磨好的辣椒面腌制一部分肉，因为刘青都和程嘉安已经在烧柴火了。

    老实说，两人心里其实有点紧张，毕竟这半天多好像都是在依赖初窈，要是连这点事情都做不好，老脸都没地方搁。

    顺利把柴烧燃，两人对视一眼，同时松了一口气。

    幸好！

    初窈将一部分腌制过的牛肉铺在铁网上慢慢烤。

    苏倾北看到这一幕，忍不住插话：“都没有腌制多久，这么快拿去烤会不会不入味啊？”

    “不会。”初窈往铁网上铺肉，连头都没抬一下，“小火慢慢烤，一边烤一边入味。”

    很快，牛肉的香味飘了出来，大家都忍不住咽了咽口水。

    真香啊。

    苏倾北用力闻了一下，有点馋了。

    感觉应该很好吃。

    时景把剩下的干辣椒都磨成辣椒面，初窈便去腌制剩下的柔。

    程嘉安和刘青都守着铁网上的牛肉，又问初窈：“用翻面吗？”

    “不要翻。”初窈连忙回答，“水分烤干了再翻面，现在翻面容易粘肉在网上。”

    “好。”刘青都伸出去的手又立刻缩了回来。

    【初窈好有主事者的风范啊！】

    【笑死，在吃这件事上，初窈说的话就像圣旨】

    【要是今天没有初窈，估计就是另一种画风了】

    【真是搞笑了，说得好像没有初窈就不行了？初窈粉丝真爱往脸上贴金】

    (本章完)

