    陈六合手起手落，“啪啪啪”的脆响在这个空旷的场地中传荡不已，只见陈六合一连五六个耳光扇在了谭志毅的脸上，看得人是心惊胆寒，那声音都足以让人头皮发麻。

    场面之残忍，让人都不敢去看了！

    谭志毅已经是面目全非，脸蛋上被陈六合抽的是鲜血淋漓，牙齿也不知道掉了多少颗，鼻子和嘴巴都有血水急促淌出。

    瘫倒在地下的他，已经是神志模糊了，卷说着瑟瑟发抖，就像是一条死狗一般。

    “跪好！”陈六合半蹲在谭志毅面前，淡淡道。

    或许是因为脑袋昏沉已经处于半昏迷状态，谭志毅并没有什么动作。

    陈六合二话不说，手掌成爪，准确的抓住了谭志毅的左腹的一根肋骨，用力一扯。

    “咔嚓”一声，谭志毅的肋骨就这样被陈六合给掰断了，谭志毅发出了杀猪般的惨烈嚎叫，整个人当场就快要晕厥了过去！

    “如果你敢晕过去，我就让你这辈子再也醒不来！”陈六合不蕴含半点感情色彩的说道。

    这句话，宛若惊雷一样灌进了谭志毅的脑袋，让他打了个机灵，竟然真的奇迹般清醒了过来，根本就不敢让自己昏死过去！

    一个人的潜力是无穷的，这句话，一点也没有错，至少能让一个半昏迷状态的人强行打起精神，凭借着恐惧的意志而支撑！

    “跪下！”陈六合再次吐出两个字。

    此时此刻的谭志毅，根本就没了烈性与脾气，只有惊恐，他不敢忤逆陈六合，乖乖的跪在了陈六合的身前。

    “啪！”陈六合不由分说的又是一个巴掌抽了上去。

    谭志毅整个人歪倒在地，能清晰的看到鼻血与牙血纷飞。

    歪倒在地的谭志毅用力的晃了晃脑袋，都不需要陈六合说什么，他就自己乖乖直起了身躯，再次正跪在陈六合身前，因为他害怕若是晚了一些，他会遭到更惨重的伤害！

    这就是陈六合所带来的震慑力！

    “陈……六合，放了我，我错了……我以后……再也不敢……”谭志毅口齿不清的求饶着，血水顺着他的鼻子与嘴巴不断淌下。

    陈六合面无表情的说道：“不用道歉，道歉在很多时候来说，一点作用都没有！”

    打量着谭志毅的凄惨模样，陈六合继续冷漠开口：“你现在是不是觉得自己很惨？觉得自己就像是在做着一个噩梦一样？今晚这个回忆，应该会让你永生难忘吧？”

    不等谭志毅回答，陈六合摇头道：“我觉得你一点都不惨，这些还远远不够熄灭我心中的怒火！你想过没有？如果我今晚没有出现，将会发生什么事情？”

    陈六合盯着谭志毅：“我的女人将会沦落到什么下场？恐怕最好的结果，也是从窗口跳下去，至于是躺进医院还是躺进太平间，就真的谁也说不准的事情了！”

    “试问在，在这种情况下，你让我怎么放了你？”

    陈六合声音阴鸷无比的说道：“其实你应该庆幸我今天晚上出现了，没让你们酿成大祸！不然，我会杀了你们全家的，你知道吗？现在也只是你一个人倒霉而已！！！”

    “陈……六合，我……”谭志毅颤颤巍巍开口，还没等他说完，就被陈六合的一个巴掌给抽了回去。

    “别以为我不知道，今晚这个局，就是你跟郭子豪两个人组的！”陈六合的一句话，直接让谭志毅的心狠狠沉到了谷底，恐惧情绪更加的蔓延。

    “现在，郭子豪已经躺倒急救室里面去了，你以为你还想全身而退吗？我告诉你，别说今天谭云晨没出面帮你求情，即便是他出面了，也救不了你！”陈六合厉斥一声。

    谭志毅手脚冰凉，差点没瘫软在地，他惊恐说道：“陈六合……饶过我这次……我以后再也不敢与你为敌……”

    “饶过你？想的太美好了！谭志毅，我已经给过你们谭家很多次机会，可惜你不懂得珍惜啊！”

    陈六合说道：“你们谭家，就是一帮不知尽退不识好歹的狗玩意！当初在池南的时候，那个教训难道还不够深刻吗？谭志杰的小命跟你们谭家几口人命，难道还不足以让你们吸取教训吗？你还敢接二连三的南下寻事，这么喜欢作死，我是不是该成全你？”

    陈六合再次一个巴掌狠狠甩到了谭志毅的脸上！

    谭志毅的神智真的模糊了，眼睛都快要睁不开了，他感觉自己就像是快要死了一般！

    站在陈六合身后的秦若涵王金戈等人，也是禁不住的有些焦急担忧起来，看这个模样，再打下去，谭志毅恐怕就要被陈六合活活打死！

    拽起谭志毅的头发，让对方的脸面靠近自己，陈六合阴狠道：“当真以为老子虎落平阳，不敢对你们下什么狠手是吧？一帮蠢货！恭喜你们这次撞到枪口上了！”

    陈六合今晚的暴怒是难以想象的，他的老窝根基差点都被这帮人给掏了！秦若涵跟王金戈两女都差点被这帮狗畜生给祸害了！

    这道怒火，有多旺盛，简直难以形容，陈六合当真是起了杀心的！

    “六……六合，电……电话。”秦若涵的身影从陈六合的身后传来。

    陈六合舒缓了口气，冷哼一声，松开了谭志毅的头发，谭志毅登时就瘫倒在地，再让他跪着，已经是超出他能力范围之内的事情了！

    “陈六合，我是谭云晨！”电话刚接通，就传来一道苍老的声音！

    陈六合接过秦若涵递过来的纸巾，擦拭了一下被溅到脸上的血迹，他道：“原来是谭老，你的架子可真大，我还以为你这么能沉得住气，不会打出这个电话呢！”

    “放人吧。”谭云晨的声音阴沉到了极点，显然在强压着怒火。

    “放人？谭老，干嘛？你以为谁的年龄大就谁说的算呢？你开始一声不吭的，现在一个电话打来，就要让我放人？”

    陈六合嗤笑道：“你是谁？我凭什么要给你面子？你真有本事，就一直把气沉住，就别给小爷打这个电话啊！”

