    在小白晋升的一瞬间，明溪竟然也有突破的迹象的，明溪解除了融合，又把几只灵宠收了回去，让黑麟给自己打开了暗黑之门。

    明溪原本就体力不支，又强行通过暗黑之门，他的身体多处受伤，刚走出暗黑之门就晕了过去。

    早上李文浩起床时发现，明溪衣服破破烂烂，且浑身是伤的躺在地上。

    李文浩把明溪放到了床上，又帮他把衣服换了一下。

    直到下午明溪才清醒过来，明溪睁开眼睛就看到了冷雨竹，冷雨竹正帮你自己擦药。

    “雨竹，你怎么在这里？”

    “你醒了，你可吓死我了，你被谁打伤的，还是那些老生吗？”冷雨竹问道。

    明溪苦笑道，“不是，我只是不小心被雷给劈了。”

    “被雷劈了？这几天好像没下雨吧！”

    一股强大的能量涌了上来，明溪全身变得滚烫，明溪盘膝而坐，周围的空间都变得稀薄了，整间屋子的温度瞬间提升了几十度，明溪皱着眉头。

    明溪大喊一声，“啊………！”

    明溪突破到了五阶，而自己的精神力竟然达到了五十九点，明溪感觉到非常痛快，因为自己的精神力，已经卡在四十九点大半年了。

    而他自己都没想到的是，精神力竟然直接增长到了五十九点，足足增加了十点。

    冷雨竹问道：“你这是突破到五阶了吗？”

    “嗯，我也是昨天夜里，无意中找出的原因，是因为小白没有升到五阶的原因。”明溪一脸尴尬的说着。

    冷雨竹捂着嘴笑了笑，“你在荒芜之地，就一直在找原因，没想到，原因竟然出在这里。”

    “对了雨竹，你知不知道，兽神殿什么地方能炼器。”

    “当然知道，从正殿向南走，路过一片竹林，上了山坡，那里就是炼器阁，你要去学习炼器吗？”冷雨竹不解的说道。

    明溪一边向外走一边说道，“雨竹多谢了，我不学炼器，我只是让他们帮我看看，我身上的这几个东西值不值钱。”

    明溪按照冷雨竹说的位置，来到了炼器阁，炼器阁大门紧闭。

    明溪敲了敲门，’咚咚咚’。

    “有人在吗？”

    ’咚咚咚’

    “来了来了，别敲了。”一个二十多岁的少年推开了门。

    明溪双手抱拳弯腰行礼，“请问这位师兄，你们这里能帮我鉴定几样东西吗？”

    少年打量了一下明溪，“进来吧，但是你不能乱走。”

    “好的师兄。”

    少年把明溪带到了一个大殿前，“你在这里坐着等着，我去叫导师。”

    过了一会，少年与一个中年男子走了进来，少年指了指明溪，“导师就是他要坚定物品。”

    中年男子问道：“你要鉴定什么东西，拿出来给我看一下。”

    明溪从空间戒指里，把当初在湖底山洞，捡到的龟甲拿了来出，龟甲的直径只有一尺半左右。

    中年男子拿着龟甲，仔细的查看了一圈，“你这东西很普通啊，轻飘飘的，看这个头也知道，这头妖兽顶多也就是一阶。”

    明溪本以为这龟甲是个好东西，听了中年男子这么一说，不免心里有些低落。

    中年男子随手就把龟甲撇到了地上，落地的那一刻，’砰’的一声，发出了一声巨响，地面竟然被砸出了大坑。

    这一声巨响给三个吓得一哆嗦，拿在手里轻如纸，落地却有万斤重。

    这时一个穿着破破烂烂的老头，飞奔而来，他拿起了龟甲，仔细的查看了一番。

    “没错，果真是它，小子这个龟甲是你拿来的吗？”

    明溪回答道：“是的，这是我在暗夜森林得到的。”

    中年男子说道：“阁主，这东西就是个普通的龟甲，你至于这么激动吗。”

    明溪没想到，眼前这个披头散发，脸上还有黑灰的老头，竟然是炼器阁的阁主。

    老头一巴掌，打在了中年男子后脑勺上，“愚昧无知。”

    老头名为火炎，是一名炼器师，也是一个六阶御兽师，他虽然是六阶御兽师，但是他在圣殿的位置，可是举足轻重，他在沧元大陆炼器师中排名第二。

    火炎带着几人，来到了自己的炼器室，“进来吧！”

    中年男子问道：“真的可以进吗？”

    火炎怒道：“让你进你就进，哪来那么多废话。”

    火炎的炼器室，还没有外人进来过，中年男子也是第一次进。

    炼器室非常大，足足有五百多平米，中央放着一个两丈多高的炼器炉，炼器炉为椭圆形，上面有很多小孔，四面有一个龙形的把手，底部有四条腿。

    里面的各种炼器工具，摆放得非常整齐，里面有各式各样的稀有材料。

    火炎拿起了一个炼器锤，用尽了全身的力气，’砰砰砰’敲了三下，无比坚硬的炼器锤竟然裂开了。

    中年男子下巴都快惊掉了，他没想到这个轻飘飘的龟甲，会这么坚硬。

    火炎摆了摆手，“你们两个先出去吧，我和这位小友聊几句。”

    明溪不解的问道：“前辈，我这个龟甲是什么东西。”

    “这是超神兽玄武死之前，将所有的力量凝聚而成，这东西可以说是，世上最坚硬的东西，因为这小东西里面聚集了，龟甲中所有的物质，所以它无比的坚硬，先人们的炼器笔录中曾经有记载，二十万年前，曾经有人发现过，一个这样的龟甲，后来被制成了盾牌，也就是，人族超神器之一的青玄盾。”

    明溪显得特别开心，“原来这小东西，这么有来头，不过这的确是在玄武的尸体旁捡到的。”

    明溪又从空间戒指里，拿出了一块红色的石头，这块石头就是当初在荒芜之地，小胖子从岩浆中捞出来的。

    火炎拿着石头皱起了眉头，因为他自己也没有见过，他拿出了一本书，这本书很厚，虽然书很旧，但是保存的很完整，书上写着上古秘典。

    火炎找到了石头的位置，里面记载了上千种灵石，火炎翻到最后，也没找到有关这块石头的记载。

    一旁还有很多书籍，火炎把上古秘典放了回去，“算了，有时间慢慢找吧！”

    “我这还有一样的东西，不过个头有点大，前辈也帮我看一下吧！”说完明溪就把饕餮的尸体拿了出来。

    火炎吓得一哆嗦，“这……，这难道是上古凶兽饕餮的尸体？”

