    未曾渡劫前，云洪杀这些真神圆满、绝顶真神都只要两三剑。

    渡劫后，源力蜕变为混沌之力，威能提升了数十倍，加上云洪悟出九道轮回，整体实力云洪何止提升百倍？

    这些玄仙真神，对云洪来说，若是组阵还能抵挡一二，若是不组阵，的确是蝼蚁都不如。

    两剑！

    真神霸主‘轩幽真神’陨落，五百余位真神也跟着陨落。

    “这！”

    “怎么可能？”

    “云洪的实力，竟然达到了这种程度？”观战各方势力仙神心中都是一阵胆寒，都有些看呆了。

    这般剑法，威能实在太可怕。

    而外围的百万玄仙真神，同样震惊，之前亲眼见过云洪渡劫景象的终究是少数。

    在这些玄仙真神认识中，云洪就算真的渡劫成功，如此短暂时间，各种法门秘术应该都还没有闯出来，应该也就普通大能者实力。

    唯有敖亨真神、龙燧真神、逍离玄仙等众多之前亲历云洪渡劫景象的，心中都是一寒，都不由想起云洪一剑破天雷的景象。

    就仿佛那一剑的再现！

    这可是五百真神组成的防御大阵啊，按理来说，寻常大能者就算很破开，也要耗费诸多手段，哪能像云洪这般蛮不讲理？

    “不好！”

    “快逃。”

    “他是顶尖界神！！”

    “他拥有顶尖界神实力！天，这等实力怎么能够进入九墓宇宙的？”

    “快逃。”原本气势如虹，想要跟随轩幽真神一同杀来的其他五座真神大阵彻底崩溃了，纷纷向后退去，想要逃窜。

    而远处。

    那由上万强大玄仙组成的超过二十座玄仙大阵，同样没有了刚才的从容。

    包括众多无敌玄仙在内的上万玄仙，个个都充满惊恐，在无敌玄仙的统领下，原先的一座座玄仙大阵开始变幻，想要组成更强大阵法，好抵挡云洪有可能到来的攻击。

    至于攻击云洪？

    玄仙真神组阵，是有希望灭杀普通大能者，但面对顶尖大能者？就只存在理论上的希望！

    “想要逃？”云洪挥手收起了数百真神遗留的宝物，羽翼一震，瞬间化为一道流光扑杀了上去。

    论速度。

    云洪是这些真神大阵移动速度百倍都不止，以力破法，轻易便能超越空间波动极限速度，这些真神大阵哪里逃得掉？

    “不好。”

    “散开，自由逃亡吧！”那五座真神大阵的统领者都被吓住了，根本没想过阻挡。

    轩幽真神实力最为强大，统领最精锐的五百真神，都被一剑洞穿阵法，他们的实力更弱，哪里能够抵挡住？

    嗖！嗖！嗖！

    五座真神大阵直接崩溃，两千多位真神疯狂逃窜向四面八方，一个个都满是惊恐，竭力想要和宛若‘死神’的云洪拉开距离。

    “当真是天真！”

    “如果你们组阵，我还必须要动剑，但竟敢分散逃窜？”云洪望着那铺天盖地逃窜的真神。

    “时间迟缓！”云洪心念一动，茫茫间亿万里时空尽皆在他掌控之中。

    一股无形波动掠过千万里虚空。

    那数千真神都没有太多察觉，但观战的百万玄仙真神，却都震惊的发现，那数千真神的速度在锐减，都不及刚才的十倍，无比的诡异！

    “是时间迟缓！”

    “天，这云洪对时间之道感悟高深到了这般地步吗？”无数玄仙真神为之心颤。

    他们记得不错，这云洪明明走的是九道合一之路啊，单独某一条道应该不会非常强。

    “灭！”

    云洪心念一动，顿时，一道道紫光自他身上汹涌而出，铺天盖地幅散向四方，在混沌之力作用下威能相比过去暴涨了数十倍不止，更是直接笼罩了上千万里天地。

    四重星宇领域，若是用来对付其他顶尖大能者，作用很小很小。

    但眼下屠戮玄仙真神，最合适不过！

    “天黑了。”

    “不对，变，紫了。”那些疯狂逃窜的数千真神，如梦初醒，这才惊恐发现自身处境，但为时已晚，瞬间就被汹涌的紫光给彻底淹没了。

    那一道道紫光，就如一柄柄紫光神剑，尤其是八十四柄星宇神剑，在混沌之力引动下，威能尽皆达到了大能者门槛层次，横扫沿途。

    “噗！”“噗！”“噗嗤！”在星宇领域的笼罩下，数千真神瞬间被磨灭大半，尽皆陨落。

    少数一些无敌真神以及两位疑似霸主的真神，也仅多坚持了片刻，跟着陨落！

    至此。

    恒古神殿，六座真神大阵，超过三千位真神，在战斗爆发的三息内，全部陨落！

    呼！

    云洪一挥手，时空变幻，数千真神遗留的全部宝物尽皆被他收起。

    而这一片星空，也彻底安静下来。

    上千万里外。

    恒古神殿剩下的万余玄仙，已迅速汇聚形成了两座超大型阵法‘诸天星辰阵’，每一阵法由超过四千八百玄仙汇聚，理论上拥有匹敌顶尖大能者实力。

    不过，也只是理论上。

    因为，这等庞大阵法，根本不是玄仙能够引动的，他们只能停留在原地，一旦想要移动阵法大概率就要崩溃会露出诸多破绽。

    因此。

    望向停在远处虚空中的云洪，恒古神殿的上万玄仙，个个满是惊恐。

    唯恐云洪再杀过来。

    不到三息，更准确说是两息，三千多位真神都被屠戮一空，完全是一边倒的屠杀！

    这是何等恐怖的实力。

    如果云洪真要和他们拼杀，耗费些手段时间，九成九概率能够将他们这两座大阵攻破。

    一旦大阵被攻破，对一位顶尖大能者来说，杀一万玄仙和杀十万玄仙，只是时间上的区别！

    “顶尖大能者？”

    “太强了。”

    “他真是劫神吗？这离渡劫还不到十天吧，竟就直接爆发顶尖大能者实力！”

    “而且，和寻常大能者不同，他可是两脉兼修！”各方势力队伍，无论之前是否见过云洪渡劫，此刻心中都满是寒意。

    太逆天了！

    太可怕了！

    许多想的深远的玄仙真神，更是隐隐明白，这位一直备受瞩目被公然为古今第一天才的绝世妖孽，真正要崛起，纵横无尽寰宇了！

    “好！”敖亨真神满是惊喜：“哈哈，不愧是龙君传人！”

    “云洪！”

    在宇河联盟阵营中的数百星宫仙神都无比激动：“如今来看，云和大概率是渡劫成功了。”

    “刚一渡劫，他恐怕还未巩固基础，就用顶尖大能者实力。”

    “等再修炼个数千数万年，实力恐怕还会大进，说不定有望媲美真正的霸主存在！”这些玄仙真神暗自议论着。

    瑶月真神站在宇河联盟大军前方，感到一阵恍惚？

    霸主？

    金仙圆满、界神圆满，才真正有资格称为纵横寰宇的一方霸主在，这样的存在在星宫内都极少极少，绝对属极高层！

    当年一个万星域的小家伙，一转眼，都快要被称为真正的‘霸主’了？

    瑶月真神只觉这一切变化太快了。

    成长太快了！

    超越了历史上的一切天才！

    “说不定，再过数十万年，我依旧要投到他的麾下。”瑶月真神暗自感慨。

    她倒没有不满意，能够见证云洪这样的绝世妖孽崛起，她只觉有些梦幻！

    ……

    “还要战吗？”云洪抬起手，剑锋直指恒古神殿剩下玄仙，冰冷声音响彻茫茫虚空。

    斩杀数千真神，是轩幽真神敢冒头，冒头就要挨打！

    这是立威！

    轩幽真神主动率领大军向自己动手，云洪相信，恒古神殿再愤怒，也不好在明面上说什么。

    但是，即使占理也要适可而止，只杀数千真神，双方还有转圜余地，至少双方不至于见面就搏命。

    但是，若再将对方上万玄仙屠戮一空，那就是真正葬灭对方一个时代的精英仙神，到时无论什么理由，都只有不死不休。

    虽说对方并非遂古宇宙势力，但终究也是占据着半个异宇宙，有着混沌圣人坐镇的顶尖大势力。

    “飞羽界神威势无双，我等冒犯，这就离去！”恒古神殿的几位玄仙首领，连借坡下驴，不敢有丝毫违逆。

    嗖！嗖！

    随即，恒古神殿的上万玄仙，迅速飞上了飞舟战船，向着外面冲去，不敢停留半刻，唯恐云洪返回。

    很快。

    恒古神殿的队伍消失在无尽黑暗中，这片星空也再度安静下来。

    “恒古神殿刚才反对，现在不反对了。”云洪手提神剑，立于天地中心，目光扫过，声音再度响彻四方：“还有谁反对我夺取宇宙源宝，尽管提出来。”

    “我云洪，一向以理服人！”

    鸦雀无声。

    恒古神殿前车之鉴，这时谁还敢再冒头？

    各方顶尖大势力都看出来了，云洪一人也难敌百万仙神，可凡谁敢第一个冒头，他就会狠狠打击对方。

    不过。

    出于对宇宙源宝的渴望，这些顶尖大势力依旧不太愿退，但又不太愿第一个冒头。

    正在这时。

    “宝物有缘者居之，我真凰神殿愿支持飞羽界神夺取宇宙源宝。”一道爽朗声音响彻星空，顿时将无数目光吸引了过去。

    云洪不由也望了过去。

    是敖亨真神。

    “飞羽界神，我代表真凰神殿，任何一方敢阻拦你，便是与我真凰神殿为敌！”敖亨真神说的大义凛然。

    这让其他众多势力暗骂不止，谁不知道真龙族和云洪的关系？

    “我宇河联盟愿支持飞羽界神！”

    “我七方国度愿支持飞羽界神。”

    “我天人道场愿……”短短时间，遂古宇宙三大顶尖势力竟接连站了出来，直接表态支持云洪！

    这一幕，让其他众多顶尖大势力都生出无奈感，足足四大势力支持，加上云洪自身恐怖实力，他们就算想要夺？

    还怎么夺？

    不过，许多玄仙真神，都不由将目光望向了混沌界一方，遂古宇宙五大巅峰势力，只剩下混沌界未曾表态。

    ——

    ps：四更求月票！补更17/33

