    “老伙计，你真是太异想天开了，我真怀疑你的身份，你怎么可能会是一名特种兵呢，但凡有点脑子的人都会猜到这是假的，可你却相信，竟然说他是真的，而且对那些杂碎的话，你竟然深信不疑。”

    平头中年人听到这里，似乎才有些醒悟。

    “那你是什么人？你难道不是死刑犯吗？”

    “死刑犯？不！我跟你们不一样，我正是那场狩猎游戏的参赛选手。”

    “不……不可能，我从来没有听说过什么狩猎游戏！”

    “是吗？那这也不能怪你，我也是第一次听说，既然你没有听说过狩猎游戏，那你应该听说过天使团吧！”

    听到天使团这三个字，平头中年人身子不由一震，他虽然对这个所谓的天使团，了解的不是很多。

    但是，他深知天使团的厉害，而且曾经自己便与天使团的一个喽啰交过手。

    他们的手段，完全反人类。比自己这些不知道要残忍过多少倍。

    眼前这个小家伙到底说的是真是假，难道真像他所说的那样！

    “老伙计，明告诉你吧，你是他们买来的玩偶，确切地说是买来的杀人工具，明白吗？”

    听到这里，平头中年人笑了，笑得非常开心。

    “那这样太好了，我的血海深仇，就由他们为我报吧。”平头中年人说到这里，眼睛不由看向了秦铭，眼神中尽是歹毒之色。“你等着吧！如果真像你所说的那样，你死得会比我还要凄惨。”

    “是吗？但愿如此吧！不过可惜的是，不管我死得怎样凄惨，你都没办法看到了。”

    秦铭说着，伸手一刀砍断了，绑在树上的那根藤蔓。

    秦铭之所以跟平头中年人说这些，是因为他想从平头中年人那里得到一些有用的信息。确切地说是，一些有关于天使团，或者是有关于这次狩猎游戏的消息。

    可是通过刚才的谈话，以及平头中年人的反应来看，他似乎对这些一无所知。

    既然如此，自己留着他也没有什么意思？还不如让他早些得到惩罚。

    “小家伙，你会死的，比我还要惨，只可惜，这一幕我看不到了。不过临死前，知道这一点，我已经非常满足了。你会遭到报应的，那些王八蛋会为我报仇的，哈哈……”

    平头中年人一边忍受着身体传来剧烈的疼痛，一边大声嘶吼着。

    对于眼前的这一切，秦铭显得非常淡定，脸上没有丝毫的波澜。

    平头中年人落入水中，再次拼命地挣扎。足足过了半个多小时的时间，水面这才恢复了平静。

    看了看天色，秦铭长长出了一口气。不管怎么说，这场竞技游戏终于结束。

    接下来自己只要回到沙滩，等人过来接应就好了。

    由于比赛之前，天使团并没有规定最终，胜利者去哪里等待接应。

    所以秦铭挑了一条距离沙滩最近的路线，迅速前行。

    他之所以这样做，一是为了节省时间，第二个也是为了能够好好地休息一下，毕竟接下来，会发生什么事情，谁也不清楚？

    也许他们会将自己，送回来世的基地，与薛鹏等人汇合。

    也许也会将自己直接送到狩猎场！

    不管是前者还是后者，自己好好休息，尽快恢复体力，这才是最重要的。

    只有自己随时保持巅峰状态，不管发生什么事情，自己都可以正面面对。

    世界某座大厦里，中年人一边品尝着手中的红酒，眼睛一边盯着大屏幕。

    “你去问一问，基地派出的那支一号天使小队，有没有到达指定地点？”

    中年人喝了一口红酒，放下自己手中的酒杯，偷看了一眼一旁的年轻人。

    “是老板，我这就去询问。”年轻人不敢耽搁，转身出了办公室。

    不到两分钟的时间，年轻人再一次快步地走了回来。

    “老板，我刚才核实过了，一号天使小队，再有30分钟的时间便可以抵达目的地，进行行动。”

    中年人听到这里，满意的点了点头，眼睛不由地看向了屏幕中的秦铭。

    “让岛上所有天使团的人，立即撤出岛屿。一号监视小队，立即原路返回。”

    对于中年人的这个决定，站在一旁的年轻人一头的雾水。

    他怎么也没有想到，自己的老板竟然临时改变的主意。

    所有天使团成员撤出岛屿，一号天使小队立即原路返回。

    那个胜利者怎么办？难不成就丢在那里不管她吗？

    那座岛屿距离海岸线，少说有80公里，如果没有交通工具的话，想从那里离开，简直就是痴人说梦。

    就算是水性再好，也会被大海吞没。

    这个老家伙到底是什么用意？正在岛上的参赛选手，除了那名胜利者之外，全部已经死掉了。

    如果这时候再把这名胜利者杀了的话，她怎么跟那些人交代？

    年轻人想到这里，迈步向前走了一步。“老板！那个最后的胜利者怎么办？我们的人撤离的时候，用不用带上他？”

    “不用！我对他的考验还没有开始。”中年人再次喝了一口红酒，随即将酒杯放到一旁。伸手从桌子上取了一只雪茄，点燃，抽了起来。

    年轻人见自己的老板没有其他的交代，刚要转身去安排。

    不想，却被中年人开口叫了回来。“通知查理，将那个女人绑架起来，迅速送往基地。随后，派直升飞机将她送到这个年轻人的身边。并且告诉这个年轻人，天使团对他的考验才正式开始，在接下来的二十四小时内，他必须保证女子的生命安全，并且派出一号天使小队对二人进行围杀。如果这个女子死了的话，他将永远呆在这个岛屿上。听懂了吗？”

    中年人说到这里，似乎又想起了什么。

    “对了，通知基地科技人员，将这个小家伙脚踝上那颗卫星高爆炸弹的时间，重新调整为二十四小时。”

    年轻人听到这里，不禁有些迟疑。因为他知道，这件事情非同小可，一旦处理不好，很有可能会遭到其他天使团高层的反对。

    到那时，自己的老板将会彻底地被孤立，甚至有可能遭到众人的围攻。

    作为老板最忠实的仆人，年轻人不得不提醒。

    “老板，这件事情您是不是再考虑考虑？这件事情非同小可，一旦处理不好，我恐怕那些……”

    不等年轻人把话说完，中年人的脸色当即一沉。

    “按照我的意思去执行！”

    年轻人见自己的老板心意已决，也不敢再说些什么，只好点头答应，退出了办公室。

    “有意思的小家伙，我看你这次，是否还能活下来？”中年人说到这里，深深吸了一口雪茄，眼中尽是寒意。

    看着近在咫尺的沙滩，秦铭嘴角不禁生起一丝笑容。

    找了一块比较舒适的地方，秦铭一屁股坐了下来。静静地观看着眼前的大海。

    也许是长时间的高度紧张，使得他不禁有些疲倦。

    眼睛刚刚闭上，绑在自己左脚踝上的那颗微型高爆炸弹突然响起。

    滴……滴……滴……滴……滴……滴……

    这令秦铭不由大吃一惊，低头看去，绑在自己脚踝上的这颗微型高爆炸弹，除了警报声，并没有其他任何的异常。

    屏幕上的颜色依旧是绿色，可是不知道为什么，由原来的时间变成了二十四小时。

    之后再次恢复了平静，仿佛刚才什么事情都没有发生过一样。

    这是怎么回事？时间怎么突然变了？难道说事情有变？

    还是说这颗微型高爆炸弹出现了故障？

    正在这时，在此地的北方，升起了一架直升飞机。

    这架直升飞机在空中盘旋了一会儿，迅速消失在海平线。

    这更加令秦铭有些不解，难道说接自己的飞机，没有找到自己，返回去了不成？

    不！

    这绝对不可能！

    他们不会找不到自己的，在离开基地的时候，那名武装人员交代得清楚，这11名参赛选手每个人脚上的这颗微型高爆炸弹，不但可以毁了他们，而且还会实时监控他们的位置。

    也就是说，绑在自己脚踝上的这个装置，不但是一颗微型高爆炸弹，同时他也是一个定位装置。

    那么，既然自己身上有定位装置，那为什么他们还是离开了呢？

    这些家伙到底在搞什么鬼？

    世界上某个大厦里，中年人看到秦铭静静地站在沙滩上，看着直升飞机不断地远去。

    中年人嘴角不禁闪过一丝得意，他虽然看不出此时这个小家伙的表情。

    但是他也能够猜出一个大概，而这种结果，正是他想要的。

    中年人最讨厌脱缰的野马，因为马一旦脱缰，将会不受自己的控制。我总感觉他十分地厌恶。

    在中年人看来，脱离自己掌控的任何事物，都是在挑战他的权威。

    所以无论如何，中年人也不允许这种事情发生。

    时间一分一秒地流逝，直到凌晨四点，天光渐亮。

    一阵轰鸣声从北方传来，这令坐在地上恢复体力的秦铭不禁豁然站起。

    很快，这架直升飞机便飞到了自己的头顶，飞机盘旋了一会，开始慢慢降落。

    直升飞机落停后，从上面下来四名武装人员，其中两名武装人员抬着一个黑色的口袋。

    而另外两名武装人员，直接迎向了秦铭。

    “嗨！年轻人。恭喜你成为最后的胜利者。这是给你的奖励。”其中一名武装人员说着，伸手从自己身后将一个黑色的包裹，丢到了秦铭的面前。

    “你们是来接我的人吗？”秦铭看了一眼，被那名武装人员丢在地上的包裹，开口问道。

    “哦，对不起，年轻人！我们并不是来接你的，我们只是过来通知你，对你的考验正式开始。这份文件，是此次游戏的规则。”那名武装人员说着，伸手从自己的兜里取出一份被折叠好的文件，丢在了包裹上。“哦，对了。还有一件事情忘了告诉你，我们给你送了一个美人，在早晨六点钟前，你可以随意享用，你可以对她做任何的事情。包括你最想做的那种事情。都可以！”

    那名身负武装的人员说完，伸手示意自己的同伴，将他们手中的那个黑色的口袋丢在地上。

    “嘿，年轻人。祝你好运。”

    这名武装人员说着，带着自己的队友，转身便走。

    可是还没等他走出五步，突然感觉自己的脖子一紧。

    当他眼睛的余光看清楚秦铭的面目时，不由大吃一惊。

    该死的，这个家伙的速度为什么这么快？

