
　　张恒能理解徐倩为什么会为那个穿短裙的女孩儿出头，因为之前发生在门外的事情大概是让她回想起了自己在做迎宾员时所受到的种种委屈，其中很可能就有差不多的情况。

　　那时的徐倩大概率也和被推的短裙女孩儿一样，只能默默忍受，咬牙把这件事情吞进肚子里。

　　因为与其说她花出三千信用点是在买路人男子对被推的短裙女孩儿道歉，倒不如说她是买生活对曾经的自己道歉。

　　…………

　　另一边的短裙女孩儿很快就把菜单拿了过来，之后恭敬道，“两位想吃什么，我们店里有粤菜、川菜、淮扬菜，不喜欢中餐的话……”

　　结果她的话才说到一半就被打断了，徐倩道，“来个拔丝山药、松鼠桂鱼、荷兰豆炒山药和一壶果茶，还有，告诉厨房里那个家伙，桂鱼不要用快死的充数，山药皮去干净，果茶不许用别的客人剩下的。”

　　短裙女孩儿闻言眼中闪过一抹诧异之色，“您……之前是有来我们店里吃过饭吗？”

　　“呵，我在这里可是吃了不少顿饭。”徐倩道。

　　不过短裙女孩儿显然误会了她的意思，以为她是老客户，满是歉意道，“对不起，对不起，我来这里工作也才没多久，人还都认不全。”

　　徐倩也没什么要解释的意思，挥了挥手让她了退下去，之后打量了一下四周。

　　“怎么样，和你之前的时候有什么变化吗？”张恒问道。

　　“变化是有点，但基本上还是老样子。”徐倩撇了撇嘴，指了指墙边的一块儿污迹，“我还记得这地方，有次打烊后我用消毒水擦了一个小时还是没擦干净，被老板娘骂了一顿，然后扣了半个月的工资，我为这事儿哭了一个晚上，还有次一个客人点错了菜，但是自己不承认，也被算在了我的头上，而且那天我正好也要交房租了……”

　　故地重游，也让徐倩重新回忆起了人生中那段黑暗的日子。

　　“难怪你一直不愿意回来。”张恒一边说着一边从筷盒里拿了两双筷子，在茶杯里涮了涮。

　　而徐倩则坐直了身子，“所以，你带我回到这里来就是想听我来讲我曾经的悲惨过往吗？”

　　“这个嘛，我的确想要多了解点你的过去。”张恒道，将一双涮好的筷子递给了徐倩。

　　而这时短裙女孩儿也将拔丝山药和果茶先给端了上来，而且还麻利的给张恒又换了杯新茶。

　　“那你大可以直接来问我，这样我们就不用大老远的跑到一层来了。”

　　张恒闻言不置可否，反而反问道，“是吗，那你有多相信自己的记忆呢？”

　　“什么意思，”徐倩扬了扬眉毛，“我不否认随着时间的流逝，人类的记忆也会发生变化，一些美好的记忆会被进一步美化，糟糕的记忆也可能变得更糟糕，一些细节也有可能出现偏差，但是……大体上还是可信的吧，否则我们还要记忆干什么？

　　徐倩说到这里似乎想到了什么，顿了顿又接着道，“哦，我很抱歉，我知道这段时间你一定备受煎熬，不知道哪些记忆是真实的那些是编造出来的，如果这种情况发生在我的身上，我说不定已经崩溃了。”

　　“是吗？我倒是也没有那么严重。”

　　两人聊天的时候短裙女孩儿也将徐倩点的菜陆续端了上来，等到最后一盘松鼠桂鱼也上了桌，在后厨做饭的老板也一起走了出来，在自己的围裙上擦了擦手，笑着道，“听说有老客户过来，我可得好好打个招呼。”

　　他一边说着一边走到徐倩和张恒的桌前，然而等看到两人后却愣了愣。

　　张恒没有说什么，只是夹了块儿拔丝红薯，放进嘴里，就好像这事儿和他完全没有关系一样。

　　而徐倩的嘴角则扬了起来，露出一抹冷笑，“怎么，是没想到我还会回来吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“您是……”老板似乎显得有些不知所措。

　　于是徐倩索性摘掉了脸上的墨镜，“现在，不需要我再做自我介绍了吧。”

　　结果老板脸上的迷茫着色更重了，之后还陪着笑脸道，“如果不麻烦的话，您还是介绍下更好。”

　　“你的年龄已经大到这么健忘，连我都不记得了吗？”徐倩哼了一声。

　　“我……应该记得您吗？”

　　两人的争执也引起了一旁柜台边老板娘的注意，后者一脸狐疑之色的向这边望来，让老板也更慌张了，苦笑道，“这位小姐，话可不能乱说啊，我真的是第一次见您啊。”

　　“有意思，那之前是谁暗示我只要愿意和他睡觉，店里的活我可以少干一半的。”

　　老板闻言浑身的汗毛都竖了起来，尤其当他感觉到来自柜台的那道视线越来越不善的时候他也急了，连忙解释道，“我就是一个小饭馆的老板，也没什么本事，平时顶多也就是跟馆子里的迎宾员说两句花花口，我哪儿来的胆子敢和您说这种话，再说了我看您也不是一层的人，您这我也高攀不起啊。”

　　结果他不说还好，一开口另一边的老板娘也彻底炸了，怒道，“好啊，我之前就看你跟那两个小【哔】货眉来眼去的，你果然瞒着我在偷腥是不是。”

　　“没有没有，都说了只是花花口。”老板也知道自己说漏了嘴，连忙又辩解道。

　　但是这会儿老板娘已经暴走了，当然她还是有点眼力的，看徐倩的穿着打扮都不简单，还有男伴，也不敢把气撒在她的身上，而且说实话就像老板之前所说，老板娘自己也不信老板敢去招惹这个等级的女人，除非徐倩的眼瞎了，否则也没道理让老板占便宜。

　　结果最后却是苦了站在一边的短裙女孩儿，老板娘直接把一个茶杯向她扔了过去，虽然没有砸到她，但是飞溅的瓷片也把她给吓了一跳，缩在角落里瑟瑟发抖，而老板娘却依旧没打算放过她，直接冲过来要抓她的头发，整个小饭馆里也因此变得一片鸡飞狗跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百二十三章 鸡飞狗跳免费阅读。https://xs.23sk.com 