    在周工天师所留下的传承中，沈天竟然一脸好命的感受到了神界的能量，还惊喜地得到了一颗被称为火种的东西。

    这颗小小的火种，在沈天的体内散发着温和的光亮。通体金色的火焰，充满了浓重的生命迹象。

    沈天一脸不可思议地内视着自己体内的这颗小小火种，一时间他感觉自己的身体好似超凡脱俗一般，竟然充满了恐怖的妖气，充满了这种前所未见的能量！

    “这是什么感觉，难道我体内的能量，已经被同化成了神力？”

    沈天惊讶的看着大变模样的天龙金身，一时间整个人都有些傻眼。

    此时站在他面前的臭蛋与小机灵，正一脸羡慕的看着他。

    很显然，此时的沈天在他们的眼中充满了无穷的魅力，也许这两个被周工天师创造出来的工具人，很羡慕沈天此时得遭遇吧。

    “恭喜主人，贺喜主人，凡人进入神界，最难度过的一关就是凝聚神力火种，如今在周工天师的帮助下，看来主人已经平安度过了第一关，想必将来主人去往神界，一定会路途平坦！”

    在满脸羡慕之下，小机灵乖巧的站在沈天的对面，说着满心恭喜的话。

    沈天此时也被小机灵的话从震惊之中引回了现实。

    他震惊的看着自己散发着玉石般光泽的身体，当下脸上露出了开心的微笑，竟是全身妖气翻滚，简直普通洪荒猛兽一般！

    “哈哈，看来周工天师诚不欺我！这就是神力，真是好强大的宇宙之力！”

    在沈天一脸惊喜的大笑声中，沈天突然发现自己好似看见了一个崭新的世界。

    这个崭新的世界，简直将最真实的宇宙核心展现在他的面前，那是一种神秘的感觉，沈天也不知道自己怎么会有这种感觉，他只是觉得自己体内出现了那道火种之后，自己仿佛与这宇宙中的某个层面产生了一股奇特的联系。

    在这种奇特的联系之下，沈天仿佛能感觉到潜藏在宇宙中的浩瀚之力。

    那是构建宇宙的最原始的力量，就如同他体内此时金光闪闪的神力，原来构建了庞大宇宙的核心，竟然都是这种威力恐怖的能量！

    “原来这就是宇宙的顶级之力，神界……真是非同凡响！”

    沈天心里迷茫的想着，突然他又想到了当初双面魔君和泰达阿斯说的那个关于神界骗局的话。

    当年的神界，为什么要欺骗仙界之人呢？

    以至于害的仙界众位仙帝陨落，导致仙界这几万年来，都不曾有仙帝出现过！

    “真是矛盾又奇怪的事情，难道说神界之人害怕着什么，又或者说他们这么做，是有着什么样的目的呢？”

    沈天一脸迷茫的看着天空，心里愣愣的想着。

    他突然发现自己仿佛进入了一个奇怪的轨迹，在这个轨迹之中，他了解的越多，仿佛对这些问题就越发的好奇。

    甚至沈天冥冥之中有一种感觉，他的出现，得到乾坤须弥境，也许这一切根本不是偶然。

    也许冥冥之中自有天定，莫非他重生在地球世界中，都是冥冥之中命运的安排吗？

    “真是让人感觉头疼，怎么好像在做梦呢？”

    沈天心里嘀咕着，摇了摇脑袋，不再想这些神神道道的事情。

    他抬眼笑眯眯的看着面前的臭蛋和小机灵，想到了脑子里还留着那本神界能量运行手册，当下也不废话，连忙兴趣勃勃的查看了起来。

    在一番查看之下，沈天惊讶的发现自己脑中的文字记录，只有区区几百字不到。

    周工天师留下的这本书名叫《神界能量运行手册》，这书简直和名字一样，几乎一句废话都没有，上面写着的，全是神界之人怎么运转神力的事情，还有关于沈天身体变化的介绍。

    原来普通的仙界之人进入神界之后，因为生活的位面不同，都要经受一次神界天地能量的洗礼。

    这就好像凡人去往仙界，会被仙界的仙气洗涤，脱胎换骨一般。

    仙界之人去往神界，同样也要经受着这般考验。

    只不过与凡人飞升仙界不同，在神界接受神力的洗礼，那是一种自然环境下产生的现象。

    在这个充满机遇的恐怖现象中，尽管有几乎一半的飞升之人无法经受庞大的神力洗礼，从而会空欢喜一场，甚至会因为身体无法储存神力，而逐渐病倒死去！

    这简直就像是人类进入了水中，又像是鱼儿进入了陆地。

    都是需要一个漫长的适应演变过程，而这个过程，则被神界之人成为锻造火种。

    没有“火种”，就没有在神界生存下去的资格，这个苛刻的条件，不知道毁去了多少仙界天资卓越之人！

    沈天无疑是幸运的，他仅仅只是生活在凡人的世界里，竟然已经因为周工天师的关系，而机缘巧合的拥有了火种，这种时期在沈天看来很不可思议，其实别说是沈天，如果这样的事情被神界之人知晓，恐怕也都会觉得非常的不可思议！

    而至于沈天体内，那变得如同发光体一般的庞大经络系统，则被神界之人称为太虚。

    这个庞大的经络系统，几乎覆盖了沈天身体的所有区域，这是神界之人与其他世界之人最明显不同的象征，没有“太虚”，也不可能称为神界之人，同样“太虚”系统的完善程度与强弱，也奠定了这个人在神界以后的修炼根基如何。

    沈天如今身边没有神界之人，他当然不知道自己体内的“太虚经络”是什么级别。

    不过想来这太虚经络可是周工天师一手打造，据沈天自己的估测，恐怕也不会太弱。

    至于神界之人如何运行神力的，这一点就更有趣了。

    不管是凡间的修真者，还是仙界的仙尊，大家法门运行的诡计，不外乎是穴道和周天循环。

    而神界之人则不同，他们的身体已经没有了所谓的穴道之分，体内的太虚经络，就好像一颗掌管全身的能量树，在这棵大树上，布满了密密麻麻的分支，神界之人施展的法决不同，是引文能量进入了不同的经脉循环之中，具能量手册记载，太虚经络一共有十三万六千条枝蔓，而神界顶级功法拥有者，无不是在这十三万六千条经脉中找到了属于他们自己，最神奇，最适合的经脉运转途径！

    脑中阅读这这些事情，沈天如同一个十分饥渴的学徒一般，疯狂的消化脑中的知识。

    他一时间竟然如同老僧入定，整个人站在原地一动不动。

    看着陷入沉思的沈天，小机灵和臭蛋彼此瞧了瞧，都不敢出声打扰。

    而沈天此时满脸惊喜之余，他心里出现了一股浓浓的渴望。如今他的身体内已经拥有了太虚经络，既然他也可以如同神界之人一般那样运转自己体内的能量，那他又该如何在这十三万六千条经络里，找到属于自己的门径呢？

