    经营烤肉店的是一对四十多岁的夫妻，生有一子一女，女儿正在上大学，儿子也上马上就要上大学。

    因为经常来的关系，李以墨和2AM成员跟烤肉店的老板可以说非常熟，所以当李以墨带着泰妍到来还被老板年给调侃了。

    虽然被调侃，可老板和老板娘也很大气，居然送了一份牛肉给李以墨和泰妍当情人节礼物。

    晚饭结束后，李以墨和泰妍的拍摄还没有结束，既然是情人节，不可能见个面吃个饭就结束。

    在与成员回到宿舍小区后李以墨没有返回宿舍，而是开着车带着泰妍离开了。

    麻浦，说来起来李以墨已经很久没有去龙江洞了，不过今晚李以墨并准备去，他带泰妍来麻浦是去弘大。

    弘大是年轻人聚集地，这里有着首尔最自由，前卫的文化，每天都非常的热闹，不管是白天还是晚上，弘大街头表演非常有特色，弘大还走出不少独立乐队。

    今天是情人节，弘大的街头肯定会比往日更加的热闹，李以墨带泰妍来这里就是想要感受一下首尔年轻人到底是怎么过情人节的。

    “好多人啊”这是李以墨第二次来弘大，上一次来是几年前，他曾自己来这里闲逛过。

    “是啊”映入眼帘的是一对又一对年轻的情侣，虽然单身狗也不少，但这些单手狗身边都是有人的。

    韩国很少有人会独自一人出来逛，今天就更加不可能了，所以即使是没有女朋友也是跟朋友一起出来。

    “等我一下”李以墨突然对泰妍说了一句后就跑开了。

    看着跑走的李以墨，泰妍倒是乖乖的站着没动，李以墨也没有让泰妍等太久，在李以墨回到泰妍面前时，手上多了一样东西。

    “情人节快乐”说着李以墨把手上的花递给泰妍。

    一朵玫瑰花，这就是李以墨手上多出的东西，情人节怎么能没有花。

    李以墨原本是像买一束，但觉得一束是不是拿着好像有点不方便，而且也显眼，最后选择一朵。

    “谢谢”泰妍很高兴的接过李以墨手上花。

    弘大也是韩剧拍摄圣地，前两年非常火的《咖啡王子一号店》就是在弘大拍摄的，随着电视剧的大热，那里也成为了打卡圣地。

    其实韩国很多地方都是伴随着韩剧的播出才慢慢成为所谓的景点。

    “走吧”说着李以墨牵起泰妍的手顺着人流融入弘大。

    不过两人很快停下来了，因为不远处有人在跳街舞，作为Idol，舞蹈是基础练习，所有真要说起来两人都能跳，但肯定没有这些街头表演者厉害。

    看过街舞后，李以墨和泰妍又在一组乐队面前停了下来，弘大是独立乐队的天堂，韩国娱乐圈很多乐队都是从弘大走出来。

    李以墨和泰妍都是歌手，但两人又有着本质的区别，李以墨虽然是以Idol出道，但他并不是真的喜欢唱歌，只是这么出道比较容易，但这货天赋不错，要不然也不会从一众练习生中突出重围并且成为2AM的一员。

    泰妍则是真的喜欢唱歌，她是真正以歌手为目标而努力，虽然两人这方面有些不同，但也有相同的地方，比如说天赋。

    泰妍的歌唱实力在所有Idol绝对能位列前三，李以墨的天赋不比泰妍差，但李以墨志不在此，肯定无法跟全心全意的泰妍相比，但就算这样李以墨唱功在Idol也是名列前茅。

    两人在乐队面前停留了好长一段时间，甚至金泰妍都有些心痒想要上去唱一首，不过这显然不可能，如果泰妍上去了，估计那接下来约会就要泡汤了。

    其实李以墨和泰妍并不知道，就在两人在听歌的时候已经有人认出他们了，只不过这几人没有声张而已。

    两人从乐队离开后停在了一个街头画家面前，因为此时这名画家正在给很多情侣画情侣肖像画。

    “你想要？”李以墨一直留意这泰妍，所以泰妍眼神中流露出的渴望没有逃过李以墨的眼睛。

    “嗯”泰妍点了点头。

    “那等一下吧，我们先去其他地方逛一逛，等要离开的时候再回来这里”李以墨说道。

    “好”泰妍明白李以墨的意思，如果现在上去画，那他们就要被围观，这跟面前上去唱歌一样。

    李以墨和泰妍再次离开，这一次两人在小吃摊听了下来，虽然两人来抵达弘大之前刚吃了烤肉，可在来到小吃摊后还是想吃，炒年糕，鱼饼每样来一点。

    “我们好像被人发现了”在泰妍享受热热的鱼饼时，李以墨突然说道。

    “啊”泰妍立即警惕的看了看四周。

    其实被认出来才正常，因为两人几乎没有座任何掩饰，所谓艺人三家套一样都没有，毕竟他们在拍摄节目，不是真的在约会，虽然三名VJ都很小心，拍摄也没有扛着大的摄像机。

    “那怎么办？”泰妍有些郁闷道。

    “没关系，发现就发现吧，这种情况不是可以预见的吗？”李以墨说道。

    “好吧”郁闷的泰妍把剩下鱼饼直接塞进嘴里，然后跟李以墨离开小吃摊。

    弘大是吃喝玩乐一条街，看了表演，又吃了小吃，接下来自然是玩，因为之前泰妍看表演时有想要唱歌的冲动，李以墨就带着泰妍去了练歌房。

    虽然只有两个人，可李以墨和泰妍依旧玩的很高兴，甚至两人还一起合唱了一首歌，歌曲名字叫做《Please Tell Me Why》。

    这首歌是一个叫Free Style组合的歌曲，于04年发布，李以墨之所以知道这首歌是因为华夏有歌手翻唱过，歌名叫做《不得不爱》。

    两人在练歌房待了近半个小时，结束前李以墨和泰妍又合唱了一首，而且这首歌也被那位华夏歌手翻唱过。

    离开练歌房后两人有进了一间精品店，在精品店里，李以墨发现泰妍在一对戒指面前来回徘徊了好一会。

    算算时间，李以墨和泰妍开始我结已经有两个月的时间，虽然这两个月他们拍摄次数并不算多，但感情却进展的非常顺利。

