    泽尔喜欢吃零食，他有时候会在市场逛一圈，找找看有没有什么中意的小吃。

    上次那家**尔吉沃特大虾糖没来摆摊，为了不空手而归，他就在回来的路上买了土豆和油，回去搞点油炸食品吃。

    起锅烧油，土豆切片用冷热水反复浸泡洗去淀粉沥干再入锅炸至金黄，最后再撒上盐让余温将其融化。

    薯片做得好不好取决于能不能切不出薄而均匀的土豆片，泽尔没有刀工，为此他自己做了个姜薯刨，跟木工用来刨木头的工具，效果拔群。

    “店长？你这是？”听见后厨传出噼里啪啦的动静，萝伊赶忙过来查看，还以为他在进行什么高危实验。

    “给自己开小灶。”泽尔不置可否的回答，他注意力全在眼前这锅滚烫的热油上，如临大敌。

    “开小灶还说得这么理直气壮，不愧是你。你也只有想起吃的才知道给自己找点事情做了。”看到堆积成山的薯片，萝伊有些惊讶：“这么多你确定吃得完？”

    “一不小心做多了，薯片卖掉一些吧，把它们加在菜单上，然后标上限量供应，应该会有不少人买账。”

    土豆在这里一般是用来炖和烤的，也有蒸熟了碾成泥伴着调料吃，很少有人拿来油炸。

    可能是油基本靠进口，所以没人想到用昂贵的油去炸廉价的土豆吧。

    不过他也不敢确信他就是独家，因为刚才在市场上买材料时居然看见了方便面，就是这个方便面和他印象中的不太一样。

    用风干面粉面条，发酵圆白菜以及胡萝卜、黑色大豆酱、花生青柠香菜葱蛋等各种材料混在一锅烹煮六分钟得来的，最后酌量添加辣椒，实际操作起来并不方便。

    但考虑到这些东西只要用芭蕉叶包好，随时随地架个锅就能煮，也算是一种方便了。

    泽尔没有买来尝尝，面饼都没有油炸过，他估计吃起来不香。

    “限不限量先不说，你质量得先过得去吧，不然就是坏了口碑。嗯，让我先评价一下。”

    萝伊拿起一片尝尝，酥脆的口感一绝，咸香的味道让人下意识吞咽。一连吃了好几片，萝伊感觉有些口感舌燥，想去倒点水来喝。

    也就是在这时，她猛然发现了泽尔的险恶用心：“你是想借着卖薯片的幌子卖饮料吧？居然在上面撒盐！”

    “本来就是这样做的，不撒盐就不好吃了”。

    看着泽尔无辜的眼神，萝伊开始思考自己是不是想多了。她拿纸擦干嘴巴，然后在菜单上写上薯片（限量供应）

    随着日之门钟声敲响，客人也渐渐多了起来。

    因为之前咖啡厅推出的几款独家饮料口碑都不错，所以看见限量供应的新品时客人也很愿意尝试，结果就是被薯片粗暴的俘获了味蕾，然后在盐的作用下购买了更多饮料。

    看着一天比一天多的客人，泽尔意识到一件事情——魄罗咖啡厅要火了。

    但这个火更多的是因为这里的餐饮吸引人，而不是因为魄罗。

    能赚钱固然好，但如果因为客人都是来店里吃东西的，影响了那些真正来吸魄罗的人，那就与他开店的目的背道而驰了。

    要提价减流吗？

    可是这样会让吸魄罗的门槛变高，爱是无价的，他不能将真正喜欢魄罗的人拒之门外。

    该怎么办呢？

    “店长，别的咖啡厅模仿我们的人气饮品推出了一模一样的东西，你不打算去看看吗？”就在思考间，萝伊来找他说话，声音大到可以让整个咖啡厅都听见，略微扬起的嘴角不知藏着什么小心思。

    “哦？是么？”

    “是啊，除了换个名字，口味上有略微调整，其他地方简直一模一样，还学我们用纸杯吸管打包，脸都不要了。”

    说到这里，泽尔注意到店里某些人脸色开始不自然起来，坐立不安，手中的食物也变得难以下咽。

    泽尔不由得感叹，阴阳怪气还是你在行啊，萝伊。

    “还有薯片也是，我们早上刚推出，这还没到下午呢他们那里就跟着推出了，你不会是和他们商量好的吧？收了多少钱？”

    泽尔笑着摇摇头：“我可没有把配方泄露出去。”

    餐饮业的同质化是很正常的，这种没什么技术含量的东西想模仿实在太容易了，根本无法杜绝这种现象。

    不过这样也好，让其他餐厅引流分走为了吃而来的客人，这样热度就能降下去了。

    魄罗咖啡厅的特色，还得放在魄罗身上才行啊，那才是别人模仿不来的。

    “那就奇怪了。”萝伊撑着下巴，若有所思的说道：“不过泄不泄露都一样啦，只要把土豆切片油炸一下再撒盐就好了，简单得连八十岁的老奶奶都能做出来。可就是有人自作聪明，抹了点牛油果酱包装成很高端的样子，谁去吃就是交智商税。”

    泽尔看到先前坐立不安的那群人，这会儿脸都绿了，跟牛油果酱一个颜色。

    太损了。

    他乐得附和道：“你这样说出去他们不就都知道了？我猜他们的眼线此时此刻就坐在我们店里喝奶茶呢。”

    “咳咳！咳咳！”

    话音落下，咖啡厅里响起一阵此起彼伏的咳嗽声。

    这**商，虽然脸上挂不住，但钱照挣不误。

    过几天泽尔去市场买食用油炸薯条，就会发现油价直接翻了一番。

    好家伙，吃个零食还吃出市价动荡了。

    ……

    魄罗咖啡厅中午有一个半小时的休息时间，忙了一早上的萝伊会在吃完午餐喂完魄罗后去楼上的休息间睡一会儿。下午钟声三响之后，她还会叫上泽尔一起吃些下午茶。

    虽然摸鱼一上午，但泽尔也不会错过午休，不然一个人就太无聊了。

    休息间被萝伊用了，他就坐在靠门的沙发上闭目养神，这个地方已经成为他的专属宝座。从早到晚，基本只要一闲下来他都会坐在这里。

    只不过今天他似乎睡不成了。

    刚闭眼没多久，就听见身后传来了清脆的金属滚动碰撞声。

    泽尔忍着哈欠，来到沙发后的墙壁上。

    这面墙上打了个洞，里面嵌着一条金属管道，而在管道口处，一枚刚刚落进来的传声管荚囊正静静等着他去开启。

