    观音菩萨答应出面求情，这是西海老龙王没有想到的事。

    没想到归没想到，却总是一件好事，这样一位大人物开口，他西海龙宫定然无恙，而敖烈也必然不至于落个上剐龙台的下场。

    想到这，西海老龙王嘴角忍不住微微上扬了些许，他道：“小龙亦多谢菩萨了，龟丞相，速速押着那逆子，与本王一起上天请罪。”

    龟丞相应了一声，虾兵蟹将自然领命擒拿起那小白龙，群仙亦是会意，接连朝着外边飞去。

    不过便在此时，莫元却是朗声一笑，道：“西海龙王莫急着押敖烈上天庭，朕且没说话呢！”

    朝着殿外奔涌的人群立时一停，群仙都是转头回来，想看着莫元这位真武大帝有什么说法。

    “陛下，你莫要忘了，你答应过贫僧什么！”观音阴沉着脸道。

    莫元突然出声，分明便是要插手此事，此般出尔反尔之言，观音如何能忍？

    这可是西游取经，可是关系到佛门兴衰的大劫，对于佛门至关重要，不然的话，她如何能特意叮嘱玉帝，让太白金星下凡劝说？

    也就是莫元了，要换了个旁人，她早就一掌将其超度了，又哪里会在这里头疼？

    “朕答应你的，自然是没忘。”

    莫元呵呵一笑，道：“朕是说，不会主动管此事，但是这可是魔昂太子请朕管的，朕何尝违背过诺言？”

    “陛下！”

    观音眉头一皱，道：“此事贫僧自会处置妥当，贫僧既然答允了魔昂太子，又如何不会保住敖烈三太子的性命？！”

    她只想选取一名取经人，可不是想铲除西海龙宫。

    也就是南海龙宫里的诸多龙子龙女不成器，不然的话，她又如何会看上西海这三太子？

    认真说起来，西海这老龙王运气倒是不错，他自己法力道行一般，可是生成的儿子，不论是魔昂还是敖烈，都是一等一的成器，假以时日，四海龙宫之中，只怕便以这西海龙宫为尊。

    “陛下，菩萨所言甚是，小神也以为此等小事，便不须陛下亲自出马了。”

    太白金星慈眉善目，笑呵呵的打着圆场道：“三太子打碎明珠固然有罪，可是玉帝陛下亦是通情达理之人，小神为三太子禀明缘由后，想必玉帝陛下必然会酌情处置。”

    他来这龙宫的目的便是为了襄助观音，此刻又岂能袖手旁观？

    “尔等的心思，朕知晓。”

    莫元道：“不过朕说了，是魔昂太子请朕管这桩事，朕自然便是要管，只是最终何去何从，还是要看三太子本人的选择，朕亦不会违背他的意愿，朕只是想让他明白一些事。”

    “陛……”

    “够了！”

    观音还想再言，却被莫元一口打断，只听莫元道：“朕不是与尔等讨价还价，不要徒做口舌之争，不然的话，休怪朕不客气了！”

    说话之际，莫元周身隐隐有一缕气息弥漫而出，朝着身边的太白金星和观音菩萨二人席卷而去。

    一缕准圣二重天战力的气息，那是何等的恐怖，足以将大罗金仙以下的强者活活压死，便是观音道行匪浅，亦是感觉心惊肉跳，浑身发颤，不敢再言。

    至于那太白金星更是不堪，众目睽睽之下，他被吓得惨叫一声，直接瘫软在地上，根本是一丝一毫都无法动弹，却是在群仙面前丢了个大丑！

    好在莫元这一缕气息一放即收，太白金星和观音菩萨二人随即恢复了自由。

    不过两人心中却是震颤不已，情知莫元是真的动怒了，只是互相对望一眼，不敢再说话。

    在座群仙都不是傻子，太白金星无缘无故倒在地上，分明便是莫元搞得鬼，而莫元之所以暗中动手，只怕便与这位西海三太子有脱不了的干系！

    “诸位仙家，且听朕一言。”

    莫元见着太白和观音沉默下去，心中很是满意，他道：“今日龙宫出此大事，只怕是不宜再招待诸位，后续之事，自有朕处理，还望众仙不必担心。”

    群仙哪里听不懂这位真武大帝暗地里的意思，分明便是说龙宫的事他们不必管，可以离开了。

    群仙虽然是好奇真武大帝和观音、太白金星之间的猫腻，但到底不敢违背莫元的逐客令，只能收起了自己的好奇心，告辞离去。

    眼见群仙都走的差不多了，莫元又对西海龙王道：“老龙王，且寻个僻静些的宫殿，朕有话要与小白龙交代。”

    “小神遵命。”

    西海龙王拱了拱手，随后便命龟丞相押着敖烈带莫元去偏殿，自己则是留在正殿招呼观音和太白金星。

    到了此刻，他心中已然全无担忧，莫元都答应出手了，以真武大帝的神通广大，他西海龙宫必然安全无虞，小白龙的性命也必然能保下，至于其他的，莫元和佛门还有太白金星之间的龌龊，西海龙王不想管，他也自知管不了！

    这是很明智的自保之举，也是四海水族虽然积弱，却能从上古存活至今的生存之道。

    西海龙族这里且不去说他，单说那莫元和敖烈入了一处偏殿，龟丞相很识趣的便退了下去，殿中一时只剩下莫元和敖烈二人。

    莫元挥手之间，那敖烈身上一阵青色光华闪过，随即化作人形，身上的绳索也尽数脱落，便是原本他被魔昂打出的伤势也是尽数复原。

    这是造化青莲之力，虽然这造化青莲只绽放了六品，可是神异奥妙之处，已然显露无疑。

    小白龙虽然被仇恨冲昏了头，可先是焚毁大殿，打碎明珠，随后又与魔昂一场大战，受伤不轻，怒火早已然发泄了大半，此刻随着莫元来到大殿，又被治好了伤势，灵智已然恢复了清明。

    他冲着莫元做了一揖，道：“多谢陛下治伤之恩，只是不知陛下将小神叫到此处来，却是何意？”

    “怎么，担心朕害你不成？”莫元戏谑道。

    “小神不敢。”敖烈诚惶诚恐的道。

    真武大帝威震三界，此刻比之玉帝的名头还要盛上数筹，敖烈孤身面对莫元，自然是压力巨大，谨言慎行，不敢有一丝逾矩。

    “好一个不敢，你既是这般胆小，方才又如何敢打碎玉帝的夜明珠，当真以为玉帝是好惹的不成？”莫元再次喝问道。

    “这……”

    小白龙微微迟疑了一下，随后摇头苦笑道：“小神不过是一时怒火冲头，失了理智，陛下还是勿取笑小神了！”

    “怒火冲头，你以为此事当真是简简单单的怒火冲头吗？”

    莫元道：“倘若真是你那水性杨花的妻子红杏出墙，又如何能劳动朕与观音菩萨相争，你也不想想你不过区区一龙子，何德何能让玉帝青眼垂怜，让观音上门恭贺？”

    “难道……他们不是冲陛下来的？”小白龙反问道。

    “朕？”

    莫元轻蔑一笑，道：“冲朕来，观音和太白金星还不够资格，得玉帝和如来下凡，才能与朕平起平坐！”

    这话说得霸气至极，不过也全然不错。莫元今时今日的道行境界，便是玉帝如来出手也不敢言胜，当然有资格与这二人并列。

    不过敖烈却没感慨莫元的战力，而是陷入了迷茫之中，既然观音和太白金星都不是冲着莫元而来，那整个西海龙宫，还有什么值得这二人或者说是这二人代表的势力惦记的？

    他是完全没有考虑过自己会被佛门、天庭两方势力算计，这也是寻常，区区一尊天仙，三界之中虽然不多，但也绝不在少数，距离玉帝如来十万八千里之遥都不止，他怎么会考虑到自己？

    眼见得小白龙满脸迷茫之色，莫元也不卖关子，直言道：“好叫你晓得，如今大劫之下，你正是入了佛门的眼，他们有意将你收归门下。”

    “嗯？！”

    闻听这一句话，小白龙脸上的迷茫尽数都化作了难以置信，而这份难以置信，在下一刻，则是尽数成了愤恨！

    却见他寒声道：“陛下所言当真？！”

    “朕骗你，又有什么好处？”莫元给了个侧面回复。

    得了这个答案，小白龙脸上的愤怒之色却是愈发的盛了。他是四海龙宫天赋最为出众的龙子，聪慧之处自不必细说，莫元一说佛门看上他，他立时便联想到了这次大婚出事，只怕背后正是佛门的指使！

    是了，想到那模样俊俏、法力强横的和尚，小白龙心中却是愈发的确定了，这一切俱都是佛门在背后搞鬼！

    “万圣那贱人红杏出墙，是佛门做的？”小白龙语气森冷的道。

    “想到了，不错，还算是有几分聪明，也不枉朕刻意将你叫到此处来！”

    莫元赞许的点了点头，道：“不过朕也与你明说，万圣公主这等妖魔，便是没有佛门，你也守不住她。她本心淫荡，爱慕强者，以你的性子，绝计是驾驭不住她的！”

    小白龙未经历过什么挫折，性子极是单纯，只会被万圣公主耍的团团转。

    “这么说，小神不该怪佛门？！”小白龙问道。

    “正是如此。”

    莫元笑道：“朕觉得你不但不该怪佛门，恰恰相反你该是谢谢佛门，谢谢那位大慈大悲的观世音菩萨，不然真娶了万圣，日后有的是你苦头吃。”

    “佛门！万圣！”

    小白龙的眸光中闪过一缕杀意，他道：“早晚有一天，小神定会让他们付出代价！”

    “不必早晚了，眼下便是个机会！”

    莫元道：“百年之后，便是西游取经佛法东传的大幕开启之时，而你便是佛门选定的取经人选之一，眼下朕给你两条路选。”

    “一条吗，则是顺应观音的意思，上天让玉帝治罪，随后拜入佛门安安稳稳的开启取经之路。这一条路不但可以得到大功德，亦可以铲除碧波潭，甚至是报复佛门，不过也来的凶险万分。”

    “至于这第二条路吗，则是你加入朕的真武神殿之中，朕可以与你些许天兵天将，剿灭碧波潭不在话下，这条路来的安全的多，只是佛门那里，你便没机会报仇了！”

    相比第一条路的好处和风险，第二条路无疑是报仇最快也最省心的，只要有莫元庇护，观音和玉帝绝不会再动小白龙的心思，只会再寻觅最佳的取经人选。

    “陛下，小神不选第二条路！”

    小白龙神色凝重的道：“佛门在小神大婚之日，羞辱我西海龙宫，夺走我妻，此仇此恨，倾尽四海之水亦难以洗净，小神恨不得将幕后主使之人剥皮抽筋，却是绝不会饶过佛门！

    “好，选的好，不愧是上古龙族的血脉后裔，有祖龙的气魄！”

    莫元赞了一声，笑道：“有仇必雪，有恩必报，如此方为大丈夫，你如是选了第二条路，朕虽然保得你周全，不过你欺软怕硬，朕必然会瞧你不起。”

    “而你选这第一条路，看似历经劫难凶险，其中却是蕴含着大机缘大好处，不提那一桩大功德，但是说你混入佛门之中，等数百年后，佛门大难之时，便有你发挥的余地，届时便是手刃观音亦是等闲之事！”

    佛门虽然会在西游大劫之后兴盛，但是在取经五百年后，便会经历无天的魔劫，只要小白龙隐藏的好，在那魔劫之中，却是能给佛门重重一击，报仇雪耻再是轻松不过！

    这一次魔劫那是道祖和魔祖二人所定，倘若不是借助这二位的大势，小白龙便是再强十倍百倍，又如何能是佛门的对手？

    事实上，莫元从未想过让小白龙离开取经队伍，还是那句话，换了小白龙，总有其余的人填补上，可是其余的人哪有小白龙与莫元的关系亲近，毕竟是敖茜的母族，还与佛门有不可洗刷的大仇！

    “数百年后，佛门大难！”

    敖烈哪里听不出来莫元是要他混入佛门做二五仔的意思，不过他不但没有一丝抗拒，反而是神色激动，一脸欢喜！

    他不怕危险，只要能一雪耻辱，杀了那贱人，再惩治佛门，便是再凶险十倍又当如何？！

    ……

