    三个裁判商量了一阵，最后给了考辛斯一个一级技术犯规。

    巴特勒很失望，后悔不迭：“还是我演技不过关啊，早知道就该装的惨一点了。秦，以后我还得好好跟你学。”

    秦昊点头，嘴角抽了抽，忽然想到一个问题，这么发展下去，巴特勒不会被自己带偏吧？

    呸，才不是，我行得正站得稳。

    虽然都是技术犯规，但一级技术犯规和二级技术犯规是不一样的，一级技术犯规不会被罚下场，可若是吃到二级技术犯规，那么直接被罚下场，而两个一级技术犯规累加，也会被罚下场。

    考辛斯暂时还不会被罚下，不过卡利帕里教练主动将他给换了下去，害怕考辛斯头脑发热，得让他下来冷静一下。

    球场上。

    雪城大学执行两罚一掷，秦昊上去罚球，自然是十拿九稳，两次罚球稳稳命中，雪城大学还拥有球权。场上少了考辛斯，不论是进攻端还是在防守端，肯塔基大学都弱了一截，这次进攻雪城大学打进。

    不到一分钟时间，包括之前巴特勒那个突破扣篮，雪城大学拿到了6分，一下子就把比分追上，甚至还反超了一分。

    之后一段时间，雪城大学占据了上风。

    其实外线的球星对决，沃尔vs秦昊，沃尔是处在下风的，不过肯塔基大学内线优势不小。现在少了考辛斯，肯塔基内线弱了一大截，双方的实力开始倾斜，雪城大学占据上风也就不奇怪了。

    几分钟之后，雪城大学领先4分。

    这时候双方开始换上轮换阵容，对轮换阵容秦昊就没办法了，布莱索又不是考辛斯。

    一转眼又是几分钟过去，下半场已经过半。

    这时候雪城大学的领先优势已经丢掉，之前领先4分，现在却已经变成了落后3分，几分钟时间被对方打了个13：6。

    “我们的底蕴还是太差了。”福克斯教练暗叹，看向替补席，“秦，你上，换下怀特。”

    这时候下半场才打了12分钟，其实还不到换秦昊和巴特勒上的时候，应该让他们在休息两分钟。

    可是形势比人强，现在落后3分还好说，若是等会儿分差拉开更大，对己方只会更不妙。

    而且，秦昊的体能远比其他人出色。

    “是。”秦昊起身，走上球场。

    换上秦昊之后情况立马有了改观，一上来秦昊就在外线命中一个三分球，瞬间追平比分。不过肯特基大学也立刻还以颜色，布莱索冲击内线上篮打进。

    一分钟之后，秦昊借助掩护和挡拆摆脱防守人，来到左侧底角三分线外，平头哥立刻把球传给秦昊。

    秦昊抬手又是一个三分出手。

    砰！

    这次没能命中，但秦昊且并不失落，他忽然有种奇妙的感觉，三分球能力似乎距离突破只差一层窗户纸了。

    之后秦昊又投了一个三分球，但这次被对方犯规破坏，秦昊走上罚球线三罚两中，丢了一个。

    这时候双方教练开始陆续将主力阵容拿上，比赛只剩下几分钟，到了刺刀见红的时候了。

    考辛斯也回到了球场上，一双眉毛拧在一起，愤怒的看着巴特勒，球场上的气氛一下子变得肃杀起来，仿佛有腥风血雨在涌动。

    其实到了这个时候，双方都知道该拼了。

    这可是ncaa总决赛，还是一场定生死的淘汰赛，进一步就是冠军，退一步啥都不是，尤其是对于一些决定要参加选秀，或是已经大四的球员来说，这是他们夺冠的最后机会，此时不拼更待何时？

    “我怎么感觉气氛有些压抑啊。”秦振国忽然说道。

    旁边的王磊解释道：“伯父你的感觉没错，这最后几分钟就是双方分胜负的时候，到决胜时刻了。”

    “哦。”秦振国恍然。

    这边正说着，刺耳的哨声响起。

    球场上，巴特勒冲击内线被对方一把拉了下来，不过这次不是考辛斯，巴特勒倒是想再给考辛斯加把火，若是能让考辛斯再吃上一个技术犯规，把他给弄下去那可就太棒了。

    可人家也不是傻子。

    看到巴特勒突破，考辛斯虽然是一脸杀气腾腾的模样，但压根就没往上凑，扑上来的是帕特森，一把将巴特勒给拉了下来，巴特勒身体失去平衡，顺势倒地，倒是没有受伤，就是屁股疼。

    “怎么样？”秦昊问道，伸手拉巴特勒。

    “没事。”巴特勒摇摇头，道：“等下小心点，对方现在下手有点狠了。”

    不用巴特勒说秦昊也知道，到了这时候对抗肯定会很激烈，比赛也会变得很惨烈，这是可以预料的。

    巴特勒走上罚球线，两罚只进了一个，气得他狠狠骂了一句“淦”。

    之后几个回合，双方的对抗很激烈，小摩擦不断，尤其是在内线，几乎就是肉搏，肌肉的碰撞发出沉闷的声响，让篮球架后边的媒体记者感到牙酸，帕帕尼和迈克脸都在抽搐，有点被吓到了。

    “球。”秦昊一个反跑拿球，面前是沃尔，他先是做了个试探步，随后猛然加速，从左侧突破。

    沃尔后撤，抢先卡位。

    但下一刻，秦昊后撤，退回到三分线外，抬手就是一个三分球，篮球打在篮圈上弹起，最后在沃尔不甘的眼神中一头掉了进去。

    “该死。”沃尔暗骂。

    这个球他已经防的很好了，及时扑了上去，手几乎已经伸到了秦昊的脸上，挡住了秦昊视线，可还是让秦昊投进了。

    下一个回合，秦昊接球，又一次单打沃尔，连续的变向，随后猛然加速，沃尔反应也很快，两人身体贴在一起，沃尔本以为凭自己的身体素质，对抗肯定强于秦昊，这次绝不会让秦昊轻易突过去。

    可一股大力袭来，沃尔表情顿时僵硬，他竟然被秦昊挤开了。

    秦昊趁机加速，完全过掉沃尔，冲进内线之后跳起准备出手，但却被考辛斯一巴掌呼下来，发出“啪”的一声脆响。

    “呀！”刘慧芳惊叫一声，心疼的不行。

    江雪也心疼，她攥着小拳头，咬着嘴唇，看着秦昊摔倒在地上，眼眶一下子就红了。

    不过她明白，这就是ncaa决赛。

