    “阿嚏！”

    房间里的紫无极，忽然就打了个大喷嚏。

    觉得有点冷。

    “小骗子，你冷不冷啊？”紫无极传音过去，摸了摸手臂上竖起的汗毛。

    “不冷啊。”

    忘忧奇怪地眨眨眼，看着外面的风和日丽：“你堂堂九天玄仙，冷的什么劲啊，啊……是不是伤势又反复了？”

    她语气担忧不已。

    紫无极便笑了：“唔，没事儿，不用担心我。”

    “谁、谁担心你了！”忘忧跺着脚道。

    传音里气急败坏的模样，让紫无极的脑中，浮现出一只瞪着眼睛跳着脚的小兔子。

    不由低笑着往床上一躺，头枕着双手：“不叫紫伯伯了？”

    “哪有你这样的伯伯啊，为老不尊！”忘忧气死了，尤其是听着传音回来的，那明显的笑声。

    “我哪里老了？”紫无极又掏出小镜子来照了照，撇撇嘴：“我明明十八一枝花。”

    “噗嗤！”

    忘忧被这人的不要脸逗笑，哼的一声：“你都快九百岁了，怎么不老啊？”

    “你还两百多岁了呢。”紫无极收起镜子来：“九千年以后，我九千九，你九千二，都是往万岁奔的人，谁笑话谁啊。”

    咦？

    好像有点道理。

    不对！

    忘忧一呆，睁大了眼睛，她为什么要和这家伙讨论老不老的问题啊！

    “哎呀我不跟你说了！”这家伙有毒的，不知不觉居然和他聊了好一会儿，忘忧鼓鼓脸，咬着唇道。

    “你不要回我了哦，我要修炼了！”

    “哎。”

    紫无极便一声长叹，又恢复了闲的发慌的状态。

    既想骚扰骚扰小兔子。

    又怕真的打扰了她修炼，只好直勾勾盯着天花板。

    “啧，之前也没这么无聊啊，怎么小骗子不聊天了，时间过的这么慢呢。”他打着哈欠嘀咕一声。

    忽然房间外两道阴森森的声音：“我们陪你聊！”

    五个字，一字一顿。

    第一个字响起，还在遥远的仙武星外。

    第五个字落下，人已经破门而入，整个房间里霎时似结了冰。

    “夏夏宝贝儿？秦兄……”

    “嗷！”

    “别打脸！”

    “靠啊！你们俩疯啦……嗷嗷嗷……救……嗷……”

    紫无极惊喜的话到一半，立刻变成了鬼哭狼嚎。

    夫妻俩二话不说飙上前来一顿胖揍，抄起什么算什么，鞋底，扫帚，鸡毛掸子，抽的紫无极满屋乱窜，身上横七竖八的一道道……

    “啊啊啊……破相了破相了……头发也分叉了……”

    “我信了你们的邪！”

    “老子这是招谁惹谁了！”

    紫无极一脸崩溃地冲出院子，照着小镜子撒丫子狂奔。

    这家伙精明的很，知道夫妻俩联手天下无敌，整个无双圣城就一人能救了他！

    “司空前辈救命！”紫无极“嗖”一下冲进司空千鹤的院子，气喘吁吁躲到司空千鹤的身后去。

    “你……”司空千鹤从打坐中惊讶地睁开眼，便见远方沐夏和秦予夺撸着袖子落下来。

    “出来。”沐夏拎着鸡毛掸子：“现在出来，坦白从宽。”

    “我宽你妹！”紫无极从司空千鹤身后，探出鼻青脸肿的俊脸来，委屈极了：“你看清了，我是紫星星，你们俩发的哪门子疯！”

    “你再不出来，今天就是死星星了。”秦予夺阴测测地眯起眼。

    “放屁！”

    紫无极要被气死了：“我特么莫名其妙挨你们一顿打，你们还敢威胁我？司空前辈，您看您看，快收了这两个孽徒！”

    他连连给司空千鹤告着状。

    “咳。”司空千鹤以拳抵唇，低笑着咳了一声：“丫头，予夺，你们……”

    “师尊，您别护着他，这家伙……”

    “我怎么了，说啊，你倒是说啊！”

    紫无极跳出两步来。

    沐夏杏眼一瞪，鸡毛掸子一扬。

    他“嗖”一下又躲回去：“前辈您看见了，这死丫头当着您的面儿，居然敢亮凶器！”

    “您快帮我审审他们，我特么比窦娥还冤……”

    “我以后不叫紫无极了，我改名叫窦无极，不对，窦无辜！”

    “这冤情不平，我特么从此就叫窦无辜！”

    改了名的“窦无辜”扒着司空千鹤直喊冤，狭长的眼睛里更是委屈的要命。

    这委屈之色毫不作假。

    让黑着脸的沐夏和秦予夺双双一怔。

    夫妻俩对视一眼，沐夏眯起眼来，“啪啪”敲着鸡毛掸子：“你自己想，你干了什么挨的揍！”

    “我干了什么？”紫无极指着自己的鼻子，气的一个倒仰：“我差点儿被魔帝干死，养伤到现在，我能干什么！”

    “嗯？难道……”

    “难道你们气我，差点儿因为魔帝丢了命？”

    紫无极狐疑地瞄他们一眼：“总不至于因为我扯了小骗子的辫子吧？”

    他从昏迷到现在，可真是比鹌鹑都老实，才刚能下床没几天呢！

    不过不能啊，这两个家伙不至于把闺女溺爱到这种程度吧，逗逗那只小兔子，都要被打个半死？

    “咳。”沐夏瞄一眼秦予夺——难道我们想多了？这家伙一点儿不心虚啊！

    想多了倒未必。

    秦予夺沉着大俊脸，回给她一个眼色。

    没看见紫无极提起“小骗子”时，眼角眉梢都是笑吗？

    只是这笑意，分明连他自己都没发现有多骚气。

    秦予夺手又开始痒，想揍人。

    别别别！

    再打这家伙要想明白了！

    沐夏眨眨眼，连忙握住他蠢蠢欲动的手。

    夫妻俩用了洪荒之力控制自己，再看向紫无极，宛如看着一头拱白菜的猪崽子。

    “你们俩眉来眼去的干嘛呢！”紫无极气得连连翻白眼，老子半条命去了，你们还给我喂狗粮！

    “唔，你猜对了。”沐夏一脸痛心地看着这头小猪崽儿。

    “下次再见魔帝，赶紧跑，把自己弄的半死不活，我们俩能不生气吗？”

    ?

    “能不心疼吗？”

    ?

    什、什么？

    ?

    你们心疼我？

    ?

    所以再揍我一顿？

    ?

    紫无极一脸见鬼地捋着里面的逻辑。

    ?

    “好好养伤啊，星星。”沐夏已经拎着鸡毛掸子，和秦予夺飘然远去。

    ?

    几乎要吐血的紫无极：“……”

    ?

    旁观了全过程的司空千鹤：“……”

    ?

    ?

