    宴会结束，赛琳娜的房门紧闭。

    房间内，赛琳娜风情万种的坐在床上，床边几十只猫乖巧的蹲在一旁。

    她脱掉束脚的高跟鞋随意一扔，对坐在椅子上的德普说道：“我想我们有麻烦了。”

    “麻烦？”德普有些不解。

    赛琳娜解释道：“最近几个月以来，这城里的变态杀人狂越来越多了。”

    德普从桌子上拿了块点心塞到嘴里，无所谓道：“虽然我也不希望这种事情发生，但这城市不一直如此么，这可是哥谭。”

    如果不是系统的话，我早就离开这鬼地方了。

    赛琳娜摇了摇头，毫不避讳的褪掉晚礼服，起身在德普面前换起了衣服。

    “这次不同，以往那些家伙不过就是普通的罪犯罢了。”换上一双猫咪拖鞋，赛琳娜一脸担忧的说道：“可是自从布鲁斯开始在晚上行侠仗义之后，这城市里奇怪的罪犯就越来越多了。”

    她换上蕾丝的黑色吊带睡衣，坐到了德普身边。

    德普把桌前的点心推到赛琳娜那边，说道：“比如那个喜欢在犯罪现场留下谜语的家伙以及冷冻人和电刑人之类的？”

    赛琳娜在点心盘子里挑挑拣拣，把草莓味的挪到一边，拿了块芒果味儿的放进嘴里。

    一边咀嚼一边含糊的说道：“没错，还有那个只在三个月之前犯过一次案，却让几十人带着恐怖的笑容死去的家伙，或许也可以给他起个外号...比如诡笑人什么的。”

    诡笑人...某种意义上还真是够贴切的。

    德普觉得或许是因为乔瑟夫在那晚之后再没作案，也一直没有被捕，所以他小丑的外表除了自己没人知道。

    说实话，他觉得乔瑟夫可能已经离开这个城市了，虽然他终究会再回来。

    德普说道：“还有那个能让人从体内长出植物的家伙，或许可以叫他毒藤女？可是...这和我们的麻烦有什么关系？”

    这些对于德普来说都是早晚会出现的人，并不能让他的内心出现太多波澜。

    当然，如果达克赛德在现在降临哥谭，德普可能就直接躺平等死了。

    赛琳娜叹了口气，担忧道：“麻烦当然不是来自于这些变态，麻烦来自于卡迈恩法尔科内，这该死的哥谭地下之王！”

    窗外的风越来越大，似乎又要下雨了。

    “最近出现越来越多不受其控制的奇葩杀人犯，法尔科内和哥谭警局的罗布局长都觉得这些人是个威胁，所以他们现在大张旗鼓的联合了，要开始抓捕这城市中的怪人。”

    “很不幸，如果他们要抓捕这城市中的怪人的话，那么你和我以及天真的小蝙蝠，估计都在其中。”

    虽然德普对哥谭官方和黑帮明着联合这件事表示鄙夷，但......

    “我？”德普震惊道：“我就是一普普通通的哥谭底层民众，黑帮和警局抓你们这些超级罪犯关我屁事！”

    赛琳娜嘴角露出一抹坏笑，说道：“得了吧，别以为我不知道你会魔法！再说了，在奈何岛开古董店的奸商会是什么正经人。”

    难道是布鲁斯把我会魔法的事告诉赛琳娜了？

    德普摇了摇头，绝没这可能！布鲁斯虽然有些偏执，但绝对不是大嘴巴。

    并且他不知道赛琳娜的真实身份，而蝙蝠侠和猫女见面，只会你追我赶。

    “你偷窥我？！”德普怒道。

    赛琳娜把草莓小蛋糕塞进德普嘴巴里，媚眼如丝的说道：“我只是路过的时候，在窗外看见屋里有人能从手心发出雷电罢了，谁让你把窗户擦得那么干净呢。”

    德普闻言撇了撇嘴巴，说道：“可是我并没有做违法的事情，跟你们可不一样。”

    “你觉得，他们会在乎你是否做了坏事？还是，你觉得哥谭警局里会有几个好人？”赛琳娜说道。

    德普闻言一愣，突然反应了过来。

    目前的詹姆斯戈登还只是一个小小的警队副队长，哥谭警局还掌控在罗布手里，而这家伙可不会在意什么警察的荣誉。

    他可是能做出为了杀死一个藏在烂尾楼的罪犯，直接用炸弹把罪犯和里面睡着的十几名流浪汉一起炸死的主。

    所以，罗布当然不会在乎一个潜在的威胁，是否真的有犯罪。

    反正罪名随便按一个就好了，在当街把目标杀死之后，按一个足够枪毙的罪行。

    反正死人又不会反驳，当然，反驳也没用。

    真是个让人崩溃的城市.....

    德普说道：“那么，你的意思是想要联合这些怪物来对抗法尔科内？”

    “正有此意。”赛琳娜答道。

    “我劝你最好别那么做。”德普严肃道：“那些家伙可能比法尔科内的黑帮集团更加危险，并且不可琢磨。我觉得，你还是选择暂时离开这城市避避风头更好。”

    开什么玩笑，以他和猫女现在的水平，和谜语人那些家伙结盟的话，估计前脚还在给人数钱，后脚就不知道什么时候被人算计死了。

    赛琳娜闻言略一思索，说道：“你说的没错，要不咱们一起走？我觉得隔壁的大都会就不错。”

    神特么大都会！万一有什么情况，超人档期太满没来得及赶过来，估计咱俩留全尸的机会都不大。

    而且，自己还有系统的限制在身，想走也走不了。

    德普摇了摇头说道：“我不能离开，这里是哥谭，是我的家。”

    赛琳娜手肘搭在桌子上，手背抵着下巴，说道：“你不走的话，那我也走不了了。”

    “那我就管不了了”德普直接起身准备离开：“快要下雨了，我得趁早回古董店去。”

    “真的不留下来？你可以明早再走。”赛琳娜带着希冀说道。

    德普用桌布擦了擦简介之镜，斩钉截铁的说：“下次一定。”

    “这是你的损失。”

    赛琳娜直接把椅子推到一边，背对着德普躺到床上，气鼓鼓的开始撸猫。

    “再见，赛琳娜小姐。”

    别墅门口，穿着侍者服的韦伦见到德普出来，立刻把手中的黑色雨伞打开迎接。

    真是个懂事的孩子，德普对韦伦好感度+1。

    韦伦其实很善良，并且非常向往普通人的生活。

    如果不是因为周围人的偏见侮辱和欺凌，他根本不会成为罪犯杀手鳄。

    漫画里，已经成为了哥谭下水道之王的韦伦，甚至为了给儿时的恩人报仇，直接引导并杀死了那些黑警。

    赛琳娜搂着一只暹罗猫趴在窗边，看着楼外身姿挺拔的男人在侍者的服侍下慢慢走进那辆破旧的小货车，一脸的幽怨。

    “这绝对是你的损失，臭德普！”

    赛琳娜搂着暹罗猫的手不自觉的加大了力度，后者喵呜的叫了一声，跑开了。

    “老板，我觉得赛琳娜小姐肯定是对您有意思，您为什么不在她那留宿一晚呢。”

    回古董店的路上，开着车的韦伦一脸八卦的说道。

    德普给了韦伦一个爆栗以示警告：“大人的事儿，小孩别老瞎合计！”

