    当然，哈皮市并没有遇到袭击，因为夏风之前的吩咐，哈皮市的感染者几乎都已经撤离了。

    现在黑羽的战斗人员都在圣迪市，哈皮市只留守了一些烧烤店的无战力人员，比如医疗部，南希和龟龟等人。

    夏风之前特地留了萧爷保护大家，并且，百鬼街还有冥河一家以及邻居们，所以他并不是很担心。

    大举攻城会被梅尔的无人机提前侦测到，有萧爷在，刺客袭击也很难得逞，弗雷的目标只是他，烧烤店那些“外人”弗雷应该没什么功夫关照。

    并且，珍贵的源石已经全部转移了过来，理论上没什么可担心的。

    可现在情况出现了变化。

    随着诺兰市失守，哈皮市周边已经没有适合转移的城市，一但出现变故，人员可能会陷入被动。

    ....

    现在夏风的精力被分散的七零八落，每天数十条情报出现在他眼中，让他在应接不暇的同时也十分烦躁。

    可再烦躁，他也必须要保证同伴们的安全。

    感染者被中央军大举逐杀他暂时无能为力，但如果只是眼前的人，他还是可以做到，并且有这个责任和义务。

    ....

    几天没合眼，夏风眼中布满血丝，他从各种情报文件中抬起头，揉着太阳穴唤道。

    “阿光！”

    门立刻被堆开，阿光走到他面前。

    “风哥，怎么了。”

    夏风的脸上尽显疲惫。

    “诺兰市失守了，哈皮市已经孤立无援，备车吧，我们回去把大家全接到圣迪市。”

    “哦，知道了。”

    正在这时，一名穿着军装的通讯兵连门都没敲，直接急匆匆的走了进来。

    “夏会长，奥蒙将军刚传来消息，摩塔镇的感染者和中央军爆发了冲突，将军他想征求你的意见，我们要不要去支援，还是直接放弃。”

    “砰！”

    听到这个消息，夏风猛的一啪桌子，大骂一声。

    “靠！”

    摩塔镇聚集了很多感染者，虽然之前胡莱已经把和他从北部来的兄弟全带走了，可这么长一段时间，力豪那个家伙肯定又号召了一大批人。

    按照那家伙的性格，根本没有撤退可言，他们肯定会积极应战。

    最后，所有人都会死。

    夏风立刻拿起电话，但手指停在号码按键上，始终没有拨通出去。

    力豪曾经说过，他不相信维娜的起义军，他只想凭感染者自己的力量去争取利益，如果这个时侯南方军区去支援，搞不好会更混乱。

    “叫奥蒙将军先不要派兵去支援，我马上去摩塔镇，等我消息。”

    “是。”

    力豪那个家伙虽然极端了点，但他手下跟着他的感染者却是实打实的强者。

    孤立无援的情况下被中央军干掉，实在有些悲哀。

    ....

    夏风穿上大衣，拿起神月刀，即刻准备出门。

    这时，始终站在旁边的阿光有些无措道。

    “风哥，那我们......”

    夏风穿衣服的动作一顿，眼神犹豫的飘忽不定。

    片刻后，他无奈的说道。

    “等我回来吧，让烧烤店的大家小心点，等我回来再去接大家。”

    看到夏风满脸的疲惫，以及布满血丝的眼睛，阿光深吸一口气，说道。

    “风哥，你太累了。”

    “我没事。”

    “这样吧，我开车回去哈皮市，把大家接回来，这又不是打仗，用不着你亲自回去。”

    夏风犹豫了一下。

    “不了，我怕万一有危险.....”

    “害，放心吧，虽然我这个人不中用，但有萧爷在，我们这些人搞三辆车就够了，出城后我们一路南下，放心吧，我带着大家直接开回圣迪市。”

    “我还是觉得......”

    阿光露出让夏风放心的表情。

    “我妹妹也在烧烤店呢，我也想早点把她接过来，放心吧，风哥你去忙你的正事，我肯定帮你把这件事办明白。”

    听到阿光的话，夏风快速思考了一下。

    从哈皮市出城后直接沿着公路南下，越往下走就越安全，现在中央军的目标是大中型城市，对城外行进中的零散感染者根本没余力管。

    “叫红刀和你一起去吧。”

    阿光摆了摆手。

    “不用，风哥，刀哥得跟着你一起去摩塔镇，这件事就交给我，你不用管了，我保证把大家一个不少安安全全的接回来。”

    ...

    看着阿光的大圆脸，夏风深呼一口气，终于答应了。

    “好吧，别忘了我二舅和堂华他爹，还有金岸别墅的暗索，如果黎大姐同意，把她和二狗也带过来。”

    阿光竖起大拇指。

    “放心，一个都不会落下，黑色羽翼，永不抛弃，嘿嘿。”

    ....

    如果黑羽只是一个在动荡中“各自为阵”的黑帮组织，夏风不光可以保证自身的安全，甚至还能在混乱中获取最大的利益。

    事实上，很多“富贵险中求”的组织都会如此。

    战争中，所有生存物资的价格直线飙升，出境的偷渡路线也在黑市上明码叫价。

    一些名为保镖，实为雇佣兵的小团体也被贵族富豪所雇佣，以保障自己的人身安全。

    之前他从南部贵族手中收购了大量的粮食，当时他的收购价格看似很高，可现在，对方却愿意花数倍的价格买回去。

    可惜他是不会卖的。

    战争就是这样，只要自身的实力够强，摆脱掉一些“累赘”，就可以在混乱中立于不败之地。

    只不过，如果只是自己不败，那便失去了守护的意义。

    如果只是寻求安稳，伊南雪，银灰，奥古尔，甚至是远在龙门的大帝，都可以轻易做到不蹚这滩浑水。

    但是他们没有，因为，黑羽选择了最难的这条路，而他们是黑羽的盟友。

    ....

    如果视野变的开阔，就必须要放弃一些东西。

    就像此刻，夏风必须做出一些选择，身为黑羽的领袖，一些本该他亲力亲为的事情在更大的局势面前，就会面临妥协。

    “阿光，小心点，把大家都接回来。”

    “害，小事情，那我就走了，风哥你也小心点。”

    说罢，阿光转身走向了门口。

    和混乱激烈的南北局势相比，这只是一件微不足道的小事。

    可就在这时，夏风的大脑突然传来一阵剧烈的嗡鸣，就像是一颗震爆弹在脑中炸开，眼中的景象出现了短暂的模糊。

    “嗡！”

    阿光并没有发现夏风的异常，仍旧大步向门外走去。

    恍惚间，夏风感觉房间内的物品都消失了，眼中的色调越来越黑。

    最后，只剩下阿光渐渐离他远去的背影。

    猛咬嘴唇，拳头瞬间握紧，下一秒，夏风涣散的眼神立刻变的清晰。

    “阿光！”

    这声呼唤和之前所有的声音都不同，其中仿佛蕴含了一种非常复杂的情感。

    听到夏风在叫他，阿光站在门口停住脚步，转过身。

    “风哥？”

    夏风愣愣的看着阿光的脸。

    “要不.....还是等我回来吧，你不要回去了。”

    “害，风哥你就别操心了。”

    阿光还以为夏风又在担心什么，便无所谓的笑道。

    “风哥这不像你啊，呵，怎么变的婆婆妈妈的了，好了，别担心，咱可是老司机，哈皮市是咱的总部，就是搬个家而已。”

    阿光将手伸向衣领，掏出了挂在脖子上贴身携带的一枚黑色徽章。

    这是一枚由黑曜石雕琢而成的黑色羽毛，所有黑羽的成员都有一枚刻有自己编号的徽章。

    举着这枚黑色徽章，阿光咧嘴一笑。

    “这点小事不算啥，风哥，我当初不是说过，哪怕刀山火海，我都会陪你一起闯，虽然我这人很没用，但只要你迈出了第一步，我绝对不会迟疑半刻，嘿嘿，谁让我们是兄弟呢。”

    留给夏风一个放心的眼中，阿光再次转过身。

    “放心吧，我走了。”

    ....

    “砰！”

    房间的门被重重关上。

    阿光的身影和声音，随着关上的门，在夏风眼前消失了。

