    “还听？！一个个把耳朵给老子捂住，要是多听一个字，全都滚去魔鬼训练营，不用再回来了！”

    身后传来男人冷厉的警告声，众保镖吓得脸色发白，迅速的捂住自己的耳朵，有多用力就用多用力，像是生怕就听到不该听的声音。

    叮——

    恰好这个时候，电梯声音响了。

    紧接着唐狄从里面匆匆的跑出来：“阁下，已经开好房间了，是楼上的总统套房！”

    “嗯……嗯……好热……好难受……”

    听到顾新妃嘤咛的声音，唐狄下意识的看过去，察觉到一道炙热的视线，唐狄忽的意识到不妥，赶紧收回视线。

    我的天，幸好他反应快，什么也都没有看到。

    墨夜笙从他手中夺过房卡，不悦的踢了他一脚：“还不赶紧滚开！”

    唐狄疼的龇牙咧嘴，抱着脚往旁边跳，给自家阁下让路。

    人家都没有看到夫人中药的样子，用得着下狠脚替踢人家吗？

    墨夜笙才没管他幽怨的样子，把顾新妃打横抱起来，进了电梯。

    “你亲自去把夏萱萱守着，没有我的命令不准离开一步！”

    男人说完，就关上电梯。

    唐狄震惊，这孤男寡女，传出去总归不好，怎么就让他一个人守着？

    忽的，他惊慌的喊道：“阁下，怎么是我亲自去，能不能就在门外守着，能不能……”

    他后面的话还没说完，电梯应声关上。

    其他几个保镖反应过来，他们还没有跟进电梯呢。

    迅速进了旁边的电梯，跟着去了顶楼的总统套房。

    空荡荡的走廊里，就只剩下唐狄一个人。

    他站在电梯门口，哀怨的直叹气，好一会儿才接受要自己亲自去守着夏萱萱的事实。

    他无力的走进502房间，看到夏萱萱还躺在地上，他可没那怜香惜玉之心，把房门关上，自己一个人坐在沙发上看电视。

    床头柜上，点着一盏香薰灯，散发着淡淡的香味。

    唐狄丝毫没有察觉屋内的空气中弥漫了一丝异样的味道，只是觉得屋内越来越热。

    后来受不了，把西装外套脱下，放在身旁。

    之后又受不了，把领带给解了……

    ……

    另一边，墨夜笙抱着顾新妃一进电梯，小女人很不舒服的扭动着身子。

    “难受……好难受啊……”

    顾新妃觉得此刻抱着她的男人就像是一块冰，让她忍不住的想要靠近，在靠近……

    墨夜笙低头看她，红扑扑的脸蛋，娇俏的模样，让人忍不住想要采撷，墨夜笙呼吸乱的不成样子。

    他极力的隐忍着，压着声音说：“再忍忍，到了房间，就舒服了！”

    顾新妃却是不依，只觉得身体像是被千万只蚂蚁啃噬，酥酥痒痒的感觉让她很像找个宣泄口：“嗯……墨夜笙……嗯……我难受……”

    男人眸色一凝，诧异的看着她：“你叫我什么？你知道我是谁？”

    他还以为她已经意识不清，根本就不认识他。

    顾新妃的理智虽然涣散，但刚刚在房间门口的时候，还是稍微清楚的，知道来人是墨夜笙，知道跟着他，自己不会有危险。

    