    第774章司影帝的真娇妻超有钱

    天色不早了，她迫不及待想回家了，回去后还要跟司尧视频呢。

    乐静媛微愣，水盈盈的眼睛闪过一抹水意，委屈巴巴地看着洛水。

    “洛洛，你是不是不喜欢我了？”

    洛水表情一肃，看向她的眼神带着不赞同。

    这话咋这么别扭呢！

    她不喜欢萌妹子，她喜欢的是司尧好吗？

    “我本来就不喜欢你啊！”洛水纠正道。

    乐静媛这句话若是让司尧听见了，那人可得酸一天。

    乐静媛柔柔弱弱的表情僵住了，满脸不可置信地看着洛水，神情写满受伤。

    “洛洛，我们不是朋友吗？我做了什么惹你不高兴的事了吗？”

    “……我没说不是朋友啊。”洛水拧眉，“只是你别说什么喜欢不喜欢的，别人听见了以为我们怎么了呢！”

    现在人的想象力可厉害着呢，子虚乌有的事都能给你整出各种实锤来。

    乐静媛根本没想到她纠结的是这个问题，脸上的表情有些一言难尽。

    “……好吧，我知道了。”

    洛水貌似眼神微缓，清浅的眉眼注视着乐静媛，眼神带着探究，“你找我只是为了聚聚？”

    乐静媛对上那双清澈无垢的眼睛，莫名心里一虚，喝了一口水，期待地看着她。

    “洛洛，我能问问我姐是怎么抢走你的吗？我和你才是多年好友，你为什么……为什么临阵倒戈到乐毓那里呢？是我哪里做错了吗？”

    女子眼神懊恼中带着悲伤，长长的睫毛轻颤着，让人不由产生一种怜惜。

    洛水定定地看着乐静媛半分钟，随后敛下眼睛，没再看她。

    她可以用‘贿赂’‘收买’等词语，却偏偏用了‘抢’这样的字眼，说明乐静媛打心眼里觉得自己是她的、不会去帮乐毓，再有她用的‘临阵倒戈’一词更是这个意思。

    “抢？临阵倒戈？”洛水轻轻笑了，“你忘记一件事了，我是洛家的人。

    我体内天生就流着生意人的血，商人重利，以前不在意也就算了。

    现在清醒过来了，你知道我发现什么了吗？”

    她清澈灼灼的目光直勾勾地看着乐静媛，里面好像带着能够刺破一切的光。

    只是乐静媛到底心虚，没一会儿就移开了视线。

    难道洛水当真发现自己利用她对付乐毓的事了？！

    所有情绪一晃而逝，乐静媛脸上出现一丝恰到好处的疑惑。

    “你发现什么了？”

    洛水发觉这人的表情管理是真的强，看着她笑道：“也没什么，就是突然天下熙熙皆为利也，有钱的感觉真爽，想干嘛就干嘛。”

    不像前世，洛家一破产，那些往日巴结的人不说扶一把，人人恨不得狠踩一脚。

    乐静媛不知道前世的洛水被她狠狠踩过，面上一副赞同的样子。

    “嗯，洛洛你说的没错，人活在世上，钱确实很重要。”

    如果她有钱就能砸钱把乐毓搞下去，也可能随便买买买，就不用像现在这样汲汲营营，市侩的自己都快不认识了。

    只是……她渴望的一切，洛水都有啊，她有什么资格在这里感慨呢？

    真虚伪！

    (本章完)

