    茜蕾妮问：“那现在怎么办？”

    “我也不知道......”

    这时太阳的余晖将整个剑峡染的金黄。

    楚宁指着一片空地说：“今晚在这里暂时露营吧，明天我再找一下，没找到就先算了，我们就去诺亚村。”

    夜晚的风很冷，但楚宁有自己做的简易帐篷，组装的材料全放在戒指里，非常方便。

    楚宁现在是不需要睡眠的，但茜蕾妮需要，这种情况他完全可以值夜岗。

    不过茜蕾妮之前就说过，自己睡觉的时候，有个人在旁边坐着，感觉怪怪的，睡不着。

    因此她要楚宁也躺下陪她。

    少女的呼吸轻轻吹在他耳边，让他感觉耳朵痒痒的。

    楚宁一般等茜蕾妮睡着后，就会起身，然后拿出买的魔法教材学习。

    躺了一会儿之后，楚宁竟然感觉到一阵困意。

    心中隐隐有些奇怪，但说不出是什么。

    眼睛一闭一睁。

    楚宁骤然跳起！

    因为周围的环境全变了！

    这里已经不是剑峡附近的空地，而是像是在一个矿洞之中！

    起身的旁边就是一条铺设的轨道。

    围着他的还有五个人，其中三个他都见过。

    分别是龙盗团团长、火龙贾里斯、土龙蒙金、一个不认识的脸上留着绿色鳞片的少年以及一个笑眯眯的穿着素白衣服的女人。

    “我的同伴呢？”楚宁捏紧了拳头。

    “她在其他地方休息，有人照顾她，不用担心。”回答楚宁问题的是贾里斯。

    虽然说是不要担心，但语气中的威胁意味非常浓。

    “你们想要怎么样？”楚宁现在后悔死了，自己怎么会睡着呢！？

    贾里斯盯着楚宁的眼睛说：“别那么大的敌意，我们只是想要你完成和我们的约定，这件事过后，我们和你之间就一笔勾销。”

    “你们要让我如何相信？”楚宁强压着自己的声音，虽然表现的很愤怒，心里却不停想着，脱困、搜救茜蕾妮的方法，以及这帮人是怎么神不知鬼不觉的把他带到这里的。

    “你有得选吗？”蒙金嘲讽道，“苏德尔的死一定和你有关，你还欠我们一条命！”

    贾里斯解释说：“我们是龙族，不会像人类那样出尔反尔，所以，只要你配合我们行动，之后，一定会按照约定放过你和你的同伴，本来我们也不想用这种方式带你过来，但你伤害了芭芭拉，似乎并不想合作的样子。”

    楚宁想了一下后说：“我可以配合你们，但你要先告诉我，是怎么把我带到这里的。”

    蒙金瞪了楚宁一眼说：“哼，我们怎么可能告诉——”

    贾里斯叹了口气，捂住了蒙金的嘴，微笑着对着楚宁说：“好吧，这是合理的要求。”

    然后他向着穿着素白衣物的女人点头。

    “我叫丽贝卡，我拥有让人沉眠的能力。”这女人笑眯眯的表情就没有变过。

    “那我再介绍一下，”贾里斯指向了脸上绿色鳞片的少年说，“这是多恩，他比较怕生。”

    楚宁吸了口气说：“那我们这是要去做什么？”

    他的这句话算是同意了龙盗团的要求。

    ......

