
马明春赶着牛车过来了，东南连忙打开院子大门，让马明春进来，这头牛被马明春养得非常好，村长为了方便村里人，更是为了照顾两个放牛郎，特地让汤建军做了两个牛车。

谁家有事情要去镇上的时候，就套上牛车，每次支付二分钱一个人，作为放牛郎赶车的收入，简直就是你好我好大家好的好事，方便极了。

今天是大伯回家的日子，严小强带着严东南让马明春将车赶到了火车站，车站非常热闹，人来人往的，大多数都是来接亲人的，要过年了，远航的家人都要归巢。

两人进了车站，焦急的等着列车的到来，离大伯说的时间已经过了半个多小时了，怎么火车还没有到，东南看着飘飘洒洒的大雪：“爸，雪太大了，不知道火车有没有受到影响。”

又等了一个多小时，东南看看手表，已经是十一点多了：“爸，你带马明春去吃午饭吧，我等着。”

严小强摇摇头：“你去，我等着，帮我带一份就行。”

严东南点头，自己可以扛饿，马明春可不行，人比北南还小呢，不能饿着人家孩子，马明春看到东南，心里一喜，人到了吧。

东南付了二分钱将牛车托给牛管所，带着马明春去了国营饭点，点了二碗肉丝面，马明春还是第一次来国营饭点，高兴的有些找不到北。

看到东南在柜台付钱，连忙要掏口袋，自己身上的钱不多，几毛钱还是有的，肉丝面一毛五分钱一碗，自己带的钱够了，就是没有粮票。

东南笑着摸了一下马明春的头：“你都叫我大哥了，哪有大哥花弟弟钱的，快点，去找个位置坐着等。”

马明春笑了，东南大哥跟自家大哥一样，都是好哥哥，挑了一个位置坐下，东摸摸西看看的，国营饭点好气派啊，以后自己能来这里干活就好了。

服务员叫桌号了，马明春不明所以，东南指指对应自己桌子的墙壁，墙壁上的号码正是服务员叫的号码，马明春明白了，跟着东南一起去窗口拿面条。

肉丝面真好吃啊，虽然肉丝没几根，咸菜居多，但味道还真的比自家的老娘煮的要好吃多了，回去让娘也这么煮。

吃完面后，东南又点了四碗肉丝面，让国营饭点的同志用个锅装起来，还借了四个碗和四双筷子，付了押金，带着马明春回到了火车站。

火车还是没来，东南让严小强先吃面，面已经有些冷了，严小强也真的饿了，呼噜噜的几分钟就把一碗面给消灭的干干净净。

刚收拾完碗筷，火车进站的轰鸣声响了起来，东南拿着一条包被把锅子包得严严实实的交给马明春，自己和严小强又去了站台。

火车缓慢的驶进了车站，看着火车边上的牌子，东南兴奋的叫道：“爸，爸，是大伯的车到了，我们快去找车厢号。”

当火车稳稳的停下后，东南和严小强已经站在对应的车厢门口了，严大强的头伸了出来，左右看了看，一眼就看到东南和严小强，兴奋的大叫：“强子，强子，我在这里。”

听到叫声，两人连忙跑了过去，脸上都露出了激动的笑容：“大哥、大伯”

严大强下了车，跟着严小强互相拥抱了一下，还用拳头轻轻的捶了东南一下：“好小子，都当爹了吧。”

东南笑眯眯的点头：“大伯，小家伙过了年就三岁了。”

严大强非常开心，家里人越多就越兴旺，只是自己的两个儿子始终都不愿结婚，太让人操心了。

窗口伸出一张长得跟北南有些相似的脸，笑眯眯的跟严小强他们打招呼：“三叔，大哥，你们好。”

严小强第一次见到自己大哥的儿子，不由的有些局促，东南倒是大大方方的回答：“你是爱党弟弟吧，我是东南。”

爱党又笑了一下，这个笑容跟北南非常相似，严小强不由的眯了眯眼，都是严家是子孙，太好了。

爱党跟警卫员两人将自己的包裹从车厢里往外送，三个人在下面不断的接，看着一地的包裹，东南和严小强有些呆滞，第一次回来带了十五个包裹，这次有二十个了吧。

警卫员对着东南和严小强也敬了个礼：“首长弟弟你好，我是首长的警卫员，我叫保国。”

严小强点点头，然后看了东南一眼，嘴里咕哝这个孩子的名字可太奇怪了，咋叫包裹呢，真是的，东南听了脚下一个趔趄，老爸太可爱了。

五个男人背二十个包裹还是不在话下的，到了火车站里，东南连忙将包裹放下，让马明春把锅子给拿出来，面条已经有些冷了，还有点胀胡，好在还能下口。

马明春眼明手快的捞面，一碗接着一碗，几个人还真是饿了，接过面条就吃，呼噜呼噜的一转眼就吃完了，看样子就知道根本就没有吃饱。

东南快速的收拾了一下，告诉他们自己先去把锅碗给还了，这个可是国家的东西，严大强连忙挥手，快去快回。

东南用了百米冲刺的速度交还了锅碗，拿回了自己的押金，等跑回火车站，行李包裹都已经放在了车上，就等他回来了。

马明春看到东南回来了，举起牛鞭往地上抽了一下，牛开始往前走去，刚开始严大强几个人根本就没上牛车，火车上坐的时间太长了，得活动活动筋骨。

等到了积雪深厚的地方，牛都举步艰难的时候，爱党已经不行了，两腿好像不是自己似的，一步也迈不开了，严小强连忙让爱国上牛车，再走下去两腿都要废了的。

自己和大哥几个人两人一边，推着牛车往前走，牛感觉到了助力，也奋力往前跑，终于安然无恙的回到了严家的大院。

严奶奶简直要急死了，算算时间中午怎么也能到了，可现在天色都要晚了，咋还不回来，一个人在堂屋里走来走去，一会会打开门朝外看看，心总是定不下了。

严小南也心急啊，莫非火车晚点了，打发中子出去看看，看到老爸和大哥回来报信。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68942764"  chaptername="第二百十章  严大强回来了">加入书签</a>
</div>
