
　　熔岩之心，乃是熔岩巨兽的能量源泉，整个地底岩浆的洪流，都是源自于这颗熔岩之心，江尘深深的吸了一口气，神色无比的凝重，如果不是因为这颗蓬勃的熔岩之心，或许那岩浆就不会喷薄而起，而熔岩巨兽，也不会一次一次的重获新生，不死不灭。

　　对于江尘而言，这个熔岩巨兽实在是太可恶了，尤其是这老猴子，就是老而不死，若不是自己身负大衍炼魂术，估计就算是天神境的强者，在他面前，也只有饮恨的份儿，大禹结魂灯的恐怖，不言而喻，而如今这熔岩巨兽又是不死不灭的，只要得到熔岩之心，割断了他们之间的联系，那么熔岩巨兽，自然是不会再获新生。

　　熔岩之下，那一处古老的战场，存在着禁忌，江尘深知自己绝对不能够轻易犯险，否则的话，那一处封印之地，连他怕是都会应付不过来的。

　　“熔岩之心，我看待会熔岩之心被我收入囊中，你还拿什么跟我斗，老猴子。”

　　江尘手掌微微一握，眼神之中带着一抹异样的光彩。

　　江尘以五行真火为引，开始将熔岩之心，以万物母气鼎炼化为己有，而且是将整个熔岩之心，与自己融为一体，但是江尘知道这熔岩之心的能量，拥有再生的资本，他的五行真火虽然更胜一筹，但是这熔岩之心，却是生生不息的，自己的三千炎龙印，再加上熔岩之心的融合，势必会更上一层楼。23sk.Com

　　而且，这熔岩之心，对于火麒麟而言，更是大补，火麒麟可以直接吞噬熔岩之心。

　　“给我起！”

　　江尘双手紧紧的握住熔岩之心，那种磅礴的力量，仿佛要将自己撕裂一般，但是有五行真火的压制，所以整个过程并不艰难，熔岩之心渐渐被江尘炼化，遁入万物母气鼎，最终彻底被江尘所炼化。

　　“江尘，真的彻底留在了岩浆之底。”

　　张磊沉声说道，眼神之中闪烁着一抹精光，他们最后的希望，怕是也要烟消云散了。

　　“或许，这便是我们的夙命吧。”

　　刘全超苦笑着摇头，江尘之死，已经是没有任何的异议了，因为他已经去了太久太久，就连火麒麟如今也已经是再度筋疲力竭了，面对熔岩巨兽的恐怖，他也是施展了浑身解数，可是结果仍旧是熔岩巨兽所向无敌，天神境的战力，果然非比寻常，而且这熔岩巨兽还拥有天神境的最强防御。

　　火麒麟步步后退，被熔岩巨兽打压的极其狼狈，但是他相信，江尘绝对不会就这么轻易死去的。

　　“现在，你们都得给我死。”

　　老猕猴冷笑一声，不屑的说道，举手之间，流星之锤，砸向火麒麟，配合熔岩巨兽的泰山压顶，火麒麟再度身受重伤，一锤落下，生生被砸飞而去，七荤八素。

　　而此时，熔岩巨兽也是趁势追击，巨大的拳头，打在火麒麟的头颅之上，火麒麟险而又险的躲了过去，可是身上却又多了一道深痕，五脏六腑，都是被熔岩巨兽这一拳，打的翻滚不已。

　　老猕猴再度出击，找准机会，在熔岩巨兽出手的瞬间，对火麒麟给予致命一击，一锤砸下，天崩地裂，火麒麟都是露出了一抹惊骇之色。

　　说时迟那时快，霎那之间，岩浆之中便是出现了一道火红的身影，冲天而起，势不可挡。

　　“想动我的人，是不是要先问问我江尘同意否呢？”

　　江尘冷笑一声，剑挑虚空，横扫无敌，直接将老猕猴的流星之锤，挑向虚空，这流星之锤与暴风之锤乃是一双，一对暴风流星锤，甚至已经达到了中品天神器，绝对不容小觑。

　　江尘再度收起了流星锤，气的老猕猴双眼闪烁，咬牙切齿。

　　“江尘，你没死？”

　　刘全超惊喜交加，江尘一而再再而三给他们的惊喜，已经是太多了，而如今，竟然在岩浆之下待了这么久，还能够闲庭信步一般的走出来，怎能不让人心神震撼呢？即便是老猕猴，也是对江尘惊怒交加。

　　“你你你……你竟然还没死？”

　　老猕猴接连被江尘抢走了手中天神器，脸色阴沉无比，而此时此刻，他也是拿江尘束手无策，没有任何人能够让他如此棘手，现在看来，只能希望熔岩巨兽早点解决火麒麟了，不过正如他心中所想，火麒麟如今已经是变得捉襟见肘，完全失去了主动性，在防御之上，又跟熔岩巨兽颇有差距，这场战役，他一定会成为最后的胜利者的。

　　“你不死，我是不会死的，你死了，我依旧不会死。”

　　江尘冷声说道，这一刻他化身一道流光，再一次冲向熔岩巨兽，孤独剑意，配合龙剑合一，剑锋震撼，所向披靡，剑光纵横百里，天光闪烁，日月星辰都是黯然失色。

　　熔岩巨兽怒吼一声，双手抓住了江尘的天龙剑，但是天龙剑无坚不摧，无物不破，终究还是一寸寸逼近，而熔岩巨兽手握天龙剑刃，只停留了三秒钟，熔岩巨石的手掌，便是村村龟裂而开，天龙剑再一次穿透了熔岩巨兽的身体。

　　“我的熔岩巨兽，是不死不灭的，你是不可能打败他的。”

　　老猕猴有恃无恐，气定神闲，泰然自若，一副山河崩碎而面不改色的姿态。

　　然而这一次，熔岩巨兽倒下去之后，所有的熔岩之石，都是变得暗淡无光，而且，并未重新熔铸在一起，那一刻，老猕猴的心，仿佛被狠狠的敲击了一下。

　　猛然间转头而去，看向那岩浆之中。

　　江尘微微一笑，道：

　　“你是在找它吗？”

　　熔岩之心被江尘紧握在手，那种炽热无匹的能量，惊天动地，连火麒麟都是忍不住舔了舔干涩的嘴唇。

　　“熔岩之心，你竟然夺走了熔岩之心，不，这不可能！不可能……”

　　老猕猴踉跄一步，眼神之中早已经是暗淡无光，他万万想不到，江尘进入岩浆之底，竟然是釜底抽薪，将熔岩之心给剥离了出来，这实在是太匪夷所思了，而且那岩浆之底的封印之地，他真的能够无视那里的封印之力吗？

　　即便是自己也只能远远的看着，封印之地的下面，究竟有多么恐怖的存在，他不得而知。

　　【庆贺龙纹战神六百万字，今天五更爆发，另外感谢十三个和波导的打赏，还有一件事，网站举办了一个人气王争夺，大家有条件的发点红包助攻一下，这个要量力而行，大家不可勉强，最后一件事，关注我的微信公众号，六百万了，会在公众号上做一个总结。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2340章 你是在找它吗？【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 