    好几天没怎么看见，女儿终于着家了，一个人坐在沙发上啃甘蔗，手里拿那截甘蔗有制式死铁直刀长，咬一口从嘴里撇开的时候像是挥刀。

    心疼点儿牙哟！辛妈一看就知道辛摇翘在生气，从阳台到厨房，从厨房到卧室，来回路过客厅几趟。

    终于还是没忍住，幸灾乐祸问：“你家的甘蔗还甜不？”

    “……”辛摇翘坐正了，看看妈妈，梗着脖子说：“甜！”

    “逞强。”辛妈笑着凑近了，接着说：“怎么了？惹你了？终于发现扛不住了吧？哈哈哈，快说说，那个家伙都干了什么？！”

    辛妈心说快说来让妈妈笑一下，解解压。

    关于这一点，辛摇翘自然不能说实话，不能说韩青禹想进2所旧址，自己还完全没有原则地选择帮他。

    想了想，只好把责任推到宣传队的头上，说是她们几十个人舞蹈排一半，跑去看韩青禹实战对练，韩青禹赶人，给人惹生气、委屈了，现在还不得不去道歉。

    “肤浅！”辛摇翘拿着甘蔗坐起来，正义脸说：“就只是好看又很能打而已，都不认识，也没接触过，她们这样也太热情了……这样子就很盲目，对吧？妈妈。”

    辛妈看看女儿恳切的眼神，知道她在寻求支持，反手就是一句：“搞得好像你当初那样不肤浅，不盲目似的。”

    其实后面还有半句，别忘了你当初可是看个照片档案就跑去看人的，你可比她们肤浅盲目多了。辛妈想了想，好歹是亲生的，忍住了。

    “那我不一样的呀。”辛摇翘说。

    辛妈：“嗯？”

    “什么叫当初？！”辛摇翘挺胸说：“我现在也还是肤浅、盲目的啊。”

    辛妈：“……”

    沙发上，辛摇翘自己笑起来，然后特别认真地解释说：“我都已经接触、了解过他，也知道他的问题了，我还依然肤浅，还盲目……那我这种肤浅和盲目，就是可靠的。”

    辛摇翘这几天下来，已经连韩青禹死铁直人的绰号都知道了，也听说了他的一些事迹，有时候气吧，有时候又想想都觉得有趣。

    “从科学角度来说，好像还真有点逻辑。”辛妈思考了一下女儿的话，笑着，点了点头。

    她没有接触过韩青禹，主观一直认定他是那种纯粹的战士，全心全意想要守护蔚蓝的那种，所以心无旁骛。

    就算女儿没忍住透露了他对源能块的痴迷，辛妈也觉得，那只是责任的压力和对实力的向往。

    “要不这样吧，你把你攒那些源能块都拿出来，然后妈妈去找你爸，你外婆，你奶奶，我们几个再给你凑凑……”

    “然后直接给他吗？！”

    辛摇翘困惑问了一句，接着脑海中突然浮现出一副画面：妈妈板着脸把一堆源能块扔在那个死铁直人面前，强势说，我们家翘翘看上你了，很盲目……这是聘礼，拿着！我们家背景很大，知道吗，你敢不要试试？！

    哎哟好像也不错，有点刺激。

    大家族恶少女强娶死铁直人啊，哈。然后他就盖上红盖头，委屈不甘先嫁进来……然后我再慢慢哄，变成爱情。

    辛摇翘自己这么想象了一下，就把气出了一大半了。

    但是辛妈好像并不是这么想的，她坐下来，说：“直接给他干嘛？！妈是想着凑个四五十块，去换一块金属块来，切个心形，然后再穿个孔，拿红绳给你挂脖子上。”

    辛摇翘：“……”

    …………

    聂小真是2所宣讲队五组小组长，虽然是小组长，但其实也才24岁，通常宣讲队的女孩子能活跃到30岁以上的并不太多。

    多数到了一定年龄都会嫁人，然后过几年生孩子，调岗，甚至有不少主动调去了前线当后勤，因为她们中的大多数，都嫁给了战斗英雄，不管是军官还是士兵（蔚蓝90%以上的军官，都是要轮岗上前线的）。

    这其中，曾有过很多美好、感人，或是悲壮的故事。

    别看她们是宣讲队，或者说文工团，实际上因为总是在一个又一个防御区域奔走的关系，她们的生命，其实也一样经常面临危险。

    曾有小队分派的队员在保护宣讲队前往下一个区域的途中全体战死，也曾有宣讲队的姑娘，流着眼泪，毅然捡起战士们留下的装置和刀，去做几乎必死的战斗，全组战死。

    那些属于战场和刀锋，希望和绝望，蔚蓝的爱情……往往更多冲动，更多盲目，然后或者也更纯粹。

    “可是战斗英雄也不能这么过分呀，稀罕什么呀？！”跟一群十几个小姐妹走在一起，聂小真顾不上排练结束的疲惫，依然气愤，抱怨着。

    虽然那个板擦十年最强新兵，那个传说中不久前刚一人双刀，杀穿尼泊尔试炼地峡谷百人杀阵的家伙，闻名后见到，是意外的好看。

    可是宣讲队的姑娘们，她们什么时候受过这样的对待啊，舞蹈服都来不及换就热情跑去了，结果还被赶出来。她们平常不管到哪，感受的可都是满腔的热情和喜欢。

    “就是，气死我了。”另一名女队员也赌气说：“而且也饿死我了。”

    她们今天因为中途跑去看韩青禹对练的关系，耽搁了训练进度，必须补上，到现在才下班，都已经过了饭点。

    跳舞其实很累人，队员们现在一个个饥肠辘辘，心里难免就对那个自以为是，不通人情的家伙更气愤些。

    “再去看他我就是属狗的。”一名队员赌气说。

    “嗯，我也是。”一群人赌气回应。

    “而且也不给他看，以后咱们找机会，就故意去他驻防的地方表演，然后点名不许他看，针对他。”

    “好诶！解气，好主意。”

    宣讲队日常生活训练有独立的场地，是个小礼堂式的建筑，门口不小，有几根大石柱支撑起来的顶盖。小姑娘们出了门，叽叽喳喳一路议论着，挽手走去食堂。

    突然，其中一个人停下了脚步，站住了。

    但是两臂没松开左右的人，就这么，把一排十几人都拉停了下来。

    接着她们又挡住了后面出来的人。

    “怎么了？”后面的人问。

    “看那儿。”前面的人示意。

    目光望去，前方不远处的一根灰白大石柱下，有一个身影站在那里，低头靠在石柱上，身上是唯一目击军团秋季作战服，身后是斜出肩头的双刀。

    他正在整理怀里的东西，满怀，很大的一捧……花！

    “他，他不会是看上我们中哪个了吧？一，一见钟情！”

    “嗯，你没看见花么？虽然都是野花，可是这大冬天的，他要找到这么多，肯定很不容易。”

    “是啊，原来他一边赶走我们，一边却偷偷去准备花。”

    “看他，还是木木的样子，但是直接得让人好喜欢啊。”

    这一瞬间，在宣讲队姑娘们的眼中，那里低头站着的那个人，他肩头的刀，以及手里的花，画面构成似乎有一种血色的浪漫在蔓延，莫名十分动人。

    动人到让她们中有人想起自己本就属狗。

    或属一下狗有什么关系？

    动人到有人想，要是花到我手上，我就说嫁。

    