    “那，这个给你吧~应该足够请治疗师为你的母亲看病了——”

    明白了安维斯的意思，想了想后，少女直接把自己的钱包递给了小男孩，并且甜甜的向他笑了笑。

    “这……”

    双手捧着沉甸甸的钱袋，小男孩佩斯直接惊的愣住，一时间连抹眼泪都忘了。

    “谢谢！谢谢你姐姐！”

    反应过来后，他直接激动的给少女跪了下去，一头红色的蓬乱头发不住颤动。

    “不，不必这样，只是一些金币而已……”

    见状，菲奥娜也有些慌张，连忙伸出包裹着纤白蕾丝手套的小手，将他扶起来。

    看着这一幕，安维斯对少女的选择并不感到意外。

    沉默了一下，他稍微扫了眼周围的环境，取出晶鸟铭牌，向自己的护卫传达了一条简短的指令。

    灰渡鸦集市鱼龙混杂，况且他们此时又位于中心广场，看到这一幕的，可不止他一人。

    同时，再三对菲奥娜表示感谢后，小男孩依依不舍的离开了。

    少女同样向他挥了挥手，表情还带着笑容，看上去十分愉快。

    目送着小男孩的身影逐渐消失在人群中，菲奥娜重新转向安维斯，小手轻轻扯了扯他的衣袖，腻声开口，语气中稍微带着些撒娇的意味。

    “那个，哥~我这么处理，应该没什么问题吧？”

    “我只是觉得，有了这些钱，他应该就可以治好他的妈妈了，也可以给自己和弟弟妹妹霜淇淋吃——”

    望着菲奥娜期盼得到肯定的目光，安维斯微微一笑，轻轻点了点头。

    “从你做出选择的出发点来看，这么处置的确没什么问题。”

    但是，还不等菲奥娜由于得到兄长的赞扬而高兴，安维斯的下一句话，忽然让她的心里打了个突。

    “不过，菲，让我带你去看一看，接下来会发生些什么——”

    “接下来……会发生些什么？”

    少女有些惴惴不安的重复了一遍，安维斯说这话的语气，令她敏锐的感觉事情似乎有些不对。

    不待少女继续胡思乱想，安维斯轻轻握住她的小手，指间一枚戒指上的菱形宝石亮起，淡青色的魔力灵光顿时环绕在两人身周。

    六阶风系法术—【群体飞行术】

    随着法术生效，二人如同一片轻飘飘的树叶般随风浮起。

    同时，安维斯的另一枚指环亮起，高等隐形术的无色灵光无声扩散，令二人一猫的身影溶解于夕阳的最后一丝余晖中。

    广场周围，有两三人抬头望了一眼消失的二人，不过更多人并未在意，位于中城区的灰渡鸦集市并不禁空。

    飞在天空中，菲奥娜好奇的轻轻捏了捏安维斯的手。

    理论上，不到四阶的她应该看不到安维斯。但传奇血脉觉醒带来的真实视觉能力，却令她能模糊的察觉到安维斯的轮廓。

    感应了一下铭牌中，自己护卫所标示的方位，安维斯带着菲奥娜，缓缓向王都中城区的西南侧飞去。

    在那个方向的尽头，与中城区一墙之隔的下城区内，便是王都帕洛希亚的贫民窟。

    在魔幻中世纪的背景下，贫民窟的出现是难以避免的，哪怕是三大帝国之一的格洛瑞亚王都也不例外。

    贫民窟的居民大都是外地聚拢而来的流民，通常是由于仰慕大城市的生活，或者由于各种天灾人祸，而不得不离开家乡。

    身无分文的他们，希望在大城市获取一条谋生之路，但又买不起任何一间住房，只能聚集在王都城墙之外，随意搭建窝棚居住。

    于是，随着这些人越来越多，王都便多出了下城区与贫民窟，二者之间的区别仅在于房屋的密度、质量与犯罪率的高低。

    不过，随着有着经验刚需的玩家大量出现，贫民窟的恶性治安案件近半年来已经少了不少。

    让过一群在余晖下飞过帝国钟塔的白色鸽子，安维斯带领着菲奥娜，抵达了贫民区上空。

    贫民窟一带的环境无比脏乱，年久失修的路面上，随处可见垃圾与排泄物。

    房屋建的也十分杂乱与拥挤，空气中充斥着刺鼻的气味，与一墙之隔的中城区天壤之别。

    感应到了具体的坐标方向，安维斯微微调整了一下飞行方向，前往坐标位置。

    片刻，在贫民窟的一条幽暗的小巷尽头，此前的那名小男孩，再度出现在二人眼中。

    不过，现在的他面色惨白的委顿在地，双眼乌青，一头红色的头发沾满泥土，左臂弯曲成一个不自然的形状。

    身上的衣服也被扯破，并且布满污垢与血迹，右手紧紧捂住腹部一道还在渗血的伤口，原本的钱袋早已不翼而飞。

    “他怎么会……”

    喃喃着，菲奥娜忽然抬手捂住了自己的嘴唇，湖蓝色的大眼睛中满是震惊与悲伤。

    “不，都是我的错……我不该给他那么多钱的……”

    少女并不笨，当看到这一幕后，她立即想通了事情的前因后果。

    “你明白了吗，菲？我们做出的任何一个选择，都将导致相应的后果。即便出发点是好的，如果执行过程出现了失误，其结果也会产生巨大的扭曲。”

    安维斯面色平淡的望着下方的场景，语气严肃，他早就料到事情最后的结果会变成这样。

    在此前小男孩离去时，他便通知自己的侍卫，让他临时照看一下这名孩子。

    钱可以被抢走，但要保住他的命，不要让他真的被劫匪打死。

    说完一句后，安维斯的语气重新柔和下来，温言安慰了一下情绪低落的少女。

    “不过，你也不必过于自责，菲，这件事的主要问题并不在你。当他拿到了那枚金币后，并未满足，反而向你索要更多，这正是贪婪之罪。

    超过自己实力保护范围的财富，便是灾难的代名词。他现在的下场，同样是选择的结果——”

    说着，安维斯笑了笑，看了看下面气息逐渐微弱下去的小男孩，利用身份铭牌发送了一道信息。

    “并且，他其实很幸运，因为他至少还活着，依然拥有宝贵的生命。更幸运的是，他遇到了你，聪明又可爱的菲奥娜小姐——”

    随着安维斯的话语，一道身着便服的人影，忽然出现在那名小男孩的面前，双手间浮现治愈术的乳白色光球，快速治愈他浑身的伤势。

    而后，带着那名小男孩，人影如同出现时一样再度消失。

    “在给予了他一袋金币后，你及时意识到了自己的失误，连忙派人赶到，救起了奄奄一息的小男孩，并安排人手调查他的家庭情况。”

    半空中，解除了二人身上的隐形术，安维斯向少女眨了下眼睛。

    “他的母亲将会得到救治，两个弟弟妹妹也会得到良好的照顾，并且他的父亲将会受到一点精神惩罚，日后会对赌博失去任何兴趣，故事最终迎来了一个美满的结局。”

    “……谢谢你，哥。”

    略微沉默了一下，浅金长发的小小少女忽然将脸埋进了少年的怀中。

