    市中心的金利源大茶楼，王子阳带着黄小淑他们跟着方梦田上到二楼。

    随着方梦田打开了包间门，能看见里面靠窗的位置坐着一个微胖女人，不到三十岁的年纪，颇有几分姿色。最标志性的应该是她鼓鼓的前胸，绝对是走在大街上回头率极高的一道风景。还有那有神的、带着几分狡猾之色的眼睛。直觉告诉王子阳，这女人在方梦田身边，不仅仅只是他的女人，还担当着军师的角色。

    方梦田介绍道：“段先生，这位就是我女人，如花。”反过来向如花介绍，“如花，这位就是段先生。”

    如花面露微笑，毕恭毕敬对王子阳道：“你好段先生，很抱歉我男人对你做的错事，感谢你大人有大量，愿意原谅我们。”

    王子阳微笑道：“现在还不算是原谅，你先给我认个人吧！”

    王子阳坐下来，黄小淑他们也坐下来，白九点食物，黄小淑把平板电脑拿出来，打开一张照片给如花看。

    如花只是看了一眼，随口就说出四个字：正是此人。

    照片当然属于翠莲，这女人真的是在阴奉阳违，王子阳心里一股子怒火冒出来对如花道：“给她打电话，就现在。”

    具体情况方梦田已经和如花说过，如花当然巴不得王子阳打电话，所以听见这话立刻拿出自己的手机，找出翠莲的电话号码打过去。

    翠莲此时在台西省海边的一个度假村，刚起床来到阳台外面做运动，听见电话响，走回去拿起来看了一眼，然后接通道：“我们的生意谈好了吗？”

    这边说话的是王子阳：“我是王子阳，你的生意谈不了了，你的三个人已经被我杀掉。”

    翠莲大惊失色，但不是因为三个手下被杀，而是因为王子阳知道了，她愣了好一阵才道：“你为何杀我的人？”

    “南山市是我老家，我回来探望父母，去饭店吃个饭，他们威胁方梦田把我身边的女人弄去陪他们，我未婚妻，以及我朋友，你说他们该死吗？”

    “方梦田在不在？”

    方梦田不敢答话，直到王子阳示意才道：“我在，确实是这样的情况，你害死我了！”

    王子阳又道：“翠莲你到底在干什么？记得你答应过我的吗？你真是疯了，竟然还搞这个生意。”

    “对不起王先生，我也很无奈，组织上的人有许多都需要养家活口，我无法不管他们。”

    “你做其它不可以？”王子阳几乎是吼了起来，“你除了这个就不会做其它生意？你没路走可以告诉我，我给你找生意做，忘了我说的话吗？有困难找我。”

    “对不起。”

    “对不起个屁，你必须立刻停止，否则一个月内我让你们全部沉尸太平洋，好自为之吧！”王子阳把手机丢还给如花，瞪着方梦田道，“还有你，我不管你做什么生意，就这个害人的不可能，尤其在我家乡做。你不是几百人吗？一天晚上我给你灭掉，而且你还得给我赔偿信不信？”

    方梦田站不稳，吓的噼啪跪下来：“对不起啊段先生。”

    “我姓王，王子阳，南港市王子阳。”

    “对不起，王先生，我们不该那样，我们不做了、不做了。”方梦田拉如花也跪下来，“你放过我们吧！”

    方梦田真怕了，翠莲于他们而言已经强大无比，可翠莲在王子阳这里却连蚂蚁都不如，被王子阳一通骂，除了道歉什么都不敢说，自己算根葱吗？他不敢想象自己之前做了什么错事，又有多幸运能把命保住。包括如花，她一直都挺淡定，现在也都无法淡定了，也在发抖。

    “起来跟我说话。”

    “不……不敢。”

    “起不起？不起我走。”

    “起。”

    “坐着。”等到方梦田和如花坐下来，王子阳才又道，“第一，这种生意不能做；第二，尽量不要做伤天害理的事；第三，以上两条随便违反一条，你们的小命不保。第四，我身后这位胖胖的叫胖狗，他有什么事找你们帮忙，请第一时间给响应。我要说的就是这么多，赶紧滚，回去收拾你们的手尾活，别打扰老子吃早餐。”

    方梦田和如花如获大赦，赶紧带着保镖连滚带爬的离开。

    门关闭，黄小淑道：“老板，你说翠莲会不会听话？”

    王子阳道：“不确定，这样吧，你去一趟台西省，等会就启程，你跟她谈谈。”

    “以前就谈过，现在再谈有用？”

    “我跟她谈，她不敢跟我说完全的实话，你不一样，你谈了告诉我到底她怎么想，遇上什么麻烦等等。”

    “你呢？你是马上走？”

    “我明天早上有股东大会，最迟今晚走。”

    “为了节省时间，我现在启程，路上我给翠莲电话，我出去要号码，白九你照顾好老板。”

    黄小淑说完急急去追方梦田和如花。

    王子阳对白九道：“让黄重他们找地方吃早餐。”

    白九立刻打电话。

    早点端上来，王子阳也生气完了，饿了，当下没怎么说话，吃早点。

    吃饱看看胖狗，这家伙没吃多少，整个状态非常不好。王子阳自然知道他在想什么：“胖狗，我之前跟你说过，你只要老老实实，我不会对你怎么着。”

    胖狗道：“老板原来碰过白面的生意吗？”

    “没，我只是消灭了响尾蛇组织。”

    “你到底什么人？”

    “医生，不是说过了吗？”

    “对不起。”

    “赶紧吃，吃了回去，跟韩国佬一起管好你的人。”

    韩国佬和胖狗一起走了，王子阳和白九一起结帐出去，打车回酒店。

    刚进房间，黄小淑就来了电话，说了两件事，一，她已经购了机票，两小时后起飞，二，方梦田刚来过电话，道歉金他希望中午给，并且摆宴正式道歉。

    挂断黄小淑，王子阳给段艺秋打电话，没打通。

    看看时间，上午九点半，有点困，就睡了一个回笼觉，最后被段艺秋的回复吵醒。王子阳接通电话把事说了一遍，段艺秋那边的第一反应是笑，所有担忧一扫而空。然后问了一个问题，问王子阳什么时候回南港市？王子阳说下午，刚完挂断电话抽了一根烟的时间，白九来敲门。

    打开门，不仅仅是白九，方梦田和如花都站在门外，还是毕恭毕敬的模样。

    王子阳收拾好东西，跟着他们下楼，来到餐厅，吃的仍然是火锅。

    如花倒了红酒，恭敬的口吻对王子阳道：“王先生，这两天所发生的误会，我们夫妻感到非常抱歉，敬你一杯吧，我们听候你的发落。”

    王子阳道：“没什么发落不发落，我对你们的要求已经说过，钱我不要，就吃个饭。”

    不需要花钱？自己是中彩票了吗？方梦田和如花对视一眼，不太敢高兴起来，因为如果这是试探，损失会更惨重，小命不保都说不定，这风险不能冒。

    如花小心翼翼道：“王先生，这道歉金，你得要，毕竟真是我们错，理应赔偿，我们不敢奢望你能完全原谅我们，只求你不要太为难。”

    “我说了钱不要，你们自己也是受害者，就这样，酒我喝，干杯。”

    “谢谢王先生的大度，干杯。”

    碰了杯，把杯中酒喝完，王子阳又道：“我坐下午的飞机走，希望你们能记住我的话，否则你们就是翠莲第二。”

    如花连忙道：“王先生请放心，你的教诲我们不敢忘。”

    一个小时后，王子阳和白九坐上方梦田的车去机场。

    方梦田直接把王子阳和白九送到安检口，而且看着他们进去了才离开。回到自己车里，他趴着方向盘回想起这两天发生的一幕幕，有种想哭出来的感觉。也不知道趴了多久他才回过神，慢慢拿出自己的手机拨通还在酒店等待消息的如花的电话。

    如花头一句就问：“人走啦？”

    方梦田嗯了一声：“我看着他们进的安检。”

    “哎，我到现在还害怕，而且我已经查过这位王先生，如果我没看错，他比我们想的还要恐怖许多倍。”

    “你早干什么了？为何早不查？”

    “当时不以为他姓段吗？没这样一个人物。还好我们没把小命丢掉，只是丢了生意。”如花长长的叹息，“不过也好，这种生意想想确实不碰好，虽然很赚，但风险大，被抓到就是枪毙！所以亲爱的你可以换个想法，其实那位王先生是救了我们。”

    “但愿是这样吧！”

    “听这话，你在担心什么？”

    “那位胖狗呢？王先生说过，胖狗如果有事需要我们帮忙，第一时间反应，如果是更坏的坏事让我们做，怎么办？”

    “不可能，我已经查过胖狗，这人不怎么滴，小人物一个，他怎么和王先生认识，就一个镇吧，相信我吧，这次不会再错。”

    “媳妇，再错就没命了，我出来混那么久还没那么怕过。”

    “是啊，玩智商输成这样，我都不敢想，可这是现实。但不冤枉，就我查到那些资料，人家上司公司的主席跟他玩智商都输的狼狈不堪，我们算老几？回来吧，好好睡一觉，晚上把管事的人集中起来商量一下公司的下一步经营方向。”

