    慕谨辰怎么可能会让自己的媳妇去食堂吃饭。

    “你要是去食堂不上来陪我吃午饭，那我就去食堂找你，你自己选吧。”慕谨辰这可是在赤.裸.裸的威胁啊！

    李诺恩听着慕谨辰的话，嘟着小嘴撇了撇。

    “我去还不行吗？”李诺恩无奈之下答应了他去楼上陪他一起吃午饭。

    在听到自家媳妇的话，慕谨辰满意的嘴角勾起一抹微笑。

    ……………………

    另一边。

    鸿蒂医院VIP病房里。

    于光哲坐在病床旁边，盯着纪景战看，然后斟酌的问道：“你是不是一开始就知道沈疏影要谋杀李诺恩的。”

    “不知道，这次真的是纯属巧合罢了。”纪景战的视线落在窗外，表情认真看上去并非在撒谎。

    于光哲觉得纪景战爱惨了李诺恩，原本他以为他只是情窦初开罢了，等新鲜劲过了就没有了，谁承想，他却是一个情种。

    “那你可知道，与你车相撞的人是谁？”于光哲一边削苹果一边问道。

    纪景战：“……………………”

    见纪景战一脸无知的表情，于光哲摇摇头嗤笑一声。

    “兄弟，我都觉得老天是在故意捉弄你，你都不会想到，竟然是你前任的未婚妻沈疏影。”于光哲把削好的苹果递给了纪景战说道。

    闻声，纪景战脸色大变，双手紧握成拳。

    “没想到，她还是这般的恶毒，难怪那天我看那辆跑车的时候那么眼熟。”纪景战声音有些暗沉道。

    那天，纪景战是在商场附近办事，恰巧看到了李诺恩从商场里走出来，原本想上前打招呼的，还没等下车却发现了她身后有辆跑车横冲直撞的朝她撞去，他连犹豫都没有，一脚油门踩到底迎着那辆跑车撞去，这才救下了李诺恩。

    “兄弟，别怪我多嘴，爱而不得虽是心有不甘，也要忍痛割爱，这样对你对她都好，没听说过一句话吗？做朋友比做恋人更长久。”于光哲劝说道。

    纪景战听到这番话后，心如同被针扎了一般的难受，他也想压制内心深处对李诺恩那份爱意，可每一次见到李诺恩时，他都克制不住自己的心。

    纪景战的沉默与痛苦都看在于光哲眼里，今天之所以跟纪景战说这些，也是纪景战母亲拜托他的，再说，他们也是兄弟，他也希望他好。

    “这次，我申请了国外继续深造顺便也给你一起申请了，趁我们现在还年轻，出去闯闯也好。”于光哲看着纪景战认真道。

    纪景战靠在床头上，面无表情，态度有些冷淡，只是睨了一眼于光哲就别开了视线。

    于光哲知道，他不愿意，也没再说什么，因为，他的父母已经决定移民到国外去了。

    ………………

    转眼到了午饭时间，李诺恩拒绝了艾莉等人连忙乘坐电梯去了顶层。

    刚下电梯却碰到了叶秘书急匆匆的朝她这边跑来：“叶秘书，跑这么急干嘛去？”

    “少夫人，楼下的保安说，有个女的在楼下闹，非要见总裁，我去处理一下。”叶秘书礼貌的说道。

    听到是一个女的，还要见她老公，于是，她好奇的跟着叶秘书一起去了一楼大厅。

    两人刚来到大厅就看到沈疏影的母亲被保安拦在门口，同时沈疏影的母亲也看到了她们，就李诺恩刚一走近时，沈疏影的母亲就扑通一声对着她跪在地上。

    李诺恩被这突如其来的动作吓了一大跳，连忙后退几步。

    大厅里人来人往，她这一跪引的众人纷纷朝这边观看。

    就连叶秘书也是惊愕的表情看着跪在地上的人。

    李诺恩看着围观人越来越多，连忙上前去扶她：“沈夫人，你这是在做什么啊？快起来。”

    沈疏影母亲抓住她的胳膊，语气卑微的恳求道：“徐小姐，我知道你是个善良的孩子，求求你了，帮我向慕总裁说说情，让他放过我的女儿沈疏影吧。”

    闻声，李诺恩抬眸扫了一眼围观的众人，脸上一阵窘迫：“沈夫人，有什么话还是先起来再说，这么多人看着，你也不想被指指点点吧？”

    “是啊，你这样会影响到我们集团的，如果不想被赶出去，还是先起来再说吧。”叶秘书附和着说道。

    沈疏影的母亲迟疑了一下，伸手扶着叶秘书的手臂起身，她的面容十分的憔悴，再也不见当初的娴静端庄，眼角带着细细的鱼尾纹，抽泣着说道：“求求你了，徐小姐，现在也只有你能帮我们了，只要能放过我家疏影，我保证从此消失在云城再也不会出现在你面前。”

    “沈夫人，我能理解你做为母亲的心情，但我不能保证一定能帮上忙，你也不要对我抱有太大希望好吗？”李诺恩平静地看着她，声音轻缓的说道。

    沈疏影母亲听到这话，心里就已经很感激了，至少她愿意帮忙。

    “但是，沈夫人，前提是你要保证放她出来不会再来害我？”李诺恩认真道。

    “放心，绝不会再发生这样的事情，我带她出国离开云城再也不回来了。”沈疏影母亲再三保证的说道。

    见到一个母亲为儿女如此卑微哀求，李诺恩心里泛起了怜悯之心。

    沈疏影的母亲被劝走后，大厅围观群众也被叶秘书驱散了。

    午饭时间的小插曲就这样的结束了。

    李诺恩没有跟叶秘书回去顶层，一个人离开了大厅。

    在慕氏集团楼下，一辆法拉利停在她的面前，车窗降下，露出慕允辰那张颠倒众生的俊容：“大嫂，要去哪啊？我捎你一程。”

    李诺恩见是她讨厌的慕允辰，一脸嫌弃的表情没搭理他。

    慕允辰的车就停在门口没走，好整以暇的看着她，貌似等她的回复。

    李诺恩咬了咬唇，又不能跟他撕破脸，于是冷淡的说道：“不麻烦小叔子了，我就是去附近买杯咖啡而已，走几步路就到了。”

    “大哥还真是放心让你一个人出来啊！就不怕大嫂被坏人给盯上吗？他的心可真够宽大的。”　慕允辰挑眉微笑着开口说道。

    “我又不是小孩子了，再说，现在的云城很安全，哪来的坏人。”李诺恩面容平静，淡淡的说道。

    要说坏人，你就是那个最坏的人。

    李诺恩心里很讨厌的厌恶道。

    “呵呵！”慕允辰轻笑了两声然后挑唇说道：“是吗？”

    “这才几点，你不上班吗？”李诺恩懒得跟他继续，便没有再接下去，而是精明的反问道。

    “跟大嫂一样，趁午休出来透透气。”慕允辰不紧不慢的开口道。

    李诺恩撇了他一眼，没再搭理他。

