    “什么？

    160万年前？

    你是不是疯了？

    我只是让你帮我定位一个最容易获得振金的时间点，你就帮我选了160万年前？

    你能不能靠谱一回！”

    夏子轩有些歇斯底里地大吼道。

    “这是经过系统根据已知信息推测出来的最简单的时间点。

    要知道你现在可是位于全世界的风口浪尖啊。

    若是你去后世那科技发达的瓦坎达，势必会留下历史的痕迹。

    届时一旦把瓦坎达也卷入政治旋涡之中，你觉得你那冰霜巨人一族便一定能稳压世界各国的势力？

    相反，数百万年前，振金陨石矿冲破了地球大气层坠入到瓦坎达地界。

    而这时候非洲大陆有的只是能人而已，以能人的大脑开发程度，未必就会把你的一举一动载入史册。

    也就是说，即便现如今能人已经发现了振金矿，你也可以不费吹灰之力地得到振金矿。”

    夏子轩：“……”

    “你说的好有道理，我竟无言以对。”

    只是每每想到当初在1943年，自己用鱿鱼来擦屁股，夏子轩便感到一阵恶寒。

    来自小爱同学的恶意一时间洗礼了夏子轩的全身。

    这到底是道德的沦丧还是人性的扭曲，以前怎么没发现华欣还有如此腹黑的一面。

    根据夏子轩前世所学的地理和历史显示。

    在前世，其实非洲并没有瓦坎达这样一个国家。

    而按照瓦坎达的地理位置进行推测，瓦坎达很可能就是前世的东非国家坦桑尼亚。

    1960年，科学家在坦桑尼亚西北部的奥杜威河谷发现了古人类的化石，根据化石推测，在一百多万年前，这里曾经生活过一群原始人。

    这便是后来众人口中所说的能人，也就是“东非人”。

    能人的出现标志着人类家族与高等灵长类中的其他类群分化开来，是人类进化史上的一次重大飞跃，具有着里程碑般的意义。

    看了看自己光溜溜的身子，夏子轩深深地吸了一口气，强忍住心中的怨念，开始寻找起了振金矿的下落。

    由于现在正处于160万年前的时间点，地球的气温比之夏子轩生存的时空平均温度低了5到10摄氏度。

    再加上瓦坎达虽然地处热带地区，但气候海洋性特质明显，因此这里的气温反而只有20摄氏度左右，非常适合人类的繁衍和生存。

    漫步在林间，看着那时不时一闪而过的珍禽猛兽，夏子轩嘴角微微抽动。

    似乎可以尝尝犀牛之类的保护动物的味道了呢。

    是吃犀牛好呢？还是吃大象好呢？

    正在夏子轩思索之际，一群身着草裙的‘猴子’却是朝着夏子轩这边慢慢围了过来。

    只见他们个个身高约有1米4左右，手里尽皆拿着锋锐的石刀和石矛，对着夏子轩指指点点。

    “哈巴哈巴……哇哩哇哩……”

    “咕噜咕噜……呢哇呢哇……”

    ……

    这应该就是所谓的能人了吧。

    看着那些面带警惕之色，渐渐朝自己包围而来的能人，夏子轩颇有一种自己变成了动物，对方才是人的感觉。

    “小爱同学，你能翻译他们的对话内容吗？”

    “可以是可以，但我估计宿主不会想听。”

    “哦？”

    被小爱同学这么一说，夏子轩越发好奇了。

    这人类的始祖见到英俊潇洒的自己，到底会说些什么？

    “没关系，你快翻译。”

    “好吧，如果宿主坚持的话。

    大致的意思就是一个在说：快看，那只猴子好丑，居然没有毛。

    另一个在说：可不是嘛，光溜溜的太恶心了。

    还有一个雌性能人在说：不，他还是有毛的，你们看，他头顶和中间不是有毛么！不过他的家伙太小了，用起来肯定不舒服。

    她身边的那个雌性能人在说：咦……你好恶心啊，居然想和这么丑的猴子啪啪啪！”

    夏子轩：“……”

    尼玛！

    好气哦！

    我能不能杀了他们。

    还有家伙小是几个意思？

    我的明明很大好吗？

    至少肯定比托尼·斯塔克大。

    夏子轩有些气急，心中怨念满满。

    猴符咒！——黑豹！

    猴符咒！——倍化术！

    霎时间，光华闪过，夏子轩已然化身成了一头体型堪比大象的黑色豹子！

    “吼吼！”

    随着一声响彻山林的咆哮，一时间无数的鸟兽纷纷开始四处逃窜了起来。

    四周的树叶在夏子轩的吼声之中，纷纷飘零落地，一时间原本还有些树影斑驳的林地瞬间便安静了下来。

    “皮卡皮卡……皮卡皮卡！”

    “瓦尼瓦尼！……”

    看着夏子轩黑豹形态那狰狞的模样，一众能人纷纷大惊失色，一个两个的居然尽皆朝着他跪拜了下来。

    “宿主还需要翻译吗？”

    小爱同学的声音之中充满了古怪的味道。

    “翻，干嘛不翻。

    我倒要听听这帮长毛的猴子是怎么求饶的。”

    小爱同学：“……”

    “巴斯特女神现身了。

    求巴斯特女神保佑我今天能抓个女人回去生孩子。”

    好吧，果然好奇心害死猫。

    自己何时变成女神了？

    还有，那个巴斯特是什么鬼？

    “宿主，原始人崇尚力量，崇拜巨兽。

    而瓦坎达所信仰的便是豹神巴斯特，看来他们把你当做神灵了。”

    见夏子轩心生疑惑，小爱同学当即便解释道。

    “这样也行？

    换句话说，这些长毛的猴子就是瓦坎达的先祖？

    咦？

    不对，为毛我是女神。”

    “宿主忘了吗？

    你的猴符咒变身是扫描动物园中的黑豹获得的模板。

    那只黑豹是母的，所以……咳咳，你懂的。”

    霎时间，夏子轩只感觉一万头羊驼从自己头顶奔腾而过。

    好想杀了眼前这群能人灭口啊。

    “吼吼！吼吼！”

    尽管有着这般冲动，但夏子轩还是克制住了自己，强压下了心中的怒火，夏子轩再度狂吼了两声想要喝退眼前这些能人。

    似乎感受到了夏子轩的怒意，这一众能人当即便一个个都颤抖了起来。

    更有甚者居然直接吓得尿了出来。

    片刻过后，见夏子轩没有对他们出手，一个能人战战兢兢的站了起来。

    随后略做思考便脱下了自己的草裙，小心翼翼地走到了夏子轩身前。

    轻轻地将草裙放到了夏子轩面前，然后再次跪拜深深叩头。

    “杰尼杰尼……皮卡皮卡……”

    这……

    夏子轩很想知道对方在说些什么，可是想到之前的惨痛经历，一时间夏子轩犹豫了。

    只是最终好奇心依旧战胜了夏子轩的理智。

    “小爱同学，翻译吧。”

    “伟大的巴斯特女神啊，我是你的忠实信徒巴什嘎，请你收下我的衣服吧。

    神圣的您不容亵渎，千万不要在光溜着身子了。”

    “尼玛！小爱同学，别拦着我，我要杀了他。”

