 梦魇兽与孔雀明王的相斗的关键，就是眼前的幻境。

孔雀明王若能破掉幻境，她胜。

反之，她败。

以前的孔雀明王，是没有任何机会的，现在有孟婆的禁魂箍相助，她觉得自己有成功的机会。

梦魇兽为了自己第一魔兽的尊严，绝对不会轻易认输。

这一人一兽之间的斗法的精彩程度，只怕比起当日在四维空间里与地藏王相斗有过之而无不及。

其他人确定无数头岩浆恶龙对自己没想法后，都是心中稍安，叶小川则是最气定神闲，上次在四维空间里，没看到梦魇兽与地藏王相斗的场面，引为生平憾事，现在机会来了，哪里能错过？

脚踩无锋，看着眼前的这一场绝世斗法。

观看顶级高手的斗法，怼修真者的好处多的不得了，所以每次断天崖斗法都会吸引那么多人去观战。

叶小川现在就是抱着学习的态度在观摩。

梦魇兽躲在哪里他不知道，所以只能看到孔雀明王的个人表演。

他转头问阿香，道：“阿香，孔雀这手指乱戳是什么神通？”

阿香的声音缓缓的响起，道：“这应该是佛门三十六种指法神通中的无相指，这种指法神通在人间佛门一脉早已经失传多年，没想到冥界还有流传。”

鬼丫头道：“阿香大哥姐真是好见识啊，不过你说错了，这不是真正的无相指，爹爹和我说过，三界修真功法皆源自人间，当年佛门一脉兴盛时，确实有无相指，但早已经在人间失传，并没有传到冥界与天界，孔雀大姐施展的这种无相指，是用混元功为基础幻化出来的。

小七，你修炼的混沌七篇，混元功你熟啊，我刚才说的对不对？”

小七点头，道：“冥王佛门一脉，源自地藏王菩萨，菩萨是三界之中空间法则造诣最高之人，都说她所修的乃是佛门功法，其实不准确，不准确啊。

菩萨与我师父混元老祖乃是同脉，也在修习混沌七篇，她的空间法则之所以远超其他同等级的须弥高手，就是因为她将混沌七篇与佛门功法相互融合，创出了地藏心经。

孔雀大姐说是菩萨的手下，其实她是菩萨弟子，所修的就是地藏心经。

混沌七篇中的混元篇中，有一种模仿其他功法的奇术，此刻孔雀大姐施展的无相指，其实就是混元功模仿出来的。

说到这，就不得不提在三界之中这混沌七篇啦。

三界之中，修炼混沌七篇的人很多，造诣最高的乃是我师父混元老祖，其次是地藏王菩萨，第三人应该算是无忧尊者……”鬼丫头制止了小七的话，道：“我就问你一句我说的对不对，你得不得扯出这么多干什么啊，又是混沌七篇，又是地藏心经，现在连花无忧都扯出来了。

想卖弄也得分场合啊，现在是卖弄的时间和地点吗？”

小七叫道：“这不是卖弄，这是博学！”

  鬼丫头道：“噢！你好博学！那请问小七大学士，眼前的幻境是何人所布？

孔雀大姐又在与何人斗法？”

小七一窒，说不出话来。

鬼丫头哈哈大笑，道：“就你这见识，还敢自称博学？

以后低调点，别出来丢人啦。”

小七恼羞成怒，叫道：“那你说是谁？

你也不知道！”

鬼丫头道：“我当然知道，可我就不说！”

叶小川喜欢看美女掐架，但不喜欢看美女吵架。

现在他正全神贯注看精彩斗法，两个丫头在耳边聒噪，他心中烦躁。

道：“你们两个都少说两句行不行！整天就知道吵吵吵，烦死啦！”

两个姑娘不吵架了，一致对外，将矛头指向了叶小川。

鬼丫头道：“这里有你说话的份吗？

我们姐妹吵架关你屁事？”

小七道：“就是，你还没和云丫头成亲呢，还不是邪神的上门女婿呢，真把自己当回事了？”

叶小川无语，转头向云乞幽等人求救。

云乞幽看着前面孔雀明王与千百条岩浆恶龙相斗，肯定是指望不上了。

阿香因为小七与鬼丫头能治好她的烧伤，现在已经倒戈。

冷宗圣与赵无极绝对不敢得罪邪神的闺女，一幅事不关己高高挂起的姿态。

富贵对火焰天生厌恶，现在还在与幻境多斗争。

旺财正在岩浆里撒泼打滚，更加指望不上。

叶小川心中哀叹，自己命里犯桃花劫，总是有女人和她过不去。

好在这时孔雀明王与大脑袋的相斗已经进入了白热化，千百条岩浆巨龙从四面八方一起扑向了孔雀，将鬼丫头与小七公主的心思都吸引了过去，没空再用恶毒的语言怼叶小川。

孔雀纵然长着四条手臂，也无法招架。

无数条岩浆火龙相互纠缠连接，在半空中形成了岩浆火海。

片刻之间，孔雀就被无数岩浆巨龙包裹，她所散发出来的刺眼金光也看不见了。

与此同时，脚下岩浆之海忽然发出轰隆巨响，宛如火山喷发，一道巨大的岩浆火柱，从岩浆之海里迅速的伸展而出，与天上包裹着孔雀的岩浆火海迅速的练成一片。

小七惊叫：“完了完了，孔雀大姐要败了！咱们也死定啦！”

鬼丫头道：“你动辄就完，能不能说点好听的？

孔雀大姐的修为有多高你不是不知道，三界之中没几个是她的对手，咱们再看看。”

所有人都以为孔雀要败，就连叶小川也觉得如此。

当然，叶小川也从没有想过孔雀会赢。

连地藏王都败给了大脑袋，何况是她？

梦魇兽的神色终于放松了一些，黑白的眼瞳也开始渐渐的收缩。

心中暗暗的得意，向被火海牢牢围困包裹的孔雀明王传音，道：“三界之中能克制本魔兽的只有混灵珠！小孔雀，你有禁魂箍又能如何？

你真当禁魂箍能比得上混灵珠啊？

你师父地藏王都破不开我的精神领域，我劝你还是放弃吧！嘎嘎嘎……”孔雀缓缓的道：“我就说嘛，怎么可能有人能探查到我从冥界来了人间，原来真是你这只魔兽，也只有你能感知到细微的空间波动。

我听叶小川说，你本没有来死泽，如今出现，是为了我而来的吗？”

 