    第五百五十章 肖狂入阵，发兵边境   

    当他出现在齐王面前的时候，直接便是说道，   

    “听闻魏王和梁王的特使已经来了有些日子了，不知齐王作何打算啊。”

    

    “你是何人，开口就是询问我等军机要事，想必是太过无理了吧。”

    

    “哈哈哈，齐王你若是真相涿鹿天下，就别在我的面前惺惺作态，我问你答，才是最为明智的选择。”

    

    齐王何等身份，   

    即便是功勋之后，在他的面前如此无理也是大逆不道，   

    不等对方在说话，自己便要给对方一个下马威。

    

    “来人，将此人带下去痛打五十军杖然后关押起来。”

    

    “齐王，你把我的话当做耳边风了吗！”

    

    肖狂脸色一变，怒斥对方道，   

    营帐内阴风乍起，   

    走进来的士兵纷纷跌倒在地上，   

    每一个人的脸上都写满了痛苦，没过多久便纷纷暴毙而亡。

    

    “你，你不是人！”

    

    齐王同样是震惊，自己的军营什么时候有鬼物闯了进来，   

    难道是来杀自己的吗。

    

    “我给你的东西你没看吗。”

    

    肖狂发泄了愤怒之后，指着那枚金牌说道，   

    “知道这枚金牌是初祖送给哪位元勋的吗。”

    

    齐王将金牌翻了过来，只见背面刻着一个大大的‘肖’字在上面，   

    “肖家，肖狂，奉肖家老祖的命令来帮你扭转乾坤，齐王你别不知好歹。”

    

    “肖家老祖？

    那不可能，肖家老祖已经死了上千年了。”

    

    “我也没说过我只活了几十年啊。”

    

    肖狂脸上的血肉渐渐脱落，   

    呈现在齐王面前的赫然是一具森森白骨的模样。

    

    “肖家愿意助我登基称帝？

    ！”

    

    齐王难以掩饰脸上的喜悦，   

    能够得到肖家先祖的帮助，毫无疑问是他已经完全得到了认可，   

    除了他，还有谁有资格称帝。

    

    “你可以这样理解。”

    

    肖狂没有心情去和齐王解释自己出现的原因，他只需要现在的齐王一切都挺自己的指挥，   

    “刚才离去的二人应该就是梁王和魏王的使者吧。”

    

    “没错，肖将军。”

    

    齐王一改方才的傲慢，竟然主动称呼肖狂为肖将军，   

    “即刻派人杀掉他们以及所有的随行人员。”

    

    “为什么，这样会让魏王和梁王抓到对我出兵的说辞。”

    

    “这种角色还不足以对你构成威胁，率先击败益王军，剩下的那些诸侯王你便可以如秋风扫落叶般全部根除。”

    

    “益王军，肖将军，难道你知道他们一直按兵不动的原因吗。”

    

    齐王见到肖狂把话题转到了益王军上面，便迫不及待的询问起来。

    

    “声东击西。”

    

    “天降暴雨，你的领地和益王领地都是一马平川平原地带，内中城池也不会因为暴雨受到波及，但是别忘了在你们的隔壁可是有一个人承受不起这样的天灾。”

    

    “陈王！！！”

    

    齐王瞬间醒悟过来，   

    益王的目的不是真的要和自己决死决战，而是要趁着天灾的机会先去灭掉陈王的领地，吸收他的全部战力，   

    自己忙着侦查益王军的动向以及周围诸侯的举措，所以一直没有把注意力放在陈王的身上，   

    怪不得按兵不动，   

    这么看来一切都说得通了。

    

    齐王不愧是久经沙场的老将，对于肖狂的话瞬间就醒悟了过来，   

    自己每耽搁一日的时间就会给益王军蚕食陈王的机会，等到时机到来，益王便会联合陈王的残部一同向自己发动总攻，   

    到时候，   

    自己只要吃了一场败仗，周围虎视眈眈的诸侯便会蜂拥而起，将自己打入万劫不复的局面。

    

    “可恶的益王，该死的家伙！”

    

    齐王愤怒的一拍王椅，   

    “肖将军，这是本王的兵符，只要能够登基称帝，三军尽归你调遣。”

    

    能够得到肖家的支持，   

    齐王也不再畏首畏尾，他要放开手脚争夺天下，   

    益王便是自己第一个动手的目标。

    

    “现在能够调动的士兵有多少人。”

    

    “边境为了预防万一只是集结了二十万大军待命，但是后方还有二十万作为后援等待接应。”

    

    “足够了，一日时间，让后援二十万抵达前线，四十万大军全线冲击，直接击溃益王在边境固守的精锐。”

    

    “可是万一其他诸侯王趁机进攻我方呢。”

    

    “齐王啊，你懂得什么叫做敲山震虎吗。”

    

    肖狂泛起一丝冷笑道，   

    “那些诸侯为何迟迟不敢动手，还派出使者与你沟通，无非就是惧怕你的军事力量，只要齐王军不吃败仗，那些人是永远不会踏足你的领地半寸。”

    

    肖狂说的自信，   

    对付这种宵小之徒，根本不需要有任何的顾虑可言，唯一需要针对的就是益王的本部精锐。

    

    齐王最终还是同意了肖狂的策略，   

    只留给后援部队一天的时间，   

    即刻下令让他们全军进发边境，到时候一举冲垮益王军，长驱直入，   

    失去了本土的支撑，   

    负责远征陈王领地的益王军便会被切断补给，到时候益王军首尾不能相顾，天下大局定了。

    

    看着肖狂的身影，   

    听着他那如同呵斥自己的口吻，   

    齐王不断在脑海中回忆着关于肖狂这个名字的种种，似乎在很久之前他就听说过这个名字，   

    能够让肖家先祖授命而来的肖家英灵，   

    这个人真的很熟悉啊。

    

    忽然间，   

    齐王一滴冷汗流了出来，   

    肖狂，   

    难道就是那个肖狂，曾经功高盖主，差点要颠覆盛唐江山的肖狂吗。

    

    肖家啊，   

    你们竟然派出了一个这么激进的人来协助本王。

    

    齐王终于回想起了肖狂这个名字的由来，忍不住惊叹起来，   

    有了他，何愁大局不定。

    

    阴曹地府，   

    天子殿，   

    沈炼刚刚回到自己的大殿，   

    崔钰便拿着人间界最新的消息前来回禀，   

    主要的事情还是分成了三个部分，   

    第一，逍遥宗内，阴曹地府赠与的证道碑被鬼物公然毁灭，祸乱者正是从污浊层走出来的阿鼻若无，根据崔钰的情报，逍遥宗半数修士死于阿鼻若无手中，目前情况十分恶劣。

    

    第二，人间之地百叶林衍生恶之果实，大有吞没万物生灵之势，如今已经祸及千里，如果在不制止的话只怕会变得更加难以控制。

    

    第三，盛唐襄阳城，鬼物乱襄阳并非子虚乌有的事情，只是那些鬼物的出现和身怀怨恨的鬼物略有不同，   

    他们有血有肉，以人为食，同样还能把人转化成为鬼物，酷似当初污浊层当中渗透出来的污浊之气把人渲染成为憎恶一般的存在，   

    根据初步的观察，襄阳鬼乱的根源应该是受到了恶之果实的影响所产生。

    

    

