    长安城东南角的一处宅院内，神色阴晴不定的中年男子来回走动，此人正是初唐名将，也是不多的得以寿终正寝，全须全尾收场的李世绩。

    李世绩轻骠善战，文武双全，善用奇谋，又因李密而投唐被视为忠贞不二。

    但实际上，李世绩从入瓦岗寨之后就陷入漩涡中……准确的说是在李密入瓦岗之后。

    李密、翟让相争，李世绩险些被当场砍死，后投唐又被迫仕窦建德，连老爹都差点没保住。

    所以，在入唐之后，李世绩向来谨慎，不敢有些许逾越，就怕陷入东宫、秦王府的夺嫡之争中。

    但今日，旧友相逼，乡梓遇险，李世绩不得不痛苦的做出抉择……问题的关键在于，自己不通风报信，旧友也找得到其他途径，而秦王听闻自己不肯引荐，必然视自己偏向东宫。

    听闻门外声响，李世绩亲自打开侧门，迎数人入府。

    “拜见殿下。”

    “本是旧识，懋功何以行此大礼？”李世民爽朗一笑，亲手扶起李世绩。

    李世绩义正言辞，“往日战场，不能全礼，今日京中贸然相邀，自要全礼。”

    李世民听得心头舒坦，虽然说的委婉，也没表忠心，但李世绩这个人就是这谨慎小心的性子……毕竟李密都已经死了。

    随李世民来的只有杜如晦、长孙无忌两人，四人往后院一边走，李世绩一边低声介绍来人。

    “张文瓘，清河张氏子弟，生于魏洲，突厥破贝洲后，此人南下入魏，其祖张晏之，出仕北魏、北齐，其父张虔雄，阳城令。”

    长孙无忌眉毛一挑，“某知张晏之，武城子爵，此人文采非凡，兼有武干，短兵相接，亲获首级，乃是清河郡王帐下重将。”

    清河郡王即北齐宗室名将高岳，高岳的孙子就是长孙无忌的舅舅高士廉。

    绕着弯子论，张文瓘和高士廉扯得上渊源，和高士廉能扯得上，那就和长孙无忌扯得上，那也就能和李世民扯得上了。

    “拜见秦王殿下……”

    “勿要起身。”李世民急行两步，将要起身的张文瓘摁在榻上，“如此年少，三日不歇，乘马急行，需修养多日。”

    十五岁的张文瓘有点拘谨，看了看李世绩，才在李世民的坚持下半靠在榻上，的确累的紧，适才已经睡过去了。

    诸人坐定，杜如晦先问了个京中最关注的问题，“突厥兵破贝洲后，举兵何处？”

    “南下攻魏洲，约莫三万骑兵，后刘黑闼由洛洲大举东进，合兵一处，猛攻馆陶。”张文瓘愤然道：“在下由魏洲渡河，由陕东道入河东，亲眼所见，齐王拥兵数万，顿足不前！”

    众人交换了个眼神，没有东宫的指令，李元吉怎么可能挥兵北上？

    更何况如今河北道硕果仅存的三个州府，齐善行、田留安都在秦王府左右六护军府中兼职，程名振年初随李世民击溃刘黑闼，李元吉巴不得刘黑闼攻破这三个府洲呢。

    看杜如晦还要追问，李世民咳嗽两声，换了个话题，要知道清河张氏在山东是仅次于五姓七家的世家大族。

    “下博一战，淮阳王弟不知所踪，稚圭由山东而来，可知一二？”

    “淮阳王如今正在馆陶。”张文瓘舔了舔发干的嘴唇，声音略微沙哑，“怀仁兄生擒欲谷设，在馆陶城外换回了淮阳王、行军长吏薛忠等数十将校。”

    “阿史那欲谷设？”

    “颉利可汗长子？！”

    杜如晦、长孙无忌脱口而出，神情都颇为震动，不夸张的说，欲谷设在草原上虽然不是一方霸主，但地位极高，从始毕可汗开始，突厥可汗一直是兄传弟，但很可能就在颉利可汗这一任上，是父传子。

    李世民愣了会儿，才说：“淮阳王地得以生还……呃，怀仁乃是何人？”

    “噢噢……”张文瓘这才想起来，那是凌敬前不久才取的，“怀仁是李善李兄的字。”

    时隔一个多月，突然听到这个名字，杜如晦、长孙无忌都有点愕然，他们都听闻李善得太子洗马魏征赞誉，但也都知道李善押运粮草去河北后再无音讯。

    李世民忍不住悄悄撇了撇嘴，这货真够能折腾的啊！

    去年入京，几个月下来在长安已经折腾起不小的动静了，闹到自己面前都不是一两次了。

    这次去了河北，更是蛟龙入海……使劲儿折腾，居然都能生擒欲谷设。

    长孙无忌狐疑问道：“李善也在魏洲？”

    “他押运粮草是去刑洲，怎么会转到魏洲？”

    张文瓘摇头道：“怀仁兄是从冀州南下的。”

    看长孙无忌还要问，李世民咳嗽两声打断了，他现在当然想明白了，李善肯定是去找李道玄……妻子曾经写了封信让李善带给李道玄。

    接过李世绩递来的热水，张文瓘灌了几口，才继续说：“下博一战之前，怀仁兄力劝淮阳王，天时地利与人和无一在手，勿要浪战。”

    “可惜淮阳王不听劝诫，怀仁兄即刻出城南下，途中遇上突厥游骑，擒获欲谷设。”

    李世民神色纹丝不动，而杜如晦却有不渝之色，但也没说什么……毕竟李善不在李道玄的麾下，几番劝诫，之后更是用欲谷设换回了李道玄，已是仁至义尽。

    “下博一战，实情如何？”长孙无忌低声问：“听闻史万宝顿足不前？”

    张文瓘叹道：“淮阳王率五千精骑破阵而入，原国公声称身怀圣人手诏，坐视淮阳王陷入阵中。”

    “后淮阳王兵败被擒，突厥数万骑兵席卷，三万唐军全军覆没……”

    随着这几句话，室内陷入一片寂静，李世民等人都面色阴沉，他们自然想得到，身为河北道行军副总管的史万宝凭什么身怀圣人手诏？

    大军出征，号令森严，天无二日，军无二主，圣人李渊也惯常征战沙场，不会不懂这个道理。

    只可能是东宫太子李建成做的手脚，只有他有这个资格求来一道圣人手诏，也只有他有这个理由，以此制衡秦王一脉的李道玄。

    李世民深深叹息，他只以为是李道玄妄自出兵，以至兵败，没想到其中还关联着自己和东宫之争。

    长孙无忌低着头在心里琢磨，这是不是证明，东宫早已垂涎河北山东……

