    宫晓继道：“我们女的不该甘心依附男人而生存，我们完全可以独立，我们不是谁的附属品。”

    徐雪慧在一边听着，不断点头，用行动支持着宫晓姐姐的言论，顺便多嗑了两粒瓜子。

    苏黎笑道：“原来是这样啊，待会再说吧，看她们的意思，看她们愿不愿意了。”

    吃过午饭，原本晴空万里的天空上渐渐阴了下去，太阳被乌云遮蔽了。

    “好像要变天了，这下午还去吗？”丁龙云看看天色，询问苏黎的意识。

    苏黎道：“先等等看，这天看起来像要下雨了。”

    宫晓微微挑了挑秀眉，道：“本来城市就被洪水淹没了，这要是还下雨，这水位还得涨。”

    苏黎道：“希望不会下雨吧。”

    可惜事与愿违，不一会儿，天空便堆满了乌云，天色完全阴暗下来，很快这乌云中出现了闪电，紧跟着电闪雷鸣。

    紫风大厦这一层层的走廊上、窗口边，都出现了人头，朝着外面观看。

    从十五号开始，城市被洪水淹没，到今天一直都天气晴朗，这还是第一次变天。

    苏黎、丁龙云、宫晓和徐雪慧也一起站在了走廊上，齐梦雨和钟蓉蓉也默默陪在了一边。

    现在苏黎心里已经暗暗认定了丁龙云和钟蓉蓉有关系，因为两人中午饭都是一起吃的，互相眉目传情的模样，只要不是瞎子都能看得出来两人关系不正常。

    “这家伙下手倒是真的快，口味也挺重的……”

    苏黎默默想着，看天色如此阴暗，猜测接下来的一场雨不小。

    大约过了五六分钟，这雨终于下了下来。

    雨很大，只刹那间，远方的水面上出现了千万点涟漪，天地间变得一片白茫茫，很多人都忙着关好窗户，然后隔着窗户玻璃欣赏着外面的雨景。

    “好大的雨，这景色，真是难得一见。”丁龙云突然轻轻吁出了一口气。

    他们现在正站在了三十八楼的走廊上，居高临下看去，能看到一望无际的水面，在这漫天的倾盆大雨中，远方能看到模糊的黑影，这些都是浮出水面的建筑物，此刻都沐浴在了这大雨中，远方水面升腾着淡淡白雾。

    以他们的视野来看，这场雨，气势磅礴，场面恢宏。

    宫晓道：“这雨真大，估计水位要上涨不少。”

    丁龙云笑道：“你们往下看，好像那些家伙也耐不住寂寞了，也纷纷露出水面了。”

    不用他说，苏黎也看到了，从下雨开始，这水面中就变得不平静了，有尸兽浮出水面，伸长脖子，像在迎接着雨水的洗礼。

    开始只能零星见到一两只，不一会儿，浮出水面的尸兽越来越多，水中暗流涌动，除了尸兽外，陆续有其它的怪物也浮出水面。

    这些怪物，有大有小，有苏黎认识的，也有他没有见过的，此刻纷纷浮出水面，像显得十分兴奋，抬着头，迎着雨，像在狂欢。

    这是一种前所未有景观，紫风大厦上下八层，一共三十二人，全都看傻了眼。

    他们无法形容现在浮出水面的到底有多少只的怪物，从近往远看去，黑影涌动，数量多得简直难以想象。

    这城市被大洪水淹没到现在，时间并不长，这水中竟然出现了这么多的怪物？

    “天啊——”

    “这数量简直太吓人了……”

    “这要是都冲过来，直接就能将紫风大厦淹没了。”

    “这些怪物要是朝我们这里冲过来怎么办？”

    在众人的惊呼之中，这些像陷入狂欢的各种怪物突然开始出现明显的变化，它们开始朝着不同的方向聚集过去。

    而它们聚集过去的地方，必然都有一座露出水面的建筑物。

    紫风大厦，首当其冲。

    看到这一幕，所有人都变了脸色。

    “他妈的，刚刚是谁那乌鸦嘴说这些怪物要朝我们这里冲过来的？”三十三层，正聚集着七个人，其中一个长得五大三粗的黑脸男子，破口大骂起来。

    留在三十一层的有六个人，他们距离水面最近，突然看到下方水域中，大量怪物正在往紫风大厦方向聚集，很快就看到下方黑压压一片的各种怪物，顿时头皮发麻，第一反应就是朝着楼梯口冲去。

    “快上楼！”

    这些怪物要是真的冲进紫风大厦，最先遭殃的就将是他们，他们哪里还敢留在三十一层。

    顶楼，三十八层，站在走廊上朝着外面观看的苏黎、丁龙云、宫晓几人突然看到这变故，尽皆失色。

    “快下去。”苏黎身子一晃，第一个往下冲去。

    宫晓紧跟着他冲了出去。

    丁龙云正要追上去，突然又想起来了什么，忙朝着钟蓉蓉和齐梦雨道：“你们两个进房间躲好。”

    钟蓉蓉和齐梦雨惊慌失措，突然看到远方那么多的怪物汹涌着朝紫风大厦聚集而来，一时之间，人心惶惶，她们只是普通人，让她们跟着众人一起冲下去不敢，但躲进房间又不甘心，还是留在了走廊，通过走廊窗户朝着外面查看情况。

    “苏黎，这么多怪物要是真的都冲上来了怎么办？我们有胜算吗？”丁龙云有些焦急询问。

    苏黎顺着楼梯往下，沉声道：“虽然数量多，但大多都比较低级，不足为惧，你忘了你的‘空气飞弹’了？”

    丁龙云双眼一亮，道：“我怎么把这个忘了，我的‘空气飞弹’对付这些聚集在一起的怪物最好使。”

    “先不要贸然使用，我感觉这些怪物的举动有些反常，先看清楚情况再出手。”苏黎下到了三十四层，发觉不少人都已经聚集在了这里，包括居住在下面三层的人也都顺着楼梯冲了上来。

    看到了苏黎和丁龙云几人，他们都一脸紧张又期待着看着他们。

    毕竟这可是昨晚将陶炳君几人都一口气杀掉的狠人，只是面对下面聚集起来的这黑压压的各种怪物，就算再强大的人，又能杀得了几只？

    这样一想，这些人脸上又露出了绝望的表情。

    “苏哥。”徐海水也迎了上来，脸色有些紧张。

    苏黎朝着他点点头，然后向外面看去。

    “好像有点不对劲，它们只是聚集在了大楼四周，没有冲上来。”丁龙云正在考虑往哪里发射“空气飞弹”，这一观察，突然发觉数不清的各种怪物都聚集在大楼四周，在水里浮沉着，也看到有怪物进入了三十层大楼里，但到了现在却并没有怪物顺着楼梯冲上来，也没有怪物顺着外墙攀爬而上。

    这很不对，如果它们真想要进攻紫风大厦，只怕早有数不清的怪物在往上攀爬才是。

    “它们的目标好像不是我们。”宫晓突然道。

    苏黎点头道：“对，虽然不知它们突然聚集到四周的原因，但它们的目标的确不是我们，至少暂时是这样的。”

    原本充满的紧张恐慌气氛稍微好一些。

    很多人将头伸了出去，四处观望，的确，下方数不清的怪物只是聚集在那里，却没有怪物往上攀爬攻击。

    “好大的岛——”徐雪慧突然叫了起来。

    “好大的岛？”丁龙云一脸错愕的看向徐雪慧。

    “岛，会飘浮。”徐雪慧双手比划着向众人解释，但众人都面面相觑，她越解释众人越迷糊。

    苏黎微微皱着眉头，朝着远方看去。

    狂风裹挟着倾盆的大雨，雨势越来越大，下方怪物的异常让所有人心里都隐隐明白，一定是有大事发生，只是具体是什么事，却谁也不知道。

    一种沉闷压抑又紧张的气氛，充斥着每一个人的心头。

    终于，苏黎透过眼前漫天的风雨，看到了远方水面出了一个模糊的黑影。

    这黑影很庞大，正在慢慢变清晰。

    聚集在走廊或窗口朝着外面观望的众人，都纷纷注意到了。

    “那是什么？”

    “你们看那黑影好像在移动？”

    “天啊，那好像真的是个岛——”

    在众人此起彼伏的震惊之中，苏黎脸上露出了凝重神色，丁龙云龙张大嘴巴，喃喃自语：“奶奶的……这是个什么玩意儿……”

    此刻，所有人都终于看清楚了，在倾盆大雨中，那从远方飘浮着慢慢出现的真的是一座小岛，甚至能够看到上面显露出来的灰黑色的岩石，此刻飘浮在水面之上，得有一个标准的足球场大小。

    难道说，之前那无数正在迎着漫天雨水兴奋中的各种怪物，突然四处散开，竟然是因为这座飘浮过来的小岛？

    “难道因为洪水将哪块山体岩石给冲塌了？然后这几天给慢慢飘到了这里来了？”徐海水沉思，说出了自己的猜测。

    丁龙云看了他一眼道：“你家的山体岩石能飘浮在水中？”

    徐海水道：“这可不好说，有些岩石因为其特殊性，里面充满气泡，质量并不大，的确能飘浮在水里。”

    四周的议论声大了起来，众人纷纷在猜测着这从远方飘浮着出现的岩石小岛。

    宫晓皱着秀眉，道：“如果这就是块飘浮着的岩石小岛？为什么把这些怪物惊吓成这样？”

