    第737章可怜这顾家二小姐

    顾青绍稳步走到王氏面前，作揖行礼样样不落，“母亲，可愿为儿子解惑。”

    王氏看着对面和自家夫君像七分的面容，发音语调又堪堪相同的少年，明明是自己唯一的儿子，这心里，也多少添了抹紧张。

    王氏不由站起身，“青绍，你站着做甚，有什么事情坐下说，你我母子二人，这么生分做甚？”

    “是。”

    眼看着顾青绍坐下，王氏也才跟着坐下，只是这手，一直紧紧攥着帕子，半分不松懈。

    空气中弥漫着尴尬。

    王氏想要岔开话题，笑问：“这一别几月再回都城，可有什么不适应？若是有什么吃啊住啊的不习惯，记得和娘——”

    “母亲。”

    顾青绍打断了她的话，“儿子是回自己的家，自然是习惯的，倒是母亲，似乎发生了很多事情。”

    “呵呵……”

    王氏笑了两声，眼睛不敢看顾青绍，“瞧你说的，娘能有什么事情？娘是怕你不习惯这才多问了两句，你若是一切安好，自然也是最好的。”

    顾青绍面色不变，“如此一来，还请母亲告知儿子，母亲到底答应了宋老夫人何事？能让母亲每每听到宋国公府便坐立不安。”

    今日一早宋家派人来邀约时，顾青绍便已注意到母亲的眉眼间掩不住慌乱，可菲儿却是面色如常，加之近日偶尔谈起都城这些老门户的继承者时，唯独谈到宋英，母亲便开始岔开话题，且神情也有些不自然。

    他听说，宋英曾在普陀寺时救过菲儿一命，并只身将菲儿从山坡之下带到回了寺里。

    按照母亲的性格，提到宋英时应多是夸赞才对，并非闭口不谈。

    种种迹象并在一处相看，着实事有蹊跷。

    加之今日听到常妈妈和母亲的言论。

    顾青绍面色平淡继续问：“母亲，到底答应了宋老夫人何事？如此瞒着儿子，可是和我有关？”

    王氏不愿回答：“你才回都城，这和你能有什么关系？快别问了，你刚刚回都城，重心应放在立业上，这后院之事，不用你管。”

    顾青绍的表情依旧沉稳，只是眉梢间添了几抹严肃。

    他继续问：“那便是和初月有关系。”

    他每一句话，都是肯定句，在外历练几月，虽容止依旧温雅但话语明了简洁，格外的压迫人心。

    王氏皱眉道：“和初月更是没什么关系了，你不要再追问了，最近家中事务繁多，娘累了要休息，你先出去吧。”

    王氏开始赶人，但是顾青绍却迟迟未动。

    他定住目光，直直看向王氏，说出了让自己不敢相信的答案——

    “母亲，难道是和菲儿有关？”

    一语中的。

    王氏愣了片刻，缩在宽袖中的手瞬间紧握，“绍儿你、你在说什么呢？这件事情和菲儿更是没什么关系，你刚刚许是听错了，不要再追问了。”

    “那便是有关。”

    顾青绍叹了口气，最终郑重道：“母亲，儿子已经不是小孩子了，有什么事情，您大可告诉儿子，不必为此隐瞒忧心，尤其，事关菲儿，儿子更要知道缘由。”

    王氏侧过身子，依旧不愿告诉顾青绍这件事情，自己的儿子刚刚回都城，自然是有大好前程在等着他，怎么能被后院这些事情绊住了步伐？

    可顾青绍也着实倔强，他看母亲不说，便起身，道：“既然母亲无法为儿子解惑，儿子也只好去请教祖母，后院中事，祖母也是最清楚的。”

    王氏一听，急道：“不行！这件事情不能让母亲知道！”

    顾青绍目光冷静，“如此，母亲还不愿说吗？”

    事已至此，王氏知道自己儿子的性格，这事，是不说不行了。

    她合盘托出。

    顾青绍听完，忍不住低声道：“母亲，您、您真是糊涂啊！您怎么能拿菲儿的一生当做筹码答应宋老夫人啊！菲儿虽还未及笄，还小，但日后难免会有意中人，您让她日后如何抉择，难道要因为她的兄长而抱憾终身吗？”

    王氏没想到他情绪会这样激动，心里顿时更是后悔，“我如何不知这个道理？可你当时被困宫中，半分音信也没有，你父亲不是那会求人的性子，母亲又几句话便将我打发了去，我当时也是着实没有办法，这才、这才……没想到那宋老夫人狮子大开口，竟看上了你妹妹，娘也是没办法了，才答应她的，娘也不愿意啊……”

    王氏心里的郁气倾泻而出，忍不住侧身拭泪。

    顾青绍原本挺拔的背脊像是不受控般撞上了圈椅，他的眉头松了又皱，最终安慰道：“母亲，事出讲有因，这件事情因儿子而起，自然也要儿子去解决，菲儿，断然是不能嫁给宋英那个纨绔子弟，这件事情，母亲您就不要再插手了。”

    王氏听了，连忙抓住了顾青绍的衣袖，“绍儿，你要做什么？你可千万不要去做傻事啊！宋老夫人的性格娘多少是有些了解的，她可是个说一不二的人，这件事还是要慢慢的来，千万不能急进！”

    顾青绍将袖子抽出，“母亲，这件事情你不要再插手了。”

    只留下这一句，便出了正屋。

    王氏没拉住他，怔怔跌落在座。

    守在门口的常妈妈见大少爷离开，连忙跑进屋里，看着夫人像是失了魂儿似的样子，担心道：“夫人……”

    王氏泣不成声，原本藏在宽袖中攥得紧紧的手止不住拍着圈椅，上面依稀可见红肿指尖痕。

    拍打的闷声响在正屋里。

    常妈妈实在看不下去了，一把拉住了王氏的手，“夫人！夫人您冷静一点，大少爷是个孝子，定是会理解您的一番苦心。”

    王氏想过绍儿知道这件事情后会不情愿，却没想到他会如此生气，甚至还第一次言语顶撞了她。

    她捂着心口，低声泣着：“我这一切都是为了谁啊！他怎么能怪我呢……”

    常妈妈劝道：“夫人、夫人快别哭了，大少爷还未成家，不知这些人情世故，日后，定会明白夫人您一番苦心的。”

    只是，只是可怜了二小姐，不过金钗之年，因这偌大的顾家成为都城人人夸赞的千金才女，声名鹊起，却也因这顾家的存亡，白白葬送了日后的姻缘。

    (本章完)

