    老奶奶和七个姐姐见洪月和陈修回来了，那高兴的便又大摆酒席，招呼满城的文武官员来喝酒。

    当晚，陈修又把另外的36招“神学大法”的法术，全部传授了个洪月。

    翌日，陈修告别老奶奶、七姐妹、洪月，然后腾空飞起，飞向彼岸星空、那遥远的东海市。

    洪月跪在地上，哭成了泪人，喃喃地叫道：“师父…师父…”

    陈修回到东海市时，却也奇怪，这里居然是夏天，他穿着一身皮草哪里受的了热，慌忙一溜烟飞到家里。

    “噌”的一声，他跳到自家的院子里。

    恰好唐艺、朱雀、玄武、干妹孙芯语，和女儿陈灵儿都在。

    他们围坐在桌边吃中午饭。

    院子里猛的发了一声异响，倒是让他们几个人吓了一跳。

    唐艺他们抬头见到的是，院子里，站着一位全身穿着皮草、身材巍峨的壮年。

    他气宇轩昂，一头披肩散发，满脸虬髯。

    不过，他目光炯炯有神，散发着强大的气场。

    大家一怔，还以为是哪个朝代穿越来的武者。

    陈修见他们愣愣看着自己发呆，他也觉得奇怪，便笑问：“你们怎么啦？就不认识我了？”说着，他便走了过去。

    轰！

    天啊！

    这声音太熟悉了！

    这不是陈修吗？

    唐艺全身哆嗦了一下，他失声叫道：“陈修啊！老公啊！”

    说着，她飞奔出去，扑在陈修的怀里，双手边捶打陈修、边号啕大哭。

    “域主，域主，你终于回来了…”朱雀和玄武两人也高兴的热泪盈眶，他们跳弹地冲到院子里。

    孙芯语立即抱起陈修的女儿陈灵儿奔了出来。

    陈修见到女儿陈灵儿己经很大了，女儿陈灵儿一双水灵灵的大眼睛，正怯怯地看着陈修。

    似乎很陌生不认识。

    “快叫爸爸！”孙芯语对着怀中的陈灵儿说道。

    陈修轻轻推开怀中的唐艺，怔怔看着陈灵儿，惊讶地说道：“我女儿怎么就这么大了？来，让爸爸抱抱！”

    说着，陈修张开修长的手臂。

    孙芯语笑道：“哥哥，你都离家出走快三年了。”

    陈修一脸错愕，自己感觉才不到两个月呢，怎么就三个年呢？

    “爸爸…”被陈修抱在怀里的陈艺儿，终于开口叫了一句。

    随后陈修进屋脱掉皮草，穿起了夏天的衣服，一起在桌上吃起了饭。

    大家纷纷问起陈修这三年，在外面发生了什么情况。

    陈修边吃饭边绘声绘色地把所有发生的故事，说给了他们听。

    每个人都听得心脏悬在咽喉中，大气都不敢喘一下。

    朱雀和玄武不断的称赞。

    饭后，大家开始喝茶。

    陈修感觉有点奇怪，之前他在家时，唐艺中午都几乎在公司忙，今天怎么在家里？

    而且玄武和朱雀都在，他感觉似乎哪里有些不对劲儿，便问唐艺：“老婆，这几年生意怎么样？”

    却见唐艺低头垂眸，长叹了一声，低声道：“我们公司被人压得马上破产了…”

    陈修心里一紧，他望了望眉头紧锁的朱雀和玄武，便问道：“朱雀、玄武，到底是怎么一回事？”

    朱雀咳了咳说道：“飞阳集团公司的老总陆山，他在东海市垄断了各种行业，在制药厂、金鱼养殖场、金行、房地产…等等都被他袭断了。

    我们投资上千亿的制药厂，生产的药品都卖不出去，原因是，各个医院指定要他们的货；

    我们投资几百亿的金鱼场，生产出来的金鱼也卖不出去，因为各个花鸟市场指定要他们的货。

    我们的大型金行店之前的货卖完后，没货进，指定要去飞阳集团进，进来的货没利润赚，眼看金行店也要倒闭了…”

    朱雀说完长叹一声。

    陈修压住怒火，问道：“玄武、朱雀，你俩个人怎么变成这么窝囊废了？你们干嘛不去狠狠揍陆山一顿？”

    玄武叹息了一声说道：“域主，去年我们到找过陆山了，他请来三个修仙之人，把我和朱雀打进医院住院了半年，我的一条腿还被修仙的人差点打成残废…”

    “砰”的一声！

    陈修手中的茶杯，直接被他捏成粉碎，他双眼闪烁着寒芒，脸色阴沉。

    然后，他霍地站了起来，冷声道：“玄武，他们在哪里？带我去找他们！”

    玄武和朱雀立即站了起来，朱雀说道：“域主，你先别着急，要找我们明天再去找。”

    陈修问道：“为什么明天再去找？”

    朱雀说道：“明天是一年一度的世界金鱼参展交易大会，也就是签约销售大会，各个客户都会来。

    主持人就是陆山，所有的客户都必须跟他签销售合同，不许在其他金鱼厂家拿货。

    我们在这个时候找他刚好，可以旧帐新帐一起算！而且对我们有利。”

    玄武也说道：“域主，朱雀说的对！明天在众多的商家面前狠狠整陆山一次。”

    陈修沉吟了一下，他坐了下来，于是大家商量着明天的对策…

    下午，陈修便到理发店理了个头，刮干净了虬髯，一下年轻了许多。

    又变成了英俊潇洒的帅哥。

    翌日，风和日丽。

    世界金鱼博览参展销售大会，在东海市的一家大型体育馆举办。

    来采购的老板，来自全国各个花鸟市场的老板，所到的老板和参观的客户，简直是人山人海。

    唐艺和她手下的工作人员，在体育馆的外面也租了个大型的摊位。

    然后用大货车拉了十几车的金鱼，开来做批发。

    体育馆的里面的摊位，唐艺是租不到的，因为体育馆所有的摊位，是被陆山垄断了，唐艺根本进不去。

    陈修和玄武、朱雀，三人从小车上面下来，他们站在唐艺的身边。

    唐艺指挥着工人从车上搬下来各种大小的鱼缸，整齐地摆放在己经搭好的几十张的大型的帐篷里。

    并在鱼缸里注满了水，放置了增氧机。

    做好这些，就叫工人用抄网在车上的大鱼箱里捞鱼。

    把捞好的鱼，按大小、按品种，分类地放在超白的玻璃鱼缸里。

    由于金鱼的品相好，价格低，一只、两只金鱼都按批发价卖，价格比体鱼馆便宜一倍以上。

    于是，金鱼的摊位，被挤的人山人海，连体育馆里很多的人，都跑出来买金鱼了。

