
　　叶似锦稍微收敛了一下自己的脚步，小步的走了进去，才看清跪在地上的人是纪兰珠，这是什么情况，纪兰珠怎么来这里了。

　　“臣女拜见瑶妃娘娘。”叶似锦微微行了个礼。

　　“叶小姐请坐吧。”瑶妃冲着叶似锦眨眼睛，用眼神示意纪兰珠，“叶小姐，这下你和薛小姐有伴了，纪小姐也想进宫陪我几日呢，以后咱们就热闹了。”

　　叶似锦不知道瑶妃打的是什么主意，笑道，“原来是这样，以后我和薛小姐又多了一位说话的姐妹了。”

　　“瞧本宫，纪小姐快起来吧。”瑶妃说道。

　　纪兰珠从地上站起来，激动的心情还没凉下去，“表姐和叶小姐不嫌我烦闷才是呢。”

　　薛夫人没办法，事已定局，也只能在瑶妃跟前说几句好话，随后又借着时候不早，就要离宫了。

　　临走前，纪兰珠和薛琪韵送薛夫人，薛夫人拍拍薛琪韵的手，“韵儿，你表妹现下也住宫里，你要多帮衬帮衬，姐妹之间要和谐共处才是。”

　　薛夫人自然不担心薛琪韵，就是担心纪兰珠急躁，真去惹了不该惹的人，薛家都要遭殃。

　　“珠儿，你要多听听你姐姐的话，宫里不像是在家里可以那般随意。”薛夫人道。

　　“姨母你放心吧，麻烦你回去跟我母亲说一声，帮我收拾一些衣物进宫来。”纪兰珠打定主意，多讨讨瑶妃娘娘欢心，能在宫里多住几日，就能多碰见皇上了。

　　叶似锦关上门，看向人一走，就懒散的靠在塌上的瑶妃。

　　“你打算干什么？”叶似锦问道，“怎么把纪兰珠留在宫里了。”

　　瑶妃道，“她想我就顺着她的心意呗，我要让她知难而退，以后就不会去烦着韵儿了。”

　　“知难而退？你打算怎么做？”叶似锦坐在一边，“看不出来你这么关心韵儿。”

　　“我和韵儿现在也算是好姐妹了呀，自然要为姐妹分忧，再说，我看这纪小姐也不是单纯的想进宫跟在我身边学习，怕是目的不单纯。”

　　“想进宫来伺候的能有几个单纯的。”叶似锦道，“只是她碍着，怕咱们不好制作产品，你还是把她给打发的远一点，让她知难而退就行了，不过我提醒你，纪兰珠可不是那么容易死心的。”

　　“你放心吧，我都在后宫沉浮好些年了，对付纪小姐的这样的绰绰有余。”瑶妃信心满满，“我也是为了她好，让她迷途知返，老老实实的嫁给王孙公子有什么不好，非要进宫来。”

　　“不错，瑶妃娘娘进步了，拯救少女计划就交给你了。”叶似锦也不想管这事儿，她跟纪兰珠不熟悉，也没必要去踩两脚之类的，不是她的性格，她现在最关心的就是自己店铺的事情了。

　　薛夫人出宫就去了一趟纪府，纪夫人知道纪兰珠进宫陪着瑶妃娘娘，顿时笑得合不拢嘴，只要进宫去了，她的珠儿就有机会了。23sK.com

　　“太好了，这下还要多谢你了。”纪夫人道，“等珠儿成了皇妃，定会好好谢谢你这个亲姨母的。”

　　薛夫人也不想多说什么，“希望韵儿真的能成为皇妃吧，对了，姐姐，我还有一事求你。”

　　“你只管说就是了。”纪夫人现在心情好，想着要给珠儿带些什么进宫，要多奉承瑶妃娘娘才行。

　　“珠儿底下是不是有个叫青云的丫鬟？”薛夫人道，“韵儿说她与青叶两个是姐妹，希望能把她也带回府里。”

　　“丫鬟？我让人去问问。”纪夫人道，“韵儿怎么就看中我们家的丫鬟了。”

　　“还不是姐姐你教导有方，家里的丫鬟一个个都跟水葱似的，又能干，有会说话的。”薛夫人道，“我想着韵儿身边也没个什么好的人伺候，倒不如让她们姐妹跟着伺候，回头我再给姐姐你还来几个丫鬟就是。”

　　“客气什么，你带着珠儿进宫这事儿我还没好好谢你呢，不过就是一个丫鬟也不值当什么钱。”纪夫人对丫鬟毫不在意，不过就是个买卖的物件。

　　纪夫人可是给纪兰珠准备了好些箱笼物件，不知道还以为要让纪兰珠长久的住在宫里，奈何宫里查的严，只带了一个包袱和几件衣服进去。

　　纪兰珠挽着薛琪韵的手，好似很亲热，有一搭没一搭的跟薛琪韵聊着，眼睛时不时的望一望。

　　“表姐，你在长乐宫有没有见过皇上？”纪兰珠到现在也没听见皇上来的消息，难不成陛下不来了。

　　说实话，到现在薛琪韵都没有见过皇上一面，平常都在瑶妃这里，也不随意出去。

　　“要见到皇上做什么，皇上来自然是见瑶妃娘娘的。”薛琪韵道，“我们不过是来做客的，哪有资格见到皇上。”

　　纪兰珠道，“怎么说我们都住在瑶妃娘娘这里做客，自然要拜见一下皇上了。”

　　“韵儿。”叶似锦见到纪兰珠，把手上的纸叠了一下塞进袖袋里面，“纪小姐也在这里啊。”

　　“叶姐姐，你就跟表姐一样喊我珠儿就行了。”纪兰珠又从薛琪韵的手臂，挽到叶似锦的手臂上，道，“以后还要姐姐你多多关照呢，妹妹初来乍到进宫里，有什么不懂的地方，姐姐可要多多提醒妹妹。”

　　叶似锦的鸡皮疙瘩都快起来了，“纪小姐说笑了，你出身名门，礼仪举止自然是极好的，哪里需要我的关照。”

　　薛琪韵无奈，拉着纪兰珠到了一边，“你去看看你住的地方吧，看看有什么缺的少的，到时候跟瑶妃娘娘提一下也好。”

　　“我这就去看看。”纪兰珠也想看看自己住的地方，宫里的东西肯定比家里好，更何况还是受宠的长乐宫呢。

　　叶似锦见她离开，把袖子里面的纸拿出来，“你看看，我昨天调出来的颜色方子，你回头再试试别的。”

　　“太好了，叶姐姐。”薛琪韵欢欢喜喜的展开纸，“颜色自然是越多越好的，叶姐姐，我晚上回去就去试试别的。”

　　“不说了，我要先回去了。”叶似锦估摸着凌初的事情做完了，再不见他真要过来抓人了。

　　“等等，叶姐姐，要是到时候纪兰珠问起你住在哪儿可怎么说？”薛琪韵问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第252章 打听消息免费阅读。https://xs.23sk.com 