    酉镜界。

    魔王殿大殿外，突然传来哄闹的声音。

    破极魔主皱了皱眉，“这群劣等的接班人，越来越不懂规矩了。”

    “再劣等，也是我们的接班人，将来魔族还要依靠他们。”

    世尊魔主淡淡一笑，“我去看看有什么事。”

    没几息，世尊魔主就回来了，似有些迷惑，“有修行者闯进了零魔渊。”

    “闯到零魔渊来了？”

    破极都怔了下，“从哪边魔渊过来的，现在连魔尊也这么靠不住了么？”

    “此人恐怕在魔尊之上。”

    世尊似有所思的道，“按照那些接班人的说法，他无视了大多数魔力，进入魔渊后还出手支配了两位守护魔卫，不过他一路闯进来，倒是没有屠戮一个魔族，不像是故意来找事或是没脑子来找死的。”

    “这样的修行者，倒是有趣。”

    灭道桀然一笑，眼里黑火腾腾，“是不是那个叫周舒的，让我去会会。”

    世尊顿了顿，“不是周舒，我去吧。”

    灭道已经走了出去，“我也跟去看看，好久没有人到零魔渊了。”

    世尊追上几步，“你是想把他变成魔卫吧？”

    “难道还要放过不成？”

    灭道冷冷一笑，霎时没了踪影，在魔气里，巨大的身躯像羽毛一样，轻若无物。

    零魔渊边缘地带。

    浩浩荡荡的魔气之海，即便是边缘也满是惊涛骇浪，动辄卷起数百丈高的魔气，巨响连连。

    凝如实质的魔气中间，一个老者正缓步而行，双目炯炯，步履稳重如山，他的身侧跟着两名魔卫，也是修行者形态，身躯完全变成了黑色，过去的力量已被魔力取代，但气质神采依旧，龙行虎步，渊停岳峙，绝非一般修行者。

    在他的身前身后，有一大群魔族，死死盯着老者，却犹豫着不敢上前。

    其中大都是大魔君，还不是普通的大魔君。

    也怪不得他们，不管怎么出手都挡不住，魔卫展现出来的能力远远超过他们，老者甚至还没有出手。

    海面突然裂开，一个巨大的黑影突兀的冲出来。

    却是一只魔渊巨龙，展开双翅足有数十里，黑压压的遮天蔽日，盘旋数息，长啸一声，对着老者俯冲下来。

    老者微显凝重，还没做什么，两侧的魔卫已经迎龙而上，毫不畏惧。

    砰！砰！

    两声沉响，巨龙身形一顿，生生的停住了，魔卫先后被弹开，但很快立稳，悬在空中，眼里冒出杀意。

    沦为了魔卫的修行者，肉身也接近于龙族，如此强烈的直接碰撞，竟然一点伤痕都没有。

    “徐兄，刘兄，回来！”

    老者脸色微变，忍不住喊了一声，召回了两位魔卫。

    魔龙悬在半空不动，一个人影渐渐显现出来，站在龙头上，身形虽然不大，但丝毫也不显突兀，无论是气势和神态，都和魔龙结合得十分完美，仿佛两者本身就是连在一起的。

    “啊，是魔龙卫士！”

    “零魔渊里最强的魔卫！”

    “都惊动魔龙卫士了，这家伙肯定逃不了了！”

    “杀了他，吞噬他的血肉！”

    一时间，欢呼四起，很古怪的魔族语言，听起来有点像是牛叫。

    “是魔龙卫士啊……”

    老者注视着龙头上的卫士的脸，似是想到了什么，心情有些发苦。

    魔龙卫士自是没有注意到，他的眼里只有敌人，微一抬手，魔龙很快又飞起来，盘旋着，寻找第二击的机会。

    “你这是自寻死路！”

    洪钟般的吼声，如春雷一般，连绵而至。

    两个巨大的人影突然出现，落在老者和魔龙卫士之间。

    奔腾咆哮的魔渊，一下没了声息，完全静止。

    还有周围的魔族们，闻声一震，再不敢说话，身形不住颤抖，很快跪伏下来，根本不敢抬头。

    那盘旋着的卫士意识到了什么，引着魔龙跃入魔渊，很快没了踪影。

    “终于来了。”

    老者暗暗点头，来的毫无疑问就是魔主，突然出现，气势大得出奇，连带着魔渊里的魔力都强了一大截，压力难以抑制，连他都有些稳不住心神，花了数息，才把入侵的魔力驱散。

    他身边的魔卫却是无法稳定，不自觉的往魔主那边走。

    老者抢先一步，走到魔卫前面，拱了拱手道，“老夫辜正堂，至尊城护法，见过两位魔主。”

    说话的同时挥出两条锁链，强行把魔卫束缚住了。

    灭道魔主注视着老者辜正堂，冷漠的脸色浮起许多杀意，忽然一挥手，那浩荡的魔力直卷过来，把老者前前后后的魔族全都卷到魔渊里去了，老者则是稳住了，没有动。

    “且慢点。”

    世尊微微皱眉，似有所思的道，“辜正堂，我知道你，你一直都在魔界里面，看在你一直对魔界十分尊重的情况上，我们也就没有对付你，怎么，你现在跑到零魔渊来，是终于不想活了么？”

    辜正堂微微点头，显出几分恭谨，“世尊魔主果然什么都知道，佩服。”

    “你和他废话什么？”

    灭道有点耐不住性子，“杀了就是了，你不想动手就我来，不是这里你也要按规矩来吧？”

    世尊摇了摇头，缓缓道，“听听再说，想杀随时都可以，到了这里，你觉得他还有机会离开？”

    辜正堂心里一紧，但面色仍保持着平静，正声道，“我一直待在魔界，是在调查一件事情，而现在我有了一些结果，相信你们也很想知道，所以我特意来告诉你们，两位魔主，你们知不知道，魔界里一直有一个修行者的宗门，或者说是小教派，叫做魔教的。”

    “呵呵。”

    灭道冷笑一声，眼神越发犀利了。

    世尊也是微微摇头，“你来送死就只是为了说这个么？我们连你都知道，会不知道一个已经发展了四万年的魔教？他们和之前的你一样，目前没有对不起魔界，所以我们才会放任……辜正堂，他们比你聪明。”

    “他们的确没有对不起魔族和魔界。”

    在越来越大的压力面前，辜正堂反而冷静起来，“魔教只是有了一个魔尊而已。”

    世尊脸色立刻变了，“你在胡说什么？”

    “魔尊，哪个魔尊？”

    灭道伸出手，悬停在辜正堂上方，缓缓道，“说出名字，如果不是真的，你马上就要死。”

    （PS：谢谢drgjz0的第一的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

