    第2章 菲林区，垃圾场

    菲林区已经留不住人了，一个地方想要留住人，那么一定要有利益。

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    这里已经没有什么价值了。

    除了作为垃圾场以外，这里根本没有任何价值。

    看着宋钟鸣站在原地沉默，女性无奈的从口袋里拿出了一根烟。

    “来抽一根？”

    她伸出自己的胳膊，胳膊上有着各式各样的纹身和零件。

    这是一个义肢。

    宋钟鸣没有多说什么，对方在前年的时候因为车祸丧失了一条右手，最后接受了来自大公司的一个实验，测试新型义肢的实验。

    胳膊保住了，但是那双手已经失去了所谓的血肉原本的模样。

    机械的东西不管是再怎么完美，都是没办法和正常人的手相比的。

    因为机械追求的完美本身就是一种不完美。

    宋钟鸣接过了对方递过来的烟。

    塞进自己的嘴里，轻轻一吸。

    被按在手指间的烟直接自燃了。

    并不需要什么打火机，这是烟草公司制作的特殊产品。

    越便宜的烟抽起来越方便，但是宋钟鸣是知道的。

    这只不过是一根有着烟味的烟而已。

    真正的香烟是不可能流落在下三区这种地方的。

    “对了，小宋，如果你哪天回心转意了，准备去海伍德的话，记得来找我，你来我这里做一个学徒也是能活下去的。”

    棕色长发的女性吩咐完这句话，随后走进了她自己的车。

    而宋钟鸣又开始咳嗽了。

    明明知道自己的肺不好，但是还是选择了最伤肺的那种吸烟方式。

    真蠢啊！

    宋钟鸣选择回家，绝望的时候，把自己关在家里面好好的睡一觉是一个不错的选择。

    “小宋！”

    正打算迈开腿走人的宋钟鸣突然被叫住了。

    “怎么了？韩姐。”

    宋钟鸣回头，看到了对方的手里拿着一把手枪，还有一个单片眼镜。

    “这个给你，算是饯别礼了，我……我没办法和你一起坚持到最后了，对不起，或许这个时代的确是错误的，但是不管什么时代，我们选择生存下去总是没有错误的。”

    接过了对方手上的两件东西，然后目送着对方开着车离开了这片黄沙弥漫的地方。

    希望她能有一个好的结局吧。

    突然，宋钟鸣看到了不远处出现的一阵黑烟。

    那个方向是……不好！

    宋钟鸣着急的奔跑着，即便他每跑一步，肺就会疼痛一次，但是他还是强忍着痛苦来到了黑烟的起源地。

    菲林区侦探事务所这个牌子已经被烧黑了，并且他的房子，他仅有的货仓也被烧毁了。

    一个穿着全副武装的防爆盔甲的人正在组织灭火。

    “我的房子，究竟是谁？究竟是那个混蛋把我的家给烧了的。”

    虽然菲林区里已经是干旱和沙漠的代言词了，但是宋钟鸣的房子是他自己专门设计过的。

    利用掏旧货掏来的分子加湿器能够时刻保证自己的房屋不会干燥。

    但是那东西之所以是旧货，就是因为那个东西已经是五年前的旧货了。

    只要开了就没办法关掉，会不断的吸收氧气和氢气来进行反应生成水雾。

    这也是导致他的房间总是潮湿的原因。

    但也正因为如此，所以他的房间根本不可能会着火。

    所以只剩下人为纵火这种原因了。

    而那个全副武装的人看着宋钟鸣。

    “抱歉，公民，你所建造的房屋为违规建筑，根据海伍德区区域法律规定，我们已经对你的房屋进行销毁。”

    对方的声音就像是冰冷的机械声一样，甚至比那更加冰冷。

    “咳咳咳……你说什么？”

    “公民，你所建造的房屋违反了海伍德区的最新法律，按照要求必须拆除。”

    宋钟鸣握紧了自己的拳头，他很想给这个家伙来一拳，但是这是不可能的，对方的手里有枪，而自己的手上什么也没有。

    对了，自己还有枪，刚才韩姐给了自己的枪。

    宋钟鸣正打算拿出枪来做最后一次抵抗的时候，一只手抓住了他的右胳膊。

    宋钟鸣回头，一个苍老的邋遢男人拄着拐杖正在用空洞的眼神看着自己。

    “李……你是李叔？”

    宋钟鸣用有点哽咽的声音说着。

    他没想到曾经那个意气风发的男人居然变成了这样。

    “跟我走，小宋。”

    “可是……”

    宋钟鸣还想说什么，但是老人一用力就把他给拽走了。

    而一个拿着电磁警棍的男人走到了拿着枪的男人旁边。

    “长官，不把他们弄到海伍德临时移民区吗？”

    而拿着枪的男人则是用他浑厚的声音说。

    “不需要，上面让我们来这里是为了从垃圾里面找到能用的可回收物，一个肺痨鬼一个老头能有什么用，还不如去隔壁的二手市场上买点凑合用的家伙呢。”

    “长官英明！长官高见啊！”拿着警棍的男人小嘴就跟摸了蜜一样开始拍马屁。

    但是他拍马屁的方式让拿着枪的男人觉得有点尬。

    不过谁也喜欢听好话，听到对方的话以后，他拍了拍眼前这个年轻小伙的肩膀。

    “小刘，以后学着点，想什么的时候多想想，咱是给领导办事的，所以做事的时候一定要多动动脑子。”

    “对……王哥你说的对。”

    “我要是把那两个残废拉去临时驻地，肯定会被上面批评的，最近海伍德可是来了好几个新企业，据说是从中五区下来的，好好干，以后去了中五区可别忘记我老王啊！”

    “真的是中五区来的人吗？”

    年轻人很显然更在意中五区这三个字。

    至于那些爬上去提携的话，他根本就没有在意。

    宋钟鸣跟着叫李叔的人来到了一个地下室。

    “李叔……你……”

    宋钟鸣还想说什么，但是直接被对方的话给打断了。

    “小宋，我失败了，我被他们从中五区赶下来了。”

    “中五区？不是上五区吗？”

    宋钟鸣疑惑的问道。

    “小宋你错了，我们这边不是下三区，而是底三区，甚至根本就不可能划为分区，毕竟这个地方一开始就是作为垃圾场存在的。”

    宋钟鸣长达十年的世界观瞬间轰塌。

    菲林区本来就是作为垃圾场存在的。

    (本章完)

