
　　又在星斗大森林休息了半天，然后众人才踏上了归途。

　　此时哪怕是杨子安都感觉有些疲惫，想回去好好睡一觉，更别提其他人了。

　　这次可以说除了马红俊和戴沐白之外，其他几个人都算是有收获，原来唐三的收货是最大的，可当众人知道宁荣荣和朱竹清吸收的都是三千年魂兽时，唐三的优势被瞬间摸抹平了。

　　要知道魂环差之百年，效果差距都是巨大的，何况是差距千年，魂兽品质又是极品呢？

　　所以回去的路上，一直欢声笑语的也就是小舞和宁荣荣而已。

　　经过一天多的赶路，一行人顺利回到了史莱克学院，所有人都不由得松了口气，精神也放松下来。

　　“终于回来了，回家的感觉真是美好啊!”奥斯卡有些夸张的大声叫道。

　　赵无极瞪了他一眼。“你小点声，没看到天都黑了么?好了。你们各自回宿舍休息去吧，我去见院长，向他汇报此行的情况。”

　　赶了一天的路大家也都累了，各自朝着自己的宿舍走去。

　　杨子安也不例外，睡懒觉是上一世留下来的好习惯，好久不睡懒觉，真的好想睡一次。

　　但虽然他这么想，小舞却不这么想，许久不亲热，小舞反而有些贪吃了，她迫不及待的想跟杨子安再称胸道弟一番。

　　院长办公室

　　弗兰德充满惊讶的听完了赵无极对此行星斗大森林的讲述，脸色数次转变，最后听说所有人平安归来，这才松了口气。

　　“看来。我们还是太大意了。”

　　弗兰德叹息一声心中一阵后怕：“下次再去猎杀魂兽。我和你一同带队，再带两名老师。这些孩子都是天之骄子，万一有个三长两短，可就断送了天才。”

　　赵无极坐在一旁的椅子上，他甚至比弗兰德更加怕出事。苦笑道：

　　“这也不能怪你。谁知道现在星斗大森林变得这么怪，外围居然也会有这么多故事发生。而且还遇到了盖世龙蛇夫妻，我最不理解的还是泰坦巨猿的出现。怎么说以他在魂兽中的的位也不应该轻易到森林外围来。”

　　“还好，杨副院长他们运气好，还获取了魂环，否则的话。这次我们真的要有损失了。坦白说，就算如你所说我们去四位老师保护这些孩子，遇到泰坦巨猿一样完蛋。”

　　弗兰德点了点头：“但星斗大森林是距离学院最近的魂兽聚居的。除了那里我们也没的选择。不过听你的意思，那只泰坦巨猿似乎并没有什么敌意，没对你们下杀手，否则，就算你用了武魂真身也一样挡不住。”

　　“杨副院长他们的幸存更是令人惊讶，他所言的牛吼声究竟是什么?难道在星斗大森林中，还有什么魂兽能引起它的共鸣么?”

　　可不是嘛，这次星斗大森林之旅处处透露着诡异，尤其是宁荣荣三女的突破和魂环的吸收简直诡异至极，但他们却又不能刨根问底的去追问。毕竟这几人的背景都不一般。

　　赵无极听了弗兰德的话，又想起了杨子安的解释，开口道：“那吼声是天青牛蟒........”

　　就在这时门外也有个声音传来，话说的和赵无极一模一样。

　　尴尬！

　　玉小刚觉得自己现在尴尬的要死，他听到这里已经忍不住出来说自己的见解和装逼了，但不曾想居然被赵无极抢了先。

　　赵无极一惊，之前他已经听到有脚步声朝这边靠近。但他也没太在意，只以为是学院的老师。此时听到声音才觉得不对，学院内并没有一个这样的声音存在。

　　“哈哈，你到底还是来了，小刚，快进来。”

　　门开，一名中年人从外面走了进来。僵硬的面庞。挺得笔直的腰杆。猛一看去有些呆滞，但实际上充满深邃的黑眸中流露着几分焦急。

　　如果唐三在这里，一眼就能认出这个人，因为，他就是唐三的老师，魂师界“著名”的大师。

　　“来，无极，你没见过吧。我给你介绍，这就是我当年的老伙计，也是唐三的老师，你叫他大师就行了，魂师界几乎所有人都这样称呼他。”

　　赵无极心想道：也不咋滴啊，这事人家杨副院长也都知道啊。

　　虽然心里这么想，但赵无极还是不敢表露出来，微笑的说道：“原来您就是大师，您好，我是赵无极。”

　　玉小刚的语气永远是那么平淡，僵硬的面庞勉强挤出一丝笑容：“不动明王不用客气。你回来了，唐三应该也跟你一起回来了吧，平安否?”

　　他刚到门口时只是听到赵无极说最后杨子安一行人被泰坦巨猿放过的几句，赵无极前面的话他并没有听到。

　　赵无极简单的把情况又说了一遍，听到唐三收获时，玉小刚得意的一笑，但后面听到了宁荣荣三女的情况后，玉小刚直接愣住了。

　　不可能啊，她们怎么可能吸收得了那么高年限的魂环，而且进展还那么迅速，那不科学！

　　玉小刚魔怔了，他发现有杨子安在的地方，他都诸事不顺！

　　另一边，杨子安房间却是春色无边。

　　小舞仅仅只穿着淡灰色的轻纱，脚上踩着水晶高跟鞋，头发如瀑布般散开，垂到了臀部，随着小舞的动作，一头长发也随身飘荡。

　　“哥，你这是什么？”中场休息时，小舞看到了杨子安从储物袋里取出了一些衣服和饰品。

　　仅仅只是到大腿根的黑色百褶裙，日系风格白色上衣，领扣处还有个蝴蝶结，以及黑色的长筒袜，黑色的小皮鞋..........

　　“小舞，今天再换个衣服，试试这件。”杨子安说着就帮小舞穿戴起来，片刻之后，小舞就成了一个欲拒还迎的日系学生妹。

　　嗯，没穿内衣的那种。

　　“来，小舞你再戴上这副眼镜，对了，从现在开始，你不许再喊我哥了。”杨子安摸着小舞柔软且修长的大腿道。

　　“啊？那喊你什么?”小舞不解的问道，一双腿也顺势夹住了杨子安的下半身，身躯挪移了一下，脸色再次不由自主的红了起来。

　　“喊我老师.........”杨子安说着，解开了校服上面仅有的一个扣子。

　　咕嘟..........

　　杨子安情不自禁的咽了口唾沫。

　　都说若隐若现才是最好的，杨子安觉得这话很有道理！

　　“老.......师.............”小舞弱弱的喊了句，浑身跟触电了一般颤抖了一下。

　　...............

　　(求月票，推荐票爸爸们!还有一章，我继续码字！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第125章 玉小刚到来，小舞喊杨子安老师！免费阅读。https://xs.23sk.com 