    “嗯……各位都说下村里各个地块的地形，平地还是山地呢？”

    叶天掏出笔记本，记录一下各村的特点。

    “嗯，我们村山地比较多，山地种不了粮食，也就去平地种点粮食糊口。”

    “我们村和他们村都是平地，粮食产量比较富裕。”

    叶天心里大概有些数了，后面就知道了怎么搞了。

    “各位种地都是种几茬？怎么种的呢？”叶天敲敲桌子道。

    “咱们庄稼人种地都是小米，咱们这下雨少，只能种小米。种完小米之后，咱们就得种点萝卜白菜准备来年了。”

    上毛村的站起来了，对着叶天详细解释道。叶天听了，说到底还是土地没有利用起来，套种和轮种没有建立起一个完整的制度。土地利用率单一，肥力连年损耗太大了。

    “咱们一亩地能打多少斤粮食呢？”

    “一亩地……大概二百多斤粮食”

    几个人斟酌了一下，给了一个这样的数字。后世动辄几百公斤，这一亩二三百斤，当然化肥也是一点必不可少的原因。

    “今年呢，咱们也不定什么产量了，不过各村留一亩地，咱们实验性的按我的想法种，各位说怎么样？”

    一亩地，基本上也就不算啥，损失也就损失二百斤粮食而已，大不了多种一亩就行了。各村基本上都没有什么意见，那自然就好办很多了。

    “这一亩地呢，我准备种玉米，中间套种花生。你们要是觉得合适，开春咱们就试试。”

    “行吧，都听您的，咱们也就试试主任的主意有啥好处。”

    反正叶天打算套种一下子，爷爷当初给油脂化工厂看仓库，没事就在化工厂里面开了地。叶天从小可就没少跟爷爷一块种地，套种的几个组合还是记得的，反正每年都不能种一样的。

    玉米+花生（或南瓜）：玉米间种南瓜或花生可有效减轻玉米螟害。南瓜花蜜能引诱玉米螟的寄生性天敌——黑卵蜂，通过黑卵蜂的寄生作用，可有效地减轻玉米螟的为害。另外，玉米间作花生也可使玉米螟的为害明显减轻。玉米尖形叶，花生圆形叶，一起种植不会互相挡光，提供光能利用率。

    这东西一年之后才会显露出来，光去怎么提高积极性不行，得讲究高产的方法才行。毕竟有句话说的好，掌握核心科技。

    会议结束以后，叶天就感觉自己应该去各个村去看一下了。

    “命令！要求生产委员会今年交出20担军粮。”

    “是！保证完成任务！”

    叶天现在真的头疼，现在这个操作是真的骚气。刚刚熟悉，这就开始下达任务了，这尼玛是不是有些太快了？

    200担军粮啊，这三个村开了也没有多少耕地，大多数的土地都是荒废的。荒废的土地很多，但是现在人力物力都达不到。这地多了去了，但是没有人开这么多地啊。

    “来来来，老沈，咱们能不能商量个事情？”

    叶天只能找到老沈来想办法了。

    “啥事？你要干啥？”

    “我问下，咱们有没有什么驴或者骡子什么的，借给我。”

    “你要这东西干啥？又开地吗？”

    这不是废话嘛，20担军粮唉，没有牲口帮忙根本弄不出来的好吧。

    “你看我的眼神，你在我眼神里看出了什么？”

    “嗯……渴望。”

    叶天现在伸手了，冲着沈从文比划了两下子。

    “我就借点牲口，哪怕只有一头驴或者骡子呢！”

    沈从文也是很为难啊，因为兵工厂的牲口可都是公家的，不能随便因为你一个交情的原因就借出去啊。

    “你这我也没办法给你批啊？这一下子弄牲口，20担军粮啊，这你得开多少地啊。”

    “我这20担的粮食，你这也不好凑啊！买粮食都不好买，难道还让我去找日本人借粮？”

    叶天这个气人啊，这简直就是无法解决的问题。

    “不开个几亩地怎么交出去这20担军粮，唉……”

    这要是后世的话，随便找个地就能给你去种出来几百斤，根本不愁叶天就觉得啊这牲口，牲口突然可以不占主要地位了。

    “算了，不麻烦你了，我弄个个百十斤的硝土可以吧？”

    叶天脑子里不知道又想出来了什么歪主意，沈从文也不知道到底要硝石有什么用，这一头雾水的。

    “百十斤硝土不是不能给你，硝土又不值钱，无非就是熬尿而已嘛。不过，叶主任是不是也出出力，给咱们想点什么新武器玩玩？”

    “滚滚滚，我忙完春耕了，我陪你玩个炮，你说怎么样？”

    “行啊，你这春耕需不需要人啊？我可以派两个人帮你翻地啊。”

    叶天也懒得和沈从文废话，找人把硝土拉到了安全的地方，暂时存放了起来。

    “叶主任，您这是要干啥啊？要这么多硝土？”

    “我要忙着春耕，你们沈厂长天天扣的连个牲口都不借给我，我还不能要点硝土吗？”

    叶天当然不好说自己要硝土是干嘛的，毕竟脑袋里大概有了一些想法，但是还是要盘算一下的。

    “接下来派人去烧点碳，然后去弄点硫磺矿回来。山西真是个好地方啊，有硫磺和煤炭，真是个好地方啊。”

    叶天绝对不会告诉别人要拿黑火药来松土，如果有条件了，叶天其实更倾向于拿大炮把土地给炸一遍，中间的石子都不需要挑出来了。

    “哈哈哈，我真是聪明啊。”

    叶天指派了身边的几个人，让他们去分头找东西了，叶天去找点草纸和黄泥来封住自制雷管炸药。当然，现在这不叫炸药了，这叫松土机，专门给土地松土的。春节一过，这天气就暖和了，一下雨就不好松土了。

    “我的老家，就住在这个屯，我是这个屯里土生土长的人啊，这个屯子不咋大啊……”

    叶天现在心情很好，这几亩地叶天觉得不做个几百根松土机的都不够用，土得好好松松了。而且后面还要去精耕细作，哪有这个功夫，炸松不就得了嘛！