    强行救下陈武，也让张震陷入了危机之中。

    好在他不是仓促行动，因为有着控制金属的能力，被其扔出来的数百吨钢铁，瞬间就将其保护了起来。

    哪怕沼泽巨鳄的咬合力超过千吨，也没能对其造成丝毫伤害。

    但在金色甲虫被攻击的瞬间，七级苍鹰和七级金刚鹦鹉也瞬间爆发了。

    韩奉的实力其实不弱，甚至身上穿着的皮甲，也是一件极为少见的灵器装备。

    若只是单独对付其中一个，或许还能站到些许上风。

    但两个七级的飞行变异兽一起围攻，即便他掌控着风属性的能量，却也不是它们的对手。

    闪身躲开金刚鹦鹉的攻击，可苍鹰那犹如钢铁一般的利爪，却已经出现在了头顶。

    此时再想躲避，已经完全来不及了。

    同时更远处的螳螂和巨蝎，也一起向他飞了过去。

    “小心。”

    隔着百米之远，修奈特不由得的大声喊了一句，随即立刻上前一步，手中握着的黄色战刀，也凶狠的劈向挡路的八级森蚺。

    嘶！

    而这时，长达三十米的森蚺，却丝毫没有退让的意思，脑袋微微一摆的同时，满是鳞片的尾巴也抽了过来。

    当！

    随着一声爆响，黄色战刀狠狠的砍在了蛇尾之上。

    但修奈特却好似不受控制的炮弹一般，极速向八爪章鱼那边飞了过去。

    蛇尾上那压倒性的力量，不是他能够抵御的，即便他同样有着八级的实力也不行。

    “救人。”

    不过被抽飞的同时，修奈特也在空中大声喊道：“炎华的三位将军不能死，不然巴拿马城就完了。”

    说着，便在空中强行止住了倒退的身形，再次向森蚺冲了过去。

    雄狮兽化者虽然没有飞行的能力，但突破七级之后，便没有了这种限制。

    只是飞行速度，会比本就拥有飞行能力的变异兽慢上数筹。

    此时，眼见韩奉已经避无可避，似乎下一秒就会死在苍鹰的利爪之下，他的眼中闪过一抹焦急之色。

    每一个七级进化者的死亡，对人类来说都是一种无法承受的损失。

    仅仅一个亚马逊，便冲出了十七头七级变异兽。

    而按照之前几次战斗的情况来推测，这可能还不是全部。

    若是再加上撒哈拉和南北两极，七级变异兽的数量至少在三位数以上。

    可人类，至今还没超过五十之数。

    如果巴拿马失守，纳美也就彻底完了，或许在变异兽肆掠北美洲之前，可以通过空天飞行器逃出几万人。

    但生活在这片土地上的普通民众，可就没有那么好的运气了，他们都将成为变异兽的口粮。

    想到这种结果，修奈特连忙急声喊道：“理查德，不管你对炎华有什么意见，现在必须给老子过去帮忙。”

    “撒哈拉那边的兽潮，比亚马逊还要恐怖。”

    “你踏马不想在未来的某一天，面对变异兽威胁而没人支援的话，现在就给老子动手。”

    当！

    正说着话，远处的天空中也传来一声爆响，随即一个缩在金色盾牌后面的身影，已然极速向地面上落去。

    修奈特看到这一幕，眼神猛的一亮，随即不由得低声自语道：“这家伙，手上的好东西不少啊！”

    “不过菲利克斯已经前往深渊了，想必收获应该不会小。”

    “若是能够爆出一张传说以上的宠物具现符来，我们便能具现出一条炎龙来，说不定这次的危机就能直接解除了。”

    “不过现在，还是先把那三个家伙救出来再说。”

    眼见远处的天空中，苍鹰，螳螂，巨蝎，还有金刚鹦鹉一起向韩奉追了过去，而身后的理查德，还在和那只蝴蝶纠缠。

    修奈特脸色猛的一沉，怒声喊道：“你踏马还愣着干什么，真的想要看着他们去死吗？”

    “哼，难道不行吗？”

    理查德恨声说了一句，满脸幸杀气的说道：“他们废了艾丽西亚冕下。”

    “想让我救他们，你是在做梦。”

    “法克鱿。”修奈特怒声骂了一句，却满脸的无奈之色。

    此时，作为火系进化者沙克，凭借着元素之体的能力，和七级巅峰的雷系摩纳德一起，勉强纠缠住了八级的章鱼。

    行动不太敏捷的豪斯，也再次对上了火蚁。

    而七级狼人法勒，则对上七级丛林狼，布莱文斯更是一人纠缠住了红鹿和猞猁。

    所以现在没有人能够腾出手来，去帮助百多米外的陈武和韩奉。

    面对这种情况，修奈特即便有心想要救援，但也没有办法做到，避开蛇尾攻击的同时，只能无奈的看向那四个七级变异兽向韩奉冲去。

    轰！

    突然，一道紫色闪电自天空落下，精准的命中了布莱文斯身边的猞猁。

    但这道闪电，却没有产生麻痹效果。

    即便布莱文斯瞬间爆发，也没能衔接上攻击，让猞猁一个闪身，逃到了十多米外的地方。

    而摩纳德则解除了元素之体，一边向韩奉飞去的同时，一边大声喊道：“既然理查德不愿意过去，那就我过去一趟吧！”

    “希望萧寒能够快点过来，不然我们就算想救，这些变异兽也不会答应的。”

    “行吧！”修奈特脸色凝重的点了点头，随即满脸担心的说道：“不过沙克那边，一人能够牵制住那八爪章鱼吗？”

    “应该可以吧！”

    摩纳德不确定的说了一句，沉声继续说道：“他的属性，正好克制八爪章鱼。”

    “而且就算牵制不住，也不会有生命危险。”

    “虽说一旦被章鱼触角缠上，很难从中挣脱出来，但却对他的元素之体不起作用。”

    “这样最好。”修奈特一刀砍在森蚺身上，即便再次被击飞，还是沉声说道：“那你也小心一点，那边的变异兽太多了。”

    “嗯，我知道。”

    摩纳德有些不满的看了一眼理查德，却不好多说什么。

    因为他是西盟的进化者，能过来支援就已经很不多了，也不好再去要求什么。

    “希望萧寒，能够快点过来吧！”

    嘴里低声说了一句，摩纳德也就不再迟疑，立刻全速向韩奉那边飞了过去。

    即便那边的七级变异兽多达十个，他也没有丝毫的犹豫……

