    “我给你一刻钟，你自己去贡院看看是不是出错了，一刻钟后，我就会带人去验收你庾家的家财。”

    听完贾蓉的话，庾昊呆愣片刻，少顷，抓着地下铺的毯子，撑起了身，跌跌撞撞的就往外面跑去。

    他不相信！一定是哪里出错了！

    一定是这样！一定是！

    一路喃喃自语，抓着最后一根救命稻草，庾昊疯了一样的跑去贡院。

    “逸之，你一会真要去庾府按赌约说的来？”见贾蓉悠闲饮茶，管博易微蹙着眉说道。

    那可是内阁大臣的府邸，逸之该不会来真的吧。

    “管兄，我看上去像在玩笑？”贾蓉随意的笑了笑，“要是输的是我，你说庾昊会不会放过我？”

    “肯定不会。”贾蓉自问自答，“他只会想怎么样才可以让我更屈辱，所以，我没理由给他留情面。”

    “既然输了，那就该承受输的代价。”

    “话虽如此，可逸之，庾昊的父亲毕竟是内阁大臣，他怕是不会容忍你这么做。”管博易有些忧心道。

    他知道贾蓉的性子，别看平日瞧着温和，可真要决定做个什么，谁也拦不住。可跟庾征对上，贾蓉哪有胜算。

    “白纸黑字，他儿子按了手印，签了字的，就算是内阁大臣，也没有耍赖的道理。”

    “至于对付我，管兄，庾昊敢与我打赌，已经说明他们对我下手了，即便我退让，他们也不会罢休。”

    “既然如此，那还客气什么。”贾蓉举起茶杯，朝管博易示意了一下，随后一饮而尽。

    这就是他的决定，干！

    特么的，内阁大臣欺负到他头上，他照样弄他，一会他就去庾家给他们搬空了。

    “我随你一起。”管博易沉眸说道，眼神坚定。

    “随我一起作甚，分我的风头？”贾蓉玩笑道。

    看着管博易认真的神色，贾蓉拍了拍他的手臂，“管兄的这份心意，我心领了，只是你真没必要把自己牵扯进这件事来。”

    “一来，分不了仇恨值，二来，还把自己搭上了，太不值了。”

    “管兄还是坐看我怎么威风吧，你认识我以来，何时见我吃过亏了。”

    见贾蓉气定神闲，丝毫不把庾征当回事的样子，管博易张了张嘴，还待说些什么，话到嘴边，笑着摇了摇头。

    罢了，他还是不瞎掺和了，免得忙没帮上，反而成了累赘。

    会试放完榜，按理众人都该离去了，但此刻，却没有人动弹，都想看看，贾蓉敢不敢去庾府拿赌注。

    面对众人时不时扫过来的目光，贾蓉安坐在椅子上，浑不在意。

    很快一刻钟就过去了，庾昊并没有回来，贾蓉勾唇笑了笑，从椅子上起身。

    “管兄，改日，我请你饮壶好酒。”贾蓉笑着对管博易道。

    四目相对，多余的话，也不用多说了。

    管博易能想着跟他一起面对庾征，分担他的压力，不得不说，这让贾蓉极为暖心。

    但也正因如此，他不会让管博易涉及到这件事里来。

    没有耽搁，贾蓉转身阔步出了一甲楼。

    众人看着贾蓉离去的背影，心里都有一种说不出来的感觉，明明接下来是进退两难的局面，贾蓉却走出了一往无前的气势。

    似乎，没有什么能阻挡他，迈步间，就好像能轻松将所有难题踩在脚下。

    这种从骨子里透出来的自信和霸气，让众人心里不自觉的生出自愧不如感。

    “去府里叫人到庾府门口来，不要惊动内宅。”贾蓉出了一甲楼，对迎上来的何五说道。

    等何五离开了，贾蓉上了马车，六顺驾着车就往庾府驶去。

    约莫一刻钟，贾蓉站在庾府门口。

    看着这颇气派的宅子，贾蓉眸子眨了眨，从外面来看，庾家明显不缺钱啊，收获应该会很丰盛。

    没有急着进去，贾蓉在等何五带人过来。

    他跟六顺两个人，就是搬也搬不了多少。

    知道贾蓉要干大事，何五火速集聚了人，一刻也没耽搁赶了过来。

    “大爷，我们要强入？”

    看着庾府门口守着的小厮，六顺低声问贾蓉。

    “咱们是斯文人，哪能干出那种事来。”贾蓉鄙夷的瞅着六顺。

    “大爷，不是说我们是斯文人吗…”六顺看着强势闯进去的贾蓉，嘴角抽了抽。

    “我也想斯文，他们不允许不是。”贾蓉悠悠然的向前踏步，原先拦着他不让进的小厮已经都被捆了扔到一边。

    “动手搬吧，拦着的都给捆了。”贾蓉挥了挥手，六顺、何五等人当即开始行动。

    事发突然，庾府毫无防备，临时组织起来的人压根不是六顺他们的对手，一个个都被制服，捆了起来。

    庾征上朝去了还未归，庾昊又不见人影，没有主心骨，庾家众人也只能眼睁睁的看着贾蓉跟抄家一样，把东西一样一样往外搬。

    “贾蓉！”

    庾昊披头散发的跑回来，见贾蓉领着人搬庾府的东西，暴喝出声。握着拳头就冲了上去，没到贾蓉跟前，就让人拦了下来。

    “回来了，正好看看我有没有什么遗漏的。对了，除了库房，你们还有没有把银两放别的地方。”贾蓉拿起一个紫金盏瞧了瞧，随口问庾昊。

    “你不要太过分，你是要与我庾家不死不休吗！”庾昊嘶吼。

    闻言，贾蓉放下紫金盏，抬眸看向庾昊，一步步向他走去。

    “我过？”贾蓉嗤笑，“你庾家暗地谋划，意图让我在会试被黩落，而你明知这一切，仍步步紧逼，让我签下赌约。”

    “怎么，只许你们让我身败名裂，生不如死？”

    “我又不是软柿子，由着你们揉捏。”

    “今儿个，就是庾征在这，你也得按照你签的赌约来。”

    “庾家家财，尽数奉上！”

    贾蓉眸子凛冽，睥睨着庾昊。

    庾昊在这样的目光下，呆滞了，呐呐无法言语。

    他知道贾蓉是铁了心要搬空他庾家了。

    “贾蓉，你一定会为你今日的所作所为付出代价的！”庾昊死死盯着贾蓉，眼睛像蛇一样阴毒。

    “我很期待，希望你们可以做到。”贾蓉勾起唇角，手向下一挥。

