
　　卯兔城，熊垣闭关处。

　　熊垣身处在石屋之中，身上的衣服干了又湿，湿了又干，一遍遍的汗水冲刷，让他的衣服上冒出了灰色的盐粒。

　　尽管熊垣早就对图腾化龙篇最后一篇的修炼难度有所预料，但是没想到还是低估了它。从心脏开始，每完成一个脏腑图腾演化，他就浑身一疼，有一种即疼痛无比却又无比舒爽的感觉，简直让他死去活来。

　　他知道，这是在演化成功之后，新的脏腑瞬间的强大让他的身体极为不适应造成的错觉。同时脏腑强大了之后，那种调配身体更加轻松带来的舒爽感，更是让他着迷不已。

　　越是这样修炼，他就越觉得自己是不是变成了变态，非但不讨厌这种感觉，竟然还有些享受。那种感觉到自己身体越来越强大的感觉，带给他的那种安全感，是什么都无法替代的。

　　心脏突破之后，肝、脾、肺、肾五脏自然而然的就可以稳步推进，等到五脏完成，随即六腑就被提上了进度。胃、胆、三焦、膀胱、大肠、小肠一一被他用图腾纹重新塑造，改变。

　　每一个脏腑上面，都凝聚着一万多图腾纹，形态各异，虽有差别，但是彼此之间却又紧密相关。

　　就在他要收工的时候，突然感觉到眉心上传来了酸酸麻麻的感觉，随即三股不同的气息瞬间没入到他的眉心当中，轰然炸开，化作了三道明亮无比的光线没入到青石八卦盘中。

　　青石八卦盘受到这样的滋养，开始快速的变动起来，上面的泥痕开始脱落，青色的石皮也开始逐渐斑驳起来。

　　“这是怎么回事？”

　　熊垣心中一惊，有些不敢置信：“难道我筑基突破还会引起眉心空间的动荡？这图腾化龙篇里没写啊？”

　　眼看着因为分心，差点导致小肠演化出来的图腾纹失败，他急忙收敛心神，将心中杂念抛之脑后，这个时候没有什么比专心演化脏腑更加重要的了。

　　在石屋外，帝放勋感应到熊垣身上的气息终于稳定了下来，也松了一口气。他也没想到自己亲自过来送一下神血，熊垣竟然选择突破了。

　　这真是计划赶不上变化。

　　他能出帝都一趟，时间都是很紧张的，加上地神之血这样的东西，只能他亲自来送，不能转手他人，这个时候也只能冒险一试了。

　　将三滴神血都送往熊垣眉心之后，熊垣竟然这么快就稳住了身上的气息，也算是给了他一个不大的惊喜。天籁小说网

　　“两位，是否满意了？”帝放勋看了看身边的司羿和卯兔，笑道。

　　“您这是什么话？”卯兔看了看帝放勋的脸色，发现他并没有生气，才轻笑道：“这不是万不得已嘛。您也知道，我们卯兔城经历了这么多战火，损失惨重，急需要一些新人，新血来补充。再说了，外面来的哪有我们自己培养的好啊，忠心不用说，这能力也是在同龄人当中一等一的，这我们不重视，后面还怎么带人呢？你说，是不是？”

　　“卯兔的战争你说了算，你不开口，帝都内不会有插手，即使有人敢插手，伸手的人我也会把他的手给剁了。所以，人员的忠心问题，在你这地支城内，不会成为问题。”

　　帝放勋道：“你上次给我说的，要将那些东西换成新的战士，物资，这事我已经让人去做了，很快你们就可以得到消息，一分不会少了。这次你就给我往外狠狠的打，打到兽族心疼，让日下氏有火发不出，这样其他地支城的压力才会减轻。

　　你明白吗？”

　　“放勋帝，您就放心吧。卯兔城不破，人族的这层防护就少不了！”卯兔捶胸重重道。

　　帝放勋点点头，看向了皱着眉头的司羿，道：“司羿老师，听说你的长弓已经到了不堪使用的地步？”

　　司羿急忙伸手取下绝景弓，递给了帝放勋，道：“这把弓还是我当初成为你的老师时候，上代帝赐给我的，绝景在手，诛杀了天下不少兽族，现在它却……”

　　帝放勋伸手摸了摸弓箭，上面的冰裂纹到了几乎开裂的程度，不由得深深的叹息道：“哎，当年我还记得，我第一次用弓箭的时候，还是用这把绝景弓呢。这才短短数十春秋，这把弓就已经不堪再用了。

　　老师，您是想修好它，还是换一把神兵弓箭？”

　　司羿道：“如果能修好的话，我也不至于将这把弓使用到这种地步。如果能换的话，还是要麻烦帝你帮忙联络和人族交好的神明，为我打造一把新的长弓吧。”

　　“人族六弓，五把已经各有其主。”帝放勋想了想道：“唯一一把可以随时取用的，是在鼎湖内的那把乌号。我知道一把好弓对老师你的重要性。我也想将乌号取出来，让你使用。只是这样以来，老师只怕再也无法像现在这样清闲了。老师您觉得如何？”

　　“乌号弓我现在能用？”司羿有些激动道。

　　“天地之间将有一场大变，人族里的力量这次只怕要倾巢而出了。乌号弓再放在鼎湖里，也没有了意义。咱们师徒说句不客气的，人族里用弓的人，还有比您更加强大的吗？加上您在雷里的地位，这把弓您应该是最合适的人了。”

　　帝放勋抬头看了看天色，道：“只是，使用乌号弓，是有规矩的。动用一次鼎湖内的底蕴一次，就需要动用底蕴的人为人族重新打造一份更大的底蕴出来。这对于人族的任何人来说，都不是一件简答的事。我的老师，司羿大人，您能承担起来吗？”

　　司羿皱了皱眉头，沉吟不语。卯兔站在一边，全身戒备，警惕的打量着四周，不让任何人看到这里的动静。

　　这次帝放勋突然说的事情实在是有些大。

　　他们这些人族高层都知道，鼎湖是人族里最重要的一件天地圣兵，里面有着万千气象，是人族最大的底蕴之一。现在竟然要到了动用里面的东西的程度，不论要动的是什么，那一定是惊天动地的大事。

　　沉吟良久，司羿道：“我可以承担下来。这一点我有信心。”

　　“既然如此，那就请老师三日后，来人族帝都，接受乌号弓吧。”帝放勋说完，迈步向前走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百四十五章 答应免费阅读。https://xs.23sk.com 