    当韩非明悟时光诡术的时候，就越发觉得时光术太过可怕，瞬间两种时间状态叠加两次最强一击。

    这意味这，自己以后爆发仙人煞的时候，其实可以在一瞬间爆发出两次，但消耗，只会消耗一次。因为，其中一道力量来自于时光大道模拟出来。

    或者说，也不能称之为模拟，而是偷窃，复制。偷窃的对象，是天地道韵，复制的是仙人煞。

    可想而知，若是自己再与旁人战斗，一击相当于两击，这谁能反应的过来？简直就是越级而战的必备神技。

    “虽然大吉之卦不常有，但是这收获的确可怕。”

    韩非不由得赞叹了一句，这才笑了一声，然后才问道：“老元，过去多久了？”

    韩非心里有所明悟，别看刚才似乎只是一个简单的领悟，但是放在时光领域，这个领悟时间，他自己都不太确定。

    只听老乌龟道：“也没多久，就过去了三天。”

    “就三天？”

    韩非不禁松了口气，本源海里三天，外面也就一个时多时辰而已，

    韩非浑不在意，合着满打满算，自己也就进入本源海两个时辰。可就是这两个时辰时间，自己的神魂之力增强了8万多，纯粹的力量增强了7万浪，还顺便领悟了一招堪称神术的时光大术。

    韩非并没有立刻离开本源海，反正又不耽误什么时间，自己莫不如再走一趟碧玉石桥试试。

    这一次自己突破幅度这么大，想来碧玉石桥能提供的力量，受到了更多的限制。

    随着韩非道种运转，碧玉石桥出现。韩非上一次走碧玉石桥的时候，实力增福是两点七倍左右。

    当时，韩非得出的结论，应该是自己的本源大道，领悟的不够的缘故。否则不该有这个限制。

    现在，只看见韩非迅速跨上七层台阶，来到碧玉石桥的中央。

    随即，一层，两层……一直下到第七层，韩非直接扛不住，被震出碧玉石桥。

    韩非不禁皱眉，两点五倍增福都不到了？

    韩非一咬牙，重新上。

    一次，两次，三次……

    一直到第四次的时候，韩非走过了碧玉石桥，但是实力增福却变成了两点二倍，这意味着，即便是自己实力大涨，但是通过本源大道爆发出来的实力，其实并没有涨多少，差不多竟只有一成左右的涨幅。

    “不行！这么下去不行，随着实力的越来越强，如果大道之力加成越来越少的话，那这大道就和秘法没什么区别了。绝对不可能是这样，本源大道，我的本源大道究竟是什么玩意儿？”

    韩非再一次唤出碧玉石桥，只是，这一回他走到了桥中央，就没有继续走下去了。

    而是从桥中央往桥下看去。中间的那条大道，依旧是一个人影，韩非知道那应该是那一刻的自己。

    而现在，因为无敌路化作无心之心和无敌之眼，似乎并不在这里出现了。所以，韩非现在的两条常备大道，一个是天启大道，一个时光大道。

    天启大道，号称不死。

    时光大道，韩非觉得无论是逃生能力，还是战斗能力，都要比目前自己的阴阳大道来的要强。

    但是，韩非隐隐觉得，阴阳大道似乎也不会弱，双子神术的确厉害。但阴阳磨盘自己还没怎么用到，目前只是通过阴阳磨盘来得到仙灵之气和凶煞之气。

    当然了，现在不是去研究其他大道的时候。

    韩非一直以来都不知道，自己的本源大道到底该怎么称呼？是无中生有？还是走向未来？

    为此，韩非直接盘坐在桥上。

    就这么，和桥下那自己的影子在相互对视。或者说，自己也不知道桥下那影子有没有在和自己对视。

    但反正，那种感觉就像，你站在桥上看风景，看风景的人在桥下看你，两个人明明应该是同一个人，可为什么总会生出一些距离感来？

    两个人之间的距离，便成为了自己的大道。是什么大道会是这个样子？

    寻思一天无果，韩非也没那么多时间耗在这儿，收了碧玉石桥，韩非心念一动，那些抢来的海量资源，化作无尽的灵气，开始扩充自己的本源海。

    扩充本源海，是一件很消耗资源的事情。而且，随着本源海的越来越越大，消耗的资源也会相对来说有些增加，就像曾经的炼化天地一样。

    当然了，这种消耗比之修炼的消耗，还是差了一些的。韩非手上，已经布置的资源自然不会去动它，但是未布置的资源，便是从织梦天劫掠而来的资源，来自万清灵本源海中的资源，哪怕全用了，都不够自己的本源海扩充到5万里的，但是织梦天抢来的林林总总的资源，加上狂风、赤火、厄运三大海盗团孝敬上来的资源，开辟5万里本源海是够了，但是要把整个扩充后的本源海在布置完，那就很勉强了。

    因为是以一个中心往外扩，所有越往外阔，仅仅布置空间，需要消耗的资源就会呈几何数倍的增加，因为土地扩充的面积增加了，消耗资源的量自然就会增加。

    韩非微微感叹一声：“可惜了，如果有足够的资源……”

    忽然，韩非眼睛一亮。是了，自己在蛮荒深渊那边可是足足干掉了三尊王者。虽然有一尊是被自己放逐到无尽虚空，但是至少还有俩名王者的本源海还没去收割了。

    多少那也是两名王者，而且实力不弱，就算资源收取不了多少，那收个5000缕混沌之气应该也不是个问题。

    如此一想，韩非不禁咧嘴一笑，至少在未来一段时间内，资源应该是勉强够用了。

    ……

    外界。

    韩非在本源海里总共待了三个时辰左右，等韩非出来的时候，正好是月升之时。

    感知一扫，韩非诧异的发现，包括生命女王在内的几大王者，竟然一个都不在。

    韩非也没想着去找他们，估摸着是刚来到新世界，所以想要好好探索一番。

    虫族、人类，天空一脉等等，和海洋生灵的战斗尚未结束。但是，战斗情况趋于稳定，没有一开始出来时，那种遭遇战的惨烈。

    毕竟，水木天和阴阳天的实力再差，那也是有着五大王者，500余尊的强大实力。而且还有复仇者海盗团那么多强者坐镇。

    所以，这片区域趋于稳定是迟早的事情。而韩非从阴阳天和水木天带过来的海洋生灵嘛，在经历和本土生灵厮杀的情况后，基本上能活的的，也都多多少少有了活下去的手段。

    见到一切还颇为顺畅，韩非感知一扫。这才看见搬过来的空岛碎星岛上，此刻竟又汇聚了百万探索者。

    暴徒学院的众人，正在配合着薛神起和一些人类高层，正在指定计划，盘算着恢复碎星岛运转。

    韩非没有去管，忽然心头一动，就看见夏小蝉虚空一闪，竟然找到了自己。

    只听夏小蝉道：“我看见你在这里进入本源海的，想来你也会在这个虚空节点出现。本以为会等几天呢，谁知道只用了三个时辰。”

    韩非不禁道：“等我干嘛，怎么不跟小白他们去忙忙？”

    夏小蝉撇嘴：“我干不来那些细致活……我，想回去。”

    “嗯？”

    韩非微微一愣，随即就了然了。夏小蝉想自己走，因为跟洛小白他们仨太熟了，这种离别的事，别说夏小蝉不想经历，自己也不想。

    韩非往碎星岛那边看了一眼，微微点头道：“也好，那我们现在就出发。”

    “我们？”

    夏小蝉连忙道：“不是我们，是我。你只要把我送到鲛人族那边的航线就行了，你不能去。”

    夏小蝉难得的脸色一正，韩非不能去，这是她的底线。

    “嗡~”

    然而，就看见韩非心念一动，一个一模一样的自己，出现在夏小蝉的身边，这自然是韩非的身外化身。

    虽说是身外化身，但是他可是跟洛小白他们一起修行的，早在31年前回到阴阳天的时候，身外化就已经初级尊者境了。

    在阴阳天，十年的休养生息，其实多数是在本源海里修炼的。

    然后到了暴乱沧海，身外化身也没有停止过修炼，在本源海基本上又算是待了十年，相当于修了600余年。

    后又在九宫天进行历练。至此，因为早就准备带夏小蝉回鲛人王族，所以这回韩非在去蛮荒深渊之前，特意去了九宫天，将身外化身接回来。

    夏小蝉一看见韩非的身外化身就明白了，只见她皱眉道：“这是你花了600多年的，从镇妖塔一步一步打出来的身外化身，天赋战力，都是奇高无比。此行一旦出事……”

    韩非喝道：“能出什么事？我去的只是身外化身，你可没有身外化身。万一出事，我后悔莫及。好了，此事就这么定了。我本体留下，继续修行，以备帝宫之行。而你若真的出事，他日我定诛尽鲛人王族……”

