    第276章皇上超正经

    宇文宸在议政殿也不全是处理政务。

    这几天，各处情况安定，他的工作量少了不少，也能轻松些。

    戚染染过来送苹果干的时候，宇文宸正坐在软榻上看书。

    没错，人家就是这么正经。

    看书，练字，批折子。

    像什么偷懒、贪睡的事情，完全不会发生在人家身上。

    虽然戚染染已经见了他太多回。

    但是，不得不说，认真做事的男生，身上就是有种很迷人的吸引力。

    她进来的时候，就见在软榻上的人正襟危坐，视线专注地落在书卷上。

    瞧到困惑之处，还会眉头微皱，嘴唇轻抿。

    模样冷峻，严肃又养眼。

    还隐隐透了一丝丝纯I欲的气质。

    就这样，戚染染瞧了会儿。

    可当她回过神来，她立马就鄙视自己了。

    说好了划清界线只做兄弟呢？

    她怎么能对兄弟有意思！

    再说了，要是被眼前这个死傲娇知道，他说不准会对她露出从头到尾的嫌弃。

    谁不知道人家可有眼光了。

    那俩眼睛就差点直接长在脑袋头顶上了。

    扁唇的时候哼哼气。

    她堂堂集美貌和才华的小仙女，怎么能受人嫌弃和鄙夷呢！

    于是，戚染染在意识到自己的想法有点变颜色的时候，赶紧拨乱反正，把脑袋里的想法统统赶走。

    顺便在心里说服自己。

    没错，眼前看到的这个是她兄弟。

    只是个长得好看的兄弟。

    仅此而已。

    可以多看两眼，至于别的，什么都不该多想。

    殿里静悄悄的，在此时，宇文宸抬眼看了眼她的方向，轻吐一句，“何事？”

    来都来了，还在那里站半天。

    又是抿唇，又是摇头，最后还点头。

    真当她自己是个隐身的，别人都瞧不见？

    要不是他出声问，真不晓得她还要在那里站多久。

    她平时不是挺懒的？

    也不知道愣着在那儿想什么呢，那么入神。

    所以，他没再等下去，直接出声问了。

    戚染染一听到声音，赶紧收心。

    到软塌的另一边，和他隔着一张小几坐着。

    接着把自己做的苹果干往前送了送，同时手肘撑在了小几边缘，

    “皇上，这是我新做好的苹果干。

    酸酸甜甜的，可好吃了，尝尝呗。”

    她晓得，死傲娇是个要面子的。

    人家喜欢吃甜的，但人家从来都不说。

    在外面，也丝毫不会展露出来。

    宇文宸闻言看向了琉璃罐里装着的东西，懂了，

    “切了那么多苹果，就是为了做这个？”

    准确来说，他看到了。

    去西暖阁的时候，他瞧见有不少晾在外面的苹果。

    真的是铺了不少。

    他瞧着碍眼，一问才得知，是她安排人弄的。

    随后，他就没再说什么，也没再问。

    只是，他没想到，居然最后做成了苹果干。

    瞧着，跟红薯干的颜色有些像，就是不知道味道怎么样。

    戚染染见他不动手，以为他在质疑手艺，已经打了开琉璃罐，拿出一个朝着他递了过去，

    “不骗您，这个真的很好吃的。”

    笑话，她干啥啥不行，论吃的，绝对是第一名。

    质疑她的手艺，那就是赤果果的挑衅。

    ?  ?戚染染：摊牌了，我就是个见色起意的人。

    ?      不过，我会努力克制住的。

    ?      宇文宸：咳咳，其实……不需要克制。

    ?      戚染染：……

    ?      宇文宸：朕可以。

    ?  

    ????  

    (本章完)

