    两个人目光对碰的瞬间，便没有任何废话的发动了攻势。

    他们都知道，江湖对决，要的是胜负，见的是生死。在不需要解释什么，没必要分出对错的情况下，看到对手倒地气绝才是最大的正确。

    江湖中不是没有是非对错，只是黑与白，正与邪，是在拳剑之后，而不是在交锋之前。

    十三绝手似烟花绽放。

    绝命刀气似北风怒号。

    两人刚一交手速度快到了极致，双方的攻势在千变万化之中越来越不可捉摸，手影与刀光就像是狂风中飞舞的芦花，已经分不清是风卷花舞，还是花带着风行。

    仅仅一息之后，林照的人影便一分为十，以合作之势压向对方，无尽爪影犹如暴雪遮天蔽日，十指撕裂空气的呼啸声尖锐刺耳，就像是每一片雪花都在惊声尖叫。

    君寄雪人如风中雪松，束在身后的长发随风激扬，身形却岿然不动。

    就在林照的爪影映入君寄雪眼帘的一刻，十道人影忽然消失不见，战场当中就只剩下了持刀而立的君寄雪。

    十三绝手——绝影！

    当林照身影消失的一刻，就代表着林照的速度达到了极致，以至于人的目光捕捉不到对方身影。

    下一刻间，君寄雪的肩头微微一颤，人也跟着退后了半尺。

    君寄雪脚尖落地的一刻，手中刀，肩上血，同一时间向外飞射。

    一声指尖与刀身摩擦的声响之后，君寄雪的苗刀就已经架在了林照的脖子上。

    君寄雪看穿了林照出手的路线，但是他也知道自己快不过林照的十三绝手，干脆拼上肩头重伤接了林照一爪。

    他向后倒退的那个动作就是化解林照一爪的力道。

    直到踏步出刀，肩上的鲜血才崩飞而出。

    这就是刀光、血光同时迸射的原因！

    林照被对方长刀压住肩头，本能的想要还手，可她双手还没抬过胸前就又放了下来，她知道自己输了。

    再来一次，林照未必不是君寄雪的对手，只是君寄雪用以伤换命的打法，在林照的十三绝手中找到空隙，一击定输赢。

    林照不甘心，可不甘心又能如何？

    江湖上的胜负永远不能相信运气，也永远不会有再来一次的机会。

    林照双手垂落之间，闭上了眼睛。

    君寄雪却在这时收回了长刀：“走吧！带我去找李魄！”

    林照愣住了：“你这是……”

    君寄雪沉声道：“王鹏搞出来的事情，我去收！”

    君寄雪说完转身就往外走，林照快步跟了上去：“我不明白你的意思。”

    君寄雪说道：“第一，王鹏做的事情，并没经过我的同意，这个锅，我不能背。”

    “我君寄雪既然堂皇而来，就不能暗下杀手。即便要用阴谋诡计，我也得让李魄知道，出手的人是我君寄雪。”

    “第二，李魄做事，有他的原则。我做事，也有自己的底线。李魄这样的对手，只有正面击败他，才能让他心服口服。”

    “我君寄雪对待值得尊敬的对手，一向如此。”

    “第三，我君寄雪做事，不要任何人来左右。哪怕是我的直属上官也不行。我的人只能我来命令，我的对手只能我来杀。”

    “我君寄雪的底线，没人能碰！”

    林照看着君寄雪的侧脸：“你真是个怪人。”

    君寄雪笑道：“难道两界堂的人就不奇怪吗？”

    “说的也是！”林照下意识的应了一声，君寄雪竟然哈哈大笑了起来：“两界堂，有点意思！走吧！我们去晚了，李魄说不定就要上钩了。”

    君寄雪发觉身后的林照没动，不由得停下了脚步：“不相信我？”

    林照后来跟我说过，她当时并不相信君寄雪。这等于是在拿两界堂赌君寄雪的品格。

    品格这种东西，最容易赌，也最容易输。

    林照不知道为什么却在一瞬间的犹豫之后相信了君寄雪：“我带你去。”

    君寄雪笑道：“你不给两界堂打个电话么？那五路人马可不怎么好对付！”

    林照一边联系老刘，一边往枣木村里赶。

    我这边的情况也起了变化。

    叶阳手中傀儡已经完全成型，只是那一头飞扬的长发却迟迟的没有盘上头顶。

    是叶阳还没动手？还是鬼魂不愿意再重现当年的情景，不想再次“出嫁”？

    这里面的事情开始说不通了！

    我的思维还在不断飞转之间，远处却忽然间传来一阵冷笑。

    呵呵的笑声，在路边乍起之间，迎亲唢呐戛然而止。

    我背对迎亲鬼魂看向路边之间，一种如芒在背的错觉乍然而起。

    我只是稍一回头就见迎亲队伍却像是被笑声感染了一样，个个面露冷笑向我看来。

