    时姜现在可没什么心思对付王元川，她现在最最重要的一件事，那就是挣钱。

    因为她发现，人的愿望是永远有下一个的。

    电风扇买来后，时姜又有了新目标，那就是吃好喝好，再把自己养胖, 身体健康可比啥都重要。

    “小时，给我来三个包子，再来一块稀粥和小菜。”

    一个上面穿着非常挺括的花衬衫，下面是一件蓝色的裤子的女人，对着时姜喊道。

    “来了来了，原来是钟姐啊, 什么风把你给吹来了？”

    时姜麻利的捡了三个包子放在碟子里，先拿给那女人，然后又盛了一大碗稀粥和拿着之前早就一小碟一小碟放好的小菜过去。

    这个叫钟姐的中年妇女, 是这边纺织厂财务室里上班的。

    平时每天都会到时姜这边的包子铺里买包子和稀粥喝，没其他爱好，就是喜欢八卦。

    “嘿，能有啥风？不就是馋你家这大葱酱肉包子好吃嘛！也不知道你是咋做的，我回家自己做，怎么都做不出来你这味道。”

    钟姐咬一口包子，就胡噜喝一口粥，然后再夹几根小菜丢进嘴里。

    时姜的嘴角抽了抽，她甚至在想，是不是自己还得感谢对方自己做不出这个味道的大葱酱肉包子？

    不过，钟姐明显根本不在意她能不能做出和时姜一样的大葱酱肉包子。

    而是觉得，时姜经过她一个月的观察，完全满意。

    所以，今天过来，吃包子是其次, 帮时姜做媒才是目地。

    三两口把包子全给丢进嘴里，咀嚼了几下就直接吞进肚子里了。

    然后再胡噜胡噜多喝几口稀粥，把那种噎的感觉也给压了下去。

    “小时啊，你一个人开店，是不是蛮辛苦的？不过，挣的应该也蛮多的吧？”

    钟姐笑眯眯的招呼时姜过来，然后询问道。

    一开始钟姐招手让她过去，她还以为什么事，却没想到对方会问出这样的话。

    顿时愣了愣后，浮起一抹疏离礼貌的笑容来。

    “还好吧，不算太累，反正就是糊个口，又赚不了多少钱。”

    说句不听的，就算是亲生父母来，也没有一上来就问人家收入的事。

    换成脾气暴躁不好的人，估计会直接怼钟姐一句，关你屁事！

    若是钟姐稍微聪明一点，不那么自信一点，听到时姜这两句话时，就应该知难而退才是。

    可钟姐根本不觉得有什么问题, 而是直接皱眉，直截了当的说道。

    “怎么会不累呢，我看你这大清早的就去菜市场买东西，又包又蒸，还得弄馅料。而从早卖到晚，怎么可能赚不了多少钱！不是钟姐说你，这样可不行，迟早会把身体给搞垮的。不如，找个男人帮你，这样你也能偶尔睡个懒觉。”

    时姜只想呵呵两个字丢她的脸上，怎么想的这么美呢？

    “抱歉，我才刚离婚一个月，所以不想再找人。”

    谷顈

    “这不行，怎么能不找人呢？小时啊，大姐可是为了你好。你现在年纪也不小了，再不找个男人嫁了，恐怕到时连孩子都生不了啦！”

    听到时姜拒绝，钟姐直接跳了起来，一副恨铁不成钢的模样，对着时姜痛心疾首的说道。

    “诚惠，一块六毛钱。”

    时姜已经不想搭理她，直接伸手说道。

    “哎，我说你这个丫头，怎么一点都不敬老的呀？要是这门亲事成了，我可就是你舅妈了。”

    钟姐没想到，时姜居然会直接伸手问她要钱，顿时脸孔有点发红。

    呵，时姜觉得之前以为钟姐不过是爱八卦而已，实在是失策。

    这哪里是只爱好八卦呀，还一副所有人都要捧着她的模样，让人忍不住反感。

    “钟姐，我喊你一声姐，你到我店里吃了包子和稀粥，难道不应该付钱吗？先别说我没答应你提的事，就算答应了，你该付的钱还是得付的吧？更何况，我从头到尾都没有答应你们家，所谓的介绍。”

    时姜一字一句的从嘴巴里秃噜干净，伸在钟姐面前的手，也没有收回。

    在财务室里一直顺风顺水的钟姐，没想到不过是吃了几个包子而已，时姜一开始对她也是好好的，可后面说的话却是这么的不客气。

    更别提，时姜那伸过来快要戳到她鼻孔里的手。

    “小时，我可是诚心实意来帮你拉红线的。我那个侄子，可是在钢铁厂里上班的，工资每个月四十三块钱，已经相当不得了啦！只要再过几年，他就能升做组长，到时工资还得往上调整一下。”

    钟姐整个人往后退了两小步，避免时姜的手指头戳到自己，然后很是骄傲的对时姜说道。

    在她看来，时姜做的始终是做买卖的，根本不被人看好，可没有她侄子这样的正式工好。

    时姜配她侄子，算是高攀了！

    没想到，时姜居然还不同意，所以钟姐心里很是不高兴。

    ……四十三块钱？

    时姜忍不住翻了个白眼，一个月这么点，以为很高么？

    而且，这女人脑子是不是有病，自己说了，不需要不需要，她好像听不见一样。

    “这么好的女婿人选，我看还是留给钟姐你自己吧！刚才我就说了，谢谢你的好意，可惜我还说过了，不需要！还有，诚惠一块六毛钱，钟姐这样子百般推诿，不会是不想付包子钱吧？”

    钟姐听到时姜这句话，脸孔一下被憋红了！

    气呼呼的从口袋里掏出十六枚一毛的硬币，直接丢在时姜的身上，

    “给你给你给你，不过就是一块六毛钱而已，看的比天还大。我好心好意给你介绍对象，你居然还不领情。活该你被之前的男人甩了，我就不应该看你可怜帮你做介绍的。”

    钟姐对着时姜用力的啐了一口，然后气呼呼的离开了。

    十六枚一毛的硬币，砸在时姜身上后，又弹落在地上，滚动后，到处都是。

    我个暴脾气……时姜深呼吸，再深呼吸，一连深呼吸了好几回，才把想上前一把扯住钟姐头发的念头给压了下去。

    做生意嘛，以和为贵，没必要为这种恶心人生气的道理。

    原本，时姜以为这件事算是翻篇了，却没想到，等到了下午四点左右的时候，后院门口被打开，然后就看到有个男人站在门口处。

