
连续开火，陆如夏双手因后坐力产生了些许麻痹。

但她依旧专注，双瞳隐隐染上了一抹神秘的蔚蓝之色。

她能对敌人的行动模式进行预判，从而提升射击的精准度，这是她最强的杀手锏。

也因为这点，她成为了第七小队的副队长。

可仅凭行动预知，她根本无法对付眼前的敌人——这头赤色的灾兽移动太快了。

她精准射击配合迂回跑动，也只能稍微拖延一下它的行动。

那头灾兽将目标转向她后，他们之间的距离就在不断拉近。

随那抹血色的流光在战场游移，她感到死亡在向她接近。

这会儿，她反倒冷静了下来。

反正她早已一无所有，如果马修能因此存活下来，结果也不算太坏。

灾兽凶恶的面孔在眼前变清晰了，锋利的镰爪也已抬起，她能预感到下一瞬，死亡就将成定局。

在这最后一刻，陆如夏的目光却望向了远处。

发现原本马修所在之处已空无一人，她松了口气。

但内心深处，却泛起了一丝凄凉。

不过这一切已无力改变了。

陆如夏闭上双眼，等待死亡降临。

那头灾兽疾驰时那特殊的电流声变得越发刺耳。

不过，她并未感到厌烦。

估计在一瞬锋利的切割声后，她的世界就将彻底平静。

可接下来的发展，却令她意外。

她没感到一丝痛楚，耳边反倒响起了剧烈的碰撞声……

轰！

陆如夏莫名地睁开双眼，一道电弧消逝之后，一个赤色的身影映入了她的眼帘。

……

英雄救美早落入俗套，那灾兽呢？

“交给我吧。”

马修转过身，嗓音低沉。

一道充满灰烬味道的硝烟，伴着细微的火星，穿过锋利的獠牙，自他口中向外飘散。

陆如夏注视着马修，一脸错愕。

灾兽？！

虽然马修依旧保持着人类的大致轮廓，但那模样已不能称作人类了……

身体壮了一大圈，本一米七八的个体，如今已经膨胀到了两米出头。

鲜红的外骨骼如铠甲一样覆满在结实的躯体之上，面部则是一具洁白的骨盔，骨盔上端长着两根锋利的犄角，乍一看去，就如佩戴了一个狰狞的鬼面一般。

身体各处还盘桓着些许透明经络，鲜红的流光在其中流淌，不时激起一道道电光。

【邪神眷属：马修】（邪物化）

属性：

【力量：3-1】

【敏捷：3-6】

【精神：1-6】

特质：

【基因：3-1】

能力：

【杀戮（本能）】

特殊能力：

【骨盔增殖（基因）：外骨骼能快速复原，增殖，甚至化为利器。】

【非人体制（基因）：拥有极夸张的自我恢复能力。】

【雷火（基因）：能使用火焰和雷霆进行攻击。】

【炎足（基因）：将躯体中的能量灌入自身血脉之中，换取夸张的爆发力。】

……

混沌融合以眼前这头未知灾兽的犄角作为原料，邪物化后，马修将获得了它全部的能力。

除此之外，比起这头灾兽，他的面板数值更高一些。

他能清晰感受到自己这具身体中蕴含着爆炸的力量，不得不说，小萝莉的科技真是世界第一！

……

未知灾兽晃了晃脑袋。

之前它袭向陆如夏，结果挨了马修一记重拳。

重新站起后，它注视着马修，目光中闪过一丝困惑。

它不知道眼前这家伙哪来的。

而且，眼前这货为什么会长得和它那么像？

灾兽的脑袋并不擅长思考这些复杂的事情，所以，它要用自己的做法，把眼前复杂的事物从世上抹除……

一道电弧闪耀，紧接流光疾掠，下一瞬，灾兽已闪至马修身后，镰爪高举！

“小……心……”

陆如夏正要提醒，马修已快速作出了反应。

他紧握右拳，以左脚为支点，下腰一个扭转，右臂上外骨骼因肌肉膨胀咯吱作响，一道闪耀的电弧沿着手臂外侧划过，砰的燃起了一团烈火！

就在这快速回旋之中，燃火的炮拳结实地轰入了那头灾兽腹部！

嘎啦，一声惊悚的悲鸣！

那是骨盔碎裂的声响。

那头灾兽犹如炮弹一样向外飞去，撞碎了一块巨大的荒岩！

马修邪物化后，提升的不仅有力量，感知能力也随之上升，况且那头灾兽冲刺时会伴着刺啦刺啦的电流声，根本就不适合偷袭。

一拳轰飞那头灾兽后，马修看向自己身边惊愕不已的陆如夏，“你说什么？”

“我……”

陆如夏张开的小嘴都未能合上，袭来的灾兽已被马修一拳打飞。

这一拳太震撼，以至于她说话都卡壳了。

“算了，先把事情解决再聊吧。”

感觉到了什么，马修再次转身。

陆如夏循着他的视线望去，看到了一推碎岩下，跃出了几道电弧，之后那些电光越来越多，声音越发刺耳。

这看上去很像损坏后漏电的电子器械，但被埋在碎岩之下的可不是电子仪器……

连续挨了两记重拳，灾兽彻底被激怒，那些狂躁的电弧，便是他愤怒的表象。

碎岩被灾兽抖落，它已重新站了起来。

腹部处的裂纹正在逐渐消失，几根锋利的骨刺犹如羽翼一样在它身后疯长，血色的流光在透明经络快速流转，那发达的下肢处电弧闪耀，之后它足下诡异地燃起烈火。

一声刺耳的雷鸣，那头灾兽就这样消失在了原地！

不，是灾兽冲刺太快，以至陆如夏根本看不清楚灾兽的行动了！

陆如夏感受到压力陡然上升，浓郁的死亡气息将她禁锢原地，无法挣脱。

因为她根本不知道那头灾兽会从何处进攻过来！

这一瞬间，她才真正意识到了自己到底对上了一个什么样的对手。

原来之前这头灾兽一直有所保留。

像这样灾兽，根本不是他们这种普通要塞巡游队能够讨伐的，那恐怖的实力已足以被列入各个要塞的灾兽戒备名单里了！

陆如夏不知所措。

只听身边响起了相似雷鸣，之后她身体一轻，眼前的景色飞快后掠。

她被“人”抱起来了，并退到了远处。

之前她所在之处则被那疾驰的“雷霆”击中，炸起了美丽的烟火。

……

“乖乖呆着，不要乱跑。”

马修将陆如夏轻轻放下，简单交代着。

平静的语气，将之前凝重的气氛彻底冲散，但下一刻，陆如夏却心头一跳。

只见一道电弧在眼前闪烁，马修的身影瞬间消失了！

她这才意识到了一件事情，眼前这“灾兽”实力也在戒备名单之列！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66223110"  chaptername="007  我，灾兽">加入书签</a>
</div>
