    “计划得变一变。”

    海让脸色不变的听着棠平的吩咐，他们之前似乎有小看了宫中贵人的惜命程度了。

    “放弃那几位也好，这样一来我的压力也会小了许多。”

    棠平是个现实的人，既然做不到的事就不会刻意去强求，没有横推一切的实力，那就必须要小心谨慎，“挑几个这次参与国战的将领动手，对我们应该没有难度吧？”

    “没有。”

    很干脆，能够认清自己也是一件不容易做到的事，但自家少爷每次都不会冲动，海让对此是很欣慰的。

    “三天后皇宫设宴，那就是动手的时机，你和陆大姐带人动手，务必不能留有破绽。”

    虽然计划有变，但是大致方案早已商量好了的，所以两人要做的准备并不多。

    “那您这边到时谁来动手。”

    戏要演全套，所以棠平本人也必须受到袭击才是。

    “棠田吧！到时等我忙完范闲拜托的事，你就让棠田带人给我来上一下。”

    海让没有拒绝，他点了点头表示已经知道了。

    “那你和陆大姐她们再把详细方案过一遍，接下来我就完全不会过问，全靠你们自己，千万别让我失望。”

    ……

    ……

    谈判任然在进行，涉及到疆域划分的事，两国官员都不愿背负丧权辱国的骂名，所以各自的态度都是格外的强硬。没有最终谈妥前，范闲是不需要亲自下场的，辛其物带着鸿胪寺官员就有足够的实力和北齐官员扯皮了。

    鸿胪寺，范闲的临时办公场所内。

    “潜伏在北齐的监察院负责人失去联系了。”范闲一边给棠平倒茶，一边介绍着最新情况，“宫中的意思是，疆域寸步不让，交换俘虏重新谈。”

    “出现内鬼了吗？”棠平若有所指的开口，范闲身为主官知道的消息肯定是最新的。

    “不知道，不过应该差不多就是这样的。”范闲心里也很不痛快，据他所知那位潜伏在北齐的密谍头目，可是个高官子弟，他放弃优渥的生活，为国家出生入死，没想到头来竟然有可能被自己人给出卖了。

    “我是个自私的人。”棠平莫名其妙的说了句，他相信范闲知道他想说什么。

    一定程度上来讲，二人的处境差不多，范闲听到棠平的话，眼中也是闪过一缕阴霾，“他应该是考验你的，子爵就给你封冠军，如果你能承受的住，将来最少是候爵。”

    “嗯！”早在第一次见庆帝时，棠平就知道这是个考验了，过了皆大欢喜，过不了那就只能怪自己命不好了。

    “我需要我父亲身前的所有卷宗，我希望你能帮我拿到。”

    棠平自己调查的线索都止步在监察院，所以棠平现在也需要范闲的帮助。

    “可以！”范闲没理由拒绝，他也没问是什么情况，反正两人都习惯了互不干涉，“你本自己可以找陈萍萍的，既然你现在来找我了，那就说明陈萍萍不愿意让你知道，所以我需要时间。”

    把杯中茶水一饮而尽，棠平放下手中茶杯，起身道：“你记在心上就行，谈判的事我帮不上忙，就先走了。”

    ……

    京都同福客栈内。

    “哥哥要我画皇宫地图的事你应该也知道吧？”虽然话语是在询问，但语气和神态确是十分笃定。

    “知道。”棠平没有细说，他不想范若若为这些事忧心，“每个人都有自己的秘密，你哥不愿告诉你，那必定是有原因的。”说着，还伸手在女孩的眉宇间轻抚下，他不想看到范若若皱眉的样子。

    “可是我想和你们一起分担，在哥哥面前我怕不被信任，在你这边我怕不被需要。”棠平的动作并不能减少范若若心中的忧愁，她笑容勉强的看一眼棠平道：“一知半解，只会让我更加担心。”

    棠平笑了笑，说道：“好奇心害死猫，你要学会适应。”

    “好！”知道和自己哥哥一样，不会告诉自己太多东西，范若若无奈只好答应，知道这也是对她的一种保护。

    ……

    “我能容忍许多，但被自己人从背后放冷箭的事不能忍。”言若海的语气有些冷，他对陈萍萍很尊重，但并不妨碍他表达鲜明的态度。

    坐在轮椅上的陈萍萍很平静，位高权重的他早已习惯大风大浪，他知道被自己人背刺是可悲的，但愤怒和伤心是解决不了任何问题的：“想我们这群人死的大有人在，我希望你能活长些。”

    “会的！”言若海应下。

    “呵呵！”手指在轮椅的扶手上轻轻敲动，听着有规律的声响，陈萍萍很满意言若海的肯定回道，“对方的手都伸过来让我们砍了，我知道你肯定不会让失望的对吗。”

    “我会尽快的把背后的人找出来。”言若海再次应道。

    “好！”

    挥手示意言若海上前来推轮椅，此刻他想四处逛逛，总待在屋里也是很闷的。

    “这次用肖恩换回冰云，我们不管怎么说都是有赚的，只是不知道你愿不愿让孩子再多等几个月呢？”

    陈萍萍没把对肖恩谋划告知言若海，这件事情知道的人越少越好。

    “几个月？你是想让范闲带他回来？”

    能坐稳监察院四处主办位置，言若海的反应力自然不会差，陈萍萍稍微一点，他就明白其中的弯弯绕了。

    “他能办到吗？”

    言若海很少质疑陈萍萍的判断，但这个范闲他确实不太看好。

    “要相信孩子们，这院子终究还是要交到他们手中，不给他们机会历练，那将来怎么办？”

    ……

    一切发生得突然，虽然打乱了很多预案，但在庆帝强有力的支持下，谈判还是得顺利进行，再付出更多的筹码后，双方总算达成协议。

    作为谈判团成员，棠平就像是一个旁观者，他知道这次庆国和北齐看似皆大欢喜，但其实都丢失了里子，只是各自都不好对外宣传罢了。

    “都是为了各自的利益。”见谈判虽然结束，但参与这次谈判的官员兴致都不高，任少安罕见的开口劝慰一句。

    辛其物也是点点头，说道：“任少卿说的没错，大家应该高兴点，毕竟我们的努力还是取得了显著的成果。”

    

