    没管酒楼内魏掌柜的说了以后，客人们炸成什么样，吃饱以后，宋宛月和顾义坐着马车回了宋家，在家里人的帮忙下，又做了很多火锅底料出来。

    刘翠兰记挂着麻辣烫的事，好几次想要开口问，又觉得自己太着急了。好几天了，炉子还没打造好，定然是因为太难打造了。

    宋三小异常的殷勤，不但帮着烧火，还帮着把做好的底料搬到一边晾好，脚不沾地的忙活了一下午都没喊累。

    众人觉得稀奇，宋慎甚至还特意抬头看了看太阳，没错，是从东边出来的，那三叔今天是抽了什么疯？干活这么卖力气？

    “这麻辣烫还是我和二哥、二嫂还有慎儿去卖吧？”

    宋三小一边端盛着底料的盆子一边“随口”问，问完以后，心却提了起来，竖着耳朵等宋宛月的答案。

    “用不了这么多人，三叔身上的伤还没完全好，还是留在家里帮我做火锅底料吧。”

    宋三小手里的盆子一沉，差点摔了，吓得他赶紧重新端稳，尽量让自己的语气听起来和平常没什么两样。

    “那就让慎儿留在家里吧，我在县城认识的人多，如果有什么事，能找人帮忙。”

    “就你那帮狐朋狗友，能帮上什么忙？”

    宋树端着一个盆子从他身边过去。

    “二哥说什么呢，关键时候我那些朋友还是挺给力的，就拿去章家来说，我只招呼了一声，他们就跟着去了。”

    “是啊，所以我们赔了不少的银子。”

    “那不是意外吗？总之，好处还是很多的，就这么决定了，让慎儿留在家里，我跟着去。”

    说完，偷偷瞄宋宛月的脸色，见她没有反对，心里暗暗松了一口气。

    一日后，陶炉做好，魏掌柜的让伙计给宋宛月送了信，宋宛月和顾义坐着马车去宋家接了刘翠兰和宋树去县里。

    陶炉很大，底下是炉膛，用来烧柴，上面可以放三口小锅，两个用来做麻辣串，一个做麻辣烫。

    宋宛月让伙计抱了干柴塞进炉膛里，点燃试了试，很好用。

    “就是大了点，来回搬不方便。”

    刘翠兰不以为意，“不碍事，还是放到徐老三家里去，我们多给她点钱。”

    “那明日就可以出摊了，还是原来卖凉皮的地方就行，虽然偏了一些，但地方大，东西放的下，也不影响别人做生意。”

    ……

    刘翠兰兴奋的拉着宋树去买了出摊用的食材，买的太多，差点拎不回来。

    回了家以后也没歇息一会儿，马不停蹄的开始忙活，各种丸子和猪下水都弄好，蔬菜也择了出来，放在一边，等到明日一早再洗，那样看起来新鲜。

    一切准备就绪，兴奋的一晚上没怎么睡好，第二日一大早起来，把蔬菜洗干净，催促着宋树把盛汤料的盆子放在牛车上，带上宋三小，三人来到县里集市上。

    天凉了，集市上的人明显的少了，他们卖了凉皮的地方还真空着。宋树把牛车停下，让宋三小牵着缰绳，他和刘翠兰把东西卸下来，然后赶着牛车去酒楼拉陶炉。

    刘翠兰趁机去买了几捆柴回来。

    旁边的铺子中有认识他们的人，见他们又来摆摊了，好奇的过来看，见都是些生的菜，很是纳闷，“你们这是要卖什么？”

    “麻辣烫。”

    问话的人还从来没有听说过这个名字，但想到他们的凉皮也是这县里的独一份，笑道，“一会儿我可要头一个尝尝。”

    “行。”

    刘翠兰也笑道，“行，你是第一个客人，我算你便宜些。”

    陶炉拉来，三人合力抬下来，宋树和宋三小又赶着牛车去了徐老三家把桌凳搬来，还拎来了两桶水，刘翠兰把火升上，刷干净锅，添上水，倒入在家做好的汤料，不过一会儿，香味便飘了大半个集市。

    “好香。”

    刚才说话的人吸着鼻子再次过来，看刘翠兰把一串串的食材往锅里放，很是稀奇，“这就是麻辣烫？”

    “是啊，蔬菜一文钱三串，猪下水这些一文钱两串，鸡丸，鱼丸，肉丸一文钱一串，这边是麻辣的，这边是骨汤的，如果你想喝汤，这边锅里的随便盛。”

    “猪下水也能吃？”

    “当然了，我们都处理好了，一点臭味也没有。”

    这人明显不信。

    “那你先给我来两文钱蔬菜的，三种丸子给两串。”

    “稍等。”

    又人陆续的被香味吸引着围过来，七嘴八舌的问。

    刘翠兰笑着一一回应了，等食材差不多熟了，递了一个盘子给说先前说话的人，“想吃什么，自己拿，一会儿我们数竹签子收钱。”

    月儿让他们削竹签子的时候就做了区别，粗的串的是几种丸子，细一些的是猪下水，最细的是蔬菜。

    众人更稀奇了，还有这样做生意的。

    先前说话之人也稀奇，自己动手拿了喜欢的放在盘子了，也没去座位上，迫不及待地拿了一串蔬菜吃，刚一入口，就觉得满满的香味在嘴里散开，辣味也适宜。

    “好吃。”

    刘翠兰把两串猪下水放进他盘子里，“这是赠给你的，你尝尝看，若是不好吃，这所有的我都不要钱了。”

    她话都说到这了，如果自己再不吃，显得很不给面子，这人拿起一串，犹豫着咬了一口，想象中的臭味没有闻到，相反，还很香。他不可置信的睁大眼，

    “怎么样？”

    “美味无比。”

    他这句话落，围着的众人再也忍不住了，纷纷上前，转眼间，锅里就没了。

    刘翠兰又赶紧放进去了一些。

    宋树高兴的合不拢嘴。

    宋三小凑近他，“二哥，趁着现在不忙，我去趟茅厕。”

    宋树心情好，不跟他计较，挥了挥手。

    宋三小一溜烟的跑出了集市，跑到威远镖局门口，对看门人道，“我姓宋，麻烦您喊齐英姑娘出来。

    听她能叫出大小姐的名字，知道他不是外人，看门人也没细问，转身去禀报。

    不过一会儿，齐英脚步匆匆的从里面出来，看到门口站的是宋三小，脚步微顿。

    宋三小已经迎了上去，“齐英姑娘，月儿又新琢磨出了新的吃食，您要是有空的话，可以过去尝尝。”

