
“你们分别去两边探探，看看他们到哪里了了。”大当家很谨慎，看到了一个有利地形并没有贸然前往，而是先嘱咐他们探路，以防有诈。

探路的人很快就回来了：“大当家，那队人马还没到这里，估摸着还得要差不多三炷香的时间。周围也没有埋伏的痕迹。”

“行，都埋伏好。”他看了一眼身旁没法说话的顾洹，为了以防万一让两个人将她绑在了旁边的一颗树上。

傅倡和顾洹提前做了功课，知道最快赶到这里的路，但考虑到二当家的也出了寨子，便选择跟着二当家的队伍一起过来，来个瓮中捉鳖，自己率先前往。

顾洹的位置可以说是得天独厚，正好没人理会她，索性就一边观察着山谷里的情况一边尝试着去解开自己手后面的绳结。只是他们系的确实比较紧，她只觉得自己的手腕都磨得有些疼，可还是没有解开来。

绳结突然松了，她心里一惊，下意识的回头去看，便见傅倡正蹲在自己的身后，也是一个视线盲区。

她迅速看了一眼周围，见确实没有人注意到，这才小声问道：“你怎么来了，不是说晚上带队直接攻进寨子的吗？”

“计划有变，他们内讧了，那个二当家正带着人马过来准备杀了大当家，寨子里只剩些老弱病残，我便带人过来准备直接将他们一锅端。”傅倡皱着眉头看着顾洹额头上已经不流血了的伤，关心了一句：“你这伤没事吧。”

顾洹还在思索前面的话，闻言下意识的回答道：“没事了。”

“倒是没想到这占山为王了小十年的山寨就这么轻易的被端了？”顾洹觉得有些不真实。

“你没发现他们两位当家的一个常主内，另一个常主外吗？之前强强联合，自然固若金汤；可此时他们自己起了嫌隙，致命弱点就这么来了。你个新科状元不该对这些人性善恶最为了解吗？怎么现在想不明白了。”傅倡表示不理解，语气中也带着些玩笑似的挖苦。

顾洹沉默了，她其实只是没想到那二当家那么没沉住气。

傅倡安排的队伍就已经缓缓的驶入了山谷之中，正警惕的观察着四周。

傅倡指了指另一边，只见那边的草也在动。

顾洹猜到了什么，问道：“这是二当家的人？”

“聪明。”傅倡赞赏的拍了下她的肩膀。

大当家的人在整个队伍都进入了山谷之后就冲了下去。

“你手下这些兵演的还挺像。”顾洹眼看着一个人将山匪的大刀削到了自己身侧，随后用了些巧劲让他以为自己受伤，随后直接倒在了地上，不省人事的样子装的她都信了。

倒得也都很有技巧，都在身亡山匪的边上，大半身子被压在了下面，最大可能避免了二次伤害。

眼见着大当家的人快成功了，二当家的人也在这时冲了下去。

“你怎么来了，不是说在山寨等我回去吗？”大当家刚刚受了些伤，紧绷的心弦一松下来疼痛感就涌了上来，脸色微变，联想到他下来的方向，心里有了计较。

二当家见他这幅样子，便以为他这是在怪自己这里破坏了他的计划，露出了讥讽的笑容：“我这不是担心大哥吗？怕对手太强了，看来是来对了。”

随后举起了手中的大刀，大声喊道：“大当家一行人中了圈套，尽数身亡，上！为大当家的报仇！”

“翁蚌相争，渔翁得利。”傅倡叼着根狗尾巴草看着下面两拨原本称兄道弟的人交缠在一起，像是在看戏，

“人为财死。”顾洹微微垂眸，整理了下身上的衣裳，站了起来。

“你个小屁孩儿装什么老成。”傅倡突然从后面给了顾洹的头一下，她被迫低了头，捂住了自己的后脑勺回头瞪了一下他，嫌弃道：“幼稚!”

“论年龄你可比我小了不少，叫我声哥哥不过分吧。”傅倡厚着脸皮往顾洹的身边蹭。

“时机可以了。”顾洹没有理会他，专心观察着下面的局势。见大当家被打下马后开口道。

傅倡也收了玩笑的神情，一声令下就带头冲了下去，顺手将信号弹也放了。

原本躺在地上的那些伤兵也都纷纷站了起来，顺手抄起旁边的武器便冲了上去。

大当家见此不顾伤痛迅速抬头看向了顾洹的方向，便见她和傅倡站在一起，便知道中计了，恨铁不成钢的看了眼二当家。

“大哥，这可怎么办啊！”二当家也知道中计了，此时慌乱的像是无头苍蝇了一样，完全忘记了就在刚刚他还恨不得直接杀了眼前的这个人，现在却又求上了他。

“给我拼了！”大当家完全不想理会这个成事不足败事有余的“兄弟”，一声令下便带头冲向了那些士兵。

这是一场毫无悬念可言的对战，他们刚刚已经消耗了不少的人，现在完全不是对手，再加上还有那些从圈中心站起来往外攻的人，山匪们腹背受敌，很快就被控制住了。

“你耍我？！”二当家眼见着顾洹走到了自己面前，没忍住破口大骂道。

“实话实说罢了。”顾洹漫不经心道。

“说吧，谁给你的消息？”她走到大当家的面前，正色道。

“杀了我吧，我不会说！”大当家知道大势已去，自己已经中了别人的圈套，冷沉着一张脸，闭眼不去看，同时心里还有一丝希望，想着寨子里可能还有人，若是发现了不对劲还有一战之力。

“你们那个寨子防御做的不错嘛，就是看守的人真的太少了，想必现在已经被我的人占领了。”傅倡状似无意到。

大当家猛地睁开了眼睛，脸上血色尽失，扭头看了眼身侧的人，便见他已经瘫倒在了地上，哭丧着一张脸，便知道傅倡说的是真的。

这下彻底失去了所有的希望。

“带走。”知道现在问不出什么了，顾洹吩咐道。

一行人押着被抓住的山匪们赶回了山寨中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69801923"  chaptername="第十四章  不寻常的信件">加入书签</a>
</div>
