    自从大唐元贞四年科举京试之后，乡试，道试改为每年一次。

    道试拔选出来的士子为举人，这个时候按照朝廷的规定，他们已经具备了入仕的资格。

    也就是说举人不管为幕还是选择入仕，都会比别人有竞争力，差不多就和后来拿着文凭求职一样。

    举人算是大学毕业，乡试出来的秀才就相当于专科生，朝廷用人的时候自然会择优录取。

    当然了，科举才进行了几年，京试才只一次，科举选上来的这点人还远远补充不了朝廷每年缺职。

    所以说朝廷录用人才上面依旧保持着很大的弹性，有人借此又提出了举孝廉的事情。

    这个李破没多大兴趣，孝廉是汉代察举制度的产物。

    取为人立身，以孝为本，任官从政，以廉为方之意。

    可当时门阀世族垄断了上层建筑的情况之下，便为一些人的来往钻营提供了机会，互相吹捧举荐，弄虚作假的事情层出不穷。

    所以当时便有童谣讥讽，举秀才，不知书，举孝廉，父别居。寒素清白浊如泥，高第良将怯如鸡。

    前隋时也曾举孝廉，作为科举的补充，效果不大，多数是为正风气而行，配合的是文皇帝杨坚施行的复有汉礼政策。

    最有名的就是张清丰，开店卖烧饼的，以孝行闻于乡里，举为孝廉之后，人家以要侍奉双亲为由，没有出仕。

    其实纯属扯淡，一个卖烧饼的来当官，你让他去干什么？不定什么时候就掉了脑袋，不过当世就喜欢这样的调调儿，属于立典型的范畴，弘扬孝道，廉洁。

    因为这符合儒家以德行治国的理念。

    …………

    不管怎么说，科举选拔人才的制度堪堪已经走上了正轨，方向上也已明晰了起来，察举和科举并行。

    不论是李破还是朝臣们都很清楚，这种情况在十年二十年之内是不会有大的变化了，有些人甚至在想，前隋之时，大家抵制科举真的没什么必要。

    很明显的一个事实就是，科举选才大多选出来的多数还是世族中人，借此还能给寒门留下些机会，能够极大的缓和社会矛盾，何乐而不为呢？

    当年那些人红了眼睛一样抵制科举，一来是科举确实触及了世族的根本利益，有摇动他们的根基的迹象。

    二来大家反抗的其实不是科举本身，而是像宇文，独孤等这些鲜卑世族抗拒被汉家同化所做出的最后的挣扎。

    三来就是统一了天下的关西世族，以及刚刚被关西人统一了的北齐，南陈，南梁残余势力，都对前隋皇权有着戒备之心。

    有的怕杨坚卸磨杀驴，有的则怕皇帝秋后算账，于是下意识的在朝廷大政上跟杨坚唱反调所致。

    再有就是一些顽固势力，觉着九品中正制挺好，极力阻碍新政的施行。

    所以说科举应试的第一次全国性试点最终以失败告终，是有着复杂至极的政治背景的。

    到了唐初这些年，很多阻碍都不见了，加上隋末战乱太过惨烈，民心思安，科举选才才能颇为顺当的办下来。

    这就是所谓的大势所趋。

    实际上，此时推行科举的人物虽然换了一批，可本质上和前隋并无不同，还是上层精英们做出的选择，人民当家作主的时节还远着呢。

    …………

    去年举行的科举进行的波澜不惊，今年估计也应该差不多，重要的节点还是在明年的京试上面。

    上一次朝廷摆出了姿态，又是文会激辩，又是杏林宴，还有殿试，着实把科举的声势操弄的不小。

    明年有了前例可循，制度上也比上次完善的多，想来长安又是一番盛况，就是不知道还有没有人从中作祟，泄露点考题什么的。

    李破对此很是期待，一想到这事，他耳边就好像能听到有人在说，五品下官职任选，真是好大的狗胆。

    …………

    工部尚书云定兴上书了，皇陵选址已定，开始进入到了制作图纸的阶段。

    这对唐初的工程技艺是个考验，因为皇陵选在了渭水之阳，泾水之阴，那里山峦起伏，丘陵遍布，地质环境很是复杂。

    这和历朝历代的皇陵都不一样，眼瞅着就是要建个山陵出来。

    因为风水之说在南北朝时便已完善，堪舆的“专家”们对这个地方都赞叹有加，也就是说那里是快了不得的福地，可保贵人们不受打扰，子孙繁茂，社稷绵延长久。

    其实多数都是神神鬼鬼那一套，实际点的就是那里很少会发生地震，水灾，干旱等自然灾害罢了。

    以此为陵墓，你可以在里面睡个好觉，不至于哪天被老天爷翻出来，曝尸荒野，至于人为的灾祸，那谁能管得了？

    著作郎虞世南的建议就很中肯，他听说工部想要按照汉高祖刘邦的长陵的模式来建大唐祖陵，一切务从丰厚。

    虞世南精通经史，上言反驳，汉时皇帝的陵墓劳动民力太过，墓葬之中又多财宝，易引盗贼窥探，还有生殉之礼，极其野蛮残忍。

    陛下英明神武，爱民如子，怎能效仿？

    所以他的主张是，皇陵大体上应求气势恢宏，细节上要做到简约安适，少殉葬之物等等。

    …………

    工部的计划在三省各处流转，广泛征求朝臣意见。

    李破就觉着很闹心，一群王八蛋在劲劲的讨论他百年之后睡觉的地方，真是不当人子，老子他娘的一定比你们谁都活得长……

    最终还是虞世南的话听着比较入耳，人死之后一了百了，哪那么多讲究，碰上曹操，段达那样的糟烂货，你葬在哪有区别吗？摸金校尉的大名听没听说过？

    封伦那个老狐狸还是那么狡猾，看出了皇帝的心意，就建议在皇陵之外立碑，以告诉那些挖坟盗洞的家伙，大唐开国皇帝陛下的墓葬里绝对没有什么珠宝，让他们不必费心。

    有点此地无银三百两的意思，搁他李破是干土夫子买卖的，看到这种碑，那一定去挖挖试试手气，这真是一个馊主意。

    …………

    建造皇陵对于一个王朝来说是大事，尤其是祖陵，那和龙脉也没什么区别。

    李破不想管，却又不得不关注，所以便命人把关于皇陵的奏章都送去给了李碧，算是把此事交给了妻子来处理。

    反正他俩最后准定要睡在一处，装修的事情总不能他一个人来费心吧？

    总的来说，皇陵的建造是一项比较大的工程，尤其是在皇帝有些不上心的情况下，可以想见，进度不会那么快，这个过程可能拖上个十几二十年都不稀奇。

    不过长安宫殿的修缮展现的就是前隋速度了，到了六月末，差不多两个月的时间，那边已经接近完工。

    按照工部事先的规划，一些宫殿进行了修缮，一些已经破败至极的殿宇，则干脆拆除了事。

    整体布局没有大动，几处宫里的水塘，清理淤泥，又建了些亭台，倒是费了点工夫。

    今年还在长安后宫的东边，弄了几个温泉，至于能不能让宫妃们来个温泉水滑洗凝脂，嗯，估计够呛。

    古代的诗文都有夸张的成分，给人以想入非非的空间，实际情况则大有出入。

    长安附近的各处行宫今年也开始动工了，主要还是修修补补，不用说了，李破一直觉着各处用工都有所短缺，关西却要大肆营建宫室，是十分不合适的事情。

    这多数还是受到了后来人的执政思路的影响，和君王这个角色有着一定的差距。

    别看一些臣子们整日里陪着皇帝说什么不好劳动民力太过的话，可实际上皇帝营建自己的宫室在当世之人眼中是天经地义的事情。

    只要你把握好分寸，别只顾着自己高兴，弄的天下沸腾，不然建个行宫，或是把自己住的地方拆了重建，建了再建，都属正常行为。

    只要别损及太多的贵族利益，百姓也还有吃有喝，日子能过的下去，一般来说，便没人会把穷奢极欲这样的帽子扣在皇帝头上。

    更何况李破还是开国之君，他的权力比承平时节的皇帝们又要强上许多，他这里小心翼翼的，克制着自己的诸般欲（和谐）望。

    反而让臣下们很不适应，觉得皇帝太过注重自己的名声，背地里可能还要叨咕几句，皇帝出身太低，过惯了苦日子，所以当了皇帝之后才会如此这般。

    嗯，明面上则大赞皇帝英明神武，以民为本云云……

    臣下们的骚操作李破是心知肚明，军情司隔上一段日子就会报上一些打探来的小道消息。

    今天谁酒后说了些胡话，对皇帝很不恭敬，明日里就是哪家有女人病殁了，估计是被毒死的，没人报案也就草草了之……

    在长安这种地方，真是小道消息满天飞，正经的是非之地，喝多了你最好小心点，说肺腑之言的时候你也得找对人，不然不定发生什么事呢。

    像云定兴就对皇帝忠心耿耿，人前人后从来不会说皇帝半句坏话。

    上书之时也是满篇溜须拍马之言，把皇帝的事情办的比自家的事情还上心，李破不免就觉得，应该稍微控制一下风气了……

