    一开始两人还误以为这内里有土著的存在。

    可这些硝烟却直接抹消了这个可能。

    这是现代武器的留下的痕迹……

    是谁？

    暴雪帝国？

    还是光之国？

    蓝星如今三分天下，三大帝国分庭抗礼……可以确定不是大夏帝国之人，那么到底是暴雪帝国还是光之国？

    他们进入秘境深处，到底是打的什么盘算？

    许灵钧和憾云城心头都升起了一股近乎直觉般的本能……

    也许，这趟他们来对了。

    “走！”

    两道近乎看不到的透明身影再度继续前进。

    再往前，两人甚至能看到杂乱的人类脚步……在这酥软的原始土地上，一个脚印想要消融，可能需要数年的时光。

    而他们显然也顾不得清理痕迹。

    再说在这个荒无人烟，充斥着原始气息的森林里，遮蔽脚步给谁看呢？

    但许灵钧和憾云城两人走来，却是越走越是触目惊心。

    “看来，对方来的都是精锐中的精锐！”

    憾云城当初就是做侦查兵的，对于细节的侦查很是了得，而小雅更是可以人工扫描的电脑。

    两人联手之下，几乎半点细节也疏漏不过去

    但正因为看到的细节太多。

    许灵钧和憾云城两人的心头反而越是沉重。

    尤其是看到那些不及收拾的尸体。

    “是暴雪帝国的人！”

    “暴雪帝国的人怎么会出现在秘境深处？”

    他们这才发现，这两年来，他们忽略了一个很重要的信息。

    这两年来，大夏帝国一直在筹谋对极星战场的作战，想要将战局向外扩充。

    甚至连蓝星之秘都顾不得，只能应景似的派出十几名宗师前来探寻，虽然看似重视，但事实上……这也是他们委实已经派不出多余的人手了。

    而之所以腾不出来多余的人手，就是因为大夏帝国在兼顾极星战场作战的同时，还要防备来自于暴雪帝国与光之国的袭击。

    三大帝国之间可不是铁板一块……倒不如说双方之间明争暗斗，一旦谁露出了破绽，任谁也不会放过这么好的机会。

    所以大夏帝国早已经做好了内外同时开战的准备。

    只是却是有两件事情完全没有预料到……

    一是许灵钧的出现，让战争结束的格外的快。

    短短两年时间，大夏帝国已经彻底摆脱了外敌的困扰。

    而二的话，大概就是本来已经做好了被两面夹击的准备，但光之国也好，暴雪帝国也好，竟然都没有趁病要命。

    难道说他们会顾忌所谓的蓝星共荣圈么？

    当时众人只觉得庆幸。

    可现在的话，有一个问题却不得不开始考虑了。

    这两年来，大夏帝国在忙着对外作战……那么暴雪帝国和光之国在做什么？

    或者说。

    暴雪帝国的人在做些什么？

    现在，他们算是知道了。

    此时，两人已经来到了一处残破的战场。

    到现在仍然枯黄的土地，以及那致命的辐射……以及那堆积如山的骸骨。

    有人类的，有妖兽的。

    显然，在很久之前，这里曾经爆发过一场极端惨烈的战斗，敌人甚至连核武器都动用了。

    在蓝星本土动用核武器。

    对方究竟何等的丧心病狂，已经可见一斑！

    “真是狗改不了吃屎……要说暴雪帝国的那些杂种们会有便宜不占，我情愿相信赤羽异族当年覆灭我的母族时，其实是抱着苦心孤诣的想法，他们其实是为了宇宙和平！”

    憾云城愤愤然的在那些尸骸上吐了一口唾沫，道：“我真不想拿血统论来说事儿，但罪犯的后代，真生不出什么好玩意儿来，有几枚核弹了不起吗？真当这个星球是他们一家的？我们这么苦心孤诣的保护我们的家园，他们却这么糟蹋……妈的……一点都不为子孙后代着想么？”

    “他们都是及时享乐主义，自私的连自己的国家都不爱……子孙后代？那是什么东西，你觉得他们会在意吗？现在最大的问题，是他们为什么要攻入秘境？甚至不惜要动用核弹这种丧尽天良的东西！”

    许灵钧沉声道：“一百多年了，我们人类与秘境之间几乎就是井水不犯河水，一直都是秘境在冒犯我们，我们只是被动防守……可到底是什么诱~惑让暴雪帝国竟然在外敌未息的情况下，主动招惹秘境，不惜同时内外开战……”

    憾云城说道：“蓝星之秘？！似乎也只有这个可能了……不然的话，同时内外开战，就算强如暴雪帝国，也根本承受不住这种消耗，他们就是在自取灭亡。”

    “可我们知道这个秘密，是因为孙杨伟临死前的叮嘱，事实上如果不是机缘巧合的话，恐怕我们根本不可能知道这个秘密，暴雪帝国就算对这个秘密动心，他们又到底是从哪里得知这个隐秘的。”

    许灵钧看了憾云城一眼。

    憾云城又看了许灵钧一眼。

    两人都想到了一个极其可怕的可能。

    “除非他们没有这个忧虑了。”

    许灵钧的心脏剧烈的嘭嘭跳了起来。

    他说道：“走吧，我们继续往前，眼下既然有了这么多的痕迹，恐怕我们距离那些暴雪帝国的人已经很近了。”

    “好！”

    憾云城也摒住了呼吸。

    两人并肩往前走去。

    果然……

    再往前走不远，小雅就开始提醒他们周边有军事监控。

    两人顿时了然，看来，暴雪帝国在这里驻扎已经不是一天两天，甚至连军事监控都布置好了。

    可惜……

    若论科技，我的黑科技可不怕你的这些东西。

    两人继续深入。

    而此时，地面上已经开始不间断的有剧烈震荡出现。

    以两人丰富的经验，自然能感觉的出来，前面有人在交战。

    而且是极其猛烈的炮火……

    当下两人动作都轻巧了几分。

    在隐身装置的遮掩下，向着前方奔袭而去。

    又走了约莫十余里。

    当越过那一片茂盛的灌木丛林……

    看到的，是一片宽阔的空地。

    而此时，空地上战火轰鸣。

    激烈的战争正进行的如火如荼。

    一边，是全副武装的人类。

    各式高科技武器此时正在宣泄着强大的杀伤力。

    无数炮弹激光、夹杂着强劲的子弹……

    向着他们的敌人倾泻而去。

    轰鸣阵阵，大地震颤。

    无数硝烟弥漫，刺鼻的气息夹杂着血肉焦糊的味道，本来平整的原始森林，如今却在这炮火的蹂躏之下，几乎变作了一片残垣断壁！

    而这些人类的敌人却非是人类。

    反而是一只又一只体态庞大无比的巨型妖兽。

    巨蟒、巨豹、巨虎、许灵钧甚至还见到一只通体雪白的巨猿，手中持着一根撸掉枝干的巨树，当作木棒，几个飞跃跳到人流群中。

    棍棒横扫，顿时几十名战士被砸飞了出去，骨断筋折，一个都难活命！

    可巨大的铁网却制扬起，趁隙将巨猿裹入其中。

    随即猛烈收缩……

    巨猿直接被勒成了一块块不过拳头大小的肉块，散落在地上。

    妖兽虽死。

    但却更激起同伴狂热，愤怒的嘶吼声中。

    无数妖兽更主动的冲过那激烈的枪林弹雨，向着人类冲锋而去。

