    花生顿老了，就像一个年迈的妇人。这个妇人不但自信，还非常的偏执。

    所谓的世界工厂，根本就是一个伪命题。

    设计在你家里，运营也在你这里。我出了这么大的力气，最后就捞一点辛苦钱。算上最后的出口退税，这工厂要不要的吧，也就那么一回事。

    鹰酱想的是真美，小曰本现在喜欢说雅蠛蝶，欧洲小伙伴又心思浮动。如此，这个时候再拉一方势力介入就很有必要。

    你们大家差不多，问题就容易解决了。因为任何两家，都没有把握吃得住他。如此一来，这个世界老大才干的有滋有味。

    来来来，我帮你们当和事佬。只要你们可以照顾到我的利益，也能按时支付保护费，那么，我处理事情就会比较公道。

    可是啊，你难道不知道吗，什么事情都有个度的，肆无忌惮的攫取并不属于你的财富，就算其它人都有乌龟肚量，恐怕我没有办法接受。

    财富这种东西，大体上来说，还是生产制造出来的，你躺在地下室里拼命的印刷美刀，其实不会产生财富。华尔街的贪婪，已经触碰到了所有人的敏感神经。

    嘿嘿，如果不是没办法，欧洲人那里会去搞什么欧元。

    货币权的上移意味着什么？

    别搞错了，这个一个国家最为重要的权利。尤其是和平年景，没有任何一个国家愿意放弃。

    利用通货膨胀冲抵部分财政赤字，这又不是一家两家。即便是米国，貌似也是这么干的。

    “额，小虎，什么事？”

    见到老板心情不错，小虎也暗自松了一口气。老板在和孩子交流的时候，通常是不会处理事情的，甭管你有多重要，总不会比教育更重要就是。

    “老板，还真有事情。”说着，这厮居然从公文包里拿出一叠文件。

    很少见到这厮如此严肃，威廉怀特也收起了漫不经心的模样。他今天的心情不错，雅典娜确实也够聪明。既然如此，他当然需要提供一些机会。都说读万卷书不如行万里路，可如果你两样都能做到。最起码的一点，你的见识就能碾压同龄人一大截。

    “额，花生顿这是疯了？他们居然能有这样的技术？”

    小虎很是无语，老大，俺们的飞机出事了。大兔子非常的愤怒，说起来，并不南联盟的影响小太多。

    你个混蛋，南联盟的事，你可以推脱说什么地图过期。可是啊，你的飞机去别人家门口干嘛？

    什么叫大国？

    你真的不知道？

    发展经济固然重要，可你如果没有足够的实力，又怎么能够守住自己的财富。都说怀璧其罪了，这道理实在也是非常浅显。

    小虎的嘴角抽搐了一下，具体情况虽然不好说，可是呢，从技术上来说，确实算不得有多困难。

    互联网，CDMA，程控电话，甚至于卫星电话，这些东东说到底，当初研发的用途都是军事。

    你说保密程度高？

    确实，这玩意要比模拟信号更复杂，普通的小毛贼或者黑客，绝对没有办法，在监视目标不知情的情况下获取信息。

    并不是什么技术上的问题，说句难听的，如果不是各种各样的弊端，鹰酱又那里愿意把这些东西拿去民用。

    说句大实话吧，这就是只能州官放火，不许百姓点灯。他们自己有办法听墙根，却不会容忍什么黑客。

    这些年，有能力的黑客并不少见。你想想就明白了，计算机还不怎么普及的时候，就有很多牛13人物。可是呢，计算机的销量在呈几何倍数的增长，可顶级的黑客呢，这却不怎么听说。

    人那里去了？

    要么就是被消失了，要么，必然是被一些势力所网罗了。

    到了国家这个层面，你想想看吧，几乎所有的通讯协议，都来自于米国。

    “老板，想想思科，很多时候，我们不也一样装聋作哑。这一次比较麻烦了，算是被抓了现行。”

    小虎说的这件事，威廉怀特自然知道。可是呢，他却不是如何担心。米国的战略重心不在亚洲，从来就不在。先欧后亚，这是政治正确的问题，根本就不需要解释。

    嘿嘿，你以为鹰酱就会放过欧洲的好基友吗？

    没可能的，他们只会更加的肆无忌惮。

    为了方便自己听墙根，沃达丰这样的庞然大物，居然都可以纵容。如果说这里面，约翰牛和鹰酱没有台面底下的交易，他是绝对不会相信的，AT&T当年够牛叉了，也没说成为一家国际巨头

    这哥们也就是在米国比较厉害一丢丢，一旦走出这一块，估计就没人待见了。你这个名字听起来就不得劲，尼玛，米国电话电报公司，这要是去欧洲发展，不被待见却是必须的。

    “小虎，这件事不是有可能了。如果不是看我和小布舒的关系，他们可能会更直接。

    办法我没有，只能重新拿水门事件说事。关于大兔国的事，我们也不方便表态。在这个尴尬的时间点，说什么都是错的，说什么都是左右不讨好。”

    威廉怀特确实蛋疼，他在兔国的投资太多了，想要不受影响都不可能。现在的这个敏感时间，也罢，哥们继续深居简出吧，对外就说身体不好。

    知道是知道，对策却没有。总不见得把恩尼格码机拿出来用。

    咳咳，自从计算机被发明了出来，这个密码机就被报废了，通过强大的运算能力，根本就没有所谓的机密。

    “唉，小虎，密码还是必须的，最起码的，如果需要法庭上见真章，不被别人拿出小辫子，这非常重要。”

    小虎听懂了，老板木有办法，如果可以，最好还是一对一的沟通。实在有什么紧急情况，最好也别说的太过直白。

    也就是有些忌惮他和小布舒的关系，一些事情不能搞的太过明显。威廉怀特绝对不会怀疑，这群混蛋的压力同样不小。

    唉，且忍着吧，等过了今年你再看，这些都会变成常态。

    大兔子又怎么了？

    这又不是盟友，欧洲的小伙伴有什么事，最先知道的却是米国。尼玛，还有比这更荒唐的事吗？

