    第128章宁家坡村的竹屋（一更求订阅求月票

    夏佺深吸口气，压下内心涌动的情绪，收回目光看向面前的孩子。

    心疼的牵紧他的手。

    柔声道：“乖，你还有姐姐呢，咱们安顿下来，就好好过自己的日子。”

    “嗯，姐姐你也还有我。”

    毛旦连忙说，“我会保护姐姐不受人欺负。”

    “那姐姐就等着毛旦来保护啦。”

    面对弟弟表达出来的好意，夏佺贴心的接收了，“有你这句话，姐姐心里可踏实了。”

    “嘻嘻嘻……”

    姐姐的信任，让毛旦特别开心。

    夏佺也送给弟弟一个大大的笑脸，姐弟俩没再说话。

    抿紧唇，默默跟着大人的脚步，稀罕的看着健步如飞的村里人，抬起他们的行礼丝毫不吃力。

    宁家坡村这地方，道路十分太狭窄，没办法让他们像在大路上那么拖着走。

    因此，邱家和夏佺两家的行礼，被这些年轻人要么抬，要么扛，要么背。

    从村口大约走了足足半小时，一行人来到一排刚建起不久的竹屋前停下来。

    远远看去，有些和夏佺他们一样，皮包骨头，皮肤黝黑的孩子在竹屋周围玩耍。

    可见这里已有不少人住进去了。

    夏佺他们被张桂花等人带来时，正在外面玩耍的孩子们惊得刷的一下就往几个竹屋里跑。

    口中还喊着不同地方的方言。

    “来哩，又来人哩。”

    “大，村里又带人来辣。”

    ……

    从那不同方言中，夏佺知道，这些也是刚被安排在这住下的外来人。

    果然，这时便听到张桂花对邱家人说：

    “你们来得不算早，这里已经住了几家人。”

    旁边帮忙抬东西的有人接话：“这些都是我们村专门建出来收留像你们这样外乡人的。”

    “里面可比我们家收拾得都干净。”

    他这话引来其他人的哄笑：“麻子，村里谁家还不比你家干净了？”

    麻子被人揭了短，老脸涨得通红：“二狗，你小子找揍是吧？”

    “闭嘴。”

    张桂花沉喝。

    眼见两个年轻人要当着外人的面吵起来，身为宁家坡村委妇女主任，怎么可能让他们继续。

    “是不是吃得太多不克化？”

    “要不等下我给支书说说，让你们再挑十担水上山（浇庄稼）。”

    经张桂花这么一发威，年轻人们立即闭嘴，不敢再开玩笑。

    “让你们见笑了。”

    出言镇住那群年轻人，她又连忙收回目光和邱老根夫妻说话。

    “这些小子们脑袋都有问题，你们可别与他们计较。”

    夏佺没去听大人们的客气话。

    目光落在那排新建起来的竹屋前。

    随着先前那些孩子大喊大叫跑进屋没多久，屋里便有大人跟着自家孩子出来。

    当看到夏佺他们的行礼之时，这些人也连忙上前帮忙。

    “来来来，给他们送这个房间来。”

    张桂花热情的把人带到最边上的一套竹屋前，“你们人多，这里房间宽畅些，正好住得下你们大家子。”

    “多谢多谢多谢！”

    等人把东西放下，邱家人连忙向大家道谢，“多谢你们大家帮忙，我们真是不知该如何回报你们了。”

    众帮忙的年轻人连连摆手：“没事没事，应该的，都是应该的。”

    “等你们在咱村落了户，大家就是同村人了。”

    “这……”

    ?  ?宝们猜猜，女主和邱家会在这里落户吗？

    ?      ①：会

    ?      ②：不会

    ?  

    ????  

    (本章完)

