    一个月后。

　　主世界，崤山翠屏峰。

　　晨曦初开，山间雾气环绕，王动盘坐在一颗青石上，突然之间，一声悠长的吐息！

　　乳白色的气息嗖的自口中飞出，直达数丈开外，嗤嗤数声，切断沿途花草枝蔓，其利如剑。

　　于此同时，他全身上下未见一丝动作，身体却似被一股无形之力托举而起，一跃站了起来，毫无征兆的轰出一拳。

　　轰！

　　丈寻之地立时潮翻浪涌，气流层层崩塌，予人一种空间倾覆的错觉，好似一拳打出了一个真空。

　　王动一声长啸，声震群峰，音波如肆虐的飓风，直接将周遭雾气席卷一空。

　　他双臂一振，就似插上了双翅，人如神龙天骄，一跃至半空中，云雾自然环绕，长袖飘飘，恍若神仙中人。

　　也不见如何作势，原本搁置青石一侧的天罗伞弹射而起，就像是被一条无形无影的丝线牵着，神异之极的落入王动掌中。

　　王动反手一抓，只听一声长吟，夺命剑已自天罗伞中飞出。

　　一剑斩出，王动身形竟神乎其技的再度攀升数尺，剑势却如流星，顷刻坠落，只听一道巨大的轰鸣，那一颗质如金铁的青石已在这一剑之间粉身碎骨。

　　终于晋入了先天之境。

　　王动感受着这股韵味，这就是先天之境了。

　　比起后天之时果然另有一番天地，内家真气的增涨上几近于无，可以忽略！但是王动清晰的把握到自身的升华，不论精元，气血还是神魂都有着一丝丝根本性的转变。

　　这是生命本质的升华，惠及肉身乃至灵魂。对身体的掌控更为纯粹，即便是同等力量，所能造成的破坏力，威势亦非未入先天前可堪比拟，精神也更为灵敏和纯净，目光所及，这一片天地，那一花一草，老树磐石。也似有了灵气一般。

　　王动感觉，现在就算再度与邀月宫主这等级数的高手交锋，他也是无所畏惧了。

　　在小李飞刀的世界中，或许孙驼子没传达他的意思，又或者其它因素。总之到最后还是与天机老人未曾碰面，但在期限到最后一日却遭遇了少林的围攻，少林高手众多，更有奇阵相辅，即使以王动的修为亦是大感压力，但从另一方面讲，这亦是一次武道上的催化。

　　果然回归主世界后。短短二十日左右，王动便破旧立新，斩破瓶颈，一跃晋入武道上另一片天地。

　　进入先天。首先是生命本质的变化，紧接着便是青铜门规则的变化。

　　第一：自此以后，进入武侠位面不再只能停留一个月，而是延长为一年。

　　不得不说。这是一个好消息，以往由于时间紧迫。王动在武侠位面中纯粹就是打一圈酱油，来也匆匆，去也匆匆，很多事情都无法去做。

　　时间延为一年，一年时间——周旋的余地可大了太多了！

　　不过与此同时，青铜门原本一月一次的穿越机会，也变成了一年最多四次。

　　王动暗忖，这点有得有失，失去的是更多的机遇，得到的是时间，他的一年最多可当主世界五年，遗憾的是，这种时间在他身体的表现上并非是停止的。

　　好在他身负上乘武功，自身修为亦是不俗，大大延缓了身体的衰老。

　　但在特殊情况中，这却拥有了极大的周旋余地。

　　得与失，谁能说得清楚呢？

　　第二：虽然还不能指定穿越位面，却拥有了否决的权利，即是说，当光门出现后，假如觉得这个位面不值得浪费一次机会，可以直接否定。

　　第三点是王动最为看重的一点。

　　这似乎是青铜门开放的福利。

　　例如以往即使成为了位面第一高手，带人进入主世界后，也要消耗王动自身的累积时间，当时间消耗完毕，人便要被遣返。

　　这第三点中，传达了一个与此有关的信息，即是在武侠位面建立门派。

　　当这门派在该位面成为公认的‘第一名门’时，便能带出不超过三人而无时间限制。

　　至于要想解除一切限制，无所顾忌，还是要照老规矩，成就“位面之主”。

　　对于建立门派，王动毫无心理负担，自定州武会后，他就感觉到了势单力薄，在这以武犯禁，强者为尊的江湖中，只要还没有踏足武道巅峰，终究还是要聚众！

　　人多则势众！

　　略一思忖，倘若真建成门派的话，想要飞速壮大，还真只有从武侠位面中招人。

　　毕竟在主世界，他根基太浅了，按部就班的发展下去，还不知道要到何年何月呢。

　　“白云朝顶上，甘露洒须弥，自饮长生酒，逍遥谁得知…………。”

　　密林中突有歌声响起，一邋遢道人大笑着踏歌而来，这道人一身泛黄道袍，年岁已不小，披散头发，掌中握着一个酒壶，且歌且饮，看起来既豪迈又狂放。

　　王动早感觉到他的到来，笑道：“前辈倒是逍遥自在，真教人羡慕。”

　　“逍遥自在，哈哈！哈哈！不错，我辈修道者，不求登仙极乐，只求红尘逍遥，不是神仙，胜似神仙。”

　　这道人哈哈大笑，旋即目注王动身上，毫不掩饰的目中的激赏之色，抚掌赞叹道：“打破窠臼出樊笼，先天一气还是真！恭喜小友，终是臻至先天之道矣。”

　　王动淡然道：“只是打破了旧的笼子，又步入新的笼子罢了，倒是前辈破而后立，一跃登入先天，实教人钦佩。”

　　“贫道也没想到此生尚有望先天之道。”这道人叹道。

　　这邋遢道人正是灵虚子！

　　原本以他的年龄，早已是气血衰败，此生几乎无望先天，更别说强催“心真经”后，浑身气息几乎断绝，几与死无异了。

　　但王动自寒潭洞天中取得玉髓，却不愧为天地奇珍，孕日月精华，实有起死回生的神效，非但将灵虚子从鬼门关拉回，更是百尺竿头更进一步——破而后立，一跃晋入先天之境。

　　“前辈，现在我也晋入先天之境，咱们来比试一下如何？”

　　王动一笑道。

　　“咳咳咳！咳咳咳！”灵虚子一口酒喷了出来，面色涨红，吹胡子瞪眼道：“贫道又不是傻子，已经吃了你小子那么多次亏，还傻乎乎的送上门来被你虐。”

　　一想起这事儿，灵虚子就郁闷不已，十日前他初入先天，一时手痒想试试手，王动当即自告奋勇，谁知他一个先天高手竟被这小子全面压制，打得憋屈无比。

　　当时他还以为自己是初入先天，境界不稳，于是又用了三天稳定气息，接着找王动再战，没曾想竟是连战连败，一次比一次败得快。

　　王动讶然失笑，他是以十一层入先天，战力之强，远非寻常先天高手可比。

　　两人联袂而行，踏着晨雾，回返清风观。

　　山间有清脆的铃铛声响起，清越玲珑，似空谷幽泉般动听。

　　一个火红衣裙的少女在林间嬉戏，恍似林中精灵，瞧着王动行来，面露喜色：“呀！王动！”

　　丢了手上的花儿，提着衣裙奔跑过来，山间多砂石，她跑得飞快，脚下突然一个踉跄，惊叫一声朝前摔倒。

　　身形一闪，王动上前一步，牵着她的小手，将她身形稳住，笑道：“还是这么毛毛躁躁啊。”

　　这少女正是薛银铃，自打失去记忆后，这女孩性子便有些迷糊。

　　薛银铃摇了摇手腕，铃铛脆生生作响，她嘻嘻一笑，毫无惭愧之色。

　　自灵虚子痊愈后，便离开了铁掌曹府，连同王动，薛银铃，莫神医一系的人马都暂居于崤山清风观。

　　“铁掌仙”曹震倒是有心挽留，毕竟王动这一路人马虽然不多，可力量着实不容人小觑，但寄人篱下可不是王动或者灵虚子的风格，因而拒绝了曹震的挽留。

　　回到清风观，莫神医正在院子里演练着一路拳法，大师兄莫厉等人则在观内忙碌。

　　王动瞧了瞧，微微皱了皱眉头，他们这行人虽然人数不多，但清风观毕竟太狭窄，看来扩建必须提上日程了。

　　不过这些得等随后与灵虚子说道说道，他已决定将崤山定为立派之基，虽然知晓灵虚子不会反对，但应有的尊重是必须保持的。

　　而且，他素来喜欢混迹江湖之中，留守一个地方可不是他的风格，灵虚子变成了绝佳的替代人选。

　　莫神医停下演练，看了过来，笑道：“银铃丫头，你过来。”

　　（未完待续）