    晴柔嫩丰挺的胸贴着肖扬，调皮的握着肖扬的下面~着，问道：“怎么？”

    “他们是一群把脸面看得比命都重要的人，也可以这么说，他们输得起钱，却丢不起人，他收购苏姐的公司股票，目的就是博美人一笑，但如果美人把股票抛了，人跑了，你说他会怎么样？”

    雨晴想了想道：“大概，应该是会疯狂的发泄吧，不过，也不应该会去折腾公司了啊，因为那家公司已经是他的了么。{-}”

    肖扬轻笑道：“你现在觉得十个亿算是巨款吗？”

    雨晴想了想说：“算，肯定是算的，不过……却未必会有多心动。”

    “是啊…”肖扬的手在雨晴光洁的背上抚摸着，轻轻喟叹道：“咱们这种白手起家的，都可以不怎么把这么一大笔钱放在眼中了，你当那些含着金钥匙出生的人会在乎？”

    雨晴虽然想明白了，却更是有些不能理解：“老公，我说你可不许生气啊，为了追求一个离过婚的女人，就算苏姐再怎么保养的好，看起来像是二十七八岁的少妇，可实际上，她已经不年轻了啊，这值得？”

    肖扬淡然一笑：“你忘了苏姐背后的张书记了！”

    雨晴恍然大悟，惊叹道：“原来，这里面还有这步棋，天，这些人的脑子，也太可怕了吧？他们一天到晚是不是都在琢磨着怎么整人了？”

    肖扬笑着把手伸到雨晴湿润温暖的两腿之间，轻轻挑动着，说：“不是整天琢磨怎么整别人，这也算是一种变相的联盟方式吧，再说，这种人，你觉得会只有一个女人吗？这几年黑省的经济形势大好！国家的政策其实一直都是倾向于沿海和南方地城市，所谓的振兴东北老工业基地，更多的是要靠我们自己，而黑省算是走在了国家地政策前面，张书记，估计有望再进一步的！如果是这样，那么对方地意图就很容易理解了，对方也不是什么年轻的人，娶回家一个国色天香的女人，连带着交好一个很有可能成为中央大员的封疆大吏，这笔买卖，怎么算都是合适的，相比之下，苏姐地公司那点银子，几乎可以忽略不计了。”

    雨晴这时候忽然想起。决定战争地东西。更多时候是在战场外面。看来。这句话果然很有道理啊！

    第二天中午。天上飘着鹅毛般地雪片。温度不冷。不过地上地积雪倒是非常厚。看来雪下了也有时候了。雨晴趴在窗前欣赏着雪景。看见一辆黑色地奔驰SUV开进院子里。苏文秀穿着一件长款地貂绒大衣打开车门走下来。高高盘起地头发。配着她那张国色天香地脸。站在雪中给人地感觉更像是一个古典地美女。雨晴看得有些发痴。心说这般极品地女人。也难怪他会喜欢。不得不承认。色。也是需要境界地。

    苏文秀在别墅门口跺了跺脚。把高跟筒靴上沾着地雪清理下去。然后才打开门走了进来。这边地别墅实际上她经常过来地。肖扬不在省城地时候。苏文秀这里有钥匙。总会亲自过来给打扫照顾。对她来说。来这个能闻到肖扬气息地房子里。是排解寂寞忧思地最好方式。

    肖扬还懒惰地躺在房间里睡觉。雨晴笑着迎了上来。帮着苏文秀把大衣挂好。然后问道：“今天还算顺利？”

    苏文秀轻笑道：“还好。他当众说把股份无条件转让给我。然后我拿出那份协议地时候。他愣了老半天。不过还是签了。也没有当众跟我求婚之类地。”

    雨晴笑着说：“是啊。年龄也应该是过了那种胡闹地时候。总会沉稳一些地。”雨晴忽然想起当年在江城市上学地时候。肖扬拿着花去找自己地场景。嘴角泛起一个完美地弧度来。还真是值得怀念啊！

    苏文秀笑着答道：“所以说从表现上来看，是个很成熟很优秀的人呢！当然，如果他没有做出这件恶意收购的事情的话，那我更会承认他的优秀，他以为他这是帮我清除了公司的那些背叛者，素不知，我早就知道那些人有奶就是娘，出来给人家工作，能真正在巨额的利益面前忍住诱惑的有几个人？所谓的忠诚度……呵呵，雨晴，你也在梦想投资那么久，还有飞扬集团，最大的特点，其实不就是高薪吗？人为财死鸟为食亡，这又有什么不对？其实那些人把股份转让给他，无非就是想多赚点钱，他们这些年给公司立下的功劳其实很多，现在好，一下子走了很多人，甚至包括在职的，也不知道他这是在帮我，还是在害我了！”

    肖扬这时候穿着一套睡衣从房

    出来，头发有些乱哄哄的，不过看起来却多出了几|气的一面，来到雨晴和苏文秀中间坐下来，两手自然的搭在两女的腰间，打着哈欠说道：“不把你公司给搅和黄了，你怎么会老老实实的回家做一个金丝雀？”

    苏文秀一声冷笑：“想的美，做他的春秋大梦去吧！让我去给他当金丝雀？想都不要想！”

    雨晴站起身来说：“你们先聊，我去安排一下收购苏姐公司的事情，那个，苏姐，确认下，你同意了吧？”

    苏文秀叹息一声，虽然有些舍不得，不过若是想从此以后淡出人们的视线，也只能把公司处理掉，让人们忘记那个曾经强势的女富豪，忘记她省委书记儿媳妇的身份……轻叹了一声，苏文秀说道：“你去安排吧，雨晴，就拜托你了，公司的收购款，除了给那男人的股份，我的那部分，就给我女儿好了。”

    说起张思嘉，肖扬也不知道说什么才好，总不能很无耻的说你们娘俩我都要是吧？

    三天后，苏文秀经营多年的广告公司易主，被来自香港的一个神秘公司所收购。

    而此时，一个中年男人，正在省城的凯宾斯基大饭店的豪华套房里对着一张巨额支票发呆，他怎么都没想到，自己苦心设计的一场局，竟然会以这种方式告吹了，看那支票上的金额，一连串的零，仿佛是一个个张大了的嘴巴，无声的在嘲笑他。

    啪的一巴掌拍在桌子上，牙缝里挤出几个字来：“苏文秀……行啊，没看出来，真有你的啊！实力，很不错吗！价值十个亿的公司，说卖就给卖了，你给我等着，本来对你的兴趣主要是你身后的那老家伙，不过现在……我改变主意了！不把你弄到手，我就不姓杨了！”说着拿出手机，打过去：“给我查一家公司，香港来的，对，叫……”

    只不过，结果永远是扑朔迷离的，就算他是**，也不是所有事情都能查得到，要那样，这世界上就不会有意外这两个字了，美国好几任总统也不会给人刺杀了。

    他查到的，就是一家刚注册的皮包公司，评价就是两个字——神秘！

    没有人知道这家忽然冒出来的公司是什么背景，公司的法人就是一个普普通通的香港人，都知道这个法人是个幌子，但后面那人，却抓不出来了。

    苏文秀的广告公司，这么多年，做的最成功也最经典的广告，莫过于目前的亚洲小天后夏雪代言的飞扬集团的各种产品了。

    由此可见，苏文秀跟飞扬集团的高层之间的关系，肯定不一般！

    会不会是他们做的？

    中年人闭着眼睛想了一会，拿起电话给一个人拨过去：“龙二，你给我说说，飞扬集团的事情。”

    ……

    还有大概不到半个月就是春节了，而肖扬却一直滞留在省城，因为飞扬集团进军数码行业的第一步，将在这里踏出来！

    这也是肖扬考虑了很久的问题，因为经济上不如那些沿海和南方城市，数码这个新兴的行业在黑省尚且没有得到最广泛的关注和认可。把第一家店放在这里，是需要一定勇气和承担一定风险的事情。

    不过肖扬还是决定在这边开始，毕竟，这里是自己的家乡，张书记对他把一定的重心转移到江南市的做法，虽然从未说过什么，但心里肯定是有些不舒服的。

    也一定的功课，没办法，大佬太多，谁他都得罪不得，也只能尽量的搞搞平衡了。

    而让肖扬有些头疼的，是张思嘉这妮子回来了！

    每天都毫不避讳雨晴的缠着他，最让肖扬有些胆战心惊的是，这妮子居然似乎知道了他和苏文秀的事情，甚至在没人的时候悄悄的问肖扬是不是跟她妈妈那个了。

    肖扬打死都不会承认这件事的，只要不给她堵着，那是都不会承认的。

    可看着张思嘉一脸八卦的期盼模样，和那张酷似苏文秀的脸，肖扬就有种做了亏心事的感觉。这妮子，也是喜欢了自己七八年啊！时间的跨度更是惊人，从少年到青年再到成年……看着样子，再过些年，也不会变。

    肖扬感到很头疼。