    轰隆隆！

    震动不断，就好似要坍塌了一般。

    当离开了通道，来到了山洞外之后，原本还弥漫在周围浓浓的雾气已经清淡了不少。

    何问之让黄晓烟赶紧回到香囊里，而后又是带着其他三人尽量离山洞远一点。

    紧跟着，几乎就是在那些幸存下来的觉醒者都跑出来了之后，这个秘境终于彻底坍塌了。

    浓雾开始消散，再也不见了踪影，周围所有的一切都恢复了原貌。

    阳光照射了下来，从树叶与树叶之间的缝隙间穿透了下来，一点一点的就好像筛子一般。

    林子里也传来了虫鸣鸟叫的声音，空气中蕴含着泥土的气息，还有着一丝暖意，跟刚才秘境里的环境比起来，简直就像是两个世界。

    果然是跟当时所猜想的差不多。

    天确实亮了，但是所有人都被困在了其中，所以一直无法离开。

    那个秘境，就像是一个鬼域。

    现在回头看去，原本还是阴路的那条林间小道也恢复成了原貌。

    不过先前毕竟是被那些漆黑的能量侵蚀过，所以那里的树木都是枯萎腐朽的。

    就连地面也是漆黑一片，仿佛是被大火烧过一般。

    并且，那些车夫也确实不见了。

    有可能他们是没有被关进鬼域，所以天亮之后见没人出来，他们就自己先离开了。

    也有可能他们是察觉到了王顶天的死亡，所以就在鬼域隔绝之前集体撤离了。

    至于具体是哪种原因，现在还不能确定。

    不过相信要不了多少时间，就能得到答案了。

    …………

    一众野生觉醒者们劫后余生，突然之间就像是虚脱了一样瘫倒在地上。

    这一趟的秘境之行可谓是险之又险，差一点就要全都死在这里了。

    尤其是刚才那可怕的诅咒之力压了过来，瞬间就老死了几人，即便是后来大家一起唱戏暂时坚持住了，但是那种感觉，现在想想还是让人后怕不已。

    现在的这些觉醒者之中，也是有人欢喜有人忧。

    活下来了自然是开心，但有些死去的人也是本就认识，然后结伴一起来的。

    就在这时候，也不知道是谁突然开口喊了一句。

    “鬼哥威武！”

    “鬼哥牛逼！”

    “感谢鬼哥救了我们！”

    有一人突然这样喊了起来，紧跟着其他人也同样大声喊着，同时道谢。

    一开始的时候，其实就已经有一些野生觉醒者对何问之表达过善意。

    不过后来何问之表现出来的威势太大了，这就让人感觉到非常畏惧。

    后来何问之又变的非常的冰冷，让人不敢跟他说话。

    可是现在的何问之，又不知道为什么，突然变的有一种平易近人的感觉了。

    也是因此，才让一些觉醒者壮着胆子喊了出来。

    只是众人都不知道他的名字，看他戴着鬼脸面具，而且刚才眉心冒火，加上又被白色火焰缠绕的样子，当真是有些像是恶鬼罗刹一般，于是便喊了声【鬼哥】。

    听到这个称呼，何问之笑了笑。

    鬼哥就鬼哥吧，总比知道了真实身份要好对不对？

    要是再有什么名气传出去了，恐怕到时候真的就一只鬼都找不到了。

    就在这时候，有些觉醒者拿出了自己为数不多的有价值的东西。

    这些人估计也是害怕，毕竟何问之那么厉害，现在又是救了他们的命，如果他们真的一点什么表示都没有。

    这样好吗？

    又或者说，会不会让对方不高兴？

    只是他们毕竟是散修，浑身上下的家当又不多。

    而且在他们看来，都有这样的实力了，那必定是一位高人，如果直接说用世俗的钱财来表达感谢，很有可能让对方不悦。

    作为觉醒者，作为修炼之人，自然是要对修炼有用的东西才能当做感谢。

    可他们在这方面毕竟是真的穷，说了半天，摸了半天，也拿不出什么像样的东西。

    这就让他们有些捉急了，何问之也开始有些替他们捉急了。

    我也没说要让你们感谢吧？你们这又是何必呢？

    何问之想了想，自己向来都是一个平易近人，并且非常喜欢交朋友的人对吧。

    那么这些家伙其实也是可以结交一下的对吧？

    毕竟他们看起来似乎还挺喜欢冒险的，像今天这样一个小秘境，就有这么多人蜂拥而至。

    在来之前，他们都是考虑过风险的。

    知道有风险还要来，那么下次再有这种事，他们还会来的几率也是很大的。

    像这种小秘境，要说收获是否丰富，仅看这一次的效果就知道了。

    如果下次还有，何问之肯定会来。

    所以他觉得，到时候如果别的地方出现了秘境又或者别的什么，消息未必会传到他这里。

    但如果有这些来自各地的野生觉醒们作为情报的来源，那么获取各种信息不就是会变得更容易，也更广泛吗？

    而且，觉醒者遇到不寻常的事件的几率应该会比普通人高一些吧？

    如果用的好的话，也相当于是多了几条寻找鬼物的线。

    何问之心里这样想着，觉得还挺不错的。

    就是怎么总感觉有点再养韭菜的感觉？

    这些觉醒者今后若是遇见了厉害的鬼物，又或者是发现了什么有用的信息，这应该能算是韭菜的茁壮成长吧？

    到了那时候何问之过去了，就等于是收割了。

    这么一想，好像还真的有点像了。

    而且这个种植范围还蛮大的，收集鬼物跟信息的线真的是越来越多了。

    于是何问之便表示，虽然救了大家的命，但大家也不用太过记怀，就当是交了一个朋友就可以了。

    何问之脸上笑呵呵的说着，反手就从王道长那里拿来了手机，然后用他的手机挨个跟大家交换了一遍联系方式。

    这样一尊大高手说要交个朋友，试问有谁能拒绝？

    这些觉醒者瞬间便是受宠若惊，惶恐不已。

    虽然不明白自己到底哪里值得让这样一个高手看重，但是机会难得，还是一个个赶紧掏出手机交换联系方式，生怕会错过这次机会。

    “以后大家要是遇到了妖鬼这方面的麻烦，只要是无法解决的，那就都可以来找我。条件允许的情况下，我一定会出手帮忙的！

    你们也千万别跟我客气，只要真的可以，我就一定会去的。”

    看到都加了一遍，何问之脸上笑呵呵的又说了一句。

    在场的觉醒者一听，心里顿时感动不已，【鬼哥】的形象在他们心里又变的高大了不少。

    “哦，对了！以后要是你们还听说哪里有什么灵气波动，又或者什么奇奇怪怪的东西出现了，记得也通知我一声。”

    何问之继续说道：“那些地方毕竟都太危险，要是再遇到这次这样的情况，没有一个能抗事的站在前面真的不行。

    既然现在大家都是朋友了，以后如果真的还有这种地方，到时候通知了我，那我肯定就会赶过来。有我在，你们只要跟着我，也就不会有太大的危险。”

    众人一听，差点都要感动哭了，鬼哥这是要替我们挡下所有危险啊，实在是太感人了。

    虽然他们大概也明白了，这位实力强大的【鬼哥】是想通过他们这些来自不同地方的散修收集类似于秘境的情报。

    但能够因此认识这样一个强者，而且下次还能跟在强者的身边，这已经是天大的好处了啊！

    若是下次真的还有秘境，只要能跟在【鬼哥】身边，那估计就是真的安全了。

    跟一众觉醒者都客套了一遍，何问之便让他们赶紧动身离开。

    毕竟如果那些车夫真的已经先走了，那么王顶天死亡的消息可能已经被尸人一派知道了。

    让他们赶紧离开这个是非之地，也能暂时避开尸人派的追杀。

    而且也有可能尸人派并不想杀他们，只是想针对何问之。

    总之都有可能，一众觉醒者心里也很明白，再次千恩万谢之后，他们也是抓紧时间赶紧离开，不敢在梅坪村继续久留。

    看着他们离去的背影，何问之在心里笑了笑，只希望他们能够一路平安，今后再茁壮成长，这样一来，他也就可以收割更多了。

    就在这时候，白若子手上拿着自己的手机，一步一步走到了何问之的面前。

    “问哥哥，我可不可以也跟你交换一下联系方式？”

    “当然可以啊！”何问之笑着点了点头，之前还说要让白若子回到家之后帮忙查资料呢，这个联系方式自然是要交换的。

    于是何问之把手机还给了王道长，紧跟着又掏出了自己的手机，两人就此交换了联系方式。

    王道长站在原地愣了几秒，然后又是看了看自己的手机，张了张嘴却不知道要说些什么。

    为啥这个联系方式不用我的手机交换？

    年轻漂亮的女孩子的联系方式，我也想要啊！

    他扭头看着白若子，只见她刚刚拿到了何问之的联系方式，此时的她两眼弯弯，笑的非常开心。

    王道长心里莫名有些绞痛，他在想，自己是不是跟年轻漂亮的女孩子真的一点缘分也没有？

    这时候，李恩上前几步，拍了拍他的肩膀，语重心长的安慰着。

    “老哥，你是该好好审视一下自己了。大叔并不是没人喜欢，很多女孩子也是很喜欢大叔的。可是你现在这个样子，是真的很难受女孩子欢迎的。”

    一听这话，王道长只觉得心里更痛了。

    突然间，他问了一句。

    “恩恩姑娘，你喜欢大叔吗？”

    一听这话，李恩表情瞬间大变，蹭蹭蹭一连退后了好几步。

    就连还在跟白若子聊天的何问之也是一脸惊讶的扭头看着王道长。

    不会吧！不会吧！

    王有根你不至于到这种程度吧？

    见到两人的反应，白若子有些不解。

    李恩虽然现在蒙着脸，但是之前第一次的时候来这里的时候他并没有任何遮掩，所以那个时候白若子是见过李恩样子的。

    当时白若子都有些惊了，身为女孩子的她，身材好，长的也很不错，但是也不得不承认李恩确实是一个美少女。

    于是她便说道：“这位妹妹相貌出众，声音甜美，是难得一见的美人儿，这位大叔……哥会有些想法也并不奇怪吧？

    我要是男的，说不定都会喜欢上她。

    问哥哥，你喜欢她这样的吗？”

    何问之：“……”

    李恩：“……”

