    第352章 长孙皇后有些失态了   

    李二一行人走出皇宫之后，声势浩大，被长安城内各方势力所察觉。

    

    他们都十分好奇，李二此番深夜出行到底是要去哪儿？

    就连太上皇也忍不住派出随行太监去监视李二的动向。

    

    然而让人们十分疑惑的是，李二的队伍竟然在白府门前停了下来。

    

    如此各方势力纷纷猜测，莫非是圣上与北凉王之间有什么密谋不成？

    

    更何况如今圣上深夜拜访北凉王，恐怕此事必然非同小可……世家大族则是觉得圣上亲临，必然是商议丞相之职一事……   

    前朝旧臣则是觉得圣上亲自拜访北凉王，必然是为了从北凉王这里获知如何让百姓度过深冬的办法。

    

    至于太上皇，他纯粹是因为好奇李二深夜到底要去干什么？

    

    刚刚来到白府的门口，隐藏在深处的暗影卫，乔装打扮成随形的侍卫，来到了李二的马车前，隔着马车木门，单膝跪地抱拳说道：“启禀圣上！已经将沿途行迹可疑之人清除！”

    

    听到这话之后，李二才放心地从马车之上走下来，生怕一开车门就会被暗箭射杀。

    

    而李二心中也清楚，这些人并非是隐藏在长安城之中的刺客，必然是各方势力家中的探子。

    

    看着白府门前的两个女卫，李二实在是有些唏嘘，心中更是忍不住想道：“这些守卫虽然是女兵，但绝对是精锐中的精锐。”

    

    “而且长安城近几日的传闻之中，都与这些女兵脱不开关系。

    若是能给朕充当贴身护卫的话，该有多好……”   

    长孙皇后感受到了李二的目光，立马明白李二心中所想，只是婉转一笑并没有说话。

    

    “站住！”

    

    听到白府门前两个女卫的低喝声，李二等人被吓得一愣。

    

    “锵~”   

    “锵~”   

    李君羡更是直接拔出了自己腰间的横刀，虽然明知自己不是这些女卫的对手，但是为了圣上的安危，他不得不挺身而出。

    

    反观白府门前的两个女卫，十分淡定地看着眼前这一众侍卫缓缓说道：“少将军有令！所有带兵随从一律在府外等候！”

    

    “倘若胆敢硬闯白府！今日，必定有来无回！”

    

    “放肆！吾当护卫圣上安危，若是圣上在白府之中遇刺，尔等该当何罪！？”

    李君羡扯着脖子据理力争。

    

    然而门口的女卫却是轻蔑的笑了笑说道：“呵！不过是一群废物罢了！就算进去了，也只不过是拖后腿而已！”

    

    “你…………”李君羡被气得说不出话，毕竟女卫所说的根本就是无法反驳的事实。

    

    李二则是挥手打断李君羡说道：“尔等便在此等候！朕与皇后一同进入！”

    

    李君羡连忙跪在地上，对着李二抱拳说道：“圣上万万不可呀！若是…………”   

    “够了！朕就不信北凉王多次救过朕的性命，如今难道还会在这长安城之中刺杀朕吗？”

    话音刚刚落下，李二直接抬腿走进了白府之中。

    

    身后长孙皇后等等一众太监，侍女随从紧紧跟随。

    

    看到如此情况，李君羡也只能是无奈的叹息了一口气，恶狠狠的瞪了门口这两个女卫，一眼便悻然离去……   

    然而等李二等人彻底走进了白府之后，两个女卫轻蔑的看了李君羡一眼，随后将白府的大门紧紧关闭。

    

    “你们……”李君羡欲言又止，只能带着御林军在白府门前等候着。

    

    走进白府之后，映入眼帘的别人是七百多个侍女，玩笑打闹的场景。

    

    在鱼塘的中央随处可见，都是这些侍女在翩翩起舞，美中不足的则是在这鱼塘的旁边无人奏乐。

    

    看到这一幕的时候，李二心中顿时思绪万千，他心想：“这莫非又是有什么寓意不成？

    不然的话只让人跳舞而无人奏乐，这分明非同寻常……”   

    李二转过头，淡淡的看着李承乾问道：“高明可知北凉王，这是何意！？”

    

    李承乾微微拱手说道：“回父皇的话，儿臣愚钝，并不知北凉王此举何意！”

    

    李二有些失望的摇了摇头，带领着一众随从，继续前行，心中不断猜测，白景衣这到底是何意……   

    “莫非是在告诉朕，无人奏乐一样能够起舞！？

    朕不下旨，他一样能够做到不成！？”

    

    不得不说，患有严重疑心病的李二想法确实是很多，而且也很丰富，时刻都能够与自己联系到一起。

    

    然而事实上，只不过是因为白景衣嫌弃这些侍女奏乐的时候太吵了而已。

    

    毕竟一个人弹琴那是声音，两个人弹琴那就是噪音。

    

    而且这些侍女来自不同的家族，想让他们整合到一起合作奏乐，那简直就是天方夜谭，缩进白景衣，直允许他们嬉戏打闹，或是翩翩起舞，唯独不让他们奏乐。

    

    白景衣坐在矮桌旁，看见李二一行人缓缓走来，对着身边的侍女开口说道：“吩咐厨房！准备上菜！”

    

    看着李二越来越近的身影，白景衣挥手说道：“圣上！请！”

    

    那样子就仿佛是主人在宴请宾客一般，丝毫没有在意君臣之别，亦或是说白景衣根本没将君臣之别放在眼里。

    

    这一幕在长孙皇后看来异常的奇特，满朝文武谁敢与圣上如此！？

    

    “莫非这北凉王是少年心性，所以才会如此高傲不成！？”

    

    然而让长孙皇后更加诧异的是，李二竟然随意的挑了个好位置，先坐了下来。

    而且还招呼长孙皇后一起坐下。

    

    刚刚落座，长孙皇后便惊奇地跳了起来，因为来的路上手是冰凉的，刚接触发热的石台，自然是觉得这石台，异常的烫手……   

    李二顿时有些无奈的看着长孙皇后，甚至觉得长孙皇后有些给他丢人了……   

    白景衣淡淡的开口说道：“丽质！去为皇后取来金丝绒垫！”

    

    李丽质刚一转身，身边的侍女便将垫子送了过来，长孙皇后也就没有太过于在意白景衣将李丽质当成侍女使用……   

    然而等所有人都落座之后，却是无人开口说话。

    

    一时之间，李二虽然有一肚子的疑问想要说，但他又不知道该从何说起……   

    

    

