    持续的寒冰冻气，让冰块变的甚至比黑曜石还要坚固，让深渊血皇根本没有办法挣脱出来。

    只是无论冰块的体积，还是冰霜巨龙的体积都很大，根本就没有办法弄到地面上去。

    好在进入地底洞窟的通道，并非只有他挖出来的那个岩洞。

    从上面下来时，没有办法找到的机关。

    现在从下面往上找，反而变得简单了很多，几人仅仅只用了不到一个小时，就将深渊血皇运送到了地面上。

    吼！

    龙啸声不断响起，奥拉和贝妮塔还在不断喷吐着寒冰冻气。

    而封魔塔中，萧寒则抬头看向高空。

    当初因为想要打造天陨星棺，头顶上空的天陨星石，已经全都被他挖空了。

    此时，甚至能够通过封魔塔顶那巨大的豁口，看到夜空中的点点繁星。

    “真是没想到，竟然还得还回去。”

    翻手取出一块经过百倍奖励提升的天陨星晶，萧寒眯着眼睛低声说了一句。

    眼见柳烟也取出一块白色的晶石，便轻声说道：“我这边还有一些更高级的天陨星晶，这东西可以修补封魔塔吗？”

    “天陨星晶？”

    柳烟不敢置信的重复了一句，连忙将萧寒手中的晶石抓到手中，满脸震惊的说道：“这可是十一级的材料，你怎么会有这种东西？”

    “用它来修补封魔塔的话，那是再好不过了。”

    “不过你也看到了，上面的缺口有些大，你身上天陨星晶的数量够吗？”

    “应该够了吧！”生怕引起柳烟的怀疑，萧寒模棱两可的回了一句，便继续说道：“只是这是这东西，要怎么才能和天陨星石沾到一起呢？”

    “这个我倒是有些准备。”

    柳烟翻手取出一个绿色木桶，笑着说道：“在来这里之前，我就已经预料到了现在的情况。”

    “所以也通过了师傅留下的古籍，配置了十桶专门用于粘合天陨星石的星岩冰泥。”

    “上面的缺口虽然有些大，但省着点用，应该是够了。”

    “星岩冰泥？”看着柳烟取出来的木桶，萧寒轻声重复了一句，随即立刻说道：“既然这样，修补塔顶的事情，就交给我来吧！”

    “嗯。”

    柳烟点点头，没有拒绝这个提议，毕竟她还要抓紧时间修复已经破损的阵法。

    不然仅仅只是一个封魔塔，根本没有办法镇压深渊血皇。

    将纳物袋中的十桶星岩冰泥全部取出来，她颇为感慨的说道：“可惜，嗜血石只有一块。”

    “若是再有两块，我就能布置出三灵嗜血阵，从而源源不断的强行抽取深渊血皇体内的血液。”

    “到时候即便它的实力再强，也永远无法挣脱出去。”

    “三灵嗜血阵？”听到这样一个信息，萧寒眼神猛然一亮，随即轻声笑道：“嘿，缺材料你早点说啊！”

    “我的空间戒指里，别的东西没有，就是极品材料非常多。”

    说着，萧寒打开虚无空间，在里面翻找了好一会儿，才取出一颗拳头大小的晶石。

    在红颜矿洞的时候，他得到的嗜血石，可不仅仅只有柳烟手上的那一颗。

    因为有着百倍奖励的提升，这样的石头他当时一共挖了十颗。

    打造嗜血指环的时候，一共也才用掉了四颗。

    而虚无空间里，甚至还有两颗比拳头稍大一些的嗜血石。

    因为有了血怒指环，所以也不需要继续用其来打造吸血装备了，现在用来布置三灵噬血阵，也再合适不过了。

    “呀，这么大！”

    嗜血石刚刚从虚无空间中取出来，柳烟便惊呼了起来，忍不住兴奋道：“这么大一颗嗜血石，甚至都能把深渊血皇给吸死了。”

    “真的吗？”

    萧寒眼睛一亮，反手又取出一颗同样大小的嗜血石，接着一连又取出了四颗，才迫不及待的追问道：“现在有六颗了，有没有办法布置出七灵嗜血阵来。”

    “额……”柳烟脸色一僵，满脸惊喜的同时，也苦笑着说道：“没有这样的噬血阵，至少我不知道有什么七灵噬血阵。”

    “不过这可都是十一级的材料，就算在远古的时候，也是极其少见的。”

    “你到底是从哪里弄来的，竟然还一下就拿出了六颗，而且还有两颗竟然比拳头还大。”

    “嘿，这难道很难吗？”

    萧寒轻笑一声，也不管一旁的战天，白轻雪，还有一箭追风等人，开口吹嘘道：“随便挖个矿，也就挖到了呀！”

    “这天陨星晶也是一样，当初是从御海城那边的海底挖到的。”

    “甚至还一次就挖了两千多块，后来发现这东西根本就没有办法打造装备，很多都已经扔掉了。”

    “我有时候甚至觉得，自己会不会是传说中的天命之子，不然这运气也太好了吧！”

    “嗯，的确有这个可能。”柳烟认真的点点头，丝毫没有怀疑萧寒说的话。

    而一旁的战天，白轻雪，还有一箭追风却不屑的撇了撇嘴。

    但这种时候，他们也不好多说什么，只能就这样看着。

    “吼，怎么可能，你们竟然有嗜血石？”

    这时，被冰封的深渊血皇突然怒声咆哮了起来，而随着他剧烈的挣扎，血色冰块也开始“咔咔”作响。

    不过奥拉和贝妮塔就在一旁，根本不会给他挣脱出来的机会。

    吼！吼！

    随着两声龙啸响起，封魔塔中的温度立刻降了下来，而血色冰块又比之前更大了一些。

    “哼，现在知道怕了吗？”

    握着两块拳头大小的嗜血石，柳烟眼中闪过一抹冷然之色，接着也没有任何犹豫，立刻掏出了一大堆的材料。

    有符文石，魔纹布，能量晶石等等一些常见的东西。

    同样也有梦幻石，光芒水晶，九曲迷魂花等等一些极其稀有的珍惜材料。

    而后又反手掏出了一本已经有些破损的古籍，认真研究了起来。

    见此，萧寒，战天，还有傅承志等人也都没有说话，全都站在一旁静静的等待着。

    时间慢慢过去，柳烟也终于蹲下身来，用刚刚拿出来的材料，调制出一种篮中带金的药水，趴在地上勾勒起来。

    而那丰满的身材，以及那微微翘起的浑圆，也让人多了一些遐想。

    叮！

    不知道过去了多久，突然耳边传来一声轻响，萧寒顺手便打开了好友列表，看向何丹雪发来的信息，接着脸色猛然一变。

    而这时，另一边的郭淮，姜哲，还有傅承志，脸色也都彻底的阴沉了下来。

