    “喝！”

    一声厉喝，猛然响起。

    顷刻之间，便能够看到，一道邪恶无比的虚影，以惊人的身法速度，朝着秦风席卷了过来。

    这一头邪物存在，明显比起之前那些邪物，还要更为凶恶几分。

    其体内的邪恶力量，不断蔓延到四周，随着它的一声声厉喝，几乎化为了实质般的黑色流光。

    转瞬功夫，它整个身体，便来到了秦风身旁。

    如此猛烈的姿态，甚至都不会那些化元境九重高手，差到哪里去。

    正常情况下，如果没有知命境的实力，几乎无法与之对抗！

    “杀……”

    秦风的脸色，闪过一丝冷厉，眸光闪烁之间，一缕势不可挡的无形气浪，从身体里骤然爆发。

    顷刻之间，便狠狠的迎向了对方！

    “砰！”

    随着秦风施展出《力撼苍穹》，那邪物存在的能量攻击，便瞬间被震碎。

    “吼！”

    真龙咆哮，力撼苍穹！

    一道龙尾扫过，犹如一座擎天之柱，狠狠的轰向了邪物存在。

    这一招龙尾之力，其力量何止一星半点？

    不过是狠狠的一扫，便将后者的身躯，直接震碎成无数骨骸碎屑。

    最终，化为飞灰，彻底消散！

    “炼！”

    伴随着秦风，一声厉喝，运转起太古真龙诀。

    不过是眨眼功夫，便将其中的邪恶能量，再次炼化吸收掉。

    一头足以媲美，化元境九重的邪物存在，居然就如此轻而易举，被秦风直接抹杀掉！

    可想而知，秦风如今的修为，是何等惊人！

    不过，对于现在的战斗力，秦风倒是没有感到任何的惊讶。

    而是轻轻挑起了眉头，暗暗沉思了起来。

    “如今的我，经过这么多天修炼，修为已经足以，突破到了化元境三重！”

    “届时，我的实力，将会比起之前，再次提升了一个档次！”

    “就是不知道，突破之后，具体会有多大的提升！”

    念头一动！

    真元迸发！

    也就是刹那功夫，秦风一直卡在化元境二重的修为，在这个时候，却是直接打破了瓶颈！

    此时此刻！

    秦风的修为，已经达到了化元境三重！

    感受着体内磅礴浩瀚的力量，秦风不由得暗暗期待，自己全力爆发的战斗力，究竟会是何等的强悍！

    最高又能应付，什么境界的武者呢？

    当然！

    凭着秦风以往的经验来推算，他如果运转全力，再加上各种底牌杀招。

    要想击杀普通的知命境武者，恐怕不会有，任何的难度！

    至于那些厉害的知命境，几乎一个个都掌控了不少强大的手段。

    虽然，战胜他们比较容易，但要将其击杀掉，却并不是想象中，那般的简单。

    按照现在秘境里的高手分布，除了少数几个逆天的家伙外，其他的那些天才高手，秦风完全可以轻松碾压。

    甚至说，一招秒杀，都不是什么难事！

    “这个小子的天赋，当真恐怖至极！”

    蜗天宝在这个时候，也是提升了不少实力，它难以置信的盯着秦风，在内心深处如此惊叹道。

    经过这段时间的相处，他越来越感受到，秦风的可怕与强大！

    如此妖孽的人物！

    哪怕是它无数年来，遇到的那些天之骄子当中，也鲜有人能够与秦风，相提并论。

    这一切，只因为秦风，太过于不凡！

    事实上，天赋比秦风更厉害的人，并不是没有。

    但是，那些人根本没有秦风这种，让人无法琢磨透彻的朦胧感。

    这一种感觉就好像，没有任何人，可以将秦风真正看透，如梦似幻一般！

