    维尼克斯笑了。

    “小子，你知道我是谁么？也敢在我面前嚣张？”

    任狂轻轻将手中的砍刀轻轻一抬，眼中露出一丝冷芒。

    “不管你是谁，都得死。”

    维尼克斯眼帘一缩，心中警兆升起。

    他不假思索，竟然开始燃烧精血爆发潜力。

    但，任狂的刀，并没有出手。

    反倒是一声清脆的铃铛声响起。

    宛如海面掀起滔天巨浪，瞬间将他淹没。

    一瞬间，维尼克斯感觉心脏和神魂都被牵引，进入到一种匪夷所思的频率。

    哪怕他此刻已经能够爆发八百万战力，也挡不住。

    大脑缺氧，心灵空虚，胸闷窒息。

    所有普通人濒死的感觉，同时出现。

    他骇然倒退。

    心中狂呼不可能！

    “你，你就是任狂？这……怎么可能？”

    任狂有些诧异：“居然能抵抗镇魂铃的摄魂，原来是挂了一条魂力防御项链。”

    维尼克斯青筋暴露，颤声道：“任狂，你敢杀我，就不怕挑起东西方大战么？”

    “放我一马，我保证帮你改善东西方关系，甚至让你的武道协会开遍全球。”

    任狂目光漠然，对于必死之人的疑惑，他不屑解答。

    他要杀维尼克斯，手段很多。

    但他偏偏选择了敏感的镇魂铃，当然是别有深意。

    “死亡时钟都快转到终点了，还这么啰嗦，死吧。”

    任狂一刀斩下。

    平平无奇的一招，甚至都没有什么劲风。

    但维尼克斯却是浑身寒毛炸裂。

    第六感传来致命的威胁。

    他想逃，但四肢不听使唤。

    想反抗，却又提不起力量。

    从绝顶高手沦为普通强者，只在一瞬之间。

    丝！

    高度凝练的嘶鸣之音，在洞窟回荡，久久不散。

    他身上的战甲才刚刚浮现，便直接裂开。

    连带身体，直接裂开成两半。

    直到死的时候，他的眼珠都瞪得大大的，难以置信。

    任狂脸色白了一下，却是深吸一口气，瞬间又变得红润。

    “八号的星空斩，果然有独到之处，将所有能量凝聚在一个点上，以点破面，竟然恐怖如斯。”

    任狂感悟了一下，赞叹不已。

    八号对他，自然没有丝毫隐瞒。

    任狂当然没法感悟他的剑气。

    他只是参考了八号的感悟，提升了一些攻击技巧。

    可爆发出去的刀意，威力竟然提升了三成。

    这简直太令人惊喜了。

    由此可见，洪霸天的修为见识，和创造出星空斩的那位，根本没法比。

    难道，那位是神？

    器灵声音都在颤抖：“主人，您太冒险了。”

    “用这种方式试探凤凰的底线，也太阴险了一些。”

    任狂淡淡道：“我喜欢将一切掌控在自己手中，包括危险。”

    器灵实在无语到极点。

    主人明知道凤凰对镇魂铃无比敏感，竟然故意当着凤凰的面使用。

    这不是故意刺激凤凰苏醒么？

    凤凰现在躲在任狂的上衣口袋酣睡。

    可听到铃铛声，它只是眼皮颤动了几下，并没有醒来。

    这让任狂安心不少。

    这种程度的爆发，都不能引起凤凰的反感，这是好事。

    说不定经常练习，反倒会让她适应这种响声呢。

    任狂大手一招，在维尼克斯身上一阵搜索，露出满意笑容。

    维尼克斯身上的药物已经用光。

    法宝也破碎了几件。

    由此可见战斗之猛烈。

    但这些都不重要，任狂最需要的炼器秘典中级部分，果然在他身上。

    百达家族的人真是好人啊！

    提供各种炼器材料不说，连炼器秘典也一一送上。

    维尼克斯在百达家族的地位显然不低。

    他身上这本秘典，采用了炼器手段制作而成。

    形象生动。

    注入魂力感知，里面还有历代炼器高手的感悟。

    就像是身临其境一般。

    这倒是给了任狂一个惊喜。

    有此秘典，晋级到四品炼器师，指日可待。

    器灵不得不感叹，任狂的运气是真的好。

    想要什么，就来什么。

    任狂物尽其用，收刮了维尼克斯的物品之后，感谢其大恩，直接将他炼制成了血丹。

    最后剩下一堆无用的物质，随风飘散。

    他站在岩石前，单手按在上面，启动了共振秘术，开始探测。

    半响，他露出了微笑。

    来到一处地方，轻轻一按，能量注入。

    哪一处岩壁顿时亮起符文来。

    一扇门户徐徐展开。

    里面空间不大，大概二十来个平安的样子。

    四面都是坚硬的石壁。

    唯有中间放着一张石椅。

    石椅古朴粗糙，像是原始人的作品，毫无美感。

    但任狂却是开心的笑了。

    他大步走过去。

    九星牵魂花一颤，石椅上弥漫起一股黑气，被它吸收。

    “居然连这里都不忘记布置剧毒，这家伙真是够阴，够小心。”

    任狂坐下去。

    一股奇异的感觉浮现心头。

    他驾轻就熟，魂力涌出，覆盖整个王座，开始了入侵。

    “大胆狂徒，竟敢入侵玄武天尊的身体，给我滚出去。”

    一道意念怒吼，宛如风暴席卷而来。

    任狂冷冷一晒：“一道残念，还这么嚣张，找死的是你。”

    魂力汁液自爆。

    庞大魂力注入魂力矩阵。

    矩阵旋转，宛如超级磨盘，碾压一切。

    那一道残念发出一声惊恐大叫，直接被魂力矩阵绞杀成碎片。

    任狂倒是愣住了：“这么不禁打？真是徒有虚名。”

    他原本还以为有一场恶战，没想到如此轻松。

    此刻，刚逃过追杀的东方武者正躲在一处洞穴中疗伤喘息，突然吐出一口鲜血。

    他大惊失色，满脸惊骇。

    “这怎么可能？”

    “到底是谁灭杀了我留下的分魂？”

    “不好，有人知晓万灵转换大阵的奥秘。”

    “难道是哪个四星武者？”

    “四星武者出现在这里，本就不正常。”

    “他竟然还不惧万毒，实在太匪夷所思了。”

    他回想着，脸色变得无比难看。

    “该死，该死啊！”

    “这是我的猎物，竟然也敢抢，我一定要你付出代价。”

    他抓狂的在洞穴走来走去，无比焦躁。

    “这是复活天尊大人的能量，你也敢偷？”

    “不行，不能让他发现第二处节点了！”

    他猛得吞下几颗丹药，狂奔而出。

    这一处节点，他是不敢去了。

    但还有很多节点，可以收割。

    他，绝对不能让人破坏天尊的重生！

    一群人没追上东方武者，连忙返回。

    毕竟，宝物才能牵动他们的心。

    可是，眼前的情形，让他们感觉如同五雷轰顶。

    宝物，居然没了！

    大家打了这么久，死了这么多人，就是为了这些宝物。

    可现在，连根毛都没剩下。

    看着空荡荡的洞穴，他们眼眶血红，几乎要滴血，齐齐发出野兽般的怒吼。

    “是沙米尔大人，他被杀死了，是维尼克斯干的。”

    有人发现了沙米尔的尸体，愤怒无比。

    “该死，宝物都被维尼克斯弄走了，他是西欧联盟五长老，有空间戒指，拿走宝物轻而易举。”

    沙米尔这边的人彻底愤怒了。

    他们再一次自爆精血，扑了上去。

    双方再次展开致命搏杀。

    而坐在王座上的任狂【看着】这一幕，哭笑不得。

    这一处节点，已经被他彻底控制。

    节点内的所有生灵，都可以借助王座在意识中展现，实现收割。

    当然，只能收割失去生命的人，或者重伤倒地者。

    毕竟，没人愿意被吞噬。

    临死前，总得反抗几下。

    当然，也可以强行吞噬。

    只是比较费劲。

    庞大的能量，顺着大阵脉络，像是万流归宗般，最终，汇集在王座之上。

    王座，就是这一处节点的能量存储器。

    各种能转换成能量的东西，都被搅碎融合。

    魂力，精血之力，天地属性能量等。

    宛如一锅大杂烩，经过万灵转换大阵的不断转换提炼。

    最后汇集在王座节点的，都是纯净无比的无属性能量。

    任狂毫不客气，大肆吸取。

    饱和之后，就开始一遍遍的淬炼压缩。

    反正能量不要钱，浪费了也不心疼。

    除了火系完美，其余的能量其实都还没彻底达标。

    此刻，这种无属性的能量，正在不断的提升着其余几系的属性之力。

    金、木、水、土、光、暗、风！

    每一种属性之力，需要的量，都大得惊人。

    理论上，任狂至少要和她们分别双修几十次。

    可在王座的帮助下，他此刻的提升，比双修还快。

    外面武者不断战死。

    最终，全部归于寂灭。

    数十名五星强者，最后被大阵吸取，枯骨化为飞灰，彻底湮灭。

    任狂也是深深吐出一口气，露出了笑容。

    他心中涌起一股冲动，将雅典娜给掳来，管她愿不愿意，直接强行治疗。

    三十几名武者，让任狂的五行之力彻底圆满。

    现在，只要将光、暗、风、电四系提升到完美状态，随时都能晋级五星。

    别人一种属性都很难精炼到完美状态，九种属性之力完美级别，难以想象。

    任狂随手一拳击出。

    轰然一声巨响，数十米外的另一处岩壁直接炸裂。

    两百万之力！

    四星巅峰不过九十万战力。

    五星一段，百万之力。

    而任狂，竟然硬生生打破了这个规则。

    以四星巅峰，爆发五星二段的力量，简直骇人听闻。

    加上他各种属性之力转换，就算不用霸道刀意，也能正面对抗五星八段强者了。

    要是现在遇到维尼克斯，任狂有自信不用任何辅助手段，单凭实力，斩杀他。

    这一处的节点，就能收集如此之多的能量，要是所有节点呢？

    任狂狂喜的同时，又深深担忧起来。

    他总觉得，这幕后黑手没有那么简单。

    必须前往核心阵眼，彻底控制整个大阵，才能一劳永逸。

    任狂打定主意，快速走出洞窟。

    外面，血腥气息已经消失。

    没有鲜血，没有尸体。

    更没有任何生灵的气息。

    一切，又恢复到了原始自然的状态。

    不知道的人，还以为自己来到了世外桃源。

    任狂看着这安宁祥和的景象，不由后背微微发凉。

    真是越安宁平静的地方，越危险。

