    “认识一下，这位是电视台来的罗小姐，要在我们尖沙咀做一期警察特辑，需要几个向导！”黄耀坤对进来的黄耀坤和咖喱辣椒三人说道。

    “嘶溜～你好，你好！非常欢迎罗小姐到我们尖沙咀警署来做警察特辑！”

    辣椒从进门开始就一直盯着罗祖儿，在听到黄耀坤的话后，下意识的吸溜一下口水，然后洋溢着一脸的微笑，对罗祖儿热情的打着招呼。

    而秦风和咖喱在辣椒身后，看着辣椒十分浮夸的表现，虽说咖喱也有心上前和罗祖儿打招呼，但看到辣椒先他一步后，也就没好意思表现的和辣椒一样了，多少还有些矜持。

    反而是秦风在看到罗祖儿本人后，并不是特别激动，主要是当年，年少时，他和这位大小姐有过一些过去。

    其实吧，也没什么。主要是他前主的爷爷跟罗祖儿她爸认识，在当时也算是是最早的老相识了。

    在这位大小姐罗祖儿的十五岁生日礼上，秦风他爷作为老相识曾被受到邀请，去参加了罗祖儿的生日礼，而且当时也只有十五岁的秦风也跟着过去了。

    他出现在罗祖儿的生日礼上时，一下就吸引到了罗祖儿得注意。

    或许是秦风这个原主唯唯诺诺的样子，罗祖儿想戏耍他一番，必定哪时候都还年青，没有那么多思想，后来一来而去反而熟络了，到还成了真朋友。

    而且后来在和罗祖儿混熟后，还被罗祖儿逼着认她当了干姐姐。

    只不过，后来秦风被逼着去了警校训练，而罗祖儿也去了美国读书，要不然秦风现在完全可以学一学逃学威龙里的那位重案组之虎，和他们现在这位尖沙咀警署署长重名的曹达华一样，来个软饭硬吃！

    当然这只是秦风想想而已，在他影响中秦风这个原主经常被她欺负，戏耍而已。

    就在秦风看着罗祖儿愣神的时候，罗祖儿在甩拖掉辣椒的双手后，笑眯眯的来到秦风跟前。

    “你好，秦警官！”罗祖儿一脸微笑的对秦风伸出手。

    “您好！”

    秦风和她握了握手，也不知道说什么好，气氛一时比较尴尬，必定两人相隔数年不见，又加上两人都成年了双方思想都有所改变，更不用说秦风这个穿越者了。

    而罗祖儿明显感觉到秦风的变化，以前的秦风面对任何事和人都是唯唯诺诺的，而现在站在她面前的秦风，英朗，帅气，一副顶天立地的男子汉样是那么自信。

    “你还好吗？”

    秦风听到罗祖儿莫名的来了这么一句，也是一楞。

    而她的这句话在旁的咖喱辣椒三人听到那是另外一层意思了，“曾经的情人对话”咖喱辣椒对视一眼，用一副怪异的眼神看着他俩。

    而秦风也知道罗祖儿她没别的意思，只是朋友之间随意问问而已。

    “过得去，不愁吃穿。”秦风笑笑随意的回到。

    “嗯，对不起！”

    “你爷爷的事，我在国外知道的太晚了，没有回来参加。”罗祖儿到是歉意的说道。

    到是一旁的黄耀坤见二人聊起了家常，连忙打断道。

    “既然罗小姐你和阿风是朋友关系，那我就不用再多交代什么了。阿风，那你可一定要配合罗小姐的采访。”

    随后秦风便一脸迷惑的被放假了，陪着罗祖儿出了警署大门，随后就又上了罗祖儿的车。

    留下咖喱和辣椒在警署里咬牙切齿。

    “她是我的！”辣椒。

    “她是我的！”咖喱。

    “我先说的！”辣椒。

    “我先说的！”咖喱。

    “公平竞争！”咖喱。

    “去你妈的！”辣椒。

    不理会这边咖喱和辣椒的相互打闹，这边秦风坐在罗祖儿的车里，在只有他们两个人的车上，气氛有些尴尬。秦风不知道说着什么，其实当年罗祖儿对他的心思，他心知肚明，纯粹玩伴没有男女之情，只是当年罗祖儿安排到了国外去读书了，这些年两人也没有在联系过，如今机缘巧合又相聚了，反而不知道该聊些什么。

    不过秦风还是打破了两人之间越来越尴尬的气氛。

    “罗祖儿，你什么时候回来的？”秦风有些没话找话的说道。

