    实验室这边，心肌炎研究还算顺利，九篇论文的发表在华夏、在整个世界都引起了轰动，是这十年来心脏病相关领域中取得最大的突破性成果。

    特别是秦元清弄出的模型，简直是让相关领域研究人员惊叹不已，好评如潮。

    甚至于这段时间，在模型和9篇论文的基础上，全世界关于这方面的论文就突然涌现了上百篇论文，不知道让多少研究人员乐呵起来。

    现在由实验室制造特效药，然后联合研究机构和医院已经正式开展一期临床试验，而这一期临床试验将会是很漫长的，需要有足够的志愿者，才能积累到足够的试验样本和数据，不然的话就只能一步步来，一步步开展。

    而心肌炎课题小组取得突破性成果，对于生命实验室是一个振奋人心的鼓舞，每一个研发人员都充满了激情地投入研究之中。

    “怎么样，沙漠绿化植被研究可有进展？”秦元清来到抗旱植被研究组，关心地问道。

    去了黄土高原，见证那里恶劣环境，秦元清始终有了一种使命感，那就是改变黄土高原、沙漠的面貌，扩大华夏的生存空间。

    一旦黄土高原、沙漠遍布植被，那么不但有利于改善气候条件，也会改善人们的居住环境。

    历史之中，河套走廊、关中八百里平原，关陇是王霸之基，可是看看现在的关中，哪里还有什么王霸之基，粮食自给自足都做不到。

    “秦主任，我们建议在陇省或者西域省设立实验室，有助于研究！”沙漠绿化小组的组长是谢道昕，今年52岁，主要研究领域是植物分子遗传、生物化学、功能基因组和蛋白组学等方法，研究蛋白降解途径和植物激素调控植物生长发育及抗性的机理。

    其在2005年获得国家杰出青年科学基金资助，2006年起任水木大学‘百年计划’责任教授，是水木引入的不可多得的人才。秦元清也是花了不少力气，和施易公好说歹说才挖过来的。

    “这个没问题，你们拟定个计划，看是要与当地相关单位合作还是我们直接建设个研究结构，需要协调单位也列出来。”秦元清点头说道。

    既然要研究抗旱植被，改善黄土高原和沙漠的面貌，那么最好就是在当地建立科研场所，从事科研工作，最是贴合实际。

    “秦主任，这是我们选的几个地方，您看一下，现在最主要的就是，需要提供一万亩地来作为我们科研所用。”谢道昕将打印好的资料给秦元清，显然他们之前也做了大量相应工作。

    “这份资料我带回去看一下，明后天给你答复。”秦元清看到资料还是很厚，并没有直接看资料，而是说道。

    两个实验室用了一天，了解相关研究课题的情况，看看是不是遇到什么难题，而又刚好是自己能够解决的。

    回到家里，秦元清认认真真地看着资料，谢道昕他们总共选择了五个地方，分别是西域省、陇省、宁夏、陕西、山西，都是属于大西北范围，干旱之地。

    毕竟课题研究的目的，是研究出一种特别抗干旱、蓄水量少又可以固沙的植被，以此在改良之后，进行改造沙漠化。

    大西北这个地区，普遍都是气候干燥，降雨量少的地方，正常其他地方的植被都是不适合种植于这些个地区，因为降雨量太少了，没有足够的水进行灌溉。

    华夏这么多年在三林工程自然也诞生了许多成果，诞生很显然靠着这些成果要治理沙漠化还不够。

    最终秦元清选择了媪围县，因为媪围县位于陇省中部，河西走廊东端，地处甘、宁、蒙三省（区）交界地带，全县总面积5483平方公里，属温带干旱型气候。它正好处于黄土高原与腾格里沙漠过度地带，有大片的戈壁荒滩。

    不过具体怎么样还得亲自实地考察，秦元清也是追求高效率的人，再敲定地方后，立马带着一整组研究人员和颜柠一块，前往媪围县。

    “秦院士，欢迎你和你团队的到来！”得到消息的当地领导亲自到机场接机。

    “刘总，我们这次前来考察，主要是进行科研工作，目前初步选择地方是媪围县，不知道刘总可否安排个熟悉当地的工作人员带我们考察媪围县。”秦元清和这位领导握手，直接了当地说明自己的来意。

    “秦院士，这你可就问对人了，我以前在媪围县工作了二十年，对于当地情况最是了解，这次我亲自带队，带着你们去考察。”刘总笑道：“说起来那一段岁月是我非常难忘的，可惜我没有什么本事，无法带领大家走出困境。”

    秦元清倒是没有想到，这位领导竟然还在媪围县工作过，而且还工作过二十年，这就好办了。

    秦元清谢绝了刘总安排招待所休息，一行人之前出发前往媪围县，刚出高速路口，媪围县的领导班子都全部在高速路口迎接。秦元清有些无奈，当地政府的消息不是一般的灵通。

    不过看已经大中午了，大家都没吃饭，所以秦元清也没有拒绝媪围县政府的招待，中午就在县宾馆休息，下午则是在县政府会议室，了解媪围县的相关情况。

    越看越觉得媪围县的地理位置和气候条件很合适，除了县域周边因为植树造林生活环境还可以，再往外都是黄土高原和沙漠戈壁滩，整个县人口才24万，一年生产总值不到50亿元。

    “刘总，我想了解的是，如果我们在这里设立研究院，能否承包大片沙漠戈壁滩！？”秦元清提出了自己最关心的一个问题：“政府能否全力配合我们开展科研工作？”

    刘总心中一动，问道：“秦院士，能否说说你们想承包多大的戈壁滩，想承包多久？还有想要当地怎么个配合法？”

    “我们实验室的目的就是探索沙漠化治理，如何研发抗干旱植被来植树造林、固化风沙，从而改变沙漠化。”秦元清说道，然后在地图上圈了一个面积：“如果可以的话，除了县城之外，其他戈壁滩和黄土高原我们全部承包起来，时间就定30年，30年时间内承包区域的规划和建设全部按照我们的来，各级政府不得干预，特别是未我们同意砍伐植被！”

    秦元清可不想，自己等人辛辛苦苦植树造林，结果后面在扯后腿，毁树种植。

    刘总和县、市领导都露出惊骇之色，要知道秦元清圈的这个面积，足足有5000平方公里，这个手笔未免太大了吧。

    颜柠他们也没有想到，秦元清这么大的手笔，这几乎是将整个县给承包下来了。

    这么一画，就是750万亩！

    “秦院士，要是您要承包十万亩，那么我现场就可以拍板，现在您这一画，几乎就是一个县，这个我实在没办法直接拍板，这事得拿到班子会议开会讨论，甚至要报上级。”刘总哭笑不得地说道。

    “不知道你们什么时候能够决定？”秦元清问道。

    他也知道，这么大手笔，谁都无法直接答应，得开会讨论，不过他时间很宝贵，也等不了太久。

    “这样，我马上回去召开班子会议，三天后给你答复，怎么样？”刘总说道。

    “行，这几天我留在媪围县考察一下！”秦元清点点头。

    随后却是一位副县长亲自带队，陪同着秦元清考察媪围县，在县城还能看到树木花草，可是一出了县城，黄土高原和戈壁滩，一眼望去黄茫茫一片，甚至空气之中都带着黄沙。

    “颜教授，谢教授，你们觉得媪围县怎么样？”秦元清问道，一番考察下来，他愈加觉得这媪围县很合适搞研究。

    “秦主任，这媪围县很合适，我看了一些本地植物，都有很强的抗旱性。不过主任你提出的承包这么大面积，政府会不会答应？”颜柠迟疑了一下，说道。

    “是啊，而且要在这里建立研究院，要负责这么大区域，单凭我们小组二十号人肯定不够，起码还得招上百号人，特别是本科生和研究生！”谢道昕也很赞同。

    他们已经明白秦元清的想法，那就是边研究边植树造林，以此探索出沙漠化治理的一条路来。

    很多东西，单单停留在实验室是不够的，实验室可以，实际环境不一定可以。

    “研究院可不够，到时候这么大区域，不仅仅是植树造林就可以，也得好好规划，适当产出，不然的话我就是家大业大，也无法解决全国的沙漠化治理。”秦元清笑道。

    此时经过一番考察后，秦元清已经有了一条思路，那就是植树造林的同时也需要产出，他也看到媪围县社会建设很落后，而这里的阳光充足、风又大，是开展风力发电和太阳能发电的好地方，虽然不至于对外供电，但是满足当地用电以及科研需要，却是没问题的。

    再者说，这种干旱型气候，也有适合的农作物或者瓜果，想来多多少少有些产出，弥补一些亏空。

