    第151章 女强人的震惊

    小婕走了之后，几位服务员更加的迷惑了。

    她们都这么提醒了，小婕居然还无动于衷的去找叶总，这太不对劲了。

    “小婕今天咋了？我刚才都提醒她了，怎么一点反应都没有？”

    “咱也不知道啊，她不会是觉得这几个宝宝难得过来一次，就去跟叶总请示一下吧？”

    现在的她们就跟小婕刚见到林天时一样, 这位颜值爆表的帅哥实在是太年轻了，和她们心中白金卡持有者的形象差别太大了。

    因此哪怕是小婕说要去找叶灵，她们也没有往这个方向想，依旧觉得这可能是小婕的一份私心。

    不过几人讨论一会之后，也都没有由头，索性就朝婴儿车里面看去，很快就被几个宝宝征服了。

    几个小宝宝转动着充满灵性的大眼睛, 不停地打量着这座风靡海州市的酒店。

    三宝这个小家伙对这些虽然也挺感兴趣, 刚进来的时候也是一个劲的欣赏这家美轮美奂的酒店。

    但是很快他就厌倦于这些俗世的东西了, 找到了更好的目标。

    美女服务员！！

    他这时候眼神不停的在这些漂亮姨姨的身上来回转，想要在她们之间对比一下谁最好看。

    三宝对此是乐此不彼的，有美女姨姨看，他太开心了！

    这几位小姐姐哪里顶得住这么萌的娃娃，见到三宝不停的对着她们笑的时候，心都化开了。

    这个小宝宝，真的太可爱了！

    几人的心弦一下子就被三宝勾了起来，恨不得走过去抱起来，好好的捏一捏他们肉嘟嘟的小脸蛋。

    哪怕她们在望江阁这里接受过专业培训，但是那也没有包括宝宝啊！

    谁能想到会有这么一天，服务员没有被大人吸引住，反而被几个宝宝给迷住了。

    她们实在是忍不住了，并且这位帅哥还不是白金卡的拥有者，几人紧绷的身子顿时就慢慢松懈了下来。

    几人对视了一眼之后，都能看出各自心中对宝宝们的想法, 于是一位小姐姐作为代表朝林天走了过来。

    她有些害羞的问道：“帅哥，你家的这几个宝宝太可爱了，太招人喜欢了，我们能抱抱吗？”

    虽然不知道这几个宝宝是不是林天的，反正这样说肯定不会有错。

    能在这里当服务员的人，口才一般都是很好的。

    林天对着她微微一笑，说道：“当然能啊。”

    另外几个美女服务员听到这话之后，也都站不住了，纷纷的走了过来，从婴儿车里面把宝宝们饱了起来。

    同时，还有两个比较能说会道的小姐姐还跟林天聊了起来：

    “小哥哥，你今天过来是想要预定包厢吗？”

    “不过我们酒店有点事，已经暂停营业了，就算小婕去跟叶总说明情况，大概率也是没有用的。”

    “你要是真的想在我们这里订座的话，你可以给我们留个联系方式，下次来的时候直接给你一条龙服务了。”

    林天又听到跟刚才小婕说的差不多的话，不禁有些苦笑了一声。

    他正准备开口跟这位小姐姐解释，这时候突然传来了一道电梯停止的声音。

    随后，在几人的注视下，电梯门缓缓打开了。

    ……

    在几分钟之前。

    望江阁二楼，叶灵的办公室。

    叶灵正在这里处理望江阁的一些日常事务，有位服务员敲门得到同意之后就走进来了。

    她看着叶灵，十分激动的说道：“叶总，有一位帅哥带着四个特别可爱的宝宝过来了。”

    “嗯？？”

    “这是拖家带口了吗？”

    叶灵听的有些迷糊。

    叶灵是一位事业型女强人，所以至今还未没有结婚生子。

    她一直觉得自己的事业还没有达到巅峰时期，而男人和孩子将会是她的累赘。

    因此这些年她一直都是在单着，这时候虽然听到了有男人带四个宝宝过来，也没有太大的感觉。

    这位服务员盯着她的神色，发现居然没有一丝变化，不由的强调的一下：“那四个宝宝很可爱的！”

    “呵！宝宝长得可爱的多了去了，这没有什么好稀奇的。还有我都说了，今天酒店不接客，只为白金卡贵宾服务。”

    “小婕今天怎么了？我都跟她强调几遍了，居然还带人进酒店。”

    “算了，我下去看一下。”

    叶灵有些生气，小婕的这个做法就像是在无视她的命令一样。

    叶灵作为经理，自然不会去爬楼梯，所以就完美的和小婕错过了。

    当电梯门口打开的那一刻，叶灵脸上依旧有着愠怒的样子。

    尤其是当她看到一群服务员在那里围着有说有笑的时候，心里更加生气了。

    这些人对自己的命令也太不当回事了吧？

    现在可是上班时间，而且是酒店特别的时期，她们不好好等贵宾过来，居然敢在这里嬉笑玩闹。

    叶灵正要开口训斥的时候，她的眼里突然出现了宝宝们的身影。

    这一刻，这位女强人仿佛被雷击中一般，到嘴边的话顿时也憋了回去。

    她抬手指着那四个在服务员怀里笑哈哈的小宝宝们，嘴里还念念有词：“这这这……”

    这还能是宝宝吗？

    简直就是上天的恩赐啊！

    叶灵虽然一心扑在事业上，但她本人也是见过许多小宝宝的。

    不过她一般都是喜欢别人的孩子，自己并不是很想生。

    她都担心自己会生出一个特别能捣乱，特别淘气的熊孩子，这也是她不想结婚的一个重要的原因之一。

    但是在见到林天的宝宝们这一刻，她以往的想法骤然被狠狠地冲击了。

    心里的怒气也消散了大半，心里也微微有些理解起这些服务员的举动。

    这些服务员见到叶灵下来了之后，全都开始瑟瑟发抖，非常尴尬的将宝宝们重新放回了婴儿车里，乖乖的重新站好。

    对于这位冷酷的经理，她们可是十分熟悉的。

    林天见到她们突然就变乖了，好奇的转过身，抬眼朝叶灵看过去。

    叶灵的脚步一顿，这位站在婴儿车的男人，未免有点帅过头了吧？”

    不过，这位小帅哥是谁啊？

    他怎么会进来了？

    由于眼前一幕给叶灵的冲击太大，一下子也就顾不上批评这些服务员了。

    她直接跟林天说道：“您好，先生，请问……”

    她还没有把话说完，突然就感受到有一道眼神在自己眼前身上流转。

    女人的第七感总是十分敏感的，她下意识的顺着这份感觉看过去，就看到了三宝这个小家伙正在盯着她看。

    三宝的英俊的脸上有些淡淡的几许睫毛，明亮的眼眸里闪烁着激动的光。

    见到叶灵朝自己看过来后，他冲着这位姨姨眨了眨眼。

    随后便十分开心咯咯的笑了出来。

    嗷嗷嗷，是漂亮姨姨哎~~~

    这位姨姨长得真好看啊~~~

    三宝好喜欢这个姨姨啊！！

    三宝突如其来的一笑，直接就冲入了叶灵的心里。

    她从来没有想过，她居然会对宝宝们有这么喜欢的感觉。

    不过，她到底是经理级别的管理者，很快就让自己稍微平静了一下。

    然而没等她完全平静下来，三宝这个家伙又开始对她示好了。

    他伸着自己的小手，似乎是想要漂亮姨姨的抱抱。

    这下子，叶灵彻底破防了。

    天呐！

    这个宝宝也太有趣了吧！

    好想抱抱啊！

    我该怎么办啊？

    (本章完)

