    法宝榜第二十六名：七星剑

    法宝类型：组合法宝

    法宝评级：下品至尊器

    法宝说明：七星剑由天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光七柄古圣兵构成，组合后可达到下品至尊器威力。

    ……

    “来了，终于到我的七星剑上榜了！”看到七星剑出现在那诸天法宝榜上，无极星宫的星辰天君欣喜不已。

    而且让他更加欣喜的是这七星剑竟然被评为至尊器，这有些出乎他的意料。

    当然，前提是七柄剑组合到一起，才能算作是真正的至尊器。

    “等了这么久，终于有希望知道摇光剑的下落了！”星辰天君目光炙热的看着那天道榜。

    期待天道榜公布摇光剑的拥有者。

    如今七把剑就差最后一把了！

    只要知道它的拥有者，就总会有办法找到，取回这摇光剑的。

    “无数年来，七星剑终于可以在我这一代重新归一了。”

    “想想都让人觉得激动啊。”

    天道榜上，陆续开始公布每一柄七星剑的拥有者，而星辰天君的心也慢慢紧缩成团，紧张而激动……

    天枢剑拥有者：星辰天君

    出身：罗天仙域，无极星宫

    天璇剑拥有者：星辰天君

    出身：罗天仙域，无极星宫

    天玑剑拥有者……

    ……

    开阳剑拥有者：星辰天君

    眼看即将公布摇光剑拥有者。

    星辰天君眼睛瞪得老大，嘴角不自知的张开，甚至已经忘记了呼吸。

    目光死死的盯着那摇光剑的拥有者……

    金光汇聚，一个名字随之浮现。

    摇光剑拥有者：唐迟

    出身：三千世界，那可是家大门

    嗡！！！！

    星辰天君只感觉大脑仿佛被天雷击中，那原本燃起的希望之火，瞬间被一盆冷水浇灭。

    一种不安的感觉油然而生……

    “竟，竟然在，那可是家大门的人手里！”

    星辰天君眼角微微抽搐，一脸苦相。

    他原本猜测这摇光剑应该流落在下界之中，毕竟如果在各大仙域人手里，他应该早就知道了。

    然而没想到的是，他只猜到了开头，没有猜到结局。

    这摇光剑的确流落下界，但却在李禹他们势力之人手里。

    看着榜单上那原本属于叶家，属于离火天尊的法宝。

    全都变成了李禹的法宝。

    星辰天君便感觉一种不安的情绪开始蔓延。

    他不知道李禹是个怎样的人，但毋庸置疑，他是比天尊还强大的人……

    他也不知道那可是家大门到底是个怎样的势力，那个叫唐迟的家伙又是个怎样的人。

    如果对方恰好与自己一样，也想集齐这七星剑该怎么办！

    尤其是如今天道榜曝光了这七柄剑组合后便是至尊器。

    他真的不敢确定，那叫唐迟的人会不会动心。

    毕竟至尊器，是连各大天尊都会动心的法宝啊！

    虽然他们无极星宫的强大，并不惧怕那些天尊，但他惧怕李禹啊！

    毕竟未知的永远是最可怕的！

    与此同时，青云门内。

    唐迟惊喜的看着榜单上自己的名字，旋即手掌一翻，一柄镂刻着七星图腾的青色长剑，出现在了手中。

    “没想到，这柄剑竟然叫摇光剑！”唐迟笑着说道。

    这件是李禹送他的，也不知道他从哪里弄来的，当初只知道这剑很不凡，但并不知道它的名字。

    更没想到它乃是七星剑之一。

    “七柄剑组合到一起就是至尊器，啧啧，不错啊！”唐迟目放精光，有些贪婪的看着那上榜的其他六柄剑。

    “无极星宫，星辰天君，看名字应该很厉害的样子，嗯，我得努力修炼才行啊！”唐迟感觉自己突然找到了奋斗的目标。

    “叶师弟，我准备进问道楼闭关修炼一段时间，接下来招收新弟子的事情，就劳你多费心了啊！”唐迟一把搂住身旁的叶秋，笑嘻嘻的说道。

    “啊，我……”叶秋还没来得及拒绝，就见那唐迟一溜烟的逃走了。

    “唉，这个不负责任的家伙！”叶秋无奈的摇了摇头。

    不远处内务堂门口，陆璃、陆凡辰和陆宇凡三人并肩而立，同样也在观看那诸天法宝榜。

    在青云门的这几日，陆凡辰和陆宇凡已经被这里的非凡震撼的无以复加了。

    甚至在这里有点流连忘返了，毕竟这里才是真正的修炼圣地啊，比他们道一仙门好太多了。

    与这里比起来，道一仙门简直就是个穷乡僻壤。

    如今再看到这诸天法宝榜，更是让他们震撼不已。

    “爹，要不你们也留下来吧，回头把娘也接过来，我到时候求一求掌门，别看我们掌门无比非凡，无比强大，无比英俊潇洒，犹如九天神明，好似大道化身。但是他人超好的，也很好说话的。

    虽然爹老了点，我哥资质平庸了点，但只要我求掌门，应该可以让他勉强答应的。

    不过，可能以后你们就要归我管了，嘿嘿……”陆璃笑容满面的说道。

    以前在道一仙门，她被父母保护的太好，甚至有点被过分保护，而形成了逆反心理。

    想要远离父母，但真正离开后，她其实也知道父母在身边的好。

    而且以前自己想要逃离父母，是因为他们总管着自己。

    如今自己可是堂堂内务堂的副堂主，以后就算掌门收下老爹和老哥，那也归自己管了。

    想想……针不错！

    ……

    荒天仙域，叶家。

    叶天星的心情已经差不多快恢复了平静，毕竟该丢的人已经丢完了，俨然有种死猪不怕开水烫的心态了。

    而且叶家的古圣兵被李禹夺走倒也未必都是坏事。

    至少不用被其他人惦记了，也不怕因为这古圣兵引发纷争了。

    正所谓凡是皆有两面，得往好的那一面想！

    叶天星在心里这样安慰着自己。

    嗯，也只能这么安慰自己了！

    毕竟生活总得继续……

    “禀报家主，秦家家主——秦景云求见！”一名属下忽然来到叶天星身旁，躬身说道。

    “秦景云？他来干什么？”叶天星眉头紧锁，有些诧异。

    叶家与秦家关系一直都很不好，甚至可以说彼此敌对。

    秦家人向来无事不登三宝殿的，这秦景云忽然过来，肯定没什么好事。

    这老狐狸莫不是看到我叶家古圣兵被李禹夺走，特意跑来嘲讽的我的吧。

    不过他秦家似乎也没好到哪里去。

    今天还真是太阳打西边出来了！

    我倒要看看这秦景云想干什么？

    “带他过来！”叶天星沉吟少许，开口说道。

    ……

    【这一章还天天大宝剑之前的2W赏加更哈，抱歉啦，拖了这么久才还！还欠一张，明天继续哈！】

