    仓库刷过存在感后，刚走出仓库门不远，爱丽丝就直接让分身下线，全部意识回到了本体。

    不得不说，东京这边有名的甜品店里的甜品是真的一流，如果不是他们是Mafia，她都想让森鸥外把甜品师挖走了。

    森鸥外托着下巴，笑吟吟的看着爱丽丝吃着甜点的模样，想到了什么，对爱丽丝说道：“爱丽丝酱，你现在应该已经十岁了吧？有没有想过，回到正常人的学校上学呢？”

    爱丽丝嘴里的蛋糕突然就不香了。

    她震惊的转过头看着森鸥外，“林太郎你想让我去上学？！”

    森鸥外笑容不变，“有点这个想法哦。”

    惊愕之后，爱丽丝又飞快冷静下来，微微皱起眉说道：“林太郎你应该知道我的自学能力已经不需要再去上学...学校...是哪所学校里面有你想要的东西还是什么吗？”

    森鸥外双手合十：“不愧是爱丽丝酱，真了解爸爸呢。”

    背后是冒出的粉红泡泡，爱丽丝无情戳破他的背景板问道：“哪所学校？”

    “是东京都立咒术高等专门学校哦~”森鸥外说出了一个让爱丽丝闻之沉默的学校名来。

    “它不是...咒术师那边的学校吗？”

    而且还是个熟校！

    森鸥外点点头，继续道：“前段时间的大灾害，老实说，我也没想到咒术师的力量居然可以做到那种地步呢。而且没记错的话，大灾害里就有咒术，唔，好像是叫诅咒师来着的家伙的手笔，那种类似于隔绝结界一般的力量，啊啦，要是横滨再被重创一下，下次没有五条悟这样的人在可怎么办？”

    “所以爸爸仔细想了一下，爱丽丝酱，你的异能力...不，大概现在已经超出了异能力的范围，虽然不知道是为什么，但是我认为这是个混入咒术师队伍的好机会呢。”

    森鸥外以为爱丽丝的力量是在她消失的几年里产生的变化，也算因祸得福。

    “所谓知己知彼才能百战百胜，咒术界的力量与异能力者的力量是两个体系，爱丽丝酱，我需要你潜入咒术高专，获取咒术师的情报，尤其是关于五条悟的。”森鸥外紫红色的眼眸一片深沉。

    “嗯？”爱丽丝皱起眉，“为什么要专门注意五条悟？”

    “如果一个人拥有太强大而且不可控的力量，有时候对这个世界来说是一种危害啊，爱丽丝酱。”

    森鸥外没有掩饰自己想要除掉这个不可控力量的想法，但现在，他想让爱丽丝做的就是观察五条悟，到底可不可控。

    于公，是为了这个世界？

    于私...嗯，突然出现一个比自己的半神下属还要强大的存在，对于一个势力的首领来说可是最头疼的呢。

    爱丽丝：“......”

    听懂了。

    所以五条悟虽然帮她挡下了外界的窥视和试探，但是却引起了她父亲的警惕。

    觉得自己有半个责任的爱丽丝长呼出一口气，皱起小眉毛说道：“我必须要入学吗？”

    曾经她还是教他们知识的老师，现在突然变成了自己学生的学生，这种极大落差感...嗯，她合理怀疑五条悟可能会公报私仇。

    “很遗憾，必须要入学哦。”森鸥外一锤定音，爱丽丝忍不住失落地垂下脑袋叹了口气。

    森鸥外也微不可见的叹了口气，摸了摸爱丽丝柔软的发旋儿，低沉的嗓音带着安抚响起——

    “放心去吧，爱丽丝酱。不用怕任何人，整个港口Mafia都会是你坚强的后盾。”

    当然，他家爱丽丝酱本身也很强，要是真打起来，该头疼的估计是对面。

    爱丽丝目光微动，点了点头：“我知道了。那我是多久入学？”

    “等手续办好后，大概五天后吧。”

    爱丽丝“噢”了一声，心里换上一副深沉脸。

    还有五天摸鱼时间啊，算算的话，这两天处理组织的事情，嗯...织田作那边，要不还是暂时不要去打扰了，毕竟现在她这边麻烦事儿多，万一给他带过去危险怎么办？

    打定主意，爱丽丝就打算待会儿给太宰治发个消息知会一声。

    另一头，已经只身来到东京，并且坐在了好友家里吃着辣味咖喱的太宰治在收到消息后“啧”了一声，回复了一个表情包过去后，就放下手机吃起了辣味咖喱。

    正在清洗孩子们吃完的光盘的织田作之助看着那边才吃一口就被辣的吐舌头的太宰治，犹豫了一下说道：“太宰，你心情不好吗？”

    “有点哦，毕竟我大老远的来到东京本来想来个偶遇，结果变成单向旅游了呢。”太宰治呼着气，试图吹掉嘴里的辣味。

    织田作之助眨了眨眼：“你有喜欢的人了吗？”

    “有的哦，但是人家现在都只把我当哥哥呢，啊，当然，我觉得我不是唯一出局的那个，所以妹妹什么的是大家的，果然还是别谈恋爱了吧？你说对吧织田作？”太宰治挖了一勺辣味咖喱，说出了危险的发言。

    织田作之助认真思考了一下，点了点头：“嗯，年轻的女孩子最容易被骗，需要好好相看另一半。”

    太宰治笑眯眯的举了举手中的那勺咖喱，“不愧是织田作，真懂我呢~”

    ......

    静谧的黑夜中，危险的暗潮涌动，众多星轨在没有边际的漆黑天幕上交错，一颗颗独身的星子孤独的闪耀着。

    螺旋桨的声音搅乱这一片天空的平静，漆黑的鱼鹰式武装直升机飞停在薄雾般的轻柔黑云中，遥遥的对着那斑斓的霓虹灯闪烁的东都水族馆。

    “高空已经就位，贝尔摩德，你那边情况怎么样？”琴酒坐在机座上对着耳麦另一边，身处东都水族馆上，游客咖啡厅中的贝尔摩德说道。

    面前正投映着整个摩天轮构造图和一些程序编码的贝尔摩德举起特制望远镜，对准双式摩天轮那边的乘坐舱，将里面被拷着一只手，手铐的另一边连接在安全扶手上的库拉索和举着手枪对准了她的另一名公安人员看得清清楚楚。

    “已经确认库拉索的在摩天轮里的位置，大概二十分钟后到达预定可控区域。Gin，你们可以出发了。”贝尔摩德汇报着情况。

    琴酒嘴角勾起一抹冷笑，对驾驶座的基安蒂下了命令：“我们可以出发了基安蒂，就让我见识见识，这架新式武装直升机的力量吧。”

    “OK！早就准备好了！”基安蒂脸上也是止不住的兴奋之色。

    ———题外话———

    现在具体活跃地还是选在东京这边，搞柯南+咒回，文野为辅【毕竟每次文野事件都是异能力者，柯南一个柯学人，危。不过后面会有碰撞~】

