    “滴滴！现有一份来自《天龙八部》万界的外卖，段誉和乔峰两位主角，正在把酒言欢，急需一份下酒好菜，是否现在接受？”

    “《天龙八部》万界！”

    听到这个熟悉的字眼，赵石不由地精神一振。

    说起来自己到先自为之，也还未曾进入过《天龙八部》的万界。

    但是身上的《北冥神功》却是源自其中。

    《天龙八部》在金庸的一系列作品中，论武力值水平绝对是名列前茅。

    这也让赵石不由地对此行的收获，愈发期待起来。

    “接受！”

    没有任何犹豫，赵石选择接受。

    “滴滴！【土豆酱牛肉】已自动生成在配送箱中……”

    “滴滴！万界隧道将会……”

    伴随着系统的提示，赵石油门一踩到底，以最快的速度冲进万界隧道，消失不见。

    转眼，周围场景变化，赵石已经来到一处客栈。

    他一眼便看见了正在比拼酒量的乔峰和段誉。

    没有办法，主角毕竟是主角，在一群路人里，实在是太显眼了。

    乔峰魁梧高大，一头狂野长发，饮酒的样子看起来十分豪爽。

    而段誉则是一副文质彬彬的公子哥模样，身上隐约透露着皇室气质。

    不顾路人惊讶的眼光，赵石停好电驴，拎着香喷喷的土豆酱牛肉上前。

    “二位，你们的土豆酱牛肉来了。”

    赵石直接将餐品往桌子上一放，“请趁热享用。”

    此时，乔峰和段誉都是不约而同地望向赵石，眼神各异。

    乔峰的眼神里带着一丝丝试探和欣赏，因为赵石一接近，他便感受到一股雄浑深奥的内力。

    更吸引乔峰的是，赵石的身上似乎有一种与他类似的事物。

    若是赵石知晓乔峰的感应，一定会啧啧称奇。

    因为他非常清楚，乔峰跟他一样，掌握着降龙十八掌的绝技。

    而段誉，看向赵石的眼神则是有些诧异。

    因为赵石无形透露出来的轻功，实在是高明，虽与他的凌波微步无法相比，却也有着独到之处。

    等到凑近，段誉也感受到赵石身上北冥神功的波动，体内的内力竟然也有着反应，就像是遇到同类一般。

    总之，此时的乔峰和段誉，都对素未谋面的赵石，产生了几分亲切感。

    就在此时，乔峰却是一掌向着赵石拍去。

    这一掌非常的突然，气势上却是大道堂皇，完全没有那种偷袭的阴险。

    带着呼呼的掌风，吹的赵石发丝扬动，乔峰这一掌的威力不可小觑。

    面对这样奇袭，赵石却全然没有那种应激的反应，反倒是像早有预料般地伸掌一拍。

    双掌相对，乔峰霸道狂暴的内力，和赵石神奇莫测的北冥内力，产生了激烈的较量。

    “好内力！”

    乔峰惊叹一声，感觉到自己这一掌，就像是拍进了海浪之中，无论多么强悍的内力，都会在瞬间迷失。

    而他甚至有一种直觉，如果赵石愿意的话，自己的这些内力，将会被瞬间埋没吞噬。

    “乔大侠也是。”

    随着乔峰主动收回内力，赵石淡淡一笑。

    段誉看着两人突然的对掌，不禁有些发懵。

    不过他很快回过神来，知道是乔峰见猎心喜，所以故意出手试探。

    而且看乔峰的神态，显然这位奇装异服的少年，是得到了他的认可。

    “这位兄台，不知姓甚名谁，师承何处？”

    乔峰欣喜地站起身来，如获至宝般看向赵石。

    “吾乃万界外卖员，赵石。至于师承何处……”赵石笑了，“严格说起来，我应该算是无师自通。”

    赵石总不可能将系统的事情告诉乔峰，只能如此说道。

    听到赵石说无师自通，乔峰和段誉的眼神都有些惊疑不定。

    虽未见全貌，但是眼前这个赵石，一身武功肯定了得。

    倘若他真的是无师自通，那断然是绝世的武学奇才。

    不过更大的可能是，对方不愿意将底细透漏出来。

    “二位，请趁热享用吧。”

    也顾不上乔峰二人是怎样想的，赵石将土豆酱牛肉的包装打开，推到桌子中间。

    瞬间，鲜香四溢，牛气冲天，整个客栈都充满了诱人的美味气息。

    乔峰眼睛一亮，食指大动，不由道：“土豆酱牛肉？酱牛肉我懂，只是这土豆是何物？”

    闻着气味，乔峰和段誉那是口水直流，此时都是暗自吞咽。

    “嗯……你可以理解成一种作物。它和土豆一起炖，鲜味十足。”赵石随口解释道。

    而段誉此时是有些迫不及待了：“赵，找兄台，你是说，要请我们享用？”

    虽然此时桌子上已经摆了不少好菜，但是在这土豆酱牛肉面前，却均是黯然失色。

    只见这酱牛肉汁水饱满，色泽晶莹剔透，和适量的土豆混在一起，还升腾着热气，远非桌上其他菜色可比。

    同样是牛肉，这桌上原本的一碟牛肉，现得苍白无力，原本乔峰二人下酒还觉得津津有味，现在却是不愿意再多看一眼。

    “不错，这份，正是送给你们的下酒菜。”赵石笑道。

    乔峰点了点头：“这实在是一份大礼啊。赵兄台，不如坐下来一起畅饮几杯！”

    说着，乔峰豪气大发，盛情邀请赵石共饮。

    “那就恭敬不如从命了。”赵石不卑不亢地坐下，能够跟乔峰段誉这样的英雄共饮，也算是不错的体验。

    此时，乔峰和段誉，也冲着那土豆酱牛肉，伸出了筷子。

    只见段誉夹着一块酱牛肉送入口中，紧接着是闭上眼睛开始回味。

    牛肉的香气，土豆的鲜味，浓郁的酱香，就像是一颗炸弹，在段誉的味蕾上炸开。

    作为大理皇室的段誉，什么山珍海味没有尝过。

    但是眼前这一份土豆酱牛肉，却是连他们大理御厨制作的料理，也望尘莫及。

    吃过这份土豆酱牛肉，段誉才明白，自己从小到大吃的东西，那都算不了什么!

    “美味，实在是美味啊！”开朗的段誉冲着赵石竖起了大拇指。

    而乔峰此时，也已经品尝到这酱牛肉的滋味。

    含着这块软硬适中，富有弹性却不塞牙的酱牛肉，乔峰在感受过酱汁美味之后，便大口咀嚼起来。

    他不由地瞪大了眼睛，牛肉狂野的气息在他口腔中肆意冲撞，这菜实在是合他乔峰的胃口。

    “好！好！实在是好！”

    乔峰连赞三声，放声大笑起来，

    “赵石兄台，今日算是托你的福，才能品尝到如此美味。来，我敬你一杯！”

    说着，乔峰双手捧杯，向赵石敬酒，以表达自己的友好和敬意。

