    苏莫急飞驰，很快他便飞出了这片地下世界。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    出了山洞之后，苏莫便看到这座通天巨山之下，汇聚了无数的妖兽。

    密密麻麻，漫山遍野，数之不尽的妖兽以通天巨山为中心，遍布方圆数万里。

    这些妖兽千奇百怪，等级不一，有大量两、三级的低级妖兽，还有不少六、七级的高级妖兽。

    所有的妖兽，都趴伏在地，目露尊崇的看着这座通天巨山。

    远古战象之前的一声巨吼，早已惊动八方，方圆十数万里之内所有的妖兽都已经知晓，蛮荒山脉三大荒主之一，已经苏醒了。

    这些妖兽，现在全部都是来圣山朝圣。

    “天啊！”

    苏莫乍一见到这么多妖兽，顿感头皮麻，这么多的妖兽，估计都能打下整个东洲了。

    嗖！

    苏莫丝毫不敢停留，身形如电，直接冲到云层之上，急向中洲的方向飞去。

    无数的妖兽看到苏莫飞离，但并没有哪只妖兽敢出手阻拦，它们都看到了苏莫是从圣山内部飞出。

    圣山内部，那里可是三位荒主的居所，能从其内出来的人，它们哪里敢阻拦。

    苏莫脚踏灵剑，御剑而行，将度爆到了极致，度奇快无比。

    咔擦！

    体内属性融合，苏莫爆出最强的实力，一剑劈开空间，遁入了虚空之中。

    所有的妖兽都在朝圣，苏莫畅行无阻，一路急行，足足急行了大半日的时间，他才稍稍松了口气，微微放缓了度。

    “这一次真的是死里逃生！”

    苏莫擦了擦额头的冷汗，心中唏嘘不已，若不是有小八，这一次他有十条命也要死了。

    “小八，待以后我有了足够的实力，再来接你！”苏莫叹了口气，随即再次加向中洲进。

    同时，苏莫也没有懈怠淬炼玄力，凝练修为，争取早日能再次吞噬。

    时间缓缓流逝，苏莫每日除了赶路还是赶路。

    在幽冥魔瞳武魂的帮助之下，苏莫一路有惊无险，又飞行了十日之后，他终于接近了蛮荒山脉的边缘地带，距中洲大地已经不远了。

    ……

    蛮荒山脉外围区域，一座巨大的山谷之中，一群人正在围杀一只庞大的妖兽。

    这只妖兽乃是五级三重妖兽，模样似狼，长约十丈有余，嘴中两根獠牙如同两柄巨大的尖刀，寒光森森。

    不仅如此，这只妖兽的身上，还长满了一根根黑色的锋利骨刺，显得狰狞无比。

    而围杀它的这群人，共有五人，四男一女，俱是二十余岁的年轻武者。

    轰轰轰！！

    轰鸣不断，爆响连连，猛烈的气浪横扫四方，将周围的山体都轰击的不断崩碎。

    这五人联手，倒也和这只妖兽斗了个旗鼓相当。

    “云溪姐，这头天魔狼实力太强，我们怕是很难杀死他！”一名高大的黄衣青年，一边战斗一边说道。

    被称为是‘云溪姐’的人，便是那唯一的一名女子。

    此女肌肤白嫩，容颜俏丽，穿着一声黑色的劲装，头上扎着一个冲天的马尾，显得英姿飒爽。

    “就算磨也要磨死它！”

    赵云溪咬牙喝道，他手中长剑不断挥舞，一道道犀利的剑气向天魔狼斩击而去。

    她们五人虽然修为都不如这只天魔狼，但五人联手之下，灭杀这只天魔狼应该不成问题。

    吼！吼！吼！

    天魔狼狂吼，被几人打的节节败退，不多时便全身鲜血横流。

    “加把劲，杀死它！”

    赵云溪娇喝一声，手中攻势越猛烈。

    嗖！

    天魔狼身形突然冲天而起，冲出了几人的包围圈。

    “别让它逃了！”

    赵云溪见此，和另外四位青年一起，身形一动，急向逃跑的天魔狼追去。

    但就在此刻，本要逃跑的天魔狼却是突然转身，身上妖力澎湃，一根根锋利的骨刺，从它身上爆射而出，如利箭般向五人急刺去。

    天魔狼的骨刺，度奇快无比，肉眼难辨，出刺耳的厉啸声，瞬息间便到了众人的眼前。

    “不好！”赵云溪五人见此大惊失色，纷纷脸色大变。

    天魔狼的骨刺，乃是天魔狼最强大的攻击，但骨刺一旦射出，天魔狼也将实力大损。

    所以，不到最后生死存亡之际，天魔狼一般不会动用骨刺攻击。

    但现在天魔狼还有逃生的希望，居然动用了骨刺，这让赵云溪五人完全始料不及。

    五人被天魔狼打了个措手不及。

    电光火石之间，五人来不及思考，纷纷施展绝招抵挡骨刺。

    轰轰轰！！

    啊！啊！！

    爆响连连，而后便响起两声凄厉的惨叫。

    五人之中，有两名实力较弱的青年，顿时被天魔狼的骨刺射杀，当场惨死。

    赵云溪和另外两名青年，虽然挡住了骨刺的攻击，但也被击飞千丈，受了不轻的伤。

    嗖！

    而后，天魔狼如同一道电光，身形划破长空，向赵云溪爆冲而去。

    天魔狼也不傻，自然能看出赵云溪是几人中实力最强的人，只要先杀了赵云溪，其他人不足为惧。

    “不好！”

    赵云溪见此俏脸一变，她刚才抵挡骨刺，已经被震出了不轻的内伤，全身气血翻涌，电光火石之间，她根本凝聚不出强大的招式。

    “云溪姐！”

    另外两人见此，同样面色大变，赵云溪是他们赵家家主的孙女，若是今日死在了蛮荒山脉，家主必然会雷霆大怒。

    “完了！”

    眼见着天魔狼的血盆大口来临，腥风扑面，赵云溪的心如坠深渊。

    就在此是，蓦地，一道犀利的五彩剑气，仿佛从九天之上而来，度快到极致，瞬间斩过了天魔狼的脑袋。

    嘭！

    一声炸响，天魔狼巨大的脑袋直接被斩成了两半，血水喷射，脑浆四溅，天魔狼瞬间惨死。

    赵云溪见此神情一怔，随即她蓦然抬头看向上空，便见到有一名白衣青年从天穹之上飞过。

    “是他救了我！”

    赵云溪哪里还不明白，刚才是这名白衣青年救了她一命。

    “公子稍等！”

    眼见着白衣青年快远去，赵云溪急忙呼喊一声，随即身形冲天而起，向白衣青年追了过去。