    还以为是什么人来奴儿干城呢，原来是皇上与辽东巡抚。

    孙守廉在前方引路，心里实在想不明白皇上这时候来作甚？

    如果只是想见张大学士，可以宣旨让张大学士前往辽阳嘛。

    何苦微服私访至奴儿干城呢？

    虽然距离谈不上有多远，可天气恶劣，交通又极不方便，从辽阳城赶来这里，一路上也是辛苦啊。

    直至进了奴儿干城，才感觉到这大片土地上逐渐有了人气。

    因为孙守廉刚才派士兵通知了张学颜，所以尚在行至城门下，便见张学颜领着一队人马过来接驾。

    “臣张学颜叩见陛下！不知陛下大驾光临，有失远迎！”

    “免礼！免礼！”朱翊镠一抬手，客气地道，“张爱卿可好？”

    “托陛下洪福，臣在这里很好。”张学颜站起身来，恭请道，“城下太冷，还请陛下进城里歇息。”

    “好说，好说。”朱翊镠驱马上前。

    众人随后，进了奴儿干城。

    守城的士兵得知皇上来了，一个个肃然起敬，内心既紧张又欢喜。

    进城来感觉也没有那么冷了。

    张学颜忍不住问道：“陛下忽然来到奴儿干城，为何不提前知会一声？臣好派人去迎接。”

    “一来朕没想打扰你们，二来也想看看原汁原味的奴儿干都司。”朱翊镠如是般道，“就怕提前知会你们，届时你们肯定要精心准备，这就违背朕的初衷，所以就这样不请自来了。”

    “途中很辛苦吧？”张学颜关切地问。

    “还好，除了冷，也没啥。”

    “师祖，还有饿。”朱八戒忙道。

    “哎呀！”张学颜恍然顿悟般，“看臣见陛下来，高兴糊涂了，这时候该应给陛下安排一顿酒宴，既能填饱肚子，又能驱赶寒冷。”

    “就是。”朱八戒咧嘴笑了。

    “来人。”张学颜转身吆喝一声。

    “卑职在。”张学颜身后立马儿有人闪出，一副战战兢兢的样子答应一声，勾着头也不敢抬起来看人。

    不过朱翊镠还是感觉有点耳熟，这声音似乎哪儿听过。

    “马上去准备一顿酒宴，为陛下接风洗尘。”张学颜吩咐道。

    “卑职遵命。”那人躬身而退。

    “那人是谁？”朱翊镠望着那背影，不禁好奇地问了一句。

    “陛下忘了？”张学颜笑了笑说，“那是原真定府知府钱永良。”

    “哦，原来是他，难怪。”朱翊镠这才想起来，钱永良被抓后确实发配过来这边了，“他怎么变得如此谨慎？”

    朱翊镠不禁又问了一句。

    “想必是因为害怕陛下吧。”张学颜回道，“钱永良虽然有罪在身，但是一个会来事儿的人，相较于其他人也是一个不错的管理者，所以臣将他留在身边。此情并未请示陛下，还望陛下谅解。”

    “在这边，用什么人？怎么用？爱卿自己决定就是，不是请示朕。”

    “多谢陛下理解！”

    “镇守奴儿干都司本就是苦差事，当初要不是爱卿自告奋勇前来，还不知道派谁呢？朕一直感激爱卿啊！”朱翊镠由衷地感慨道。

    “陛下言重了！为陛下分忧，本是臣的分内事儿。其实镇守奴儿干都司，也没有想象中的辛苦。”

    “是吗？”朱翊镠颇感诧异，继而笑问，“这不会是爱卿安慰朕的话吧？”

    “不是，不是，绝对不是。”张学颜摇头，一迭连声地道，“当初臣也想过，或许很难很苦，但来了之后，臣感觉真的没有那么难那么苦。”

    “说说听听。”朱翊镠好奇地道。

    “这里除了冷，其他都还好。”张学颜回道，“可即便冷，臣用陛下的方法，也能解决许多问题。”

    “用朕的方法？”朱翊镠更好奇了。

    “对！就比如种植，臣便大力倡导这里的人利用暖棚，稍后待陛下吃过酒宴可以去参观一下，奴儿干城周围都建有暖棚。”张学颜兴奋地介绍道。

    “好！”朱翊镠也兴奋激动地道，“朕这次来，就是想看看奴儿干城在爱卿的治理下到底如何，以及来这里是人日子过得有多苦，同时也来表示慰问。”

    “陛下有心了！”

    “臣还是那句话，苦是苦了一点，但日子也不是不能过。臣敢说一句，来这里的人没有忍饥挨饿。”

    “那太好了，爱卿是如何做到的呢？”

    “臣刚才说过，利用暖棚种植，眼下天气转冷也不愁没有菜了。番薯、马铃薯随时可在暖棚里种植，再加上还有朝廷的定期补给，基本上能够保证自给自足，饿不着的。”

    “朕听了很欣慰啊！”

    “吃饭问题解决了，取暖问题用陛下的方法，也可以解决。”

    说话间一行人到了衙门，刚一进去便感觉一股暖气迎面而来。

    “这屋里怎会比外面暖和这么多？”朱八戒兴奋地说道。

    “暖气。”张学颜接着说道，“这里许多地方已经安装有暖气，也是采用陛下煤炭烧锅炉供暖的办法，所以屋子里就没有外面那么冷了。刚才是因为得知陛下驾临，都出来迎接，不然这会儿人们都窝在家里不出来呢。”

    “那你们这些设备都从哪儿来？”朱翊镠接着又问道。

    毕竟即便用暖棚种植，利用煤炭烧锅炉取暖，也需要设备材料，管道、煤炭、锅炉……都从哪儿来？

    好像也没听说张学颜从辽东这边运来，李成梁都没提过这一茬儿。

    “回陛下，是我们用煤炭、人参、兽皮、茶叶、海产品等资源与日本人交换的。”张学颜如是般回道。

    “与日本密切接触过？”朱翊镠诧异地道，确实出乎意料之外。

    “是的，陛下，在海上有过交易。”

    “日本人可狡猾得很啊，爱卿没有觉得吃亏吧？”朱翊镠关心地道。

    “公平交易，各取所需罢了，臣觉得不亏。”张学颜信心十足地回道。

    “与日本人海上贸易，朕不反对，反而倡导，但切记日本人的狼子野心，他们想征服朝鲜进而攻下大明呢。”

    “……”张学颜一副不可思议的表情，心想陛下不是在开玩笑吧？小日本一个岛国而已，曾经还是咱们的附属国呢，攻下大明？怎么可能？

    ……

    。

