    而另一边，项息已经来到了剑神舰队的主舰之上，这里早就有人等候了。

    “你好，你就是项息吧，将军已经在指挥部里等着了，随我来吧。”

    项息点点头，一路跟随眼前的少尉来到指挥部内，此时指挥部内还是有些吵杂了，能隐约听到都是在下达命令指挥和准备跃迁前往战场的。

    这可不是什么随便跃迁过去驻守一个地方，而是一跃迁，便要进入战场，甚至星门开启的瞬间，还有可能会遭到敌军攻击。

    所有各项都要调整到战时状态，以最完美的状态进入战场。

    “通知下去，让机甲兵团以及战机兵团的各个战士进入战斗状态，一但跃迁抵达，我需要他们能够在十秒内加入战场！”

    “是，将军！”

    “注意，现在怒莲星域战场，混沌舰队已经处于最危险的抵达，而这一次或许跃迁有所细微的偏差，功率拉满，随时调整位置。”

    “收到！”

    一条条命令下达，那位少尉来到那位将军身边低声了一句后，那人回头看了下，点了点头，然后继续下达作战指令。

    等下达完之后，他放下战术板，转身朝着项息走来，这一刻，项息才真真切切的感受到了对方身上传来的凌厉气势，那感觉，就像是一把锋芒毕露的长剑，能够切割虚空。

    这种气势，绝不输任何一位十大督察使。

    项息忍不住的朝着他敬了个军礼，而此人，便是张破军，项宁的大弟子，此刻的他沉着脸，如他那浩瀚凌厉剑意一般，剑眉倒竖，威严无比，直接来到项息的面前，然后一拽。

    直接将他拉到了没人角落，在停下来。

    “臭小子，没事干还是怎么！”一开口，项息就知道，张破军是知道他的。

    “大师兄，我要上战场！”项息道。

    张破军沉着脸，看着他，冷声道：“我看你就是吃饱了没事干，现在你家里，你爹不在，你还有妹妹需要照顾，现在人族被十二矩阵盯着，你也不多想想你的母亲和妹妹他们，跑来域外跟我说上战场！?”

    项息能够感受得到张破军是真的有些生气的，但是项息也是很无奈啊，他也是看项宁回地球了才会想来域外战场的，但是现在他又不能跟对方说，咋整，只能站着挨骂呗，毕竟谁让对方是老大哥呢。

    说是项宁的弟子，但实际上张破军的年龄是跟项宁相仿的，项宁比张破军大不了几岁，但即便如此，张破军也不曾忘记，当年项宁教导他的那些，当那一天真的到来，身后便是最后的防线，你退了，能够活下来，但后果呢？

    他并不是说项息不能上战场，而是现在的局面，他们一家子肯定也是十二矩阵盯着的目标，危险重重，现在项息外出域外，给了那十二矩阵可乘之机怎么办？

    “大师兄，这个···我不能说，但是你放心，在地球，也有一批强者守着的，多我一个不多，少我一个不少。”他只能这么说了。

    而张破军也知道现在不是兴师问罪的时候，看着他道：“现在特殊时期，我也不想说你太多什么，但是你要清楚，你既然身为师父的儿子，出了域外，就不能给你爹丢脸，我不会看在你是谁的份上对你特殊关照，战场之上，生死有命，若是你拖累队友，一样会对你军法处置！”

    项息明白的点点头，他不怪张破军如此严格，相仿，他更希望如此，他也不希望因为直接的身份而有什么特殊对待，如此最好不过。

    张破军深深的看了他一眼道：“现在是什么实力了？”

    “宇宙级后期，快到巅峰了。”项息老实回答道。

    张破军点点头，他也同为宇宙级，但对项息能达到如此地步也不意外，毕竟项息是什么生灵，他也明白，不能跟普通人拿来对比。

    “跟我说一下你的作用，我看如何安排你。”张破军开口道，能多出一位宇宙级强者，虽然对战场起不到什么决定性的作用，但至少也是一位宇宙级强者，还是顶尖战力存在的，不可能忽视。

    项息细说了一下后，张破军脸上露出难得一见的惊讶，然后点点头道：“你的作用很大，那你就先待在指挥中心吧，等跃迁过去进入战场后，跟随我上战场。”

    “是！大师兄！”

    “叫将军。”

    “是！将军！”

    教训完项息之后，张破军回到自己的位置上。

    而寒古星门也缓缓打开，强大的能量波动瞬间扩散，张破军接到跃迁将在两分钟后开始，他迅速下达指令。

    而在另一边，怒莲星域的战场之上，此时，在左右两翼的疯狂进攻之下，死死的咬住了中部区域不放，经管伤亡极大，但是看着混沌舰队正式入场，他们也算是放心下来，这一切也算是值得的。

    光是那么短短十分钟左右的战斗，左右两翼派遣出去的百分之三十的兵力，直接损失超过了百分之十二，要知道，这可是短短十分钟的时间啊！

    平均每秒至少死伤超过十位数，这是何等的恐怖?

    而随着混沌舰队入场，那强悍的炮火以及天诺立场那无解的防御，在机上联动装置之下所爆发出来的威力，直接奠定了混沌舰队在此中部星域的位置。

    而古神文明就好似早就知晓一般，最前线大部队瞬间放弃三分之一的兵力，直接朝着混沌舰队袭去。

    瞬间便陷入了包围之中，而左右两翼在此派遣出加起来百分之二十的兵力抵达中部战场，替混沌舰队守住屁股。

    但即便如此，危险依旧，武锐更是等都没等，直接出战，直接被两位神灵找上门，展开了神灵大战，而即便是强如混沌舰队，在独自面对那成百上千万的大军疯狂进攻之下，他们也开始有些力不从心，根本杀不过来。

    但是因为天诺立场的关系，他们也段时间越不过来，而缺魂神他们也在疯狂的阻截那永恒强者了，即便是永恒强者，在面对二十位神灵的不要命的围追堵截，也不可能安然无恙。

    但是有个关键问题，便是，天诺立场需要的能源，正在疯狂的消耗，正如武锐所说，他们，只能抗三十分钟！因为能源只能撑二十分钟，而剩下的十分钟，他们就要用命填上去了。

