
7月中、下旬是每年早稻成熟的季节，种两季水稻的地方往往是收了早稻立即翻耕，再抢着时间插晚稻，这过程就叫“双抢”，双抢，抢的就是时间。

其时也是一年夏季最热的时段，房县山多树多，气候凉爽，早稻相对其他平原地区要晚几天，直至下旬才开始收割。

接连三四天天公作美，农田里到处可见割稻子的、耕田的、插秧的村民，打谷机与小型收割机的鸣叫“隆隆”不断，伴随着人们的欢笑声，传出很远很远。

6月末与7月之初，全国遭受洪灾，几十县市不同程度受灾，许多农作物被淹，颗料无收，那些躲过洪灾的作物也大量减产，房县只有少量近山近河的农作物遭受了洪水肆虐，基本上是大丰收。

经过洪灾之后的丰收，无疑是让人喜悦的，哪怕那连绵的大暴雨让禾苗、玉米等倒伏，产量有所减少，但，至少还有百分之七十以上的收成。

乐韵回到九稻乡里已是半下午时分，一路所经的村子，每个地方的道路上都晒着稻子，黄澄澄的谷子像洒了一地的黄金。

梅子井村的村道上也晒有谷子，一条路只留下能通车的宽度，乐小同学背着背包，踩着自己的自行车直奔家的方向，自行车上前篮和后架上塞着装得鼓鼓的塑料袋子。

她怕路上遇着人，如果车上什么东西都没有，回来又拿出来些东西来，万一哪天有人说嘴，发觉异况，她有嘴也说不清，所以先从空间拿出些东西装好绑车上和袋子里。

村人们大多下田收稻，只有年迈的老人或年幼的小孩子们在家，一路没遇几个大人，很快就到家。

乐家屋外的小地坪上也晒满一层金色稻谷，映着太阳，明晃晃的照眼。

“周伯家收稻了？”乐韵小声的咕嘀一声，她记得周家今年种的早稻是个新品种，周期比以前的要晚三天，她预算要到29那几天才收割的。

周家种着乐家的田，以前每年双抢时节学校也放假了，她每年都去周家帮忙割稻、插田，这次进山也掐算好日子，预计有足够的时间赶回来帮忙。

地坪上晒了谷，只能容人过路，乐韵在外面的水泥硬化路上停车，正想搬车，听到欢乐的“嘟嘟”声，扭头看去，便见挨周家住着的程家的那位跟她老爸同龄的儿子的媳妇开着三轮车运谷回来了。

程家儿子跟周哥差不多大，叫程有德，跟周家乐家的关系挺好，程家的媳妇姓柳，乐韵管她叫柳婶娘，或叫柳婶子，看到人，她稳住车子喊了声：“柳婶，恭喜大丰收。”

“哟，乐乐，你终于舍得钻出老林回家啦？”柳嫂子看到乐家姑娘，顿时笑得乐不可支，小乐乐猫山里二十几天回来还是白白嫩嫩的，叫人嫉妒。

“嗯嗯，想老爸想婶子们了，所以回来啦，柳婶，好久不见，你有没想我？。”

“就你嘴甜，会哄人。”柳嫂子逗得快要笑飞，将车开到乐家屋旁，略略一停：“乐乐，你家屋前的谷子是我的，你回来了正好，一会帮翻一遍，再晒小半天，傍晚收了就可以进仓。”

“噫，谷子是柳婶家的啊，我还以为是周伯家的。”

“周家明天才开始收稻，周秋凤兄妹今天帮我们家割禾，明天我们扫了尾，后天帮周家收谷。”

乡下双抢，大家互相换工是很正常的，谁家的稻子成熟晚，先去帮早一步收割的人家，然后先收了稻谷的再帮晚熟的人家，大家互换工，人手多，做活更快。

“好咧，柳婶，先别走，我给点东西给你，你顺便拿回去。”乐韵应了一声，看到柳婶又要加油门，忙叫住她。

柳嫂子又松油门刹，看向乐家小姑娘，这当儿见她车上绑着大包小包的，忍不住冷汗，乐乐进山是抢劫么？

乐韵飞快的跑到园篱笆那儿，从篱笆上拿来一只不知谁挂着晒的塑料袋子，到自行车旁打开一只包，捧出团菌子装进去，拿给柳婶子：“这点给程五爷爷和你们当小菜吃。”

“这是火鸡尾巴菌？”柳嫂子惊疑的看着乐家姑娘递来的东西，又把袋子推回去：“明天29，街日，你拿去街上卖，这个贵着呢。”

“这是给程五爷爷吃的，柳婶子拿着就是，回家要拿出来通风，闷着可能会闷坏。”

“……好。”想了想，柳嫂子也没强硬的推回去，乐家姑娘从小对老人们极好，附近的几个上年纪的老人们最喜欢的孩子就是她。

看柳婶开车回去了，乐韵搬起自行车回家门口，拿出钥匙开门的时候愣住了，大门上贴着一对喜字！

好好的贴喜字干么？

问号问号问号，她脑子里除了问号还是问号，她中状元也用不着搞那套，再说高考成绩初出来的那几天都没贴喜字，后面就更用不着。

带着满腹疑问，推开大门，家里收拾得干干净净的，各条门全贴有喜字，堂屋里那台老古懂电视不见，取而代之的是一台大彩电，还多出一张长形沙发木椅。

！

乐韵懵懵的，完全摸不清头脑，她家老爹是个省吃俭用的主，从不会大手大脚的花钱，更不可能花钱购那些可有可无的家具，这些是哪来的？

想半天也没想出个所以然来，抱车子进家，打开自己房间门，解开背包袋子，麻利的先忙自己的事，把背包里的东西清出来，包包挂在墙壁上的钉子上通风阴晾，再跑二楼去拿来竹筛子，把一些药材倒出来透气，将一些菌子也倒进筛子里，先放堂屋通风。

该倒出来的弄出来了，提一袋青瓜和西红柿去冰箱的房间，上次卖掉些瓜菜，她又种了些，存货很多，这次进山也有足够的借口，所以拿出一大包西红柿和青瓜。

提东西到放冰箱的里间，房间整得干干净净，寻着篮子放好西红柿和青瓜，乐韵打开冰箱，发现里面塞得满满的，鸡鸭肉、猪肉，鸡蛋……

嗷呜！

看到一冰箱存货，乐同学脸纠结成面团子，她家冰箱一般只存腊肉，很少有爆满的时候，现在这样子，简直跟以前完全对不上号啊。

她老爹是节俭惯了的，不可能弄这么多存货，难不成亲戚来了？

亲戚？可是，论亲戚的话，她们家只有太奶奶和奶奶的娘家人，太奶奶的娘家姓胡，是邻村的，胡家只有两女，长女招婿，次女就是她太奶奶，后来，在太爷爷和太奶奶还健在时，胡家搬去省城，最开始尚有情分在，后来，当太奶奶的爹娘过世后姐妹情分淡薄，一来二去也就断了亲；

奶奶的娘家就是本村的陈家人，跟张婧爸爸那一支血脉论起来也有姻亲关系，陈家跟乐家在爷爷奶奶健在时有走亲，可是，也因她老爸腿断了借钱的事而闹翻，至今没有来往。

因此，可以说乐家没亲戚啊。

若说是朋友，也没太大的可能，她老爹以前交的大多是不能共患难的猪朋狗友，也自老爸伤了腿，朋友也几乎形同陌路。

无亲无友来访，谁送她家那么多东西？

若有人那么大方，也只有老爹的老板，要真是武老板来家，买了肉来可以理解，可家里的新家具又咋说？

纳闷啊，乐韵郁闷的不得了，关上冰箱门，赶紧飞奔去给柳嫂子翻谷子，干完活再去收拾衣服，进厨房烧热水，发现火塘里冒出细烟，支锅架上放着烧水的锅子，打开看，水是温热的。

奇怪！

太奇怪了。

满心奇怪的乐韵，在厨房里瞅这个瞅那个的瞅，东瞅瞅西瞅瞅瞅，仍然没有任何头绪，只好提来自己的洗澡桶和盆，装温热水去屋后洗澡间洗澡，她的大姨妈刚过去，不敢洗冷水，在山里的几天也没敢洗冷水，只能用毛巾擦拭，虽然没有臭味，自己感觉不舒服。

把自己从头到脚的洗一遍，重新换上短袖T恤和七分裤，整个人感觉特别轻，神清气爽的。

整好自己，把东西先丢在一边，跑去猪栏房，她刚才听到小猪崽和鸭子叫声，必须得去瞅瞅是怎么回事，开门进猪牛舍房就见一群鸡和几只鸭懒懒散散的蹲在地上，挨墙根的一边放着一只装水的胶盆和放食的槽，猪栏里关着两只猪崽。

鸡鸭猪俱全，一派农家旺的味道。

这一下乐韵更懵了，究竟咋回事呀？她不过就是进山一趟，为嘛回来家里就大变样了啊？

想不通，真的，你说，不就是出去二十几天嘛，为啥有翻天覆地的变化？

满心纠结的乐韵，关上牛栏屋门，提衣服去压水机井池里洗，洗好衣服拿楼上晾晒，再下楼搬几个竹筛子上楼，有些药草和菌子还要晒，不晒干容易坏。

晒好东西，又从空间拿出些早已洗干净的黄精和地黄，放楼上晒水分，之后下楼坐下洗菌子，清了几朵云芝菌，空空的大脑猛的一震，抬头望向家里，那个，该不会是她想的那样吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021551"  chaptername="第八十六章  奇怪">加入书签</a>
</div>
