    “死亡国度能量？那是什么东西？”收到消息的雨女无瓜立刻放下自己的甜点，有些惊愕的问道。

    视频另一边，兮夜语气严肃道：“用你们的话来说就是亡灵界，也称死人国度。”

    “天国吗？”雨女无瓜好奇道。

    “那就不知道了.....”兮夜摊手道：“我没去过，去过又能活着回来的人都是顶尖大能，对里面的事也从不宣传，到底是天国还是地狱，恐怕只有死了才知道。”

    “那老大您说死亡国度的能量又是怎么回事？”

    兮夜：“很多炼金师认为，死人国度里的材料是宇宙中最顶尖的材料，那里的火焰是固态的、水是坚硬无比的，制作出来的成品有着现实物质无法比拟的效果！”顿了一下又道：“比如从南瓜视觉捕捉过来的那把长剑，就是用死人之国的水打造的！”

    “很危险吗？”雨女无瓜皱眉道。

    “很危险！”兮夜点头：“一旦被死人国度的任何物质杀死，都会强行被拘谨灵魂，那个地方的任何东西对活物的灵魂都有着宛如磁铁般的效应，这些东西你作为精神职业者以后会接触得更多。”

    “额....为什么？”雨女无瓜一愣。

    “锻炼精神力的职业虽然能脱离肉身的牵制，理论上五级以上的精神职业者应该都能永生，但实际上却不行....”兮夜摇头道：“没有气血强大的肉身保护，纯粹的精神体无时无刻都会受到来自死亡国度的召唤，所以法师类职业虽然活得久，但越到后面维护自身寿命的成本也就越高，这些东西你以后接触到了便知道了，如今关键的问题是眼前的局面。”

    顿了一下兮夜继续道：“以这个世界的炼金文明是不可能截取到死亡国度材料的，可它依然出现了，那就只有两种可能。”

    “什么？”雨女无瓜听到兮夜那种口气心中升起一股不祥的预感。

    “第一种，便是他们的材料和锻造技术全部都来自于那个正在路上的天神文明，如果是这种情况，则证明我那个不知是哪一届的师兄，文明发展的是偏向奥术炼金方向的，且已经达到了一个比较高的层次。”

    “第二种呢？”雨女无瓜连忙问道，第一种一听就让人感觉没戏，比较高的层次，那打他们岂不是按在地上打？

    “第二种.....”兮夜喃喃道：“就是有死人从里面走出来了！”

    雨女无瓜：“！！”

    -------------------------------------------------

    “精湛的剑艺，久经锤炼的斗气，如此苍老了还有壮年般旺盛的精力，不错！！”面对尼克斯的猛攻，那女子却显得游刃有余，让猛攻的尼克斯心中一沉。

    他还打算以气势先击破一个，结果这女子的身手却远超他的想象，仿若自己每一步的动作都被预料到，她每次都能避开自己的势头，以最微小的力量，卸开自己的攻击。

    两人的剑芒如狂风暴雨般相交，无数金属碰撞让这片空间都充满了剑影。

    而那身后的男子虽然拔剑，却并没有加入战场的意思，只是冷冷的守在外面.....

    这局面比他想象中要糟糕！

    碰！

    随着一阵兵刃相交，两人纷纷被对方的力量震开，相继退后四五米开外，尼克斯微微喘气，强大的消耗让他已经年迈的身体显然有些撑不太住了，而对面那女人却正好相反，呼吸异常的平稳。

    “你们到底是什么人？”尼克斯凝重的问道。

    “你刚才自己不都说了吗？影流呀！”女子微微笑道。

    “影流？”尼克斯冷笑：“影流那种下三滥的刺客组织能有你们这样的高手？”

    “看来你对影流有些误解呢.....”女子叹道，随即缓缓抹下头上的兜帽，露出一头雪白的长发和一张苍白如**一样的脸庞，一双猫眼石般的绿色瞳孔在大白天里看上去都给人感觉妖异无比。

    尼克斯望着对方，脸上露出不可置信之色！

    这般异于常人的容貌虽能引起常人诧异，但尼克斯的表情显然有些过了，他的惊讶，显然不在于这如鬼一般的模样，而是一些别的东西让他如此的震惊。

    “你.....你是.....”尼克斯颤抖着望着对方，显然有些不敢相信，对方的长相，和如今帝国荣耀之塔里某位荣耀无比的存在一模一样！

    “哦？看来还有后辈认得我？”女人微微一笑道。

    突然的，就待女子再说的时候，天空突然有一道妖异的绿光划过，仿若一颗流星，但却闪烁着白日盛阳也无法掩盖的光芒。

    “这是....组织发信号了.....”那身后的男子皱眉望着天空，随即冷冷道：“艾莉丝，不要浪费时间了！”

    “啧....真是可惜呢....难得遇到这么有趣的后辈。”被叫做艾莉丝女人一脸遗憾的表情道道。

    “艾莉丝.....”尼克斯依旧不可置信的喃喃道：“黑骑士艾莉丝？怎么可能.....”

    “呀....这个称号，几百年没听到过了呢....”女人微微一笑：“真是怀念呀....”

    她居然承认了？

    尼克斯浑身一颤，可是七百年前的人物，怎么可能活到现在？

    “呼.....”艾莉丝深深吸了口气，气场瞬间发生了变化，只见她瘦弱的身躯，缓缓出现了斗气。

    和尼克斯蓬勃如蒸汽般爆发的能量不同，女人的斗气犹如流动的水质，缓缓包裹着周身。

    “冥河斗气.....”尼克斯瞳孔一缩，帝国志上记载的，那个属于帝国唯一女传奇的独特斗气....

    不会错了....真是本尊！！

    “接招了，后辈！！”女子声音冷冷的提醒着对方。

    尼克斯这才缓过神来，不在犹豫，全身斗气全开，顿时浑身如一道熔炉一般，赤耀的红色在烈阳之下依旧显得无比闪耀，尼克斯几乎将所有精力都毫无保留的用了出来，他知道，面对这种传说中的人物，自己并没有隐藏实力的资格！

    女子微微一笑，双刃舞动，宛如月下的舞女，黑色的水流随着那曼妙的舞姿而动，优雅美丽至极，很难想象这种华美的舞姿会是一种战斗方式。

    但身在战斗中尼克斯知道，这并不是舞姿，就只是对敌的招式而已，只因动作太过流畅，才会给人一种旋律之美。

    但也因为太过流畅，尽管他已经极力的让自己集中精神，却仍旧反应慢了半拍，水流滑过，温柔如甘天的慈雨一般，直到他被那一刀切割成两半之时都没能成功警觉起来。

    这便是曾经力敌南方五部，亲自斩杀二代蛇人首领的冥河之舞吗？

    被拦腰斩截的尼克斯脸上没有任何痛苦之色，反而微微有些庆幸，能死在这种高手之下似乎也不错，总比窝囊老死在床上要好。

    可是.....

    “为什么？”尼克斯闭眼之前还是有些不甘心的问道：“像您这样的人物，曾经登顶荣耀之巅的人物，为何要加入....影流这样的组织？为何要与您曾经亲自为之奋斗的帝国为敌呢？您作为传奇的荣耀呢？”

    “见识过生与死那瑰丽的宏大之后，那所谓帝国的荣耀根本不值一提，不用担心，尼克斯，你不会寂寞的，不久之后，这个世界将与你为伴！”

    艾莉丝身上黑水斗气缓缓收敛，漫步朝着两个在地上装死的玩家走来：“好了小家伙们，你们也不用遗憾什么了，能在死前见识到这样的人物陨落，也不枉你们来这世上一遭了...”

    “大侠饶命呀！！”两个家伙猛地一个驴打滚翻身，准备跪舔以求苟活之时，突然的，一个谁都没想到的身影一下出现在了艾莉丝身后。

    这个人突然的出现的身影，不光是两个准备跪舔的玩家，连艾莉丝以及她身后那男子都一脸诧异。

    因为他们完全没注意到这家伙是怎么靠过来的....

    “诶嘿.....”那个突然靠过来的家伙正是喝得烂醉的蒲云川。

    此时他光着身子，一把搂住艾莉丝，胯下象鼻随风摇晃，一脸醉醺醺的猥琐笑道：“美女，玩牌不？”

