    

    娱乐圈瞬息万变，短短三天不到，崔越就从顶流跌落神坛。

    崔氏和崔越都成了全民热议的话题，无论走到哪里都能听见各种八卦。

    各大商场纷纷撤下了崔越代言的广告牌，人形立牌被肆意践踏，画得乱七八糟拍成视频传到网络上，获取了上万点赞。

    合作商也临时终止了代言合同，分公司赔得血本无归，同时受总公司影响，资金全部被冻结。

    这都还不足以赔清崔越身上的代言违约金，《战关山》也因为崔越的问题，不得不取消了宣传活动。

    但凡是跟崔越沾边儿的事情，大家都恨不得立马跟他撇清关系。

    曾经被崔越压在脚下的艺人如雨后春笋般相继冒头，就怕不能把崔越踩进泥里。

    “没想到崔越是这种人，我当初真是吓了眼，怎么会粉上他啊？”

    “还说呢！他被黑的时候，我还在微博上帮他说话了，结果到头来啥也不是。”

    “早就说了吧，他不过就是仗着他家公司在内娱横行霸道，现在他家公司不行了，你们看看还有多少人愿意买他的账。”

    “我觉得肯定是因为他利用他家公司逼江朔退圈，犯了众怒才引火烧身，把他自家公司给作没了。”

    “怎么会这样？我现在一想到还磕过他和江朔的CP，就恶心得连隔夜饭都要吐出来了。”

    “现在都还有脑残粉在维护他呢！一个个吃着人血馒头，比厕所里的蛆还下作。”

    “赶紧糊吧，看见他就恶心，最好再也不要出现在公众视线里。”

    “祝崔氏集团马上破产，一家子都不是什么好东西！”

    “……”

    崔越被堵在公司里出不去，连商务车都被砸得不成样子。

    本来收视率一路高涨的《荣光纪元》也被恶意打了低分，弹幕上全是咒崔越去死的话。

    仿佛全世界所有的恶意都加注在了崔越一个人身上，要多恶毒有多恶毒。

    金晨敏没收了崔越的手机，不让她去看网上那些言论，但公司楼下那些娱记和粉丝依旧在。

    只要她站在窗边就能听到她们举着横幅拿着喇叭的喊话声。

    “崔氏集团偷税漏税！崔越仗势欺人！滚出娱乐圈！”

    何松松推门进来，办公室里没开灯，外面天色已经黑透了，只看见少年单薄的身影站在窗边。

    她吓得来不及开灯，赶紧跑过去一把拖住了崔越的胳膊。

    “越哥！越哥你干什么？千万不要想不开！这些都是暂时的，都会过去的！”

    “……放开，”崔越皱着眉头抽出胳膊，转身走到沙发边坐下，“我只是开窗透透气。”

    “哦哦，透透气可以，千万别做傻事，”何松松关上窗户，走去开了灯，又到饮水机旁倒了一杯热水，“越哥，你不要着急，事情总会有解决的办法的，晨姐她们都还没有放弃，你也不要放弃。”

    “我没有放弃，”崔越接过一次性水杯喝了一口，捏着眉心问：“晨姐现在在哪？”

    “还……还在会议室里打电话，”何松松小心翼翼看着她越哥的脸色，说：“你要过去吗？”

