    韩非当时整个人就不好了：你肉身在哪儿，我哪儿知道？而且，您哪个时代的啊？肉身，指不定早没了。

    但是，表面上，韩非却诚恳地说道：“前辈，这要看你曾陨落何处了？我倒是可以给您去找找。不是晚辈我跟您吹，我韩某人号称千星城第一寻宝达人，寻踪探秘之事，于我如浮云……但是，前辈，你也知道的，我这个……实力上……”

    苍龙微微张口，一张金色纸张浮现，飘在半空。

    “你想要这个吧？”

    韩非眼睛一亮，连连点头，书页都放在眼前了，我能不想要么？虽然不知道这是神么东西，但绝对不凡。让一头龙在这边守着，能是简单的东西？

    苍龙缓缓道：“肉身陨落何处，忘了。你若能带来，我把它给你。”

    韩非当时整个人都不好了。我连你肉身陨落在哪儿，我都不知道，我怎么给你带啊？

    韩非苦笑道：“前辈，您一点记忆都没了吗？不是我跟您吹，但凡您能说个有印象的地方，还没什么能难道我韩某人的，别人都管我叫韩探宝，说的就是我的能力。”

    “呼！”

    就看见白色如柱的鼻息，从苍龙鼻中喷出。这鼻息一喷，如一场微型海啸，海底浪花翻卷。

    韩非也不敢打搅这苍龙思考。否则，就自己这么个小菜鸡，怕是人家重重一口鼻息，就能把自己给崩飞了。

    “仙宫。天道法眼。”

    “嗯？”

    韩非错愕：“仙宫？”

    苍龙悠悠道：“我似曾去过仙宫，见过天道法眼。”

    韩非咽了口唾沫：这特么就逗了！看来，这黄金书页，自己短时间内是拿不到了。名次，怕是也提升不了了。

    我来理想宫，就是走走看。最好走到神之纪念塔，看看能不能通过那里，进入中央圣城，再进仙宫。

    现在，这家伙好了，开口就是仙宫和天道法眼的。仙宫我都去不了，天道法眼我还得躲着呢！

    只是，表面上，韩非微微点头：“好，前辈，等我几年，我想办法去仙宫。”

    “你知晓仙宫？”

    韩非当即拍着胸膛：“当然，晚辈不才，跟阴阳天侍女小辞关系深厚，与仙宫掌控使关系莫逆。就是晚辈目前实力尚弱，还得修炼连两年，才能登顶仙宫。”

    “嗯！”

    苍龙目光悠悠：“虽然我知道你在吹鱼，但你即能知道仙宫知名，知晓掌控使的存在，应该也算有多际遇。去吧……”

    韩非但那个是背生冷汗，我这么完美无缺的吹鱼，就被识破了？

    只见那苍龙闭合了嘴巴，黄金书页被它吞在了肚子里。

    于韩非的眼光中，苍龙在慢慢退去，身影在变淡，直至最后消失无踪。

    “呼！”

    韩非松了口气。不用打架就好！刚才，他生怕这苍龙一个神经错乱，要吃了自己。若是遇到那等情况，自己恐怕不得不再用魔王契约。

    但是，他觉得就算用了魔王契约，恐怕都干不掉这苍龙。

    “个龟儿子的，为什么这种等级的神话生灵，会出现在这地方？”

    韩非连忙退去，黄金书页那东西，有机会就拿，没机会就不拿。虽然那肯定是什么顶级的好东西，但自己也得有本事拿啊！

    只是，韩非不知道这龙是谁弄过来的？又是谁，把黄金书页丢给它的？

    “难道是老妈？”

    韩非觉得，很有这种可能。只是，不清楚她为什么会这么做？设置难题，为什么要设？难道这黄金书页中，包含了什么奥秘？

    七大魂境，为什么又是七大魂境？每一个魂境，设下的意义都是什么？

    妖植魂境，为了提升历练者的神魂之力。

    不死魂境，是让人领悟战技走到尽头后，对新力量的领悟。

    沧海魂境，似乎并没有什么意义，难道是为了让人给巨龙找肉身？

    如果自己给这条龙找到了肉身，又会怎样？难道它还能复活不成？

    韩非在一路往回奔走，心思复杂。

    “唉，看来，不仅便宜老爹会布局，这便宜老妈似乎也会布局啊！”

    那种感觉，就像是有一只弥天大手，遮住一片淹没在尘埃中的秘密。

    韩非还不由地想到：自己位列第三，第一和第二是谁？这事儿，自己得去看看。这至少意味着，在自己前面有两个人和这条龙交谈过。

    甚至，那两个人，可能去帮这条龙找过肉身。但是，显然并未成功。如果成功，应该就没自己什么事儿了。说不定，这苍龙早已钻进肉身跑了。

    半日后。

    等韩非和洛小白他们会合后，离落落挥手：“韩非，你闯到哪儿了？”

    张玄玉脑袋后仰：“你别跟我说，你又是第一就行了……我受不了这个打击。”

    乐人狂连连点头：“这沧海魂境，一点都不好打。”

    洛小白没说话，只是静静地看着韩非，在等他说出答案。

    韩非悠悠道：“不是第一。”

    “呼！”

    顿时，所有人都微微松了口气。不过，也有一点惋惜。连韩非这样的变态，都没拿到第一，看来这沧海魂境果然不简单。

    不过，韩非下一句话，问得他们有点发懵：“那个，你们相信这世上有龙么？”

    “嗯？”

    几人都是一愣。

    随即，张玄玉震惊地看着韩非：“你不是吧？”

    说着，张玄玉看向远处的黑暗：“非，你可别吓我啊？你确定，你说的不是什么蛟蛇么？”

    韩非酝酿了一下，这事情说出来，的确可能有点惊世骇俗。他微微道：“我没看见，但我听到过龙吟。”

    “呼！”

    离落落顿时松了口气：“你下回说话，就一次性说完好不好？大喘气的，能发出龙吟的生灵多了去了。”

    乐人狂点头：“只在传说中听过。我觉得，肯定是什么很厉害的蛟蛇。”

    洛小白则微微有些疑惑。不过，她也没想太多，因为她也觉得这事儿应该不太可能。

    只听洛小白道：“这种生灵，肯定是存在的。但是，从未有人见到过。不过，上古典籍中也不是没有记载，只是极少，只是说有人见过。但是，见了之后，发生了什么？就一概不知了。”

    韩非微微点头：“嗯！我就是问问，可能里面有一只特别强大的蛟龙，后面很难打。”

    张玄玉笑着，勾搭着韩非的肩膀：“难打就对了。前面，我就觉得很难打了。这不是和人打架，也不是和海妖战斗。海洋生灵的强大，和人形生灵，到底还是有区别的。”

    韩非嗤笑：“那是因为你太弱了。走吧，这个魂境只是个狩猎灵魂结晶的魂境。我们去下一个看看。”

    韩非没说的是，这个所谓的沧海魂境，恐怕唯一的目的和意义，都在那条龙的身上。至于找肉身？现在还是算了。自己要是能上仙宫那会儿，实力必然已经是强大无比了。到时候，给不给它找肉身？那还需要琢磨琢磨。

    沧海魂境外。

    人们正在讨论，有人唏嘘道：“第三，已经一天没动了。看来，第一名是无望了。”

    有人赞同：“不错，韩非从第八名到第三名用的时间很快。但是，到了第三之后，就再也无寸进，名字定格了，八成是战败了。”

    在这些人眼中，只要是战败，那就说明韩非他还有实力的极限。只要有极限，那就在众人的接受范围之内。

    如果韩非一路都是第一，那这些人就要怀疑人生了。但是，在这个暴徒学院中，韩非的个人实力，已经达到了绝顶天骄都无法理解的程度。

    当然，即便韩非只排在第三，也已经让他们感到一个超级强者已经在崛起。一个碾压同辈，上辈，上上辈的人物出现了。

    至少，这是目前来说，千星城第一个能在理想宫做到这一地步的。

    甚至，有世家大族子弟认为：“如果从理想宫出去能带着记忆，恐怕世家大族可能会和暴徒学院直接撕破脸，而不会再去顾及什么。”

    “嗡！”

    韩非五人走了出来，当即就有无数人的目光看了过来。这些人或惊讶，或沉默，或吃惊，或离开。

    人群散了大半，有些人试图上来买情报，被洛小白一个眼神给看回去了。

    张玄玉几人盯着石碑，一脸懵逼地看着韩非：第三名？这和第一、第二，也没差什么了啊？

    “唉！”

    张玄玉悠悠一叹，洛小白歪头看了韩非一眼，没说什么。只是，这个名次，在他们看来，也已经很高了。

    很可能，韩非只是被那条蛟龙所阻。否则，还是有可能登顶的。

    而韩非，目光则看向了石碑上的前两名。

    排名第一的，是一个名为唐衍的人。

    排名第二的，是一个名为李大仙的，一个很奇怪的名字。

    “唐衍？姓唐？”

    韩非并没有多想，只是将这两个名字给记了下来。

    他总觉得：这有点问题！

    苍龙出现，仅凭生命层次上的压力，最多能让自己成第三。那这两个人，他们不可能真的和苍龙动手。因为根本就没胜算，纯皇典来了都白搭。

    但是，他们却排在了自己前面！

    这其中的深意，就值得说道的了。

    洛小白：“七大魂境，最根本的情况还是越来越强。沧海魂境，只是前面适合历练。而且，多是团队战。所以，无论是在个人战力，还是团队发挥上，都更容易去施展。所以，它给了众人一种沧海魂境简单的错觉。”

    离落落赞同道：“我现在就想知道，所谓的史前魂境，是不是就和我们在上古战场遇到的那个地方一样？如果是那样的环境的话，怕是不简单。”

    乐人狂似乎想起了什么：“只要不是让吃虫子就行。”

    张玄玉撇嘴笑道：“去看看不就知道了？不过，这回咱们还是不分散了。我还是觉得，世家大族肯定不会就此罢手。”

