    当上半场结束，76人队落后了15分之多。

    进入下半场，秦昊想要帮助球队扭转局面，几乎是什么都做，抢篮板球，组织进攻，自己抱着球冲击篮筐......

    几分钟下来，秦昊累的汗如雨下，大口喘息，可是却郁闷的发现效果并不好，分差缩小了一点，可还是有12分之多。

    卢克教练叫了个暂停，将秦昊换下，他拍拍秦昊胳膊：“秦，你这样打太累了。”

    秦昊看了一眼记分牌，有些茫然：“教练，我只是想要尽我所能帮助球队，我能做的都可以去做，抢篮板球，组织进攻，自己得分，我......可是，为什么还是落后这么多？”

    如今伊戈达拉缺阵，秦昊成为球队的唯一核心，他身上的压力很大，心里沉甸甸的。

    看到球队陷入困境，比分落后，他只想要帮助球队扭转局面，但结果却让他沮丧。

    哎......

    卢克教练轻叹一声，道：“你的想法是没错，我知道你想要帮助球队，哪怕拼尽所有。可是，你什么都想去做，无形中却丢失了一样东西......”

    “效率。”秦昊心中闪过一道灵光，猛然醒悟过来，“我丢失了效率，虽然我什么都在干，得分，抢篮板，组织进攻，防守......可是我这样不停地奔波，加上对方的高强度防守，导致我消耗了大量的体能和精力，效率却很低。”

    “没错。”卢克教练满是欣慰，道：“你以前打球效率很高，所以总能够在球队需要的时候站出来改变局面。如今少了伊戈达拉，你要面对的防守更大，却想着什么都去做，效率自然会下降。”

    事实上，不只是秦昊一个人效率低。

    76人队今天整体效率都很低，受到伊戈达拉受伤的影响，球员们的心态是一个问题，阵容的变化，战术的调整也是一个问题。最终导致命中率低，防守效率低，失误还多，又怎么可能不落后？

    “秦。”卢克教练安慰道：“你也不必责备自己，你只是需要时间适应新的角色定位，慢慢来。”

    秦昊点头，心情却并不轻松。

    以前秦昊没察觉到，如今少了伊戈达拉，秦昊才发现原来伊戈达拉在的时候竟然起到了那么大的作用，他可以牵制防守，让对方不敢轻易包夹秦昊，还可以在必要的时候站出来得分，让76人队的进攻有更多的选择......

    如今伊戈达拉受伤，秦昊成为唯一核心，他才终于明白，原来作为球队的核心球员，竟然这么难。

    片刻之后，第三节结束，分差已经拉开到了18分。

    这个分数，比赛只剩下最后一节，对76人队来说形势非常不利，已经很难翻盘了。

    最后一节，秦昊在第三分钟被换上，他开始注重效率，一方面做好组织工作，调动队友，一方面保护好篮板球，做好防守。

    秦昊减少了个人进攻，只有在比较关键的时候，他才猛然爆发，效果却远比之前要好的多。

    只可惜分差太大，且阵容的调整，战术的调整，一些问题不是一时三刻可以解决的。

    最终，全场比赛结束，比分118:106，76人队输掉了比赛。

    今天秦昊效率不高，命中率不到百分之四十，虽然还是拿到了26分，7篮板，8助攻，但并没能帮助球队获胜。

    这场比赛让伊戈达拉缺阵的影响完全暴露了出来，引得外界议论纷纷。

    而就在当天晚上，76人队赶赴客场，休息一天之后在客场挑战波特兰开拓者队。

    这时候利拉德还没进nba，开拓者队的当家球星是拉玛库斯-阿尔德里奇，此外还有韦斯利-马修斯，杰拉德-华莱士等人辅佐，开拓者队的实力也不弱，有望打进季后赛。

    介于之前76人vs勇士队的比赛暴露出不少问题，开拓者队布置了针对性的战术。

    所以从比赛一开始76人队就落入了下风，开拓者队利用76人队的一些问题，加上自身实力够强，一直压着76人队。

    这场比赛秦昊比上一场打的要出色不少，效率提升了很多，在球场上也变得更从容了。

    只可惜，当全场比赛结束，比分107：100，76人队还是输了。

    “看来伊戈达拉受伤对76人队的影响很大啊，他受伤之后76人队已经遭遇两连败了。”

    “是啊，伊戈达拉受伤，只靠秦昊一个人，他毕竟还是个新秀，怎么能扛起一支球队？”

    “我觉得秦这两场打的不错啊，都是二十几分，只是开拓者队的实力很强，所以才没能赢吧？”

    “呵，这你就不懂了。少了伊戈达拉，秦拥有更多的球权，得分多一点很正常，并不能证明什么。相反，球队连续输球，这才是实实在在的事情，这才是明证。”

    “可是......”

    外界在议论，球迷争论不休。

    与此同时，76人队回到主场，在主场迎来雷霆队的挑战。

    上一次双方交手是雷霆队险胜，这次双方交手，情况就变得不一样了，76人队缺少伊戈达拉，实力下降，雷霆队却依然强大。

    和之前的勇士队，开拓者队一样，雷霆队也抓住76人队的弱点，针对性的布置战术。

    加上雷霆队的实力本身就比76人队要强，所以76人队很快就落入了下风。

    一直到进入下半场，秦昊爆发，连续飚中三分球，这才帮助76人队缩小比分，甚至一度反超。

    可惜没过多久，比分又被雷霆队反超。

    等到全场比赛结束，比分110:103，76人队又一次输掉了比赛。

    秦昊的表现比之前两场还要好一些，虽然得分只拿到22分，但在攻防两端的作用很明显，不少得分都是关键得分。

    对于秦昊的适应能力和进步，卢克教练是很满意的，只不过很多球迷并不在乎这些，也不会关注秦昊是否有进步，他们甚至不看比赛，只看个结果。

    而结果就是，76人队在伊戈达拉受伤之后遭遇三连败。

    这让一些球迷对秦昊产生了质疑，认为他之前打的好是因为有伊戈达拉在身边保驾护航，现在没了伊戈达拉就不行了。

