    此时此刻，王贲铁骨铮铮的一面展现出来了。

    王翦也是点头说好：

    “那好，这几天，我们父子就帮主郎中令顶住压力，谁来找麻烦，直接打。”

    “就算后宫那群娘们来了，照打不误。”

    随后立刻对着乌子仲说道：

    “郎中令，你需要什么材料，直接给我说，我这就去准备。”

    随后，乌子仲把需要的东西全部让人写下来了。

    战神府开始忙碌起来。

    恰巧这时候大门打开，一个腰间挎着宝剑，很是年轻的男子溜进来了。

    正好看到鼻青脸肿的乌子仲。

    “站住，你是哪头？”

    乌子仲也是愣住了。

    卧槽，还他么真有不怕死的这么问候老子？

    “王八蛋，你又是哪头？”

    乌子仲转过脸来。

    “我的妈呀鬼啊。”

    这年轻人立刻就跑，乌子仲楞了一下。

    “鬼？卧槽他么的说老子，站住你别跑。”

    结果两个小家伙在这战神府开始追逐。

    “小子，敢骂老子是鬼，老子今天锤死你。”

    恰巧王翦路过，

    “砰。”

    “啊——，那个天杀的啊。”

    前面那人直接撞在了王翦的身上。

    乌子仲见状大吃一惊。

    “卧槽，王翦那王八蛋。”

    见势不妙，乌子仲立刻转身逃了。

    结果前面那年轻人遭殃了。

    “王离，站住，今天老子要打断你的腿。”

    “卧槽，爷爷，你咋在这？还有，你躺在地上干什么？”

    原来这人就是王离了。

    “王离，你在干什么？”

    王贲也跑了过来。

    “见过父亲，我刚回来，正好看到爷爷在地上躺尸，我也不知道咋回事。”

    “王八蛋，你他么才躺尸。”

    王翦气的不得了。

    “王贲，今天老子要是看到王离还能站着走路，否则明天你就躺着走路。”

    说完之后，王翦转身离去。

    王离知道，自己要遭殃了。

    “父亲，下手能轻点？”

    “儿啊，你说呢？”

    结果王贲沙包大的拳头招呼过去了。

    躲在不远处观看的乌子仲看到这一幕之后，心中终于乐开了花。

    “哈哈，王八蛋，敢骂老子是鬼，现在你他么也是。”

    下一刻，惨叫声响起。

    ...

    战神府花园，乌子仲正忙着摆弄设备。

    一旁还有一个鼻青脸肿的，和他年纪一般大小的王离做着苦力。

    “磨蹭什么呢？赶紧的，把那块木头搬过来。”

    “愣着干什么？找抽啊？”

    “没吃饭么？你还是不是男人？”

    ...

    这下子，乌子仲报仇了。

    “郎中令，你大爷的，老子好歹也是战神之孙，你居然这么把老子当牛？”

    王离气不过，挨了一顿之后，就被他的父亲拉到了乌子仲面前了。

    并且告诉他，乌子仲接下来要做的可是关乎到整个大秦。

    这就把王离给吓坏了。

    看着王翦和王贲如此严肃，王离也是不敢马虎。

    “嘿嘿，当牛又如何？有本事你撂挑子不干啊，我他么又没有求着你。”

    我他么...

    王离怂了，这个时候撂挑子，那不是找死么？

    “你行，你厉害，以后千万别落在小爷手里面。”

    埋怨一句之后，王离继续干着苦力。

    乌子仲瞧着二郎腿，乐开了花。

    小样，居然敢骂老子是鬼，这就是代价。

    “不过话又说回来，好久没有吃过牛肉了，是不是该吃点了？”

    乌子仲自言自语，但是却被王离听到了。

    哐当医生倒在了地上。

    “我去，怎么回事？你怎么倒下了？”

    乌子仲很是诧异。

    王离心中叫苦啊。

    “大哥啊，我他么能不倒么？大秦律令禁制斩杀耕牛啊，你想要吃牛肉，那不是找死么？”

    这话听的乌子仲一愣一愣的。

    “切，你吓唬老子吧，别人不敢杀，老子难道不敢么？”

    “你去整个咸阳打听打听，这天下就他么没有老子不敢干的事情。”

    王离不敢说话了，是啊，他么的连始皇帝都敢撞的人，会害怕这些么？

    ...

    整整一天的时间过去了。

    乌子仲和王离俩人终于算是完成了设备。

    “好了，设备终于弄好了。”

    看了一眼已经累趴下的王离，乌子仲走了过去踢了一脚。

    “你又要干什么？”

    王离十分愤怒。

    今天这一天把他给折磨的啊。

    原本已经约好了其他的几个公子哥去喝酒，结果全部泡汤。

    “别愣着了，给老子干活，不会亏了你。”

    ...

    一连两天，乌子仲都是忙的要命。

    酿酒进行的很顺利。

    但是咸阳宫就不行了。

    始皇帝这两天没有看到乌子仲，心里面总是感觉到不踏实。

    “哎，也不知郎中令到底如何了。”

    “王翦那混蛋下手可没个轻重啊。”

    始皇帝心里面不怪乌子仲，或许是因为血脉的原因吧。

    放下了手上的竹简。

    实在是没有激情啊，这几天，群臣可是没有停歇。

    就算是大晚上，也在弹劾乌子仲，弄得始皇帝脑袋疼。

    看着外面大雪纷飞，始皇帝不禁想起了和乌子仲初次见面的时候了。

    “来人，随朕前往战神府。”

    始皇帝憋不住了，这段时间没有听到乌子仲的心声。

    心里面十分难受。

    “是，陛下。”

    一行马车快速而行，朝着战神府而去。

    刚刚踏进大门，战神府的人立刻就要行礼。

    “不必，安静。”

    “是，陛下。”

    始皇帝可不想惊动了乌子仲。

    始皇帝不知道为何，居然出现了玩的心态。

    “你们也在外面守着，没有朕的命令，不得进入。”

    “是，陛下。”

    随后，始皇帝踏进了战神府。

    穿过了几道门之后，忽然再次听到了心声。

    【嘎嘎嘎，有了这东西，我他么看谁敢来找老子麻烦。】

    【哼哼，只要惹得不高兴，政政啊，去砍了他王八蛋，嘎嘎嘎。】

    听到心声的始皇帝，内心忽然高兴愉快起来了。

    这两天可以说是度日如年啊。

    但是下一刻，始皇帝憋住了。

    王八蛋，居然敢叫朕为政政，三天不打上房揭瓦啊。

    始皇帝正准备冲进去，然而忽然一道特殊的香味传来。

    “这是什么味道，好香。”

    始皇帝狠狠地吸了一口，忽然感觉到五脏六腑十分畅快。

    “这是酒？可是为何会如此浓烈？”

    始皇帝不敢进去了，深怕这是一场梦。

    缓缓地闭上了眼睛，沉浸在了这种香味之中。

    内院。

    乌子仲看着滴滴落入坛子中的好酒，心中高兴地不得了啊。

    一旁的王翦和王贲早就在这里守着了。

    “郎中令啊，这酒果然是好东西啊，光是味道就已经让我老头子垂延三尺了。”

    王翦哈喇子流了一地，看着滴滴酒水落下。

    恨不得张开嘴全部喝进去。

    “还有多久啊，我他么等不住了。”

    王贲也是爱酒之人。

    就在乌子仲酿酒的香味传开之后。

    整个战神府都可以闻到。

    焦急的等待中，终于完成了。

    “哈哈，老子终于有酒喝了。”

    乌子仲很开心啊。

    “喂喂，　卧槽王翦你干嘛？”

    王翦早就忍不住了，一把抢了过去猛喝一口。

    “我去，这酒，这酒....”

    王贲吓了一大跳：

    “父亲，怎么了？”

    王贲以为酒水有毒，立刻变得担忧起来了。

    “好烈的酒。”

    王翦满脸通红，终于憋出心里话了。

    “老子这一辈子没有见过这么浓烈的酒啊，哈哈哈。”

    王翦又是一阵猛灌，王贲忍不住了：

    “父亲，给我留点。”

    “滚开，这是我的。”

    结果俩父子上演抢劫了。

    王离看到这一幕也是目瞪口呆。

    这他么还是自己的爷爷和父亲么？

    “郎中令啊，这酒真的有那么好？”

    看着另一坛子正在收集的酒，王离也是有一股冲动。

    “当然是好酒了。”

    这时候，王贲和王翦终于是满足了。

    “哈哈，好酒，这才喝了这么点，头就晕了。”

    乌子仲一脸黑线。

    你以为这是什么酒？这他妈可是六十度以上的好酒啊。

    你以为是你之前喝的那种？

    王翦打了一个嗝：

    “可惜了，陛下没这口福啊，哈哈哈。”

    顿时，始皇帝就生气了。

    你们几个在喝美酒，朕一个人晾在这里，坚决不可以。

    随后猛然垮了出去。

    “谁说朕没有口福？”

