    “纪大人，我敬您一杯。”

    一个穿着三品官服的男子举杯过来，纪纲只是嘴角勾动，抿了一口酒。

    一个锦衣卫扶着刀走进来，到了纪纲的身边，他低头说道：“大人，那个辛老七拒绝了。”

    纪纲握住酒杯的手依然稳定，“方醒呢？”

    “也拒绝了，他还说……大家最好是相安无事。”

    说完后，这人有些忐忑的看着纪纲。

    “哈哈哈哈！”

    纪纲面无表情的坐着，突然放声大笑，所有人都为之侧目。

    而此时正好献俘队伍到了，大家还以为纪纲是在为此高兴，于是都纷纷挤到了窗前，没有注意到纪纲对着窗下点了点头，然后一个瘦小的男子就挤进了人群中。

    董辟坐在马背上，第一次享受到了这种万人瞩目的待遇，颇有些顾盼自雄的得意。

    在欢呼声中，紧接着就是一系列的仪式，陈季扩被拉去斩的同时，董辟也得到了朱棣的接见。

    “你就是董辟？”

    董辟大喜，陛下这是记住我了吗？急忙应道：“臣正是董辟，聚宝山千户所的千户官。”

    “那你且把几次作战的事宜道来。”

    董辟有些尴尬了，几次作战，他都是个傀儡，有什么好说的。

    可皇帝要听，他也只得把自己知道的事情一一说来。

    越说董辟就感到身上越热，最后说完时，大滴的汗水已经布满了脸上。

    这时一个年轻的声音说道：“皇爷爷，您要听具体事宜，何不如让方醒来说，那样才不会有缺漏。”

    上面沉吟着，董辟脸上的汗水终于落到了地上。

    “罢了，朕不过是略微一听，就这样吧。”

    董辟浑身大汗的被引了出去，在外面被一阵风吹过身体，顿时就打了个冷战。

    ——幸好我没对方醒有任何不敬的地方，要不然……今天就危险了！

    方醒在河边晒了半饷的太阳，然后才懒洋洋的提着鱼竿和鱼获打道回府。

    从这里到方家庄也就是一里多，沿途都是森林。漫步在小径中，听着那风吹拂树叶的声音，方醒有些出尘之感。

    “救命……呃…呜呜呜…”

    正当方醒放空大脑的时候，右侧的树林中突然传来了女人断断续续的呜咽。

    方醒一个尖利的口哨后，就钻了进去。

    就在一棵大树的下面，一场罪恶正在进行。

    “闭嘴！臭娘们，再叫老子宰了你！”

    一个男子正跨坐在一个女人的小腹上，按住了她的双手。

    哦！还没脱衣服啊！

    方醒就这么看着，等男子觉得身后不对时，铃铛已经到了。

    “滚！别碍爷们的好事！”

    男子从女人的身上爬起来，摸出了一把短刀威胁道。

    方醒靠在树干上，指着不远处的村庄说道：“希望你的逃跑度能过往日，不然今天你……”

    嗖！

    方醒话音未落，男子已经狂奔而去。

    “汪汪汪！”

    铃铛想去追，可却被方醒叫住了。而后，一人一狗就看着那个抱胸抖的女人。

    方醒低叹了一声，说道：“你且自去吧。”

    女人用小手撩开了脸上的几缕秀，长长的睫毛颤动着，用那婉转的嗓音说道：“恩公容禀，小女子丧夫，无家可归，被刚才那人拐到了金陵……”

    方醒干咳了一声道：“那你就回家吧。”

    女人垂下螓，那白嫩的脖颈就像天鹅般的曲线优美。

    “小女子名叫秋菊，夫家已无我容身之地，求恩公垂怜。”

    方醒干咳了一声，听到脚步声后，就没回头的问道：“抓到了吗？”

    方五的声音传来，“少爷，已经抓到了。”

    刚才的那个男子被两名家丁给拎了进来，他惶恐的看着方醒，喊道：“这女人是我买来的！”

    方醒的目光转了一圈，淡淡的道：“打断他的双腿，叫贾全来，把他送到他该去的地方。”

    “不！我……啊！”

    男子本以为自己最多是被送官，可没想到看着像是个庄户的方醒居然会这般狠。只来得及喊了一声，他身后的两个家丁就各踢出一脚。

    “咔嚓！咔嚓！”

    在男子的惨嚎声中，方醒带着铃铛往方家庄溜达而去。

    走出一百多米，方醒突然回头，指着隔壁的李家庄说道：“我说妹子，那家忒有钱，而且家主还是顺天府知事，我觉得那边更适合你，你说呢？”

    但一直到方醒进了家后，那个女人依然在紧跟着。

    “少爷？她是……”

    看到方醒领着个女人进家，辛老七被吓得魂不附体。

    ——这是两口子要彻底闹翻的节奏吗？

    张淑慧和小白也闻讯赶来了，两人看向那个秋菊的眼神都不大对。

    张淑慧只是脸色有些苍白的问道：“夫君，这位是客人吗？”

    而小白直接眼睛都红了，委屈的道：“少爷，您怎么能在外面……养那个呢？”

    方醒走过去说道：“这女人叫做秋菊，刚被救下来的，你看着办吧，不许进内院。”

    张淑慧脸上露出了笑容，和小白附耳说了几句，然后小白就蹦跳着带走了铃铛。

    “秋菊，既然你暂时无处可去，那可有路引？籍贯何处？”

    在大明朝远足，没有路引，那就是盲流，那就是危险份子，那就是恐怖……呃，这时候还没有那玩意儿。反正捉到就往工地上或是牢里送。

    秋菊抬起头来，那张瓜子脸连张淑慧都有些觉得楚楚可怜。

    “夫人，小女子籍贯潮州府，夫家住在……”

    张淑慧笑容不变的等她说完，然后安排道：“你且去外院安歇，等官府那边弄清楚了你的事情，到时候咱们再议。”

    “夫人……”

    张淑慧不理会身后的低泣，直接进了卧室。

    方醒正在把鱼竿收起来，回头就看到张淑慧正在似笑非笑的。他急忙道：“那啥，这个秋菊和我没关系啊！不信你去问方五他们。”

    张淑慧哦了一声，“夫君文能教太孙，武能定交趾，妾身觉得吧，那些小姑娘大媳妇的，对夫君有些爱慕之情也是……”

    方醒看着那张娇俏的小脸，气得牙痒痒，如果不是小白就在门外逗弄铃铛的话，他早就扑上去了。

    咱用实际行动来证明行不！

    秋菊的到来让方家庄的那些光棍们像打了鸡血似的勤快，每日总是有人找借口到主宅来。什么都不干，就在门口蹲着。等秋菊端着东西进出时，就起身傻傻的笑几声。