    当女仆的刀光将三名魔法少女分开的时候，我已经冲到魔法少女晓美和小圆跟前，没有直接攻击她们，因为她们早已经做好了防御准备，虽然用暴力强行打破她们的防御也没问题，但是对方也拥有神秘，说不好会出什么意外，又或者无法留力将她们打成重伤。*一我想要捕捉丘比，但不希望让这些少女受到太大的伤害。不仅是同情使然，也是为了给后面的战斗保留一些元气。于是，在她们正准备做出某种行动前，我猛然向下扑倒，又向侧旁滑去，踏在墙壁上，一直攀上顶壁，反复进行高速移动，她们的视线开始无法追上我的身影了。

    肉眼的视野是相当狭窄的，我如同弹珠一样反跳，一个呼吸后就进入她们的视野盲点中。按照常理来说，看不见敌人的时候，原地是最常见的应对方式，不过，如果她们真的站着不动，又或者随便转个方向逃跑的话，就正中我的下怀，以我的速度，足以在瞬息间追上她们，从任何一个盲点攻击她们，而不需要直接面对她们最坚固的防御，除非她们有巫师那种保护全身的法术。

    魔法少女小圆有些慌神，但晓美却立刻反应过来，抓住她的手向前跑去，一边叫道：“小圆！”

    虽然自身的战斗素质并不成熟，但是小圆显然没少和晓美配合，晓美的声音响起时，尽管没有吩咐到底要做什么。然而小圆还是本能反施展出自己的神秘。在那一瞬间。无论眼睛看到范围还是感知范围，我和两名魔法少女之间近在咫尺的距离陡然被拉长了，周边的实物，包括墙壁、地板和天花板，就如同一个柔软的面团，被这股力量拉扯着，不断往纵向延伸变形，似乎因为这股力量太大的缘故，原本平整的表面变得起伏不平，两侧扭曲的墙壁倾斜着。仿佛随时会倒塌下来一般，周围的人形也好似哈哈镜中的镜像，让人觉得和自己不在同一个世界里。

    紧接着，又有大量的时钟表盘从扭曲的墙壁、地面和天花板上浮现。指针不断快速沿着反方向回旋。

    滴答滴答滴答——是指针转动的声音。

    晓美拉着小圆不断向前奔跑，我追逐着她们，但是距离仍旧在逐渐放大。应该过去了很长时间，除了我和她们俩人之外，这条扭曲走廊上的其它人形都消失了。不一会，晓美和小圆也消失在我的眼前。

    之后，这个扭曲的时空走廊仿如镜子般破碎，我这才停下脚步，察觉自己竟然回到了五月玲子和玛丽的身边。对于我的出现，五月玲子和玛丽似乎刚刚察觉到。露出吓了一跳的表情。

    五月玲子正想说什么，刚张开嘴巴就被我打断了，我问她：“刚才发生了什么事情？”

    五月玲子起初还有些茫然，但很快就理解了我的问题，迅速说：“你冲到那两个女孩身边后，你们三人突然间就消失了，然后，你就出现在这里。”

    原来如此，没有被那种“神秘”波及的人是无法看到那条时空扭曲的长廊的，从外界来看。我们只是消失后出现在不同的地方，看起来就像是瞬间移动一样。不过，在视网膜屏幕中的时间记录中，我在追逐时花了不少时间，所谓的“时空”扭曲。并不是一种幻觉。真是十分强有力的“神秘”，但是。从事态前后判断，应该是小圆和晓美这两个魔法少女所持有的神秘力量同时作用，又因为属合，产生共鸣加成的结果。

    从亲身体验到的现象来判断，这种“神秘”的共鸣已经抵达了狂级上位上在我所见过的“神秘是位居前列。**虽然不是直接的攻击能力，但是，比起女仆的“刀光”，走火的“强化临界兵器的威力”之类，更有发展的潜力。这一点，就连席森神父的“控制气压”也无法与之相比，在潜力上能够与之相近的，应该只有锉刀的“绝对静止”。

    我扫视走廊前后，魔法少女晓美和小圆已经和学姐汇合在一起，被枪阵团团保护起来。女仆的刀光正在经受猛烈弹雨的洗礼，尽管魔法少女“学姐”的魔法子弹的单体威力不强，但是所谓的不强也仅仅是相对于我的义体硬度来说，女仆虽然是二级魔纹使者，身体素质十分强大，但也没有变成刀枪不入，哪怕是一颗子弹都会给她造成相当的伤势，因此，面对密集的枪火，她只能不断游走闪避，依靠刀光进行攻击，根本无法靠近三名魔法少女一步。

    之前那一发劈裂走廊的刀光显然不是轻易就能释放出来的，普通的刀光在破开枪阵之前，就被密集的魔法子弹抵消了，如果没有决定力量爆发，俩人的战斗将会陷入僵局。

    晓美和小圆躲在学姐身后，气喘吁吁，就像是普通人刚跑完马拉松，之前那种高质量的时空秘消耗了她们不少力气。当然，脑硬体的计算显示，之前俩人合作施展出来的时空扭曲长廊，成功的几率仅在百分之五十。要施展这样的神秘，除了她们对自己的力量的理解和控制，更取决于两者间的配合。就算相配，要将两种神秘揉合在一起也是一件极为困难的事情。以俩人目前的实力来说，想要施展出来还得靠一点运气。

    大概是她们极端危险的局面中，一度激发了自己的潜力，从而形成这次完美的配合。希望如此，否则，就算拥有伪速掠的高速，我想要在那种高等级的“神秘”中的抓住这俩人也是一件十分困难的事情—果无法破解“神秘”，没有同的更高等级的“神秘”的话。一旦那俩人进入哪条时空扭曲长廊。就没有人能够抓住她们。

    仔细想一想，魔法少女小圆和晓美所持有的神秘，和红衣女郎持有的神秘，在效能上十分近似，这代表她们加起来，足以和红衣女郎进行周旋。

    “高川先生，无法拿下丘比的话，就算带走龙也没有用？”女仆这么说着，猛然从胶着的战斗中抽身急退，一副游刃有余的态度将长刀插回鞘中。她看着我。就像是在质疑：你真的可以抓住丘比吗？

    她应该是看不到刚才出现的时空扭曲长廊，但是，我没能在第一时间达成目的，意外地出现在不应该出现的地方。反而和对方拉开了距离，这样的现象可能意味着我凭之横扫龙傲天等人的力量被克制——我想，才是她这般试探的原因。

    不过，她说的没错，无法同时抓住丘比和龙傲天，应该是无法进行下一步的，我和哥特少女的口头约定自然作废，这种情况的确可以视为大家合作的基础，统一目标的契机。

    “没用的，大哥哥。你抓不住我们了。”魔法少女小圆也在那边劝我，眼神中闪耀着坚韧的光芒，就连晓美的表情也有些不同了，虽然变化不大，一如既往的冷酷，不过，似乎逃过我的那一次抓捕，让她更加充满自信，“我们合作，像大哥哥这么厉害的人。一定有办法击倒这个瓦尔普吉斯之夜。只要杀死“魔女”的话，我们就能出去了。”

    到现在，还觉得杀死“魔女”就能离开这里，真是太天真了。天真得我都不知道该如何回答，这里的异常。可不是单纯的瓦尔普吉斯之夜力量的展现，哥特少女口中的母亲。那个不知道多久前就自我献祭的施术者，已经扭曲了这里的力量。也许过去这些魔法少女的确通过杀死“魔女”，从伦敦的瓦尔普吉斯之夜中逃脱，但是，使用相同的办法，在这里是无法得到同样的结果的。

    然而，关于施术者的事情，也只是我个人的推测而已，并没有足够的证据证明事实就是这样，既然如此，她们在没有实际确定自己的办法行不通前，自然不可能相信我的推测，依照我的方法展开行动——更何况，我的计划的确会伤害她们所珍视的东西。

    每个人都有每个人的执着，即便每个人都能看到真正的结局，也仍旧会有执迷不悟，固执选择绝路的人，又何况看不清结局的现在呢？

    不管是不是天真，魔法少女们的确是十分认真地对待自己的选择，不到最后一刻就不会轻言放弃——这是美好的品格，她们的表情真的很不错，我也没有资格说她们愚蠢什么的。但是，正因为如此，所以，才只能通过暴力来证明自己的正确啊。

    我将左轮掏出来，当着大家的面上好子弹。魔法少女晓美和学姐，以及女仆，在第一时间就理解了我这沉默的答复。“看来，说不通吗？”魔法少女晓美终于发出一声叹息。

    “真是顽固啊，高川先生。”女仆的眼角也有些细微的抽搐。

    “你们不是第一次这么称赞我的人。”我将转轮推回枪身，发出一声，目光扫过三名魔法少女，最后将视线落在小圆怀中的丘比身上，“那么，开始第二场。”

    魔法少女学姐用左手托着右手肘，烦恼地用右手摸了摸额头定要打吗？高川先生真的很厉害呀，我们根本就没有胜算，所以……”她用力将手挥落，就如同发号施令一般，一股澎湃的力量搅拌着空气，好似排气一样，层层的气浪以她为中心迸发出来，涌动着流淌过我们身边，“哗哗”的风声渐渐变强，仿佛听到了涛声。

    悬浮在半空，不断绕着魔法少女们旋绕的枪阵，那华美的枪体上绽放出高贵华丽的金黄sè光芒星屑不断从虚空中凝结坠落，如此大场面的异常现象，明摆着告诉所有人，这个少女要施展出自己最强的本事了。

    “高川先生，再问一次，真的没有商量的余地了吗？”魔法少女学姐凝神专注地望着我，脸上满是慎重和认真。

    “这么强大的力量。为什么之前没有使用呢？”我没有直接回答。只是自顾自说着，“不是觉得还有商量的余地，而是因为无法使出来？就像是其他两位魔法少女的那种力量，必须达成一定的条件才能使用。但是，的确是十分强有力的招式，一直储备到现在，想必是觉得只要这一击发出，就算无法战胜我，也可以创造逃离的机会。三个人已经经历了那么多的困难，想必也遭遇过比现在更危险的情况。但是，只要三人在一起，结合各自的力量，无论什么困难都一定可以跨越。”

    我盯着三名魔法少女向前走去。似乎被我说中了想法，但是她们并没有动摇，仍旧理所当然地相信这样的想法。

    瓦尔普吉斯之夜里，你们勉强也可以算得专家，但是，让你们瞧瞧，专家和专家之间的差距到底在哪儿！”我抬起枪口对准了小圆，小圆立刻紧张起来，身体有些僵硬。

    “小圆！晓美！”主持枪阵的学姐立时喝道。

    小圆和晓美同时抬起手臂。手掌指向我们，那种时空扭曲的感觉又开始了，但是，因为配合不如上一次紧密的缘故，所以那种扭曲感相当轻微，尽管如此，当我扣下扳机的时候，我们之间的距离已经开始拉长，起初，距离拉长的速度无法抵消子弹飞行的速度。但是，时钟表盘一个接一个呈现出来的时候，子弹的速度感就被快速削弱了——

    仿佛永远也无法目标，也无法结束飞行，明明在向前飞。却给人一种静止在半空的感觉。

    绽放出华贵金光的华丽火枪就在这个扭曲的走廊上倏然合体，在漫天的金sè星屑中。组成一把比成年人还要高大，比枪阵中任何一把的枪械都要威武高贵的老式火枪。魔法少女“学姐”伫立在这把巨大枪械的后方，几乎看不到她的身体，枪口在子弹无限飞行的时光中，凝聚着庞大的能量。数不清的金sè星屑被吸入枪口，犹如流星雨划破天际的尾迹。

    “魔女狩猎——”我听到声音传来，应该是这个少女在述说着招式的名字，中路进攻一定要喊出招式名字吗？还真是孩子气。这个声音也被扭曲了，听起来不太真切，魔女狩猎之后的声音已经消逝，伴随着的，就是从枪口释放出的巨大光辉。

    我急速后退，越过女仆身旁时，看到她脸上的凝重，以及察觉我突然后退时的惊诧，但是，她已经没有时间思考了，在我抓住五月玲子和玛丽的一瞬间，这条走廊已经恢复正轨。澎湃的光柱倏然从枪口中轰出，仿佛整个世界都被染上了金sè。

    “高川——！”女仆愤怒地大吼起来，拔刀挡在身前。充塞了整个走廊的金sè光柱瞬息间就横穿走廊，只有一部分被女仆的刀锋剖开，若非女仆及时动用了自己的能力，在金sè光柱中开辟出一个只有两米大小的空间，她身后那些昏迷的同伴说不定会就被这道光柱打得灰飞烟灭柱的威力和持久力实在太可怕了，女仆不得不分出两手抵住长刀两头柱迎面击中刀锋的时候大量的金sè星屑，女仆服稍有沾到的地方立刻化作飞灰，眨眼间，女仆的衣装就破损多处，仅仅能包裹住要害部位。即便如此，女仆仍旧在这波源源不绝的冲击力下不时向后滑动一段距离。

    趁女仆挡住金sè光柱的时机，我已经抓住五月玲子和玛丽冲入侧旁的房间中，我知道女仆心中是何等愤怒，但是光是抵抗金sè光柱的力量就已经用去了她全部的除非她肯抛下龙傲天和其他同伴，否则是不可能追上来的。

    而我在意识到魔法少女学姐的这一击威力非凡时，就已经打算这么做了，女仆的实力并不弱，她能够在这等炮击下僵持也是在预料之中。而且，放任她自如行动的话，虽然不觉得她还有什么绝地反击的后招，但是也无法避免她可能使用一些小动作。之前数次的试探就足以证明她不是甘于认输的那类人，尽管为了将来，暂时不能杀死这些人，不过，利用魔法少女的力量消磨龙傲天队伍中最强战力的女仆的力量，以此掩护自己的行动，完全是可行的计划。

    我抓着五月玲子和玛丽，一路横冲直撞，砸开墙壁，声音被金sè光柱和女仆的长刀交锋时的爆音掩盖，畅通无阻地来到魔法少女们的侧旁。与此同时柱的坚持终于到了尽头，迅速衰减，只余下一条淡淡的光线，我扔下俩人，一拳捣开墙壁，在晓美和小圆惊恐的目光中，抓住近在咫尺的魔法少女小圆。

    “抓住你了。”我盯着她怀中的丘比说到。

    “哎呀呀——”丘比发出惊叹声。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    一--♂