    第842章你们爹快回来了

    “旭哥儿不用多礼。”看到旭哥儿长这么大了，姬承玄很是感慨，心里更是惦记着回去了。

    他妤儿怎样了，还有姮姐儿跟夜哥儿……

    慕容旭今年六岁多，长得自是极好，尤其他长得像他大姐，小小年纪就看得出长大后定是风姿灼灼了。

    “多谢姐夫。”慕容旭十分有礼，一转头就跟他娘说道：“娘，你可是答应我的，等姐夫来了，可以让我跟姐夫一块去看我大姐姐，还有我外甥外甥女的。”

    李氏是答应过，但却道：“现在不是说这个的时候，你姐夫现在有急事。”

    “不碍事，旭哥儿若是想过去也可以，跟阿锦慢点走就是。”姬承玄说道。

    慕容锦摇头，跟弟弟道：“你好好在府上待着，下次有机会再带你过去，这次你的确不适合过去。”

    慕容旭老大不愿意了，不过看大人们似乎真有要紧事，也就作罢了。

    “那姐夫代我跟姐姐问好。对了，这是一袋金叶子，是我给我外甥外甥女的见面礼，给他们买糖吃的，姐夫你代为转交给他们。”旭哥儿从怀里掏出一个荷包说道。

    姬承玄笑着接过来，“好，他们兄妹俩一定会高兴的。”

    慕容旭满意点头，“记得告诉他们，我是他们小舅舅。”

    “一定。”姬承玄颔首。

    晚膳自然是一家子一起用的，已经嫁进来的卫胜男也抱了儿子一起过来用膳。

    “舟哥儿，要多吃点哦，小叔叔才带你去抓胖虫虫喂八哥。”慕容旭跟他说道。

    两岁多，说话还不利索，但已经能听得懂话的舟哥儿很认真点头，很快把奶娘喂的饭吃进去张嘴继续等吃。

    “现在夜哥儿跟姮姐儿，也该跟旭哥儿这么大了，他们就比旭哥儿小一岁多。”李氏看女婿一直看着两个孩子，便也知道他心里惦记着女儿跟外孙外孙女，笑着说道。

    “是。”姬承玄点头，看着旭哥儿还有舟哥儿的样子，他这会的心情更是归家心切，就恨不得能快点回去。

    事实上也的确如此，用了晚膳，略作休息之后他就出发了。

    刚开始他还跟慕容锦一块走，不过后边他就把慕容锦远远甩在后边。

    慕容锦一觉醒来，就被护卫告知他姐夫已经先行一步，这叫他哭笑不得，不过也没怪他姐夫的意思，毕竟他是理解的。

    距上次分离已经足足四年，不管是他姐还是外甥外甥女，姐夫必然都是思念极了，现在能够回去了，又哪里还稳得住。

    姬承玄他们再快，也没有慕容府送往定北的飞鸽传书快。

    慕容妤就先一步得到娘家送过来的，说姬承玄抵达京城见完皇帝，已经先一步回来了。

    接到这封信件的慕容妤心情是不用说的。

    在夜哥儿跟姮姐儿过来用膳的时候，她就告诉了他们兄妹俩，“你们爹快回来了。”

    夜哥儿立刻坐直了身子，姮姐儿眼睛发亮，兄妹俩双双道：“真的？”

    “真的。”慕容妤颔首。

    兄妹二人都高兴极了，“爹什么时候到？”

    “还不知道，已经在回来的路上。”慕容妤轻声说道。

    (本章完)

