    算命瞎子满不在意的嘿嘿一笑，说道：“我今天来嘛，有两件事。你们之间的恩恩怨怨嘛我是知道的，不过本来我是懒得管的。所以这么多年来，我也就当做没看见。”

    说到这里，忽然整个人神情一变，严肃的说道：“第一件事，这么多年了你出气也出够了，是时候收手了。这第二件事就是，我今天来是要告诉你，有些人你特么的是惹不起的。我现在给你两个选择，一是自己滚远点，别让我再看见你。”

    铁锤他老婆等了半晌，却不见算命瞎子说下文，顿时着急了，连忙问道：“第二个选择呢？”

    算命瞎子又是浑身气势一变，狠狠说道：“第二个就是让老子打的你滚！”

    “滚”字话音一落，左手食指跟中指并拢，自眉心向下一路拂过，随后突然朝着屋顶上铁锤的老婆一指。

    顿时只听见铁锤的老婆“喵”的惨叫了一声，整个人突然就从屋顶上摔了下来。“碰”的一声摔倒在院子里。抽搐了几下，似乎想要挣扎着站起来。只是好像不管她怎么用力，都站不起来，那地面仿佛有粘合剂一样，让她只能像只大猫一样趴在地面上。

    算命瞎子见状，双脚朝前一踏，也没见怎么过去的，眨眼间就到了那娘们身前，手指朝着她脑门一点，狠狠说道：“敬酒不吃吃罚酒，再不滚开小心老子让你魂飞魄散！”

    这话一说完，那娘们突然像是被抽筋扒皮了一般，浑身血污一片，整个人一瞬间就趴在地面上，再也动弹不了丝毫，一转眼的时候人已经昏了过去。

    就在算命瞎子手指点在那娘们脑门上的时候，我突然看见一道黑光从她眉心处飘了出来。直勾勾的朝着我冲了过来，我原本想要闪身避开，胸前却突然亮起一片绿光。随后只听见一声惨叫声响起，那黑光忽的转变了方向，一闪而逝，朝着村口的方向消失不见。

    算命瞎子见状，收了手势，走过去拍了拍铁锤的肩膀，铁锤这才清醒过来，算命瞎子接着说道：“没事了，只是躺了这么些年，怕是身体大不如前了，你要好好给她补补营养了。”

    铁锤唯唯诺诺一个劲的点头道谢，算命瞎子却一转话风，严肃叮嘱到：“切记可不要再吃猫狗了，它们跟人类接触最为频繁，是有灵性的生物，你们整天打杀来吃，多造孽啊！下回可就没这么便宜的事了，怕是瘫一辈子都没人管。”

    算命瞎子也不管身后一个劲点头道谢的铁锤，径直转身离开了院子。我跟着算命瞎子朝着家里走去，临走的时候回头看了一眼。铁锤正抱着他老婆朝着屋子里走去，也不知道他们以后还敢不敢再去打杀猫狗来吃了。不过我也管不着了，于是也就转头跟着算命瞎子回去了。

    这一路算命瞎子好像打了鸡血一般兴奋，一个劲的跟我说他的本事多大。对付这种邪物，那简直就是小儿科一般，信手拈来。我亲眼所见，所以倒也不觉得他在吹牛逼。只是当我说让他教我这些东西的时候，他却突然脸色一红，闭口不语了。

    于是我也不再多说，只是刚到家，我前脚才踏进门里，后脚就被算命瞎子一把推开。这一把力气颇大，竟然整个人飞了起来，直直的撞在墙上。

    我摔倒在地面上，整个人被摔的七荤八素头晕脑胀的时候，一抬头却猛地发现算命瞎子突然捂着胸口，张口吐出一大口血来。

    我还没来得及开口询问出了什么事，算命瞎子突然一闪身连吐血都没顾上却管，连忙关上了那扇木门。

    只是门外却响起了一阵诡异的声音来，仿佛有人在用剪刀裁剪布匹一样，这声音持续了没多久，就消失不见了。

    这之后算命瞎子才重新打开了木门，捂着胸口，嘴角还有一抹鲜红的血迹，也顾不上擦，急急忙忙的对我说道：“九龄，没时间多说了，你现在赶紧去找小张，让他把你送到文先生那里。告诉文先生，就说我让他带着你走的，走的越远越好。在你没把我救你爷爷之前，再也不要回到这里来了！”

    我听的远离雾里，还没来得及问到底发生什么了，就看见算命瞎子从话里摸出来当初在坑里爷爷交给他的那个鎏金木盒，一把塞到我怀里接着说道：“这个盒子是母亲当年的嫁妆，你也一并带上吧，日后若是相见了，也好当个信物。”

    话音一落，整个人突然一软，我连忙伸手扶住，鎏金木盒也顺势掉到地面上。我也来不及去管那个鎏金木盒了，扶着算命瞎子坐到地面上。

    算命瞎子双手软绵绵的垂在一边，双眼一闭。我伸手一探，心里一惊，算命瞎子竟然断了气了。

    不是说好他要带我一年吗？不是说好在山村等三天，等老张头回来吗？怎么算命瞎子说死就死了？

    所幸这几天经历的事情实在太多了，再匪夷所思的都经历过了，这让我不至于像一开始那般手足无措。当下想起算命瞎子临终前着急的模样，我心里清楚只有自己活下去，才对得起这么多人的付出。

    我当下的处境怕是万分惊险，随时都会遇到麻烦。也不再多愁善感，跪在算命瞎子面前，红着双眼，“砰砰砰”连磕了三个响头，抓起地上那个鎏金木盒，转身就朝着张屠夫家里跑去。

    等我跑到张屠夫家里的时候，一丝不详的预感让我浑身汗毛直竖。张屠夫家里的大门敞开着，我才冲进去，就闻到了一股血气冲天的腥味。

    抬头就看见屋子中间，张屠夫血淋淋的躺在地上。脖子上一道醒目的伤口，兀自朝外流着血液。

