    玄冥子所展现出来的修为，震惊了场中所有人，众人都是不敢置信，玄冥子竟然已经有了亚地仙境界！

    叶克是神境中期，但他所修剑道极深，在剑道上可匹敌神境后期。玄冥子突破到了神境后期，两人可以说还是势均力敌。

    然而现在玄冥子彻底展现修为，竟然是亚地仙境界，这样一来，两人就犹如有了一道鸿沟，相差极大，用云泥之别形容都不为过了。

    “我去，玄冥子竟然是亚地仙，没搞错吧，亚地仙啊！超越神境的存在，这要是真的，这还怎么打，叶克完全没有胜算啊……”

    “之前还以为两人是旗鼓相当呢，现在看来真是玄冥子留手太多了，竟然隐藏有这样的实力，恐怕此时叶克想死的心都有了，这样的对手，完全没希望战胜啊！”

    “难怪玄冥子如此有恃无恐，甚至还召开这次盛会，原来竟然是有了这样大的提升！这一次闭关，玄冥子真是变化太大了，难道是要超越先祖，重现昔日辉煌了吗！”

    “哎，藏剑山庄被比下去了，以后隐世真武界就是纯阳派是霸主了。玄冥子亚地仙境界，就算是林青玄也无济于事了……”

    众人纷纷惊叹道。

    叶家众人更是一个个脸色煞白，没有想到对方会这么强悍，之前还抱有着希望，这一下是彻底没希望了。就算自家家主剑道精进再强，以神境中期，也不可能战胜亚地仙的。

    “哎……我藏剑山庄败了！”一名家老叹声说道。

    “这太出乎意料了，家主这些日子来精进的剑道，也是无济于事啊。”连大家老叶韧山也是唉声叹气。

    叶家之中一片死气沉沉，好似已经落败了一般。

    叶渡江怔怔的看向场中，眼中还有着一些不甘：“父亲……真的要败了吗？”

    纯阳派子弟则是个个神情振奋，满脸的惊喜之色。门主达到了亚地仙境界，就连他们也是不知道的，还以为只是突破到了神境后期。

    “哈哈，亚地仙，亚地仙啊，我纯阳派出了一名亚地仙，门主真是绝世天才之资。所有家族宗门，谁还能是我纯阳派的对手！”一名纯阳派家老大笑道。

    “嗯，家主既然是亚地仙境界，那么这场战斗就没有悬念了，看来争执了上千年，最终还是我纯阳派彻底压过了藏剑山庄啊。其中的差距之大，恐怕藏剑山庄再怎么追也是追不上了。”大长老道庭子也是点点头道，脸上满是喜色。

    凌霄子和慧空相视一笑，一副果然如此的表情，似乎早就猜到了这个结果。

    倒是两人带来的小道士小和尚，看的惊奇无比。他们原本都以为，只有自家的师父，才能有这样的亚地仙境界，不曾想在这个世上，竟然又多了一人。

    孙长歌和吴芷青看了看场中，又看了看林凡，欲言又止。

    两人心里暗道，这玄冥子都已经是亚地仙境界了，叶克不会有什么机会了吧？但话到嘴边又停住了，生怕林凡不高兴。

    林凡却是没有在意，依旧平静的似休息又似看着场中。

    只有秦可欣和童雨，目光十分坚定，对林凡的话深信不疑。

    场中，玄冥子看向叶克，神情傲然的缓缓说道：“叶家主，还用打吗？”

    叶克却是脸色不变，平静的说道：“打打又何妨？”

    话音一落，他整个人也是气息大涨，竟然也隐藏有实力！气息不断攀升，停留在了神境巅峰！

    此时叶克整个人与之前已经变了个样，浑身衣袖漂浮，源源不断的剑意从他身上流转而出，就连七彩霞光剑也是更加斑斓，如彩虹一般。

    “神境巅峰！我就知道，刚刚叶克也是留有余手的，果然啊，竟然是神境巅峰的修为！”

    “呵呵，神境巅峰又如何？神境巅峰与亚地仙还是有着不可逾越的鸿沟，完全不能相提并论。叶克的修为放在以前，是惊天夺艳。但现在，在亚地仙面前，却是微不足道！”

    “是啊……亚地仙的修为太高深了，完全是不可想象的。叶家主虽然也让人有些吃惊，终究还是差了一些啊，这一场战斗结果还是一样的，叶家主没有希望。”

    “修为的差距，真的这么大吗……”

    众人立时又是议论纷纷，不过基本上都站在玄冥子获胜这边，认为叶克能胜的寥寥无几。

    原来两人刚开打的时候，还有人准备着开赌局，正要开始，看到眼下这个局面，直接就不干了，这么显然的战斗，还赌什么啊。

    “家主原来已经到了神境巅峰啊，真是厉害！只可惜……哎。”叶家的几位家老一开始脸上一阵兴奋，但很快又黯然了下来，即使是神境巅峰，也不会是亚地仙的对手。

    “以家主的天赋，要是再给家主一些时间，说不定也能突破到亚地仙的……这比试真是来的不巧啊！”叶韧山也是可惜的连连叹声。

    纯阳派众人先是一愣，随机却又变成一副不屑之色。

    神境巅峰又能如何？在地仙面前，还是微不足道！

    “这叶家主看来是还想抵抗一下啊？呵呵，真是不自量力。以神境战亚地仙，自古以来都没有人能够战胜过。”

    “估计是心理不平衡吧，不撞个南墙不甘心回头，也是，这样的打击，往往让人难以承受。”

    “还有什么好抵抗的，没戏！”

    纯阳派众人纷纷说道，就连一向谨慎稳重的道庭子，也是连连摇头，认为叶克没有胜的可能。

    孙长歌和吴芷青见状，则是立场动摇了起来，难道叶克真的能像林凡说的，有机会打败玄冥子？之前叶克只是神境中期，现在以神境巅峰，完全不同，或许……真的有一丝希望？

    玄冥子也是有些不吃，不过也只是吃惊而已，并不在意畏惧。

    “哦？看来你也没闲着啊，没想到你已经突破到了神境巅峰。但以你神境巅峰想抗衡我亚地仙境界，还是差远了吧？”玄冥子一副高高在上的神情说道。

    叶克一声轻笑：“这得试了才能知道。”