    爆一次，三更了，求月票哦！

    ………………

    大炎国，黑魔门宗门所在。八〔一?小说?网 Ｗ]Ｗ）Ｗ）．}８１ＺＷ．ＣＯＭ

    此刻正值正午，艳阳高照，但是黑魔十三峰的峰顶，却被一片片淡淡黑雾笼罩，在山顶形成一片巨大无比的黑云。

    从远处看起，十三座黑魔峰和峰顶的黑云，仿佛十三个巨大无比的蘑菇一般。

    黑云在地面投射出大片的阴影，从山下望去，山峰顶端的奇峰怪岩，隐隐染上了一层黑色，带着一丝狰狞之意。

    十三座山峰之下，黑魔门弟子熙熙攘攘，他们早已看惯了这样的景象，自然丝毫不以为意，纷纷忙碌着自己的事。

    黑魔门弟子数量，比起当年，隐隐又多出了不少，看来近些年展的还算不错。

    第十三号山峰峰顶一处隐秘所在，建造了一座几层的阁楼。

    不过阁楼看起来荒废了许久，门窗上挂满了蜘蛛网，连通山下的石阶小路也几乎被旁边半人高的荒草覆盖，显然很久没有人踏足此处了。

    此刻，阁楼顶端，一个青色人影盘膝而坐，正是石牧。

    这里，正是鞠师叔当年居住过的地方，他身死之后，黑魔门也不知何缘故，并未将这里给其他长老使用，故而荒废了下来。

    十余日前，石牧悄无声息来到这里，没有惊动黑魔门的任何人。

    鞠师叔的这个古楼荒无人烟，正好在这里逗留几日。

    他此刻双手虚抱，半空中一道道日光精华汇聚而至，源源不断的融入其体内。

    梦境之中，石牧化身一头白猿，以某种古怪姿势趴伏在一座高耸入云的险峰顶端，身周云气缭绕，恍如身处仙境。

    半空之中，白云飘飘，一轮烈日拨云而出，道道金光从中倾洒而下，融入白猿体内。

    白猿全身毛恍如镀上一层金色，闪闪光。

    时间流逝，白猿毛上的金光越耀眼夺目。

    就在此刻，异变突生！

    原本宁静的半空之中，陡然间风云色变，大片白云蓦然剧烈翻滚间，将烈日遮蔽其中，使得天空骤然一暗。

    诡异的是，白云表面隐约有一道道金黄迸射而出。

    就在白猿面露讶然之色时，大片白云中间波动一起，凭空浮现一对巨大的金色眼瞳虚影，死死盯着下方的白猿，眼神怨毒无比。

    白猿体内的石牧顿觉心神大震。

    此刻的他，只觉自己仿佛被一头洪荒巨兽盯住了一般，浑身冷，然而又被无形绳索捆住了身体，竟然无法动弹分毫。

    这种无力感，让其心中升起无尽恐惧，席卷全身。

    就在此时，白猿豁然停止了吸日式，庞大身躯一跃而起，目光看向半空中的金色眼瞳，脸上露出暴怒凶狠的神情，竟似悍然不惧这对突然出现的巨大金瞳。

    巨大金瞳中金光大放，从中射出两道恍若实质的金光。

    吼！

    白猿双手捶胸，口中出一声响彻天地的惊天怒吼，直震得虚空泛起阵阵涟漪。

    阁楼之上，石牧身躯一震，蓦然从梦中惊醒，大口喘息，心跳如鼓，几乎从胸腔中跳出来。

    “刚刚这是怎么回事？”

    他身体还有些战栗，大口深呼吸了数次，这才勉强平复心跳。

    然而未等其做出其他反应，一声凄厉刺耳的长啸声响起，似从远处传来，如同惊雷一般在耳边炸响，声音中充满了无尽的怨毒狂怒之意。

    石牧只觉体内气血一阵翻腾，特别是脑海一阵刺痛，仿佛被针刺一般，不由得脸色大变，朝着声音传来的地方看去。

    啸声如同海涛，瞬间将黑魔门十三峰尽数笼罩，经久不绝。

    啸声入耳，黑魔门弟子如遭重击，先天境界以下直接五官渗出鲜血，倒在地上不知生死。

    先天亦或是星阶以上的宗门长老，也都口喷鲜血，神色萎靡的倒在地上，满脸骇然莫名，惊恐万分。

    一号山峰的大殿中一道黑光飞射而出，现出一个黑袍中年身影，正是黑魔门大长老金孜。

    此刻的金孜双目炯炯，身上黑光滚滚。

    “这是……”

    他脸色惊疑不定，目光看向啸声传来的方向。

    十三号山峰阁楼之上，石牧望着远处，突然一道金光从远处天际浮现，并迅疾无比飞驰而来，度惊人之极。

    还未到近前，石牧前方半空蓦然一闪，凭空多出了一对巨大无比的金色眼瞳虚影。

    金瞳一转，看向了下方的石牧，眼神中的怨毒杀意，仿佛倾尽五湖四海之水也难以洗刷，和梦境中的金色眼瞳赫然一模一样。

    石牧脸色再次大变，但下一刻身上一紧，赫然和梦境中一样，无法动弹分毫，心中不由大急。

    就在此刻，他体内精血骤然沸腾，一股灼热感从全身各处泛起，并在体内乱窜，四肢百骸奇经八脉仿佛有火焰在燃烧，将束缚在他身上的无形之力摧毁殆尽。

    “啊！”

    石牧扬天一声长啸，啸声中蕴含一股如渊似海的磅礴力量，顷刻间传遍黑魔十三峰，让所有尚清醒之人再次大骇。

    啸声过后，石牧体内传出一阵清脆的“噼啪”之声，身上鼓起一块块巨大的肌肉，身躯如充气一般飞快变大，体表更是飞快长出钢针般的白毛。

    眨眼间，石牧就变成了一头足有二三十丈大小的白色巨猿。

    白猿金色瞳孔射出两道璀璨金光，不过和前几次被白猿暴怒情绪控制不同，此刻石牧并未失去神智，竟还保有清醒。

    不过他还是无法控制白色巨猿，只能做一个旁观者。

    但其心中的震惊，却犹如翻江倒海一般，无法平息。

    白色巨猿巨脚在下面的阁楼上一踩，阁楼直接崩溃，白猿巨大身躯化为一道硕大白影的冲天而起。

    巨猿身躯刚刚飞起，石牧只觉眼前金光一闪，下一刻白猿巨大身躯巨震，被一股可怖的无形巨力击中，朝着后面倒飞出去，足足飞出了数百丈，撞在了一座山峰上才停了下来。

    轰隆隆！

    那座百余丈高的山峰赫然直接拦腰断裂，无数石头滚滚朝着山下落去，幸好这座山峰并非黑魔十三峰主峰，山下没有多少黑魔门弟子。

    不过这一幕，却被黑魔门大长老金孜和不少宗门先天长老看在了眼中，眼神震惊无比。

    显然他们并不知道，第十三号山峰上，怎么会凭空多出这么一个怪物。

    ……

    白色巨猿胸口上被划出了几道深深伤口，鲜血汩汩狂涌，转眼间便染红了胸前的白色毛。

    白猿大怒，口中出一声低吼。

    伤口附近立刻浮现出一层白光，鲜血很快止住，伤口也以肉眼可见的度愈合，几个呼吸，原本可怖的伤痕变成了几道浅浅的红痕。

    白猿体内，石牧松了口气，朝着前方看去，脸色蓦然一变。

    只见前方半空中，凭空站立着一个金袍中年男子，金金须，眉毛也是金色，面色冷峻如铁。

    此人身形和白色巨猿相比，小的可怜，但是周身散出一股无比狂野高傲的气息，犹在白色巨猿之上。

    金袍男子双手赫然是两只粗大金色龙爪，上面金鳞密布，龙爪闪烁着金属般的光泽。

    白猿身上的伤口看起来正是这对龙爪造成。

    白猿体内，石牧心中念头翻滚。

    在这金袍男子身上，他隐约看到了一个巨大金色蛟龙的身影，结合此前两次看到的巨大金瞳。

    “这是九金蛟！不对，应该不是其本体亲至才对……”他心中狂震，不过立刻猜测起了金袍男子的身份。

    金袍男子散出的气息虽然强大，但还在天位层次，若是按苍猿王所述，其本体亲至，绝不会只有天位境界了。

    石牧思量间，白色巨猿金色瞳孔一缩，口中出一声怒吼，粗壮猿臂狠狠一拍身后还残留了半截山峰，身躯借力飞起，朝着金袍男子猛扑了过去。

    巨大身躯恍如一座雪白山峰一般，投射出大片的阴影，将金袍男子笼罩在了里面。

    “本座就知道，你不会这么容易死的！”金袍男子双目金光一凝，冷哼一声，面对山岳般飞扑而来的巨大身影，神情丝毫不变。

    他右手一伸，大片如有实质的金光从他手中散而出，然后如同水波一般滚滚翻涌，眨眼的时间，形成一个巨大金色龙卷风柱，顶住了白色巨猿庞大的身躯，竟然使得其无法落下。

    白色巨猿大怒，身上亮起大片银芒，手脚挥舞踢打，一道道密密麻麻的银色掌影脚影如狂风暴雨般落下，轰击在了金色风柱上。

    金色风柱只是颤抖不已，不过并未溃散，还在飞快涨大，隐隐有些将白色巨猿困在里面的趋势。

    金袍男子脸上露出一丝笑容，左手凌空一抓，金色光芒在他手中汇聚，凝成一杆金色战枪。

    “杀！”金袍男子大喝一声，手臂一挥。

    金色战枪化为一道金线，一闪而逝的刺向白猿胸口，所过之处，虚空也泛起道道黑线。

    白色巨猿眼中金光一闪，低吼一声，左臂上“呼啦”一下，燃起熊熊白色火焰。

    火焰翻涌，凝聚成一个硕大无比的白色手掌，气势如虹的狠狠拍在了金色风柱上。

    “轰”的一声！

    金色风柱在白色火焰面前一下变得脆弱不堪，直接断成两截，溃散开来。

    白猿单手一抓，一把将迎面而至的金色长枪抓住，另一只握住另一端，双臂一用力，“咔嚓”一声将长枪捏碎。(未完待续。)