

               良久后，山炮说：“苏启，你说人怎么这么奇怪。”

    “那时候吧，我跟兄弟们一起喝酒，觉得每天能有酒喝酒好了。”

    “确实也的过的很开心，但是我现在有钱了，别说是肉了。”

    “老子左手一个媚族手机发短信用的，右手一个媚族手机专门接电话的，还备用个专门打电话的都有资格。”

    ‘可我他娘的就是觉得生活索然无味，看到了钱，也没有了任何欲望，这么下去，我真的会得抑郁症。”

    苏启白了他一眼：“炮哥，人别太不知足了，你知不知道多少人正在为了你现在的程度而努力。”

    “我觉得你现在所要做的是，提高自己眼界。”

    “你看看我，我到现在也不知道自己到底有多少钱，因为我正在刻意的去回避这个问题。”

    “一旦哪天我正在都在盯着这些的数字去纠结进进出出的问题，那么我也会跟你一样变得非常的迷茫。”

    ‘这样挺好，不去刻意的关注自己多有钱，充分的享受项目过程中的乐趣，这样我也就不至于会迷茫。“

    “还有，你实在要觉得很蛋疼，可以选择另外一条路，那就是去做公益来充实自己。”

    “看一看那些过的苦的人，你活着就会有知觉、”

    “人生嘛，没了酸甜苦辣，那跟行尸走肉没有了什么区别。”

    山炮听到这话的时候，心神轰鸣，望着苏启半天后凝重的说：“有时候我真感觉不像是一个年轻人。”

    “老气横秋的吓人、”

    苏启笑了笑：“到了我这个位置上，下面有数千个人吃饭，你若是白痴，迟早这数千人跟着你一起完蛋。”

    “成熟不是偶然，也与年龄无关，但跟你的阅历有着巨大的关系。”

    山炮不好意思的笑了笑：“没听懂，呵呵。”

    “来来来，咱们先喝酒喝酒！”

    二人这时候走入了大堂里面。

    典型的中式大堂，富豪，上了一定的层次之后，他们的审美观，以及生活习惯都会改变。

    以前喜欢出入一些酒吧之类的，现在大家慢慢的都厌烦了那种吵闹的生活。

    他们到了最后愿意用千金来买一刻的安宁。

    所以这个小岛的私密性给他们提供了乐土。

    里面的装修恢宏大气，完全按照明代时期建筑的风格来装修、

    山炮并不是一个很有文化的人，但这里被布置的非常有底蕴，随便一个小角落，就可以让人在其中领悟非常多的文化精髓。

    这也是富豪们乐在其中的一点。

    大堂内人不是很多。

    山炮一进来后就说：“其实这里我来的也不是很多。”

    “我这个合伙人是中海这边一个家具厂的老板，听说他家里祖上是在故宫里修家具的。”

    “所以对于这种传统的东西非常的精通，苏启你看看，这里有什么可以改进的。”

    苏启扫了一眼“传统文化的东西我也不是特别懂。”

    “不过站在生意人角度上看过去，这里非常不错、”

    “隐私也做到位了。”

    山炮笑着说：“对，我刚想说这个来着。”

    两个人这时候找了个地方坐了下来，旁边一个服务员非常有礼貌的走了过来。

    来这里消费的人非富即贵，所以这些服务员们个个都非常小心的服务着。

    山炮从钱包里拿出了一张黄金颜色的卡片递了过去。

    “随便搞几个小炒就行了，不用太复杂，我跟我兄弟吃个便餐。”

    服务员一看着黄金卡，整个人都愣了一下。

    小岛上一共就发出去三张黄金卡，两张在他们两个老板身上，还有一张的拥有人没有人知道。

    眼下这人手上有一张，傻子都想得到，这要么就是那个他们从未知道的老板马山炮，那个上了福布斯榜的男人。

    要么就是那个小岛的神秘贵客。

    所以赶紧小心翼翼的伺候着。

    很快，几个特色小炒被端了上来。

    一边吃，山炮一边介绍说：“别看这几盘小炒跟家常菜一样，但我们的收费是两千多块钱一道菜。”

    “来这里，随便吃顿饭，最差的也要万元打底。”

    苏启饶有兴致的哦了一句，夹着菜尝了一口，随后苦笑着说：“我品尝出来有什么特别的味道。”

    “老实说，这味道还不如秦伯的，你还不如让秦伯过来给你指导下味道。”

    山炮说：“我怎么没有想过，这小老头的戝精明。”

    “我知道他打着什么注意，生怕我这抢走了他那边富丽山庄的生意。”

    “现在中海顶层的人，无非就两个用餐点是最为火热的，一个是我们在这里，还有一个就是他们富丽山庄了。”

    苏启哈哈大笑着说：“不至于的，你那是方法不对，两个老头现在整天到处旅游。”

    “我估摸着富丽山庄 那边他们两个都不知道多久没有过去了。”

    “你得这么跟他说，请他来小岛上游玩。”

    山炮愣了下：“这样有用？”

    苏启点头“绝对有用。”

    “那成，我哪天去你家那边跟他套套近乎去，说实在，秦伯那手艺，真把农家的精髓给学到了。”

    “富丽山庄生意不好不行。”

    二人随后低头吃饭。

    这时候门外走进来了一个穿着光鲜亮丽的中年人。

    身后跟了不少人，一看就知道在中海是有头有脸的人物 。

    一进来，服务员似乎也对他非常的熟悉，赶紧恭敬的打着招呼：“您好，谢总。”

    中年人面无表情，仅仅只是嗯了一声，直接走了来。

    他这里有专门的位置，小台楼，在上面吃饭，可以看着浦江上来来往往的船只。

    当然了，这位置的费用也非常高，每个月要额外出五十万的台位费。

    这也是会所给富豪的独特象征，平日里任何人都不允许在这小阁楼里面用餐，只能他私享。

    他原本是打算直接上去的，但后来看了下手表上的时间，走到了旁边的茶室里。

    “把我储藏在这里的那些茶叶拿过来，我现在下面喝茶等人。”

    服务员答应了一声，急急忙忙 走向了吧台。

    良久国后，有一个满脸笑容的人 走了进来。

    远远的就打着招呼：“谢总啊，我原本以为我会比你早到的，没有想到还是你早到了。”