
　　其实在跟衙役们说话的时候，唐明一直都在注意着衙役身后那些狂龙帮的人，他全神贯注以防止他们忽然动手，但唐明显然是想多了，他们并没有任何动作，就好像根本就不认识唐明一样，检查过就完了。

　　两个衙役说了几句话之后就离开了，唐明的马车就迅速地通过了城门口继续朝着城北的雪域高原方向而去。

　　一路上唐明都非常的小心谨慎，因为生怕狂龙帮还有什么特别的手段来对付他的马车，狂龙的人连系统发出去的马车都能想办法检查还有什么是他们想不到的呢。

　　但一直到唐明下了车都没有受到任何的攻击，这反倒是让他有些惊讶，既然狂龙帮费尽心思的查看马车找到了他，怎么可能不做出一些行动呢。

　　当然在唐明下车的地方同样还有另外的玩家下车，但那些玩家并没有多做停留，甚至都没有看唐明一眼，下车后就三三两两地朝着远处的高原上面走去练级了。

　　唐明自己地观察了他们这些人，他们不是狂龙帮的人，而且人数不多，不像是来找唐明麻烦的。

　　有些想不明白这一点，但这时候制霸北半球不断地给唐明发信息询问他到了什么地方，虽然还想仔细考虑这件事会不会有什么问题，但此时唐明只能暂时放下心中的念头朝着高原上走去。

　　通过制霸北半球给的定位，唐明找到了地精出没的位置，也看到了趴在雪地里面小心翼翼的制霸北半球。

　　"趴下，快趴下。"制霸北半球看到唐明之后连忙朝着他摆手，压低了声音对他说话。

　　在进入这雪域高原之后不但空气变得寒冷，天上也飘落起了雪花，这一点唐明在游戏中都能非常清晰的感觉到。

　　《平行世界》中的一切都做得非常的真实，尤其是对风景的刻画更是无敌，甚至比真实的环境更加的唯美，催生出了很多到游戏中旅游和休闲的生活玩家。

　　据说这雪域高原每天都会有大量的南方玩家到这边来赏雪和玩雪，乐此不疲，要不是游戏中不允许小孩子出现他们肯定会把自己的儿子孙子带来，反正是在游戏里冷是冷点却不至于被冻坏。

　　此时的制霸北半球就趴在一个雪窝，里甚至连身上都盖了厚厚的雪，要不是有定位唐明还真不至于发现他。

　　唐明也趴在了制霸北半球的旁边，而小白就简单了很多，浑身雪白的他几乎和雪原融合成了一体，站在那里都很难被发现，在这里小白的偷袭技能估计能达到上限吧。

　　“看什么呢?”唐明也同样压低了声音地问道。

　　制霸北半球朝着远处一个大雪堆的方向指了一下说道：“你看就是那个大雪堆，下面的雪洞里面就有一只地精，这小子非常狡猾，只要听到声音就会跑到雪洞里面去。”

　　唐明朝着制霸北半球所指的方向看去，只看到白白的一片大雪堆，根本什么都没有看出。

　　“这也太隐蔽了吧，你是怎么找到这家伙的。”

　　唐明不问还好，此时这么一问制霸北半球的表情简直都快哭了。

　　“太不容易了，我为了找到这家伙可真是受了罪了，你知道，我......”

　　“行了行了。”唐明急忙制止了他：“如果抓到这个家伙就当我欠你一个人情行了吧。”

　　制霸北半球马上喜笑颜开：“那还差不多。”他看了一下时间：“差不多了，现在过了两个小时，那家伙马上就要出来了。”

　　看得出这小子确实不容易，也不知道为了抓这只地精他小子已经待了多久，竟然已经掌握了地精出没的规律。

　　两个人商量了一下对着地精的抓捕方法，将一切安排妥当之后静静的等待地精的出现。

　　大约过了五分钟，那个大雪堆果然出现了一丝变化，在雪堆下面忽然有雪被翻动出来形成了一个雪洞然后有一只白色毛茸茸的爪子从雪洞里面伸了出来。

　　这爪子上面的毛一尘不染简直和雪是一样的颜色，也幸好是唐明在仔细观察着这里的情况，要不然还真不一定能发现这家伙。

　　很快又有一只脑袋伸了出来，这地精的脑袋长得很像是一只兔子的模样，一双大眼朝着周围看了一下仿佛是在确认自己是否安全，就是这样谨慎地观察了十分钟后它仿佛是终于确定了自己的安全，然后就这只小家伙就从地洞里跑了出来。M.23sk.com

　　唐明这才看清楚那家伙的全貌，浑身雪白，身高大约有半米高，两脚行走，兔子的脑袋，走起路来一蹦一跳的，在他的手里拿着一根胡萝卜，一副人畜无害的样子。

　　怪物名称：地精

　　等级：低级地精

　　属性：任务怪物

　　说明：明月城附近特有的地精，雪域精灵，有着某种未知的神秘作用。

　　神秘作用，看到这行字的之后唐明先是愣了一下，简直想不到这神秘作用是什么，难道就是帮着自己完成任务。

　　远处的唐明和制霸北半球做了一个确认准备好了的手势，两人轻轻点头。

　　在地精小可爱蹦蹦跳跳地走出一段距离之后，制霸北半球忽然朝着地精的方向冲了过去。

　　原本看起来人畜无害的地精顿时就发现了唐明，然后就炸了毛，整个身体上的毛都竖了起来，两足行走的动物瞬间四脚着地，以超过来时候数十倍的速度化作一道白光朝着自己的洞穴就冲了过去。

　　这速度连唐明都惊呆了，好家伙，这速度堪比自己的流星糖葫芦技能，也怪不得制霸北半球抓了这么多次都抓不到。

　　不过幸好唐明早就做好了准备，就在那地精要钻进洞里的时候，忽然那黑漆漆的洞口被一团白色给挡住了。

　　是小白忽然出现挡在了地精的洞口上，其实这都是唐明的安排，小白早就利用自己的偷袭技能潜伏到了地精洞穴的附近，所以才能在第一时间出现挡在了洞穴的门口。

　　那地精的速度极快反应也是灵敏，在如此迅速的情况下，竟然还是止住了自己前冲的势头然后一个转身朝着身后跑去，但就在这个时候忽然一张大网出现挡在了它前进的道路上面。

　　这次地精再也难以停止身形，直接撞在了那张大网上面，大网被触碰之后猛然收缩将那只地精狠狠地裹在了其中。

　　“抓到了抓到了。”制霸北半球高兴地喊了起来。

　　唐明抓住了那只地精，刚才还在活蹦乱跳的地精这时候竟然一动不动就仿佛是死了一般。

　　“小家伙还会装死呢。”唐明没想那么多既然被自己抓住那就绝对跑不了了。

　　制霸北半球使劲的伸了一个懒腰，在雪地里爬了这么久他的身体劳累度都快到极限了。

　　“谢了，这次算我欠你一个人情。”唐明对制霸北半球表示感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第223章 费尽心思免费阅读。https://xs.23sk.com 