    “于皓！你还摆着一张臭脸多久？过来，陪爷一起快|活。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “……”在窗前喝着闷酒的人，正是于皓。对于某爷前一刻笑逐颜开，下一刻火山爆、比天气更加诡异难测的脾气，他似乎早已经习惯了，头也没有抬地回道：“爷，若您想哭，就哭出来好些。”

    “砰！”接着，又是碗碟破碎声。

    墨靖轩俊容冷得像冰，“本王好好的，干嘛要哭？”

    可是，接下来他一连摔了好多东西，大有失控的可能性。原本布置精雅的厢房，让他这一轮疯狂下来都变了样。

    于皓没回，也没阻止。

    今天，正是主子和王妃失踪的日子。

    是应该让他泄泄，长时间憋在心底，那也是一种痛楚……

    于皓挥了挥手，示意跪在地上的人都出去。

    她们本想讨好墨靖轩的，但一见他这样都知道怕了，纷纷起来往外退。

    墨靖轩旁边的一个女的，退得有些慢让他一把拽住，猛地按到了地上，撞得头晕眼花的，“爷没让你退，退什么？！”接着，他狂暴地撕着那女人的衣服，吓得她花容尽失！

    “爷，饶命啊！”女子赶紧哭着求饶。

    “伺候本王是你的福份——”

    墨靖轩两眼红了，也疯了！他一巴掌甩在了那女子的脸蛋上，三两下就将女子的衣裙给扯得七七八八的，裸|露一片。同时，他也开始解自己的衣物，大有将女子就地正法的趋势……

    于皓本想阻止，结果还是摇了摇头。

    从窗外飘了出去！

    墨靖轩狂暴的动作，却没能完全将情绪泄。

    微红的眼眸，却在他也没有意识到的一刻，滑下了两滴泪……

    突然，屋内光华一闪。

    诡异的柔和光芒充斥着整间厢房，瞬间即逝。

    “城城，十四这货，不见一阵变得越来越猛了？”

    “嗯，本王也有这想法。”

    “……”

    蓦然，墨靖轩停下了一切动作！

    幻觉？！

    “檀儿，给本王闭上眼。”

    “这么精彩，十四的身体也不错……”

    墨靖轩猛地转身，果然，见到身后有两道熟悉的人影！

    他看着他们，而他们也盯着他看。

    当二人见到墨靖轩眼角的泪痕时都一怔。

    良久，曲檀儿还是微微失神。

    在通道时，她就想过见到十四这货，不知道他过得怎么样，却没想到她心里想着什么，却一瞬间出现在这里，又接着见到这么劲|暴的场面。可当墨靖轩转过身时，那眼角的泪又是那么明显！

    她的心就像有什么堵住。

    这就是亲人……

    墨连城人影一闪，已经到了十四面前，“靖轩——”

    “滚！我不想见到你！”墨靖轩突然抬起腿，往墨连城身上一踹！这一脚是绝对的狠，十足十的劲度！像要将一年来积压的怨气都加上去。

    而墨连城怕自己会震伤某十四爷，迅将玄气和内力撤掉，用身体硬生生地承受了这一脚。他不是躲不开，而是不想避开。或者，这是一种兄弟的情谊，也是一种他心底的一份内疚和歉意！

    没有意外的，墨连城这一摔，相当惨！