    那根木头有三米多长。

    就这么插着宫藤新一，一路朝着后面飞过去。

    宫藤新一根本就反应不过来。

    甚至连疼都感觉不到了。

    他震惊的看着自己肚子上的这根粗木头，眼珠子都要瞪裂了。

    同时，宫藤新一感到一股饱腹感。

    十分的充盈。

    整整五秒钟之后，宫藤新一才痛苦的嘶吼起来。

    啊！！！！！

    好疼啊！！！

    宫藤新一的身体摇晃着。

    这半空中成着一个大字儿。

    一直飞出去二十多米远。

    最后宫藤新一的身体才摩擦着地面，又向后滑了二十多米才停下。

    此时宫藤新一的身体，已经磨的差不多了。

    后背这一块儿已经磨没了。

    脸脊柱都磨成了好几段儿。

    后脑勺也磨的露出了白花花的脑子。

    里面的脑浆子咕嘟咕嘟的往外冒着。

    一身的血。

    这个时候的宫藤新一还没有死透。

    眼珠子还转啊转的。

    疼是真疼。

    最后宫藤新一挣扎了两下，才抱着那根木头抽搐了两下死了。

    江边的鬼子都蒙了。

    张大了嘴巴看着宫藤新一。

    一脸的震惊。

    卧槽！！！

    宫藤师团长居然是这么死的！

    这种被磨死的感觉，看着就疼。

    不少鬼子看的腿肚子都在打颤。

    如果说是被一枪干掉，那鬼子连眼皮子眨都不眨。

    但是这种死法，鬼子还是头一次见。

    就是旁边的日军第二十七师团长松下，都惊讶的咕咚咽了一口唾沫。

    摸了一把冷汗。

    我的天照大神啊。

    宫藤新一死的，好像很疼啊。

    松下这个时候也反应过来了。

    立刻就命令他的部队撤退。

    至于江对岸的部队，他现在也顾不上了。

    他的第二十七师团，现在才刚刚过去了一个联队。

    对于他来说，这种损失是完全可以接受的。

    现在的松下，唯一的想法就是，抓紧撤退。

    否则的话，他的部队会全军覆没的。

    我滴妈。

    对方的火力，太猛了。

    居然有这么多的飞机。

    作为日军里面作战丰富的指挥官，松下心里很清楚。

    他们这是遭到埋伏了。

    而且绝对是重兵埋伏。

    对方在他们日军渡江东时候进行进攻，而且还炸毁了浮桥。

    很明显就是要把他们日军给分割歼灭。

    松下敢肯定，现在在他第二十七师团的周围，一定有对方的大量部队。

    如果再不撤退。

    那可就撤退不出去了。

    松下撤退的命令还没有下达呢，张雷暂一团的炮营就开始了炮击。

    暂一团的炮兵阵地上，孙铭拿着望远镜观察着远处的江边。

    那边已经是一片火海了。

    密集的爆炸声他甚至都能听到。

    孙铭立刻命令，炮营所有榴弹炮，一发装填。

    进行试射。

    说是试射。

    其实这个时候，根本就不用矫正。

    现在江边那里密密麻麻的全部都是日军。

    只要距离对了，随便一炮打过去，轰死十几个鬼子说完全没问题的。

    十几门榴弹炮嘭嘭嘭的就把炮弹打了出去。

    巨大的炮弹炸半空中画出了一个长长的弧线。

    硝烟滚滚。

    这弹头的后面，是一圈一圈的硝烟。

    因为炮弹飞行的速度太快，这硝烟的周围，甚至都能看到透明的空气波。

    松下刚钻进一辆卡车的驾驶室里面，鬼子的卡车司机就把卡车开动了起来。

    然后松下就看到远处的天空那里，十几道灰色的硝烟朝着他这里就飞了过来。

    硝烟十分粗大。

    而且越来越长。

    惊的松下心里咯噔就是一下。

    这是对方在炮击！！

    而且从硝烟的痕迹就能看出来，这是对方的大口径火炮。

    几十毫米口径的火炮，根本就不会出现这样粗大的硝烟。

    松下赶紧就让鬼子司机开车：“快快滴，撤退！！”

    此时的松下，脸都是白当。

    八嘎。

    大意了。

    我就说宫藤支队拿下望江有点儿蹊跷吧。

    对方很明显就是为了把他们日军给吸引到这里。

    鬼子司机也是一个狠人。

    一脚油门下去，卡车就窜了出去。

    几个来不及躲避的鬼子，直接就被卡车给撞飞了。

    几个鬼子就觉得身体一轻，紧接着人就飞了起来。

    等到他们摔到地上的时候，松下的卡车已经窜出去十几米了。

    同时开炮的，还有长江水面上面的暂一团的舰艇支队。

    支队长陆舟早就等不及了。

    作为暂一团的舰艇支队，陆舟在暂一团的存在感有点低。

    没办法。

    毕竟暂一团几个指挥官里面，他是唯一一个半路加入暂一团的。

    像李大本事、陈三他们，那在山西的时候，就一直跟着张雷。

    而且从陆舟加入暂一团开始，部队打的都是地面战役。

    他这个舰艇支队长，想使劲都没地方使。

    这次日军进攻武汉，他这个舰艇支队长，终于能和日军打一架了。

    陆舟的舰艇支队，有十艘战舰。

    虽然说吨位不大，但是也都是超过千吨的战舰。

    战舰上面的火炮，比陆军部队使用的山野炮和榴弹炮炮弹威力要大的多。

    一炮打过去，一栋楼那就没了。

    毕竟是舰炮啊。

    口径更大。

    尤其是战舰上面的主炮，绝对是大杀器。

    陆舟在一艘战舰的指挥室里面，命令所有战调整炮口，对着长江两岸的日军进行炮击。

    为了防止长江东岸的日军后撤，张雷命令陆舟，他的战舰分别向长江两岸的日军进行炮击。

    虽然火力分散了一点，但是架不住舰炮多啊。

    舰炮上面黑洞洞的炮口，轰隆隆的就把炮弹给打了出去。

    因为威力巨大，在炮弹发射的时候，炮口下面的江水都被炮弹给冲击的泛起了巨大的浪花。

    整个战舰周围，都是灰色的硝烟。

    主炮塔里面，战士们不停的把巨大的炮弹给推进去。

    发射之后，巨大的弹壳叮当一下就退了出来。

    还在冒着白烟儿。

    肉！！！！

    轰！！！！

    一发舰炮的炮弹落在了松下卡车前面十几米的地方。

    嘭的一声！！

    猛烈的爆炸，在松下卡车前面炸出了一个巨大的弹坑。

    有二十多个鬼子，啊的一下就被炸的飞了起来。

    因为威力巨大，那些鬼子的身体直接就被弹片给撕碎了。

    几个鬼子被直接炸成了血雾。

    松下的卡车，也被炸的飞了起来。

    甚至在半空中翻了一个跟头。

    松下根本就反应不过来。

    就觉得眼前一团火焰冲过来，然后他就不由自主的飞了起来。

    半空中的松下，在卡车的驾驶室里面被撞的满脸是血。

    那个鬼子司机，已经从窗户那里窜了出去。

    半个身体都被炸没了。

    松下感觉热腾腾的。

    然后就是撕心裂肺的疼。

    大量的弹片飞出来，打在松下身上发出噗噗噗的响声。

    松下的身体，因为弹片过多，都变成了一个大胖子。

    卡车在半空中不停的翻着跟头。

    此时的松下，已经被彻底炸蒙了。

    脑袋嗡嗡的响。

    卡车在半空中翻了两个跟头之后，立刻就解体了。

    成了一堆的零件。

    卡车的车头，冒着滚滚的火焰就栽到了地上。

    里面的松下脖子一下，直接给卡车给砸没了。

    虽然卡车头看上去没多重。

    但是那里可是有卡车的发动机。

    重量还是很大的。

    再加上从半空中掉下来。

    加速度也不小。

    所以松下的身体从脖子一下，直接就没了。

    不过松下的生命力非常顽强。

    就剩下脑袋里，松下的意识还是很清醒。

    有那么一瞬间，松下都想从地上爬起来继续撤退。

    但是使了使劲儿才发现不对。

    他的脑子在快速的运转，但是他根本就感觉不到自己的身体在哪里。

    这是怎么回事？

    松下的脑袋还在快速的运转。

    眼睛还往其他地方看了看。

    感觉眼前的东西都高大了不少。

    卧槽！？

    我的身体呢？？？

    松下眼睛一低，就看到了滚烫的地面。

    就在他眼皮子底下。

    经验丰富的松下立刻就意识到，自己这是被炸的脑袋和身体分开了。

    啊！！！

    不要啊！！！

    反应过来的松下脑浆子都要沸腾了。

    我不想死啊。

    谁来救救我。

    正要喊呢，就看到一个大黑影朝着他飞了过来。

    那是卡车的车轴。

    有差不多大腿那么粗。

    那是什么？

    意识开始模糊的松下努力抬了一下眼皮。

    噗嗤！！！

    卡车的车轴笔直的朝着松下就插了进去。

    松下的脑袋，像西瓜一样被插成了一堆碎肉。

    脑浆子喷的到处都是。

    车轴在插到松下的脑袋之后，速度不减，又插进到土里几十厘米才停了下来。

    松下半个脑袋都肉，都被插到泥里去了。

    周围的鬼子都看呆了。

    他们的师团长，居然被炸没了。

    就剩下了粉末。

    碎肉都没有留下几块儿。

    看着那个直愣愣的卡车车轴，所有的鬼子都像在看一件圣物一样。

    嗦嘎。

    这可是插死了松下师团长的东西啊。

    太可怕了。

    啥也别说了，赶紧撤退吧。

    仗打到现在，鬼子们也反应过来了。

    对方的炮火太猛烈了。

    如果他们再不撤退，会被炸成屎的。

    可是反应过来有个屁用。

    这么多的火炮和舰炮对准了这里。

    周围十几公里的范围内，都在爆炸。

    根本就没有一点儿安全的地方。

    长江的两岸，在江水的冲击下，本来就平坦。

    这么一炸，鬼子连个躲避的地方都没有。

