    

    七宝琉璃宗宁风致书房

    古风和宁荣荣二人回到了七宝琉璃宗后，就回到了各自的房间休息，第二天就到宁风致这里来报告各自的学习情况了。

    “既然你们两个，已经学完了礼仪后，你们就该努力修炼了，毕竟你们主要还是提升自己的实力比较重要。”

    宁风致检验了一下二人的学习成果后，就叮嘱它们努力修炼。

    “好的，爸爸。”

    “放心吧，宁叔叔。”

    “对了，宁叔叔，我还记得我上次那魂导金属的事情吗，我已经做出一些东西了。”

    古风和宁荣荣应答了一声，古风这边就跟宁风致说出了，自己做出魂导武器的事情。

    “哦，就是小风你上次去库房拿的魂导金属吗？”

    宁风致显然是记住的，毕竟那些东西虽然都是拿走一两块，可是数量比较多。

    “是的，宁叔叔我觉得，这东西你应该很熟系。”说着古风就把红色的魂导手枪拿了出来并介绍。

    “这是根据我自己的武魂武器，做出来的魂导手枪，这把红色的手枪主要是用火焰魂导金属做出来的，所以威力比较大。”

    “如果用其他魂导金属做出来的话，效用也会不一样，我这边暂时魂导手枪已经成功了，不过上限暂时是魂宗层次。”

    “至于剩下的，等我成功了，我再交给宁叔叔。”

    宁风致、尘心和古榕都很惊讶古风弄出来的东西，因为现有的魂导器基本都是生活方面的魂导器，根本没有人做出战斗型的魂导器，可是就这样被古风做出来了。

    而且听古风的话还不止这一种，就更让人惊讶了，毕竟开发出一件魂导武器就可以载入斗罗大陆的史册了啊。

    “对了，宁叔叔我还做出了一个东西，很适合我们七宝琉璃宗，我们去院子，我给你们演示一下。”

    看见长辈的惊讶，可是古风还有一个东西要拿出来，这个东西就是送给千仞雪的绳索手腕，千仞雪的当然不是第一个。

    古风做出来的第一个是个很简便的，千仞雪的是给古风修改过的，因为第一个做出来的外形不大好看。

    古风说完后，就招呼了旁边的宁荣荣一起走了出去，宁风致三人听见古风还有东西，三人就一起走了出来，到了院子这里。

    古风和宁荣荣已经到院子了，走出来的时候古风给了宁荣荣一个浅蓝色的绳索手腕，宁荣荣开心极了，然后路上古风也大致把使用方法跟宁荣荣说了一下，让宁荣荣和自己演示，宁荣荣很快就同意了。

    跟着它们二人后面的宁风致三人，看着它们两个接近8岁的孩子，在哪谈论这什么，又看见古风递给了宁荣荣什么东西，三人就知道古风要演示的就是这东西了。

    到达院子后，古风也把衣服袖子给拉了上去，一件深蓝色的绳索手腕展示了出来，宁荣荣也同样带上了那件浅蓝色手腕，然后二人在宁风致三人的眼前。

    手腕射出一道绳索，发射到了书房的顶上，射出的箭头固定在了房顶上，然后二人手腕弄出了一个往里收的收拾，二人就像被人拉走一样，给拉到了房顶上。

    随后二人再用同样的方法，吧箭头固定在颗5米高的树上，然后二人就这样荡了下去。

    “宁叔叔，这就是我专门给七宝琉璃宗做出来的东西，怎么样实用性还不错吧？”

    古风和宁荣荣下来后，古风就给宁风致介绍了一下。

    “不错啊小风，小小年纪就能给叔叔这么多惊喜！”

    “不错，风小子的出现果然是宗门之幸啊！”

    “风儿，果然是一个天才，这不仅是修炼上的，脑子也很聪明，要不然也造不出这些东西！”

    宁风致和尘心都很高兴的称赞了古风，而古榕就更夸张了，就差点吧古风给夸上天去了。

    随后古风，就把魂导手枪和绳索手腕的设计图都交给了宁风致，宁风致收下也没有不好意思，反正古风日后肯定是一家人。

    “那就多谢小风了，叔叔我肯定会加大生产的，当然小风还缺什么材料尽管跟叔叔说，叔叔一定给你弄过来。”

    “谢谢，宁叔叔，我缺什么一定会说的。”

    古风当然也不客气，反正自己身在七宝琉璃宗，肯定要给七宝琉璃宗做出贡献的，这就是古风为宗门做出的贡献，魂导武器的开发图纸。

    又打了，几声招呼后，就说了一句“那你们抓紧修炼”宁风致三人就赶紧去处理魂导武器量产的事情了。

    首先，是大肆购买材料了，这么一大堆事情，足够宁风致三人忙活了。

    古风和宁荣荣二人，又玩闹了一会，随后就各自修炼去了，现在古风和宁荣荣二人已经从最初的朋友，慢慢的发展到了不是普通的朋友层次了，至于什么时候点破，就让时间来见证了。

    古风现在就开始了，修炼和魂导器之类的，偶尔和宁荣荣增添感情，然后也有跟千仞雪书信来往。

    可能是宁风致的吩咐，古风剩下需要的材料锻造的很快，一个月后古风拿到了魂导炮、狙击、步枪所需要的全部配件，组装了一整天，古风才把东西全部组装好，其实也就第一次组装的慢一些，后面就熟能生巧的组装的很快了。

    到了第二天，由于有魂导炮，所以古风向宁风致申请了一块空地，宁风致当然没什么意见，并表示也要去观看，古风当然没意见。

    就这样古风推着魂导炮，展现在了宁风致等人的面前，古风输入魂力到炮后面的一个魂导水晶里，这种水晶可以更换，也可以输入魂力补充。

    一炮打出去，轰向了200米外的地方，结果炸出了直径8米的炮坑，这坑足足被炸出了接近半米的深度，威力可想而知。

    后面有实验了一下魂导步枪，步枪的样子想M4A1的样子，魂力输入后会自动转化成50发子弹，射程差不多在80米左右可以连续发射，魂导狙击威力较大，输入魂力可以发出5发子弹射程300米，攻击可以正面打破刚入魂宗的层次。

    “小风的确是很天才啊。”

    宁风致看着古风设计出来的武器，叹为观知。

    “正好这种天才身在我七宝琉璃宗啊，如果是武魂殿的话，那就惨了。”

    尘心不禁想着，如果是武魂殿拥有了古风，未来会有多么凄凉。

    “不愧是我孙子，这已经不能用天才来称呼我孙子了，应该是小怪物了。”

    古榕看着自己的孙子有这般成就，很是欣慰。

    “爷爷你这就惊讶了？这些东西可是还有提升空间的，可是我还没有什么想法而已。”

    古风听到自己爷爷，这么夸自己，也不谦虚，反而还甩出了一个王炸。

    古榕听了很是吃惊，这竟然还有改造空间，宁风致和尘心也是很惊讶的看着古风，宁荣荣在一旁只觉得古风很厉害，像个小迷妹爷爷。

    “宁叔叔，我把这几个的图纸整理一下，然后在交给你，我现在魂力17级接下来一年我的尽快升到20级了。”

    古风现在刚8岁，魂力已经17级，在9岁前一定可以突破至大魂师了。

    “好，那你们就加紧修炼吧。”

    宁风致点点头，然后就各自离开了，接下来的几个月，宁风致大肆生产魂导武器，然后往外卖出。

    经过宁风致这几个月的推广，天斗帝国内基本都有七宝琉璃宗的武器店了。

    这一年内发生了很多事，天斗帝国军队实力大增，不过天斗皇室的二皇子和三皇子也相继的去死了。

    古风有一段时间没和千仞雪联系了，在古风把最后的武器图纸交给宁风致后，千仞雪给古风发了最后一封信，信的内容就是自己家里出了状况，已经离开天斗皇室了，以后有机会再见面等等话...

    收到这封信的时候，古风就知道千仞雪已经替代雪清河了，所以不能再回信了。

    “千仞雪速度还真是快啊，一年就解决掉了二皇子和三皇子。”

    古风摇了摇头，自言自语到说道：“我已经20级了，该去获取第二魂环了。”

    （求收藏！求推荐！）        

