    出了正月，最后一天晚上，离开王村之前，王赞跟爷爷喝了一顿酒，明天他就得要告辞，然后继续流浪去了。

    爷俩处了一个多月，感情嗷嗷深，真应了隔代亲的那个说话，王仙芝对这个孙子展现出了超乎常人的耐心。

    正月在王村的这段时间里，绝大多数的时间，王赞都在跟王仙芝聊天，聊的自然是连山，归藏，奇门遁甲这三书，从早到晚，边吃边聊，边喝边聊，直到昨天，王仙芝告诉他，自己能说的都已经说的差不多了，剩下的就靠他自己去领悟好了。

    王赞并不知道的是，这个待遇他爹都没有，当年王惊蛰小的时候王仙芝几乎很少管他，就是有教导的时候，也不过就两三天而已，然后王仙芝就放鸽子了，他这么有耐性的教导王赞，已经是很难得了。

    喝酒的时候，爷俩的话不太多，多数时王仙芝都是默默的喝着，偶尔夹两口菜。

    王赞就自己聊，说一些他和他妈在北方小城里的生活，主要是说自己一路学霸的经历，然后王仙芝听着就是满脸都是笑容。

    毕竟他儿子小本都没有毕业呢。

    快要到吃完了的时候，王仙芝跟孙子说了一番话：“从这里走出去，你算是正式成为王家这一代的赊刀人了，在外面要记着，高调做人，高调做事……”

    王赞以为爷爷喝多了，词都用错了，就纠正道：“不是低调做人高调做事的么？”

    这个话题整的王赞有点不会了。

    王仙芝喝了一大杯酒，挑着眉头说道：“不是，是都要高调，王家低调了不知道多少年，这种日子也该到头了，就从你这里高调起来吧”

    王仙芝从王惊蛰和王赞的身上发现个问题，与天斗是很其乐无穷的，但却怎么也斗不过，这父子二人前后发生的事就说明了一个问题，天道不可逆，既然如此你还低调个屁啊？

    该怎么着就怎么着，怎么舒服怎么来吧，不要控制，自己把握节奏就行了。

    王赞领悟了爷爷的意思，点头说道：“那我明白了”

    王仙芝笑道：“你有个低调了一辈子的爷爷，有个不显山不显水没什么生命的爹，你小姑更是几乎都没人知道他是谁，这辈一共两代人都活的憋憋屈屈的，到你这就不用了，你高兴就好，再说了你还有一帮叔叔大爷什么的，你有高调的资本啊，你的命还算不错的……”

    王赞挠了挠脑袋，说道：“您这话说的，我怎么感觉自己要像个二世祖一样了？现代世界里的高衙内嘛？”

    “哈哈，不管，你高兴就好……”王仙芝揉了揉王赞的脑袋，说道：“喝多了，我去睡觉，你简单收拾一下，明天早上起来自己就走吧，想回来看看就回来，无法抽身就不用回来，我已经习惯你爹和你姑都不在身边的日子了。”

    王赞忽然站了起来，两腿一弯“噗通”一下跪在王仙芝的身前，磕着头说道：“那我提前给您磕个头，明早我这就走了！”

    隔天，清晨时分，王赞起来后蹑手蹑脚的把屋子里打扫了一通，王仙芝还躺在床上发着微微的鼾声睡着觉，王赞收拾妥当后，就拎起包裹走出了王家。

    中午左右，王赞到了朝歌县城，先是吃了一碗烩面，吃完后就往旁边的五金店走去，逛了一圈后伸手拿下挂着的几把菜刀还有剪刀递给了老板，说道：“多少钱一把？”

    “菜刀十五，剪刀九块”

    “那行，都给我装上吧，全要了”

    五金店老板看着就一愣，说道：“小老弟你这是打算武装打劫旁边的银行啊，那我可不能卖你了，犯法的事咱不能干啊”

    王赞无语的说道：“我家是开饭店的，我买回去切菜行不行？”

    老板点了点头，指着墙上的摄像头说道：“我跟你说，我这可是有摄像头的，你要是干点什么违法的事，可跟我没关系啊”

    “你可真磨叽，卖不卖，不卖我换一家了啊……”

    “卖，卖，我给你装起来哈”老板将菜刀和剪刀都给装了起来，递给他后小声说道：“运钞车下午五点半过来，在对面的街上会停十到十五分钟，一共四个人加一个司机，拿着的都是散弹枪，银行里有两个保安别着警棍，五点四十五左右车会顺着我门前的大街往西走去下一个自动提款机那边，大哥能帮你的就这些了啊”

    王赞顿时惊讶的说道：“你这是行家啊，研究的挺透彻呢？”

    老板低调的捋了下额头前的刘海说道：“我这也就是岁数大了腿脚不行，要不然这事我都想干了，干成了以后不愁吃喝，干不成了以后也不愁吃喝，结果都是一样的”

    王赞无语的伸出拇指说道：“你这忠告真贴心，我悟了！”

    “呵呵，去吧，多年以后你再回来看我的时候，希望咱俩能有把酒言欢的机会，从你的身上我也好圆一下儿时的梦想……”

    王赞跟老板扯了几句犊子以后，背着一包菜刀和剪刀就走出了五金店。

    站在大街上，午后的阳光有点刺眼，天气很冷，但王赞却感觉身上挺热乎的。

    带着这包菜刀和剪刀走出朝歌，就意味着王赞已经正式承接了王家赊刀人的买卖，这一代的赊刀人将正式进入了行走江湖的历程当中。

    而王赞也始终都谨记着爷爷跟他说的那句话。

    “高调做人，高调做事……”

    王家三代人都低调的快把脑袋给插到地缝里去了，到了王赞这一辈的话，王仙芝和王惊蛰都觉得，苦了上面三代人的路不能再让王赞去走了，他必须得造作起来。

    而在以后的日子里，王赞也是很听话的真就这么造作了，曾经身为三好学生的性子被他一扫而光，进入了一路火花带闪电的节奏，说不好听点就是，这孩子很善于搞事情。

    王赞的性子就因为他爷爷的一句话，而发生了巨大的转变。

    这对他以后的影响也是很大的。

