    所谓的体会命运的支流，不过是在一处大阵之中，模糊的感应自己的命运。

    我对命卜二脉懂的实在有限，但再傻也能认出这个大阵的神奇之处，就好像通过周易八卦可以算命，这里就可以看成一个玄妙无比的算命大阵。

    我只能这样形容了…毕竟道士也存在着隔行如隔山的问题。

    而这个大阵却有一个好听的名字…叫做梦回！是梦回自己的一生，看着自己做出不同的选择，又是什么样人生的意思吗？这个名字很美，让人有一种说不出的感觉。

    我莫名的也很想体验一下这个大阵…但在我的世界，是没有人可以有这个能力布置出这样的大阵的。

    但道童子却是好不惊奇，他肯定是知道这个大阵的存在，站在大阵口，身体微微颤抖。

    “任何试图是看清命运的事情，都是违背天意的事情…即便是我，也得付出代价。祭我十年寿元为代价，你进去罢。”上人的声音很平静，仿佛十年的寿元就跟十元钱一般，他并不放在心上。

    但是道童子原本已经悲伤的快麻木的心，不由得再起波澜，看着上人，轻轻的喊了一声：“上人。”

    “我说过，我也成了那推波助澜的因，唤不唤醒你…我也得承担果报。这只不过是果报的开始…承担，犯了错，总是要认的，你懂吗？”上人仰头，似乎是不愿意和道童子的眼睛对视。

    道童子却分外平静，说了一句：“上人的恩情，承道生生世世总有报完的时候。承道进去了。”

    说话间，道童子抱着魏朝雨毫不犹豫的走入了这个叫做梦回的大阵….果然，当道童子走进大阵中心的时候，阵法开始运转，一切变得模糊，就像在梦中一般。

    果然，这个阵法应当叫做梦回….

    五年后，道童子和魏朝雨感情越发炙热，一向迟钝的道童子终于意识到他是爱上了魏朝雨…大道无情，怎能儿女情长，他要了断…孤崖之巅，他说，要与魏朝雨决斗。

    十三年后，道童子当初意识到爱上魏朝雨，却没有选择决斗，而是要与魏朝雨说清楚，却得到魏朝雨的表白…两人情绪激动之中，一起携手下山，却在7年以后，道童子还是放不下心中的大道，悄悄离去，魏朝雨等待无果…毅然刚烈的选择了结束生命…

    无数的支流，七年后…十五年后….甚至三十年后….无一不是道童子用各种方式负了魏朝雨，而魏朝雨因为心中浓烈的爱，和外柔内刚的性子，无一结局不是用生命来守护这段爱。

    这就是属于道童子的命运…就应了上人那个故事，如果内心不曾发生改变，那么爱吃什么就依然爱吃什么…一个人的行为模式，只能发自一个人的内心，就像旁人会说，这是XX才会做的事情。

    道童子不悟！！永远只能做出这样的选择…因为这是他的内心…上人操之过急的提醒，也没让道童子一朝明白该怎么样去面对大道中的情爱…不会明白该去拿起，尽自己该尽之情，负自己该负之责…才有资格谈那一句放下。

    至于魏朝雨在命运的某一道支流中，说过那么一句话，你若是不爱我便也罢了，你若爱我…你一味的逃，一味的强行要斩断，你就觉得这样就好了吗？

    走出大阵的时候，道童子脸上挂着泪水…上人等在大阵的之口…身边站着一个陌生打扮的中年女人，正冷冷的看着道童子，说到：“你该把我那朝雨徒儿还给我了，枉她对你一往情深，你却给了她一个生死入轮回的结果。我是来找你讨命的…”

    道童子看了一眼这个中年女人，没有说话，而是忽然动作极快的在魏朝雨的手指上抹了一眼，一滴属于魏朝雨还没有完全流逝的精血出现在道童子的手指之上。

    “融你一滴精血，在我灵魂深处…若我还有轮回，你也有轮回…我们还能相遇，我定会第一眼认出你来。虽然到如今，我也没有明白该如何自处，该如何面对情爱。但我不会再做傻事，我记得我欠你。”说话间，道童子掐动手诀，把那滴精血抹在了后脑之处…行成了一个小小的红色印记，在那里是人最重要的后脑之处，也是生命行动的中枢位置，这是一个决心，生死都要记得的决心。

    我震惊的看着那个小小的红色印记…我从出生就带着一个像眼睛的红色胎记，随着渐渐长大，胎记慢慢的淡去…到最后就只剩下了一个红痣一样的东西，大小就像一滴血，这还是承心哥无意中发现和我说起的，并用镜子照给我看过….如今看来，却是和道童子后脑留下了这一抹属于魏朝雨的气息一模一样!!

    生命的轮回…总是会留下抹不去的印记…各种的胎记，从娘胎里就带来的天分，性格…命运，一世一世的锤炼，真的是无比神奇。

    而在这时，道童子做完了这一切，有些恋恋不舍的看了一眼怀中的魏朝雨，把她的身体交还了她的师父…然后恭敬的跪下，连着对魏朝雨的师父，还有对上人各磕了三个响头。

    最后跪于梦回大阵之外，说到：“上人，我准备好了，动手吧。”

    是的，在进入大阵之前，上人就说过道童子犯了错…总是要认的…这个认不是说认识到了自己的错误，而是早早的付出应该付的代价，免得到时候果报来的更加猛烈。

    这是修者在认识到了因之后，常常选择弥补过的一个方式。

    “我徒儿不但无辜，还系一腔深情于你身，你却要找她斗法，并错手杀她…若不是你师父（上人）付出了代价，少不得要打得你魂飞魄散，就算付出代价也才能解我心头恨。如今，既然如此，就让你师父动手，做个了断吧…至少我徒弟入了轮回，你也不能独善其身。”那个中年女人的话在道童子的耳中萦绕。

    道童子闭上了眼睛，心中一片平静，他没有什么好怕的…他也能理解那个中年女人的怒火，只是在内心微微不平静的是，他让上人心疼了…却是要亲自动手来了结自己。

    就如他所说，这恩情生生世世总有报完之时，他很坦然。

    而下一刻，一道惊天的雷电从天空划过….接着，一切都破碎了。

    ————————————————分割线—————————————————

    泪水从我的脸庞划过..我搞不清楚是道童子在哭泣，还是我在哭泣…毕竟一世的结局写下时，相关的我和道童子谁又不悲哀呢？

    “你知道吗？你错了..你不应该…”我下意识的要和道童子沟通，却发现我的身体里一片沉寂，并没有任何道童子出现的迹象…他不在了？我有些迷迷糊糊的，大脑开始飞速的运转，努力的回想着之前的一切。

    很快，我就不由自主的在心中苦笑，因为我想起了之前的一切…我身体的情况是再复杂不过，道童子，师祖…还有一个伴生妖魂！

    难道四个在一起凑一桌麻将吗？反正傻虎也恢复了大部分灵智…我记得我们在第九道大门以后做了一件惊天动地的大事，破开空间，尽量的想要完整龙魂…然后我看见了如雪，接着我和道童子的意识就被拉入了灵魂业火，陷入了沉痛。

    如雪…如雪…我的心中念叨着这个名字，想起道童子和魏朝雨的种种，心中猛然一痛，那股来自灵魂的疼痛却没有了，我却猛然惊醒…我难道还在洞穴之中。

    接着，我感应到了我对我的身体恢复了控制权，我下意识的就是一睁眼…首先看见的就是一张充满了唐宋古风的床顶，身上盖着的被子…我这是在哪儿？

    我下意识的唔了一声，然后轻轻转头，忽然就看见在我面前一脸恭敬的师父，另外还有泪流满面的珍妮大姐头…这到底是怎么回事儿？

    “师父…”

    “师父….”

    几乎是与我异口同声的，我师父与我同时喊出了这一句话..然后我看见了珍妮大姐头眼中一闪而逝的失落，然后又强装笑容的，猛地一下抹去了脸上的泪水，拍了一下我师父的背，说到：“你傻啊，这个是你那宝贝徒弟，不是你那死鬼师父。”

    “承一…”师父看着我，脸上的恭敬化为了慈爱，忍不住轻轻摸了一下我的头。

    我看着师父…而之后洞穴中发生的一切，那回忆如同潮水般的朝着我涌来。