    第427章鬼门大开

    “噗嗤”一声，在这除去风声以外格外安静的林间显得尤为清晰。

    男人不可置信地看向戳穿自己身体的手，那双手原本根本不应该拥有这样的力量。

    可如今，不久前才死去的女人蹲在他面前，额头上的伤口，血迹似乎还没全干，她脸上闪过诡异又癫狂的笑。

    而后，又在男人惊恐的目光中，掏出了鲜血淋漓的手，又一用力，戳向了他的身下。

    那根曾经被男人引以为傲又以此为奴役女人的东西，被硬生生扯掉了，鲜血溅往四处，包括女鬼的脸，伴随着男人撕心裂肺的惨叫，厉鬼笑得尤其癫狂。

    男人就在这样的痛楚和恐惧中死了，他的尸体被抛尸荒野，一双瞪大的眼睛似乎还带着对生前最后一幕的惊惧。

    士兵的魂刚从身体里出来，便又被女鬼扑上去啃食了个干净。

    女鬼杀了人，手上沾了血，她身下的血似乎凝聚得越来越多，原本那身褴褛的衣衫被血染红般，她披头散发离去。

    不多时，这片林间忽的响起了“桀桀桀”的声音，随即，啃食骨头血肉的那些唇齿间黏黏糊糊的声音响起。

    那具死在荒野的尸体，也在片刻之间被吃得什么都不剩。

    头顶，一轮皎洁的圆月，周围萦绕着微红的光晕。

    鬼门大开，阴气四泄，刚死的人，但凡是怨气稍微浓重些的，很大可能立刻化为厉鬼，杀人偿命。

    然而厉鬼除了寻仇，也会对杀戮上瘾，待杀戮的快感充斥着，他们根本控制不了自己，只会为杀戮

    而杀戮，甚至连自己的亲朋好友都不放过。

    同时，魔界血兽出来，人间大乱，即将成为了炼狱。

    燕景川七年前卜的那卦，凡间终究还是没有逃过大乱。

    七年前林羡从凡间回去，燕景川重新卜了一卦，卦象上显示，凡间之乱，并没有停止。

    只是那以后，燕景川也不提让林羡下山处理的事了。

    直至如今，修真界魔族卷土重来，凡间却鬼门大开。

    凡人修士可提剑杀敌，可那些并无修炼天赋的凡人，却成了手无缚鸡之力的弱者。

    他们站在食物链的最底端，成了别人想杀就杀的对象。

    而且大乱之下，杀人的又何止是鬼是魔？

    那个军营内，当夜无一活口。

    全军几千人，不是成了厉鬼收下魂，便是成了血兽口中肉。

    这凡间中各种阴暗的情绪成为蕴养血兽最好的养料，它们靠着这些情绪四处奔走，受这些负面情绪的吸引，不断地寻找着食物。

    人类又岂是这些高大还能躲在阴暗处窥视着他们的野兽的对手。

    他们手中向来锋利的刀剑根本抵挡不住那一口比钢铁还要硬的牙，丑陋的面容让人看着便心生恐惧。

    最先沦陷的是一处几千人的军营，而后是一个县，很快又到了一个边境小国。

    血兽所到之处，到处都是被野兽般牙齿啃出来的残肢，还有些内脏被拋在路边，裹着各种沙泥，分不清谁是谁。

    唯有那冲天的血腥味，臭不可闻。

    (本章完)

