    “对对对，还是大哥有远见！”薛鹏说着，向站在一旁的周向雪使了一个眼色。两个人不再理会秦铭，转身离开。

    看着两个人离去的背影，秦铭微微一笑。不用问，也知道，他们也是有些迫不及待拥有自己的队伍。

    秦铭一直跟他们说要组织两只属于自己的队伍，表面看上去是为了维护三个人的权利不被人威胁。

    实质上也是为了两个人的安全着想，在这片丛林里拥有一支属于自己的队伍，是什么样子可想而知？

    按照现在目前的情况来看，自己等人的这些做法，肯定会遭到天使团极力的打击。

    那么拥有一支属于自己的强大队伍，一旦遇上天使团，虽然说不能将天使团干掉，但是自保还是没有问题的。

    秦铭在队伍里寻找了一会儿，一个小时的时间转眼即逝。

    按照秦铭事先的吩咐，侦察小组提前一个小时离开。

    “传我命令，一个小时后，大军起程，赶奔目的地。”秦铭抬手叫过一名传令兵，吩咐道。

    传令兵得到命令，立即将命令传给一号，二号和三号小队。还有负责后勤的保障人员。

    众人得到命令，立即开始行动。一个小时的时间，很快便到了。

    整个二百来人的小队，在秦铭的带领下，钻入丛林，向目的地出发。

    队伍行进的速度并不快，这也是秦铭有意为之。

    他在等，等侦察小组的消息，现在队伍里人员武器都非常充足，最需要的就是展开一场大的战役。

    其实秦铭的目的很简单，就是想利用大大小小的战役，将队伍里那些挂羊头卖狗肉，混吃等死的废物去掉。

    这个办法虽然有些残忍，但是这确实是生存之道。

    这种方法与先前偷袭自己小队的人马用的办法，理论上是一样的。

    只不过他们将那些废物筛选出来，作为奴隶使用。可是那样会令队伍里的其他人心生不满。

    毕竟，在某种程度上，他们都是小队的一员，谁都在担心如果自己失去了利用的价值，也会成为他人的奴隶。所以这样很容易导致军心涣散。

    可是用战争来解决掉这些废物，目的是一样的，但是方法不同，得到的结果也就大不相同。

    那些没有用的人，因为自身的能力有限，死在战场上，所有的人会认为他们是活该，并不会去埋怨领导者的残酷。

    队伍前进了，大概有二十多公里，一路之上发现了五队人马。

    这些人马有大有小，武器装备也非常一般，有的甚至连武器都无法配备齐。

    秦铭按照事先的约定，派遣二号和三号小队去解决掉这些人。

    两者之间实力反差太大，所以二号小队和三号小队并没有费多大的力气，也没有任何损失。轻而易举解决掉了这些，使得他们的小队，得到了补充。

    这下一号小队，二号小队和三号小队人员基本一样。这才使得他们找到了平衡。

    而薛鹏和周向雪也没有闲着，一直在这队伍里物色自己的人选。

    “大哥，你说我们主要用一些什么样的人，将来才会对我们有利？”

    正在秦铭观察四周环境的时候，薛鹏和周向雪紧走几步来到秦铭身边，压低了声音，小声道。

    “这还用问我吗？你们想一想，我们真正的敌人是谁？是天使团，丛林中的这些参赛选手，只是我们的补给。”秦铭没好气地瞪了一眼薛鹏。

    “大哥，你说的这一点我明白，可是队伍里的退伍军人并不是很多。到现在为止，加起来不到三十人！”周向雪说出了自己的调查。

    秦铭听到这里好险没气笑了，这两个家伙不愧是心有灵犀。连做事的方法也是这么的相似。

    “周小姐，你这是怎么了？难道薛鹏把傻病都传给你了吗？”

    听秦铭如此一说，周向雪小脸不由一红。“差不多吧，跟臭棋篓子下棋，越下越臭。”

    “向雪，你怎么说话？我真的有那么笨吗？我这不是在争取大哥的意见吗？大哥是什么人，大哥是绝顶聪明的人，多听听他的意见，绝对没有错。”薛鹏嘿嘿地傻笑着。

    “就你这张嘴好使，死人都能让你气活喽。”秦铭无奈，顿了顿，再一次开口。“我们现在队伍里的退伍军人确实少得可怜，但是你们想一想，我们为什么要用军人？他们的价值在什么地方？难道你们不知道吗？”

    见两人面面相觑，秦铭彻底认输。“好了，我告诉你们吧，省得你们错解了我的意思。我们为什么找军人？因为军人会使用武器。他们的战斗力强。这是我们能利用的价值。可是除了这些人，其他人就不会使枪吗？答案是否定的。除了这些，退伍的军人，还有那些被黑恶势力训练出的杀手，他们的战斗力也非常强，他们不但会使枪，短兵相接，也非常的厉害。除了这些杀手之外，还有那些雇佣兵，她们也会实现，他们的近身战也不会太差。除了他们还有很多。这回你们知道怎么找人了吧？”

    秦铭说到这里，转身看了看旁边的薛鹏，又看了看旁边的周向雪。

    “但是我要提醒你们一点，这些人非常的高傲，很难控制。所以你们要考虑，能不能控制他们？假如说这个人能力非常强，但是你控制不了，那我建议你还是不要用这种，因为这种人在你身边非常危险，随时都可以取代你们的位置，所以说适合你的才是最好的，其实这跟找对象差不多。明白我的意思吗？”

    “大哥，那像你刚才说的这种人，我们该怎么处理他们？”

    “你们控制不了的，并不代表别人控制不了，不要忘了，我们还有两个人没有找到。”

    “大哥，你说的是陈锋和沈文君？”

    “不错，我说的就是他们。”

    薛鹏听到这里，不禁一阵苦笑。“大哥，你是不是被我气糊涂了，陈峰和沈文君虽然有本事，但他们毕竟是佣兵。你认为他们会听从两个佣兵的命令吗？”

    “傻兄弟，这就是你瞧不起人了，不管是陈峰还是沈文君，他们两个人无论是经验还是自身的实力。都不在你之下。你不要忘了，他们两个从小就在刀尖上混日子，他们这些年积累下来的经验绝对不会弱于你。而且我敢保证他们只强不弱。如果你不相信的话，等你们见到面看看就知道了。”

    薛鹏被秦铭如此一说，心里一时间也没了底气。

    秦铭的眼光，薛鹏还是知道的，这小子比贼都贼。他看中的人基本不会有错。

    难道这两个家伙真的比自己强吗？那我倒要看看他们到底比我强出多少去。

    正在这时，侦查组组长风风火火跑了回来，“报告大统领，前方发现一条大鱼，实力与我们基本一致，您看我们是绕道而行，还是去解决掉他们。”

    这对于秦鸣来说，可是一件好事，这么好的机会，自己怎么可能会放过呢？

    “薛鹏，周向雪这次行动就交给你们了，由你们来指挥，这次战斗。没问题吧？”

    薛鹏和周向雪两个人听到这里，不禁有些懵逼，让自己带人冲锋陷阵，那绝对是没有问题。

    可是突然让自己两人指挥打仗，还真有一种赶鸭子上架的感觉。

    “大哥，我们来指挥这次战斗，你干嘛去？别告诉我，你想找一个清净的地方睡一觉。”

    薛鹏是秦铭最好的兄弟，所以他跟秦铭说起话来，也没有那么多的讲究，想到哪说到哪！

    “不错，你总算聪明了一回！”秦铭似笑非笑地看着薛鹏，不知道他心里在想些什么。

    不等薛鹏说话，站在一旁的周向雪忍不住开口。

    “大哥，我说一句话，你可别生气。这么大的战斗，如果交给我们，万一失败了，你可不要怪我们俩。要怪只能怪你。”

    “……”秦铭听到这里，不禁有些懵逼。这个丫头真够鬼的，仗还没打呢，就把责任推得一干二净。“放心吧，我不会怪你们的。不过你们要清楚，这些人可是我们辛辛苦苦东拼西凑组织起来的，如果你们忍心的话，全军覆没也没有关系，大不了我们从头再来呗。”

    周向雪万万没有想到，自己刚将责任推得一干二净，可是不到两秒钟的时间，人家又将这个皮球给踢了回来，而且比先前还要大。

    “行了，向雪。你别跟这家伙矫情，不要说你，就算我们两个人绑在一起，也不是他的对手。这个家伙聪明得很，想在他手里得到一点便宜，恐怕这世界上只有一个人，除了这个人，别人谁也办不到。”

    周向雪听到这里，一时间不禁来了兴趣。“是吗？那这个人到底是谁呀？难道比大哥还聪明吗？”

    “别问了，问了也是白问，等我们离开这个鬼地方，你自然就会知道。如果非要打听的话，我只能告诉你，那个人是一个女人。”

    周向雪听到这里，不禁一声苦笑。“你说的是英雄难过美人关。”

    “对对对，就是这个意思！”

