    在孔大使的引领下，王艾依次和代表、公使、参赞、武官等人握手，武官还给王艾敬了个礼，唬的王艾不知如何是好。想敬礼他又不会，想拥抱又不合适，最后只好握手了事。

    今天是王艾的获奖日，也是中国大使馆的招待会，和去年差不多，各个友好国家的外交人员前来道贺，中资机构、华人华侨、留学生代表也都到了。王艾也算熟门熟路，忠诚的履行着他这个外交义工的责任，让走就走、让站就站、让说就说、让看就看。

    晚上，大使馆举行晚宴，一直等到宾客们渐渐散去，王艾才在孔大使的热情招待下，好好吃了一顿中餐。

    在这大半天，中央台的摄像机始终是开着的，每一帧画面，都是宝贵的历史资料。

    晚饭后，王艾和大使馆的新朋友、老朋友们道别。

    回到香格里拉酒店，王艾包下了一座小餐厅，招待他的女友、助理、经纪人、新闻官、保卫班子，以及中央台、新华社的朋友们。时不时的照相机的闪光灯依然会亮起，不过王艾已经顾不上了，装了大半天他已经装不下去了。

    风卷残云吃饱了饭，王艾才乐滋滋的靠在椅子里，听着众人热烈的交谈，说了一天话他也说不动了，听着就好，反正大家都很开心，他也不在乎自己的姿态被摄入镜头，刚才吃饭的样子狼狈多了，就那么回事儿吧。

    夜里，大家一同入驻了香格里拉，当然豪华房间莫拉蒂只付了一套的钱，其他人的标间都是王艾出的。

    在严竹、赵丹检查过房间退出去到对面休息之后，王艾双臂一伸，搭在一左一右两个女孩的肩膀上：“走吧，我们的狂欢时间！”

    今天上午，万里奔波的雷奥妮总算到了，大雾之下戴高乐机场也关闭了好一会儿，差一点她就没赶上颁奖仪式，就是及时到了，也没进去发布会大厅，而是在王艾抱着奖杯出来时，才见了一面。

    整个一下午，她都老老实实扮演着王艾团队工作人员的角色，强忍着心中的思念没有动手，这会儿可就顾不上了。

    门刚关上，王艾就被她推在墙上强吻，许青莲笑了一声，双手费力的接过王艾依然抱着的奖杯，放在房间里靠着露台的桌子上，又拿过纸巾擦了擦。一下午不知道多少人摸过了，所以她擦了擦感觉不够干净，于是抱起来准备去卫生间用水洗、打肥皂……一遍不行，多来几遍！

    可等她回头的时候，那边都已经开始了，两人换了位置，雷奥妮正伏在墙纸上喘息，身体弯曲成了诱人的曲线承受着一声声沉闷的撞击。

    许青莲抱着奖杯走过去，情不自禁的在雷奥妮的屁股上拍了一把，揉了一下。

    片刻之后，许青莲正对着卫生间的镜子，认认真真的擦拭奖杯，还时不时的借着反光来欣赏一下这个金光闪闪的大球，门突然一开，在门外喘息不已的两人换了战场……

    “喂，你们别耽误我工作！”许青莲推了两人一把。

    正开心的两人管哪个？就在她身边的洗漱台上继续，许青莲气愤之下挪开奖杯与王艾联手。雷奥妮这下终于不行了，伴随着一声回荡在洗漱间的尖叫，伏在王艾身上喘息。

    正在回味中，一道水流惊醒了她，许青莲正一脸坏笑的拿着花洒。雷奥妮躲闪着、躲闪着突然暴起，三两下就把许青莲按住，招呼王艾：“快快！”

    当天晚上三人一直闹到了后半夜，弄的洗漱间满地都是水、都是衣服。要不是今天三人都太累了，闹到天亮……，哦以法国现在的月份来讲，基本是不可能的。

    反正，累坏了的三人也没管满地的凌乱，也没看时间，喝了一点酒后在鹅绒被下相拥而眠。

    又一个巴黎的清晨，王艾照例第一个醒来，他揉揉眼睛四下看看，好么，不知道什么时候他从中间跑到了一边，连被子都没有了，人家俩抱着睡的正香！

    今年黄欣没来，大概是躲着王艾，时文君也中途跑了，参加完颁奖仪式就偷偷的背上去看黄欣了，所以王艾他们仨真的开始没羞没臊了。同样，助理康丝也跑了。

    不过么，王艾嘿嘿笑着扭头拍了拍被子下的两个屁股：等去瑞士的！

    金球奖是第二次拿，就算了。如果能拿到世界足球先生，以中国社会对此的高下评判来说，那才是他王艾的真正高峰。

    我就不信你们到时候还不来！

    念念叨叨的王艾爬起身，给两人拉好了被子去卫生间，随手捡起来乱七八糟的衣服、毛巾，自己先冲了个温水澡，洗去了疲惫，又刷牙洗脸穿衣服，把金球奖杯收进大行李箱后，才踏着厚厚的地毯出门。

    他有些睡不着，所以选择出门晨练。当然外边太黑，出于治安考虑不好出去，但酒店有健身房、游泳池，这个时间点应该没人。

    值夜班的赵丹刚睡下，严竹陪同王艾出门，雷奥妮的四个保卫和许青莲的两个保卫中，也抽调一人陪同。

    在健身房好好练了一个小时之后，一身大汗的王艾上了顶楼，扑通一声跳进了常温的游泳池，在碧波中荡漾，直到浑身都酸了王艾才上岸，而此时楼下的早餐已经开始了。

    “这次能留几天？”靠着露台的餐桌上，王艾边吃边问。

    “五天。”穿好了一身皮装，显得干净利落的雷奥妮边吃边回答：“今天跟你回意大利，我要看看老虎的事业，帮点忙什么的。最后一天我要去图宾根，黄欣姐那边有点事儿。”

    “商会的事儿？”许青莲问。

    “嗯。”雷奥妮点头：“中国在德商会正式成立，我作为两国友好人士需要出席，毕竟两边人我都认识。”

    “下次呢？”王艾头都没抬，忙着吃煎蛋问道。

    “下次？一月中旬在瑞士那次？”雷奥妮咬着叉子，信手摸在王艾的大腿上：“啧啧，到时候我又该饿了。”

