    紫云苑，时听然带着孩子正在吃晚餐。

    “妈咪，爹地这次出差这么着急，害得我们都没有来得及去送他。”

    时明月没有看到范思明心里还是有点难过的，毕竟这段时间一直都是有爹爹陪着她。

    “你爹地过几天就回来了！”

    “妈咪，咱们吃过晚饭可不可以给爹地打电话呀？”

    “当然可以，只要你爹地有时间，咱们就可以给他打电话。”

    听着她们母女俩的对话，时梓轩开口说道：“爹地就是急着去忙处理事情的，等他忙完肯定会给咱们打电话的。”

    “梓轩的意思是今晚不要影响接地处理事情？”

    时梓熙看着时梓轩说道，他不得不承认，在生活感情方面他是没有时梓轩想的多，懂得多。

    其实时听然很能够体会范思明那种出差的辛苦。

    她看着石明月，柔声说道：“明月，要不明天咱们再给爹地打电话吧，你爹爹赶路，处理事情，咱们要让他好好休息一下，你说呢？”

    “既然大家都这么决定了，那就等明天吧！”

    时明月有点失落的说道。

    凛州，总统套房内，范思明看着面前这个女孩子吃饭好慢，他有点着急了。

    “范大哥！你一个人住这么大的房间吗？真好，我从小到大都没有住过这样大的房间，比我们学校老师的办公室还要大！”

    双扫视了一下整个房间，她仰望着范思明，满脸羡慕的说道。

    “你吃饱之后，就赶紧回去吧！我明天还有事情要处理，需要早点休息！”

    范思明面无表情的看着她，说动。

    尽管这个女大学生和别的女人不一样，不是那种主动往他的床上爬，但是，他还是不喜欢这样的人。

    双一直跟他说，她是大学生，家里穷，要给母亲治病，范思明就认为她是个孝顺的女孩子。

    要不是这样的话，他才不会多看双一样。

    “呃！范大哥，谢谢你今天招待我吃这么好的饭，我会记一辈子的！我今天不是特意来蹭饭的，就是听别人说你在这里，我觉得很亲切，就过来看看你！”

    双还是一脸无辜的看着范思明解释说道。

    听到她的借势，范思明浓眉微蹙，忙问道：“你听谁说的？”

    他的行程都是保密的，一般人是不会知道的，今天就像双这样的大学生都知道了，他也很郁闷。

    看到范思明着急了，双的内心倒是开心起来了，看来有话题要聊了。

    她一本正经的说道，“就是，我也不是特别确定啊，我想先问一下，刚刚那两位大哥抬出来的那个美女，是不是从你……这里抬出去的？”

    范思明没有说话，眉头依旧皱着，他微微点了点头。

    “呃，那就对了！我不是过来参加比赛嘛！应该是她的侄女或者是外甥女，说她要来见她的男朋友，……就是……你！”

    双说的很慢，她也在偷偷的观察着范思明的反应。

    果不其然，范思明的眉头拧的更紧了。

    双等着范思明说些什么呢，等了几秒之后，就听到范思明冷冷的说道，“你该回去了！”

    “我……”

    “门口有保镖，我让他们送你回去！”

    范思明根本不给双任何说话的机会，直接往门口走去。

    双，无奈，只好跟着他走出了房门。

    门口站着的两名保镖已经做好了送她离开的准备。

    坐在车里的双，看着驾驶位置和副驾驶位置的两名保镖，一言不发，认真的看着前方。

    越是这样，她就越想说话，越想把自己内心的疑惑说出来。

    “那个……大哥们，我想问一个问题！你们总裁每次出差的时候，都是一个人住吗？”

    双看着他们两人的背影，小心翼翼的问道。

    只见副驾驶位置的保镖猛的转身过来，看着她，尽管他戴着墨镜，但是双还是感觉到了他眼中的杀气。

    双瞬间有点心虚了，她忙尴尬的笑了笑，说道：“嘿嘿，其实我也不懂，不是你们男人都……都需要有人陪嘛！我说，范大哥那么大的领导，会不会有小蜜……啊！”

    那保镖盯着她停了几秒之后，冷冷的问道：“你是不是快到了？”

    “我……”

    双被男人这样一问，她赌不知道要说些什么了。

    次日，比赛场上，大家都在提前活动活动筋骨。

    几个爱八卦的女学生又围到了那个名叫涵涵的女大学生那里。

    “涵涵，你快说说，昨天你姨见到她帅气的男朋友了吗？”

    “涵涵，你昨晚见你姨父了吗？”

    “怎么可能，涵涵的小姨去约会，会带上涵涵这个小电灯泡？”

    “……”

    听到她们都在围着那个涵涵说范思明的事情，双在旁边差点就笑了出来，因为她想到了昨晚那个被两个保镖扔出来的那个女人。

    涵涵为了避免尴尬，她清了清嗓子，故作镇定的说道：“咳咳咳，是这样的，我小姨呢昨天跟她男朋友约会了，当然呢，人家甜蜜蜜的，我怎么能走哪跟哪呢？”

    “我就说嘛！涵涵，今天咱们比赛完，你能不能带我们去见见你的小姨夫？”

    “对呀，对呀，他太帅了吧！我要把他当男明星一样追！”

    “我也是他的迷妹，嘿嘿！”

    大家都强烈有要求要跟着涵涵去见范思明，这让涵涵很为难，她的小姨昨天都被赶出来了，她怎么能见到范思明呢？

    不过，被众人羡慕这样的场面，她可不想失去，面子绝对不能丢。

    涵涵看了看周围，她的目光留在了双的身上，眼神由淡定渐渐的变成了嫉妒。

    “今天不管怎么样，只要不让外校的赢了这场必赛，你们说什么都成！”

    涵涵说话间还故意看着双。

    围着她的女同学，也纷纷看去。

    不得不说，双在她们这群比赛者中，算是身材和相貌最好的了，这样的人，最容易遭到嫉妒。

    被那么多对手盯着，双内心也有点胆怯了，这次他们学校只派出了四个同学过来参加比赛，四名男生，一名女生，这名女生就是她了。

    此时，对于双来说，力量绝对的单薄，看她们的眼神，要是打起来的话，她肯定是寡不敌众啊！

