    空荡荡的塔殿内，风绝羽和蒙伶粗重的呼吸声交替着响起，两个人各自扶着膝盖大口大口的喘着粗气，不时看着对方，片刻之后，纷纷摇头笑了起来。

    经历了生死、方知活着的不容易，而二人从搏命的冤家变成了朋友，其实也没那么困难。

    这一路虽然不远，可也真正是互相扶持过，蒙伶对风绝羽内心的怨恨，早已在患难与共之下尽数消失了，反过来风绝羽对蒙伶秉性的些许厌恶，也随着蒙伶不断在他背后援助，变得烟笑云散。

    “这鬼地方，没想到这么危险，咱们两个道武境被逼到如此境地，说出去可是丢了大脸了。”风绝羽打着哈哈一笑，一屁股坐在了地上，仰头狂喘了起来。

    蒙伶美目异彩连连的看着风绝羽，性子也是十分张扬豪爽的咯咯笑道“可不是嘛，要是让母亲大人知道我在这九死一生，以后肯定不会再让我出来了。”

    “青宿……前辈，管你管的极严？”风绝羽闲聊似的问了一句。

    蒙伶闻声，神色一黯道“到也不是，只是因为一些原因，母亲怕我在外面不安全，这件事……这件事……”

    风绝羽眼珠一转，突兀道“因为你的哥哥？”

    “你怎么知道？”蒙伶猛的抬起了头，神色惊讶的看着风绝羽，那双美目晶珠翻滚，泪花翻动。

    风绝羽叹了口气“你中火毒的时候，失了神智，一个劲儿的抱着我喊哥哥，这不难猜……”他说着，旋即解释道“我可不是有意窥探你的私事，是你自己喊出来的，然后我猜的……”

    听到此处，再加上先前的种种冒险经历，蒙伶对风绝羽也没有那么提防了，她神色黯淡道“其实我的大哥，在千年前就是因为寻找一个混沌古迹从此不见了踪影，我们兄妹二人，母亲最是看重，大哥离开之后，母亲跟疯了似的到处找，找了一千年，至今没有找到，后来有人说，看到了大哥在一处混沌古迹，死在了里面，母亲得知之后，伤心了百余年，到现在一提起大哥，都是一副黯然神伤的样子，可能几日都不会修炼，正因为如此，所以母亲通常是不会让我出来的。”

    “那你这一次……”风绝羽心中明了。

    “这次是我背着母亲出来的，而且进来的时候我也没觉得有什么危险，谁想到一进来发生这么多事。”

    “那你应该跟着西门无惧早早离开才是，若是那样，现在就不用提心吊胆了。”

    听到此处，蒙伶泪珠儿滚落下来“其实我一直寻找混沌古迹也不是为了宝物，只是想着能不能找到哥哥，哥哥消失了一千多年，但我觉得他还活着，所以无论是什么样的线索，我都不想错过……”

    话音一落，风绝羽顿时哑然了，他还以为蒙伶是为了天材地宝，原来是为了找他的哥哥。

    默默的看着独自伤心的蒙伶，风绝羽叹了口气，感叹道“兄妹情深，希望天遂愿，让你能你的哥哥……我们……”

    风绝羽正说着，不经意间，突然觉得哪里不对劲，话到一半，几乎下意识把头抬了起来，随后就看见一道金光，猝然从塔楼的楼顶急速降落，而这金光的位置，恰好就在蒙伶的头顶上方。

    “小心！”

    正四仰八叉坐在地上的风绝羽发出一声惊呼，整个人犹如离弦的利箭一般一个瞬移扑了过去，飞快抱起尚未察觉的蒙伶，就地一滚，滚出去老远。

    而就在二人还没有停下的时候，就听背后响起了一阵轰鸣。

    二人只觉得地面一晃，随之相拥着站起，便看见在塔殿的中间，出现了一个全身穿着铠甲的金人。

    这金人身高有八尺，显得极其高大威猛，它的身体用的是一种特殊的金属制成，五官雕刻并不细致，但别的不说，那件铠甲，风绝羽是再熟悉不过了。

    “烈焰晶光铠！”

    风绝羽惊呼一声后，那金人从背后取出了一柄长柄的金色大斧，脚下生风的杀了过来，一斧对着风绝羽的脑门劈下。

    “呼！”

    斧劲狂起，空间撕裂。

    风绝羽一掌将蒙伶从身边推开，两个人各自朝着不同的方向再滚数圈，大斧应声劈在地面，竟溅出大量的火花。

    这塔殿也全部都是那种特殊的红铜打造而成，坚固性不用怀疑，非常结实，但是大斧抬起后，风绝羽看见了地面有着一道大约数寸深的斧痕，这让风绝羽无比吃惊。

    要知道，类如牧幽那等修行者，即使在殿中交手，用上法器，也不见得能给授天殿的建筑留下刮伤和痕迹，可这金人却是能办到此点，怎不叫人心惊。

    翻身爬起，风绝羽掌心一亮，天坠剑重新出现，目光一撇蒙伶，大踏步的冲着金人冲了过去。

    “边上待着，别过来……”

    厉声一喝，风绝羽翻腕就是一剑挑去，由于双手握剑，力道奇大，天坠剑立马带起一道超级可怕的剑芒。

    身穿烈焰晶光铠的金人毫不示弱，双手持斧往下一压，轰嚓一声，直接将剑芒压的粉碎。

    风绝羽人在剑后，无数剑芒碎片爆射而来，令得他匆忙后退，直退了十三步，才后脚发力一蹬，高高跃起。

    这塔殿有七层，但中心大堂是空的，直通七层塔顶，风绝羽连续蹬踏，跳到第三层，金人也穷追不舍的飞了上来，一把大金斧抡圆了就是冲着风绝羽一劈。

    风绝羽闪转跳跃，再加上瞬移，人飞至金人头顶，用力一斩，排山剑浪就像绞肉机里的刀刃，噼里啪啦的落在了金人的身上。

    金人被打的癫狂暴退，从第三层楼一直撞在了一楼大殿上，威力变态的剑气在金人的烈焰日光铠上泛起密密麻麻的脆响。

    然而没过多久，金人就从地面上爬了起来，一身金光闪闪的铠甲无数道白色的剑痕，但却没有坏掉。

    见此一幕，风绝羽干涩的吞咽了下口水，用着不敢相信的眼神，惊恐的打量着金人。

    “这破甲，也太他妈的结实在了吧，我的天坠剑居然劈不开它……”

    正当风绝羽细思极恐的时候，蒙伶飘然飞落，站在他的身边，小脸煞白道“这是授天金甲卫士，是专门守卫授天殿的傀儡。”

    “一个傀儡？这么厉害？”风绝羽一惊。

    话音未落，更加恐怖的一幕出现了，只见塔楼上方，阵阵破风之声响起，没过多久，整整四个授天金甲卫士接连出来，砰砰落地之余，联合先前金甲卫士将风绝羽和蒙伶牢牢的围了起来，人手一把大金斧、看着气势汹汹。

    “糟了，这下麻烦了。”

    风绝羽喉头一滚，眼中闪过慌乱之色，他到是有能力破了烈焰晶光铠，可那要使上绝天霸焰刀才行。

    虽然以他现在的修为能连续出三刀，但是三刀之后呢，若不能全部击杀，自己就麻烦大了。

    “授天金甲卫士身穿烈焰晶光铠，每一任万器至尊都会对授天金甲卫士极其看重，亿万年来，这种傀儡不知道经过了多少次改良和升级，居然变成这个样子，看样子，它们的实力应该可以跟我们媲美了。”蒙伶花容失色，惊惧连连。

    “不行，这个地方不能待，马上走……”

    风绝羽冷哼了一声，一身杀气暴起，马上催动神识唤起第二金身，同时打开天道珠，一把烈焰汹汹的黑色长刀出现在左手掌心之上。

    刀剑齐出，风绝羽大喝一声“跟上……”

    此话喊出，风绝羽飞身扑了出去，如同猛虎出狎，不由分说对着前方一个授天金甲卫士劈出了一记绝天霸焰刀。

    本源闇在天道珠里变成一条黑龙，直贯境门，继而在风绝羽的怀中涌入皮肤，进入第二金身，再流转到凄焰刀魄之上，这一刀下来，轰的一声，直接将前方两名授天金甲卫士直接劈飞。

    其中一个授天金甲卫士的烈焰晶光铠当场碎作两半，里面的金人在没有烈焰晶光铠的防御之下，瞬间一分为二。

    “嘶……”

    吓的小脸惨白的蒙伶见此一幕，真的是又惊又喜，她怎么也没想到这一刀的威力居然如此之强，竟然可以斩杀穿着烈焰晶光铠的授天金甲卫士。

    要知道，授天金甲卫士曾经是天河星界的一个神话，这种傀儡，在授天殿有很多，也有很多强大的势力为了购买授天金甲卫士无数次想要跟历代万器至尊打好关系，可是授天族有个规矩，那就是什么样的法器都可以卖，唯独授天金甲卫士，绝对不会让外人染指。

    现如今看来，这个决定是非常正确的，要是把这种傀儡流放在天河星界，被诸多势力把持在手里，那可是会掀起整个天河星界的混乱的。

    惊喜之余蒙伶起身便要跟着风绝羽离开，但剩下的三个授天金甲卫士一起动了，其中一个来的奇快，一斧挥向风绝羽的后心。

    蒙伶一看，立马娇叱一声，将身后那面蓝盾祭了出去。

    “轰！”

    。