    战斗，战斗，战斗！

    为什么要战斗，因为通常在直观认知中战斗是通向预期结果最简单的方法，只要战斗打死敌人，那么自己就能获得胜利，就能简单地解决问题。

    可惜事实往往没有这么简单，战斗之后还有很多的问题有待解决，并不是一场战斗就能解决万事万物。以前军功授爵的时代，这种思维更广泛。现在经过杜兰的改变，只剩下了部分人依旧支持艾伦的战斗，依旧觉得就应该像艾伦所说的这样解决问题。

    他们也不是说否认杜兰的说法，只是觉得艾伦的办法更好，更直接，只要扣动扳机就能解决问题。

    艾伦和支持者都看到了问题，但他们提出的解决方案就是战斗。

    针对杜兰等人的暗杀开始了，要支援艾伦就必须要除掉杜兰这些阻碍。除掉阻碍，之后还要继续去和马莱国战斗，一直到岛国能够独立自主。

    地鸣，艾伦知道这是唯一的办法，唯一让未来变好的办法。

    不过要发动地鸣必须要王族的血统，得找到私生女。艾伦虽然人在监狱，但却运筹帷幄，他知道自己的支持者肯定会完成一切。

    轰！

    清晨的一声轰鸣打破了艾尔迪亚的宁静，街道上来往的行人都震惊地看着浓烟升起的地方。那是民兵兵团的团部吧？

    是杜兰的办公室不知为何发生了爆炸，在隔壁的艾尔文和韩吉第一时间赶来，他们都是紧张地看着办公室，担心杜兰的安危。要知道大家可都靠杜兰来指挥啊，要是杜兰在这个重要的时期出事，那他们可怎么办？

    “杜兰呢？”艾尔文问道。

    “我们也不知道。”先救火，大家都很着急地去忙碌，才把火熄灭了。

    但在办公室里只有一条燃烧了一半的红色围巾。

    此时刹车声响起，杜兰从汽车里走了出来，汽车也是冰爆石推动的。大家一看杜兰还活着，顿时松了一口气。

    “三笠在我办公室里等我回去，她还活着么？”杜兰说道。

    大家都低下了头，在办公室里只发现了三笠形影不离的围巾，已经被烧得只剩下碎片了。三笠大概率是已经被炸碎了。

    “只剩下部分残肢，虽然不能确定身份，不过这个围巾就是她的，爆炸的时候，三笠应该就在房间里。”艾尔文说道。

    杜兰也表现得很伤心：“看来有些人不太满意我，所以才会安排刺杀。”

    “我一定会调查清楚的，绝对不会放过他们。”艾尔文知道这肯定是激进派的人。

    “一定要查。”

    监狱里传来消息，艾伦不见了，城外的民兵兵团驻地被巨人袭击。

    “看来艾伦是在找希斯特利亚，在找王女的血统。他是想要利用接触血统来激活始祖之力啊。”杜兰说道。

    艾尔文和韩吉也立刻意识到刺杀杜兰的事情只怕也是艾伦的支持者做的，不过这些不重要，现在重要的是私生女的安全：“希斯特利亚在哪？”

    “前不久被调配到人间大炮的部门去监督内勤了，我会立刻让人去保护她的。”杜兰说道：“艾伦真的是疯了，他只怕还不知道自己的战斗已经开始伤害自己身边的人了。”

    五大兵团里都有艾伦的支持者，名单算下来了差不多有三百多人，还真不少，而且他们还带走了最新的武器装备。现在也不知道他们到底要去干什么，总之先通缉。

    很快艾伦他们的行踪就被发现了，因为群众就是眼睛，艾伦他们要吃饭要补给，一旦被群众发现，群众机会立刻通知附近的民兵。

    民兵会用无线电通知总部，然后士兵就会第一时间去抓捕。

    立刻安排抓捕作战，制造了一个口袋阵，要把艾伦他们包圆了。然而就在民兵即将抓捕艾伦他们的时候，突然有一个神秘的黑衣人身穿老款的立体机动杀了进来，而且战斗力很强，打乱了包围圈，协助了艾伦等人脱困。

    凯尼·阿克曼，她一直没有放弃，一直在打磨自己的身体，终于几年的刻苦锻炼之后，她再一次上了战场，用了兵长的淘汰的装备加入了反对杜兰的阵营。就是她在关键的时候打破了包围圈，以惊人的身法杀入人群，为艾伦他们争取了时间。

    艾伦非常感谢凯尼，而凯尼也很顺利成章地进入了反对派的阵营，开启了对杜兰的复仇。

    “希斯特利亚不知道被藏在了哪里，不过没有关系，我们还可以去找我哥哥。”艾伦知道自己同父异母的哥哥也有王室血统。不过哥哥在马莱，他们需要一艘船。

    得去码头，不过码头可有很多的守军。

    已经得知三笠身死的阿尔敏猜到艾伦肯定会来码头，因为在之前的通信中，艾伦已经说过了怀疑哥哥也是王室血统，靠近哥哥的时候，艾伦可以看到进击巨人的未来。

    艾伦找不到私生女，那肯定会去马莱找哥哥。所以阿尔敏算到了艾伦的下一步，提前来到了码头，他要让艾伦知道三笠已经死了，他的战斗已经出现牺牲者了。

    阿尔敏要让艾伦知道莽撞的战斗是不对的。战斗只是战争的组成部分，是谋算庙堂的延伸，不能为了战斗就战斗，这是没有意义的。阿尔敏很清楚该战斗的时候，杜兰也会去战斗，不过前提是要有完整的战争谋划，然后会进行一系列的战役安排，最后才是战斗的部分。

    这是一环扣着一环的，战斗是环环相扣的末尾，艾伦却把战斗当成了核心，这是错误的。

    来了么？阿尔敏已经发现周围的异常了，所以直接在大喇叭里喊道：“艾伦，束手就擒吧，不要再执迷不悟，你知道你都做了什么？三笠已经因为你的暗杀而死了！”

    大喇叭的声音让艾伦心头一惊，他没想到会这样，不过这个时候他还有退路么？要是退了，三笠的牺牲也就白费了。

    所以必须战斗，一直到胜利才行。

    艾伦决定去说服阿尔敏加入自己，于是他单枪匹马来到了码头外：“阿尔敏，我要和你单独谈。”

    阿尔敏也浑然无惧地站在了艾伦的面前，两位昔日形影不离的好友，现在却成为了立场完全不同的敌人。

    “投降吧，你是不可能逃走的。”阿尔敏冷冷地说道。

    “我不可能停下来，这是为了岛上的所有人。你没有深入了解过马莱，所以不知道马莱的现状，如果我们不反击，他们早晚会召集人手来攻击我们，到时候我们根本没有防御的力量。”艾伦坚定地说道，他依旧认为海的那边全是敌人。

    两人的谈话基础就不同，对海的那边的态度不一样。

    阿尔敏只觉得心冷，因为艾伦甚至都没多问问三笠。

