    第1041章爆更7

    甚至看着福克斯一副为他着想的样子，让他心中升起一股浓浓的恼怒和嘲讽。

    别以为他不知道这个男人在想什么。

    劫持帝璟仟，名义上是为他，可实际上还不是为了他自己。

    当年他被Saka那女魔头所害，落下了终身残疾，事业也受到了影响。他找DrJ申请手术，结果人家鸟都没鸟他，交易都跟他谈。

    知道帝璟仟是DrJ以后，知道他要用尽全力劫持帝璟仟以后，他这才帮助他的。

    而且自己是主张一开始就对帝璟仟用刑的，是他阻止了，说什么有的人打不得。毕竟要做手术的人是他，万一帝璟仟心中恼怒，做出一副害怕的样子，但是对着他心脏下手的时候却偏偏要手重一点。任凭自己有再大的本事，也只能跟着她一起下地狱了。他这才没有对帝璟仟动粗。

    但是，任凭帝靖坤有再多的不满，这会儿也不敢发牢骚。

    因为他的病来得太猛了，要是不靠着福克斯，他根本没办法把帝璟仟从S国绑架到极尽域去。

    毕竟这中间要经过很多国家的航空管制，这方面他的势力根本没有办法跟帝家相提并论。

    “阿坤，别再想了，你坐在这里能有什么办法？如果你不愿意跟帝小姐谈，让我跟她谈怎么样？那不然，你把她劫持过来做什么呢？时间不等人，要是你还在做手术帝家人就赶到了怎么办？我觉得最好的办法就是做通帝小姐的思想工作，这样即便帝家人找来了，帝小姐自愿完成这台手术，帝家人不也没有办法吗？”

    帝靖坤没有深呼吸一口气，却因为胸痛，猛烈咳嗽了几声。最后终于还是被现实击垮，摆了摆手对雷斯道：“去，把战舒俞的四肢骨头全部碾碎。然后请帝璟仟来见我。”

    “是。”

    战舒俞的嘴巴已经痛死了。

    她怎么都没想到璟仟那个贱人下手竟然这么狠，这么准，不过四下，愣是搞得她一颗牙齿都没剩下。

    也不知道有没有被她伤到牙髓，还能不能种植。

    战舒俞看了一眼表情不显，但却一看就幸灾乐祸的帝安然，满身的屈辱感无从发泄。

    之前在战家就被璟仟羞辱，如今到了艾德尔庄园，竟然还被她羞辱。

    战舒俞怎么都过不去这个坎，眼中迸射出去强烈的恨意，朝着帝璟仟离开的方向冲去。

    “舒俞姐。”

    帝安然假情假意地叫了一声，然后怀揣着一颗八卦的心跟了上去。

    虽然她也很想她爸爸的病能被治好，但她也一刻都不想帝璟仟能好过。

    璟仟被安排在了一个很舒适的房间，很快，新衣服、新鞋子也被找来了。

    璟仟刚把衣服换上，战舒俞就从外面冲了进来。

    跟着她冲进来的还有外面的佣兵。

    璟仟的眸子骤然变冷，对突然摸出枪来朝她头上打来的一枪微微侧身就避开了。

    战舒俞眼睛都瞪大了，她怎么也没想到她这突如其来的一枪，而且是间隔这么近的一枪竟然都没能要了帝璟仟这贱人的命。

    (本章完)

