    第30章 万道雷司真正的打开方式

    庆尘早就吃好了，不过为了等张玄和徐龙象，愣是在餐厅多待了半个小时。

    直到两人啃完的骨头堆成了两座小山，张玄才满意的拍了拍肚子说道：“舒服。”

    昆仑的首领郑远东听闻庆尘居然在食堂等人等了半个小时，不由得好奇走来，想要看看是何方神圣能让庆尘如此等待！

    同时，楚云飞也跟郑远东一起来了。

    “张兄，徐兄，没想到二位居然也来到了里世界？”

    楚云飞惊喜的说道。

    楚云飞介绍道：“张兄，徐兄，介绍一下，这位是庆尘，这位是昆仑的首领郑远东。”

    “这两位是我的道友朋友，这位是张玄，这位是叫徐龙象，两人的实力都不在我之下。”

    楚云飞互相介绍了一遍。

    “二位，先前谢谢了。”

    “没错，我替碘伏等人谢谢你们。”

    张玄抬手虚扶，说道：“小事尔，我与龙象都是看在楚兄的面子上出手的。”

    等众人的热情消长下去之后，张玄才缓缓说道：“我在第五区捉到了一个神代家族的A级强者。”

    众人一听，这个时候能在10号城市的神代家族，除了神代千赤还能有谁。

    张玄笑呵呵说道：“我直接开条件吧，我不开条件你们反而不敢要了。”

    张玄一这么说，庆尘与郑远东都笑了起来。

    人与人之间最固定的关系，就是利益关系。

    “好，你说。”

    “我要《万道雷司》真本和纳米机器人技术。”

    张玄一说完，郑远东与庆尘皱起了眉头，《万道雷司》真本好说，重要的是纳米机器人技术一时半会弄不到。

    郑艳东说道：“那个······《万道雷司》好说，主要是纳米机器人技术一时半会弄不到啊。”

    张玄原本看他们面色凝重，还以为这事要泡汤，听见这话后，说道：“这事不急，你们什么时候弄到，交给楚兄就可以，楚兄能联系到我们。”

    “好好好，没问题。”

    郑远东答应道。

    不多时，《万道雷司》云篆就送到了张玄的手中。

    张玄找了个安静的屋子，要全力参悟这部灾变前的修炼法决。

    云篆，张玄是不认识的，不过张玄只要了解大概的运转方式，随后再用混沌珠加点即可。

    混沌珠消耗了一部分的造化之力涌动入张玄体内，张玄的面板上出现这部修炼法的真正名字。

    《洞玄玉枢通天真诀》······前卷。

    张玄没听说过这部雷法，不过看名字这么长，肯定很牛碧。

    此雷卷分为四层，第一层为阳雷、第二层为阴雷、第三层是天雷、第四层为劫雷。

    第一层阳雷，雷电为正气所化，至阳至刚，当融入太阳之精时，便是这世间一切妖邪的克星。

    张玄在里世界炼化了百万老鼠的生命精华，不看质量看数量，也是一笔不小的收入。

    张玄直接给《洞玄玉枢通天真诀》来了个三连发，直接通入第三层。

    张玄忽然感觉自己的洞天之中有些异样，闭眼内视，发现自己的神异洞天之中，凝结了一颗五色金丹，这枚金丹安家洞天，使张玄的洞天不在如同无根浮萍，洞天空间稳定了许多。

    一连闭关了五天的张玄忽然睁开眼睛，眼中绽放出的雷光迸发出去，直接将墙壁给开了个大窟窿。

    张玄忽然找到自己所走的路了，金丹落洞天，十洞天就化十颗金丹，待到金丹化元神时，洞天直接变为神国。

    这突如其来的爆炸把外面的学生吓了个够呛，很快就有人去找老师去了。

    张玄并没有立即起身，而是将《洞玄玉枢通天真诀》通过聊天群发送给徐龙象，毕竟神代云苍是两个人一起捉到的，所以交换来的东西肯定也是两者都有份。

    正在操场教学员们格斗的徐龙象，忽然发现张玄发给他的功法，立即就想到张玄应该已经出关了。

    张玄静坐了片刻，然后猛的弹了起来，活动了一遍全身的骨骼。

    郑远东很快就来了，其实他是通过监控看见张玄出关了的。

    张玄笑着说道：“不好意思啊郑老板，力量增长的太快，没控制住。”

    郑远东苦笑，我的心里也苦，我能说什么。

    不一会儿，徐龙象就找了过来。

    “老张，你发给我的是什么东西？”

    “金丹法，虽然只是前卷，不过也能够蜕凡化灵了。”

    张玄说道。

    庆小土不一会儿也到了，同时跟他来的还有白昼的一部分成员。

    庆小土说道：“恭喜啊。”

    张玄已经无法抑制住自己的笑容了，只能强忍着问道：“小土啊，你在里世界还有没有敌人啊。”

    庆小土一懵，这是个什么意思啊？

    张玄笑着说道：“没事我高兴啊，我现在手头上也没什么礼物，就寻思杀几个你讨厌的人给你当礼物。”

    “嚯～”

    郑远东跟徐龙象倒吸一口冷气，你这礼物送的有些别开生面啊。

    庆小土忽然觉得这个张玄也很适合骑士。

    庆小土接着就掰着指头数道：“神代算一个，鹿岛算一个，陈余算一个，哎，你能带走陈余吗？”

    郑远东直接瞪大了眼，好家伙你还数上了？

    “他是什么级别的超凡者？”

    “半神，陈家半神，画师传承。”

    “小把戏，你想要人头还是活捉？”

    张玄现在的眼中已经没有半神了，现在这个世界能被他放在眼里的只有三个人，神明任小粟算一个，伪神杨小瑾算一个，还有一个就是颜六元。

    “能活捉就活捉吧。”

    郑远东忽然感觉自己的心脏还是不够强，这俩人说话也没把人家陈余当人啊。

    表时间的时间过得还是非常快的，张玄没什么感觉七天就已经过去了。

    七天的时间一过，张玄与徐龙象还有周通因为楚云飞的缘故，再次回到了里世界。

    （周通：好家伙，终于来到我的戏份了。）

    里世界，交通局大厦，原本数以百万的老鼠忽然就人间蒸发了，所有的时间行者瞬间回到了原位。

    不过此时没了老鼠的阻挡，张玄十分顺利的把蚁后和神代云苍交给了庆小土，至于小土怎么处理，就不关张玄的事情了。

    (本章完)

