    第50章拯救厌世大佬的小可怜50

    蔺容的黑眸里酝酿着微沉的情绪，他的喉咙稍稍发紧，低声征求似的问：“那我们家小孩儿……能不能也等等哥哥？”

    时卿仰头对上他的眼眸，里面的神情跟平时的随意慵懒不同，也不像以往那样恹恹的，仿佛漫长的时间里没有什么能打发的乐趣。

    蔺容低垂眼睑，注视着她的眼神平静而温柔。

    时卿伸手摁住自己的小心脏。

    扑通——

    扑通的，她的脸上有醉红的燥意。

    “哥哥……”

    “嗯？”

    蔺容很耐心的等她把话说完。

    时卿难受的轻皱眉，雪白的脸颊微鼓，“我想吐……”

    蔺容：“……”

    他想，他要食言了。

    这就怪不得他丢下她了。

    ……

    路灯下。

    身形俊美颀长的男人，耐心而温柔地帮忙轻轻拍着小姑娘的后背，好像完全忘记了自己有洁癖。

    时卿在内心跟幺零零吐槽，这具身体的酒量真的太差啦！下次要帮她找一个酒量好一点儿的身体。

    不奢求跟她本体一样千杯不醉，但最起码不能一杯倒。

    一杯倒实在太丢人了！

    蔺容给她递纸巾，“小孩儿，谁让你喝这么多的？”

    时卿吐干净了，感觉胃里舒服了很多。

    她轻眯住双眼，用指尖比了一段小小的距离，不太满意的抿抿唇：“才没有喝多，就一点点，你不要乱讲……”

    “……”

    蔺容把时卿的手拉下来，完全认命了。

    再让她在外面喝酒，他就是狗。

    ……

    时卿换掉身上的礼裙，卸掉脸上的妆，回到家的时候，酒意已经散得差不多了。

    好在郝梅芳睡得早，不然时卿可能也不太好交代。限于身份，找理由应付亲妈NPC什么的，她没什么经验。

    时卿一回房间，就直接去洗澡了。

    刚洗完澡，时卿还把毛巾盖在头上，放在桌面上的手机就响了。

    是蔺容打过来的。

    时卿犹豫了一下，还是接听了这个视频通话。

    先入眼的不是蔺容那张矜贵俊美的脸，而是粉粉的肉垫和橘猫毛茸茸的大圆脸。它一爪子垫在手机屏幕上，朝着屏幕里的时卿喵喵的叫。

    鱼刺：“喵~”

    鱼刺刚准备再叫两声，一只骨节分明的手就横腰把猫给抱走了。

    橘猫扒拉着他的手，伸出小脑袋想要再去瞧一瞧，结果直接被蔺容给放到地上。猫咪不服气的瞪圆眼睛！

    鱼刺：“……喵？”把我当成工具喵？

    我是工、具、喵？

    我不再是主人的小娇喵了吗？T^T

    不服，伸伸我的小美腿。

    蔺容看着屏幕里女孩子露出修长细白的一段颈，澈黑的眼眸里仿佛是水洗的明净，轻轻一眨，就像是在勾人。

    小脸还板着，脸颊却氤氲着微红。

    蔺容盯着她，黑眸轻轻眯一下，眉目间不动声色，“刚洗完澡？”

    蔺容越来越觉得他刚才在回家的路上，做的决定是正确的。这段时间，他可不能再待在她身边。

    蔺哥哥是正经人，不能犯错的……

    “嗯。”

    时卿单手擦着长发，动作非常干净利落，有种凛冽的帅，“怎么了？”

    -

    这个位面快结束了，大家想先看哪个位面呀？

    ①锦鲤少女x自闭教授

    ②黑料网红x电竞大神？

    没有小可爱回我的话，我就挑我顺手的写啦！?

    (本章完)

