    

    
清晨，李云一如既往坐在院子里喝着热茶，一口茶下去满身心的暖和和惬意。

    
京都现在一切平安，没有人伤亡，而且五洲的事情也已经完美解决，至少在二十年之内是不会有什么问题的，而且这个世界上也没有其余类似核心的奇珍异宝，可以说李云终于可以休息一下了。

    
听到屋子里有脚步声，李云转头看着站在屋子门口的周若离笑道：“今天起的有些早，不再休息一会吗？”

    
好不容易累死人的神州会见结束了，周若离明明可以一觉睡到很晚的。

    
“嗯，睡久了也对身体不好。”周若离绝美的脸上神情似乎有些怪异，闻言不自然道。

    
她这是怎么了？李云看着周若离有些僵硬的样子不由心想。

    
李云见过周若离冷笑，不屑，轻笑的样子，但这种似乎遇上不知道如何应对事情的表情还是李云第一次见到。

    
毕竟周若离可是能够把所有事情就干净利落完成的女人，还真想不到有什么事情是她一遇到就傻眼的。

    
周若离迈着大长腿走到李云旁边坐下，李云顺手就揽着她的柳腰肃然问道：“是不是钦天监说明天就有陨石要落下来灭世了，你说出来我能承受得住的。”

    
李云以为周若离会毒舌回嘴，但她却一句话没说只是皱着眉。

    
嗯？难道真遇到什么大事了？李云疑惑看着周若离，抱起她放在大腿上拍着她的腿道：“是发生了什么事情吗？”

    
周若离犹豫了一下道：“不知道该说是事情还是理所应当要出现的……”

    
李云满脑子问号，老婆你什么时候也变成谜语人了。

    
不过她能这么胡言乱语至少说明不是什么生死存亡的大事，但确实是让她烦恼的事情。

    
李云无奈道：“老婆你再这样子我就只能当成你有了……”

    
他刚说完就注意到周若离身体僵了一下，抬头愕然看着他道：“你知道了？”

    
“诶？”李云也一愣，手中下意识将周若离更加用力抱进怀里。

    
李云看着周若离脑中飞快思考，以他超乎常人的计算能力也足足沉默了一分钟才说道：“关于名字……”

    
“以后我取。”周若离淡淡道。

    
“这不公平吧！”李云惊了。

    
他忽的从周若离这里听到这个消息确实有些失神，但在想了一下之后他也觉得并不是奇怪的事情，毕竟每天真刀实枪地战斗，周若离真气不够防御了也是正常的，尤其是最近……

    
所以说现在周若离怀上了孩子也是正常的。

    
周若离听到李云话冷笑：“你也不想这孩子以后和谁姓。”

    
“这又不是一码事。”李云苦着脸。

    
“那不然我也和你姓。”周若离淡淡道：“要是不够的话你给我取个新名字也成。”

    
“至于成这样吗？”李云吐槽拍着周若离的背笑道，“你现在的名字就已经足够好听了。”

    
随着他拍着周若离的背一边说着话，他能感受到从出屋子就僵硬的身体逐渐放松下来，也回到了之前的模样。

    
“说起来你是怎么发现的？”李云好奇道，这些天她应该都没有去找过御医才对。

    
周若离有些不自然扭过头道：“之前叫御医的时候他顺便说了一些脉象，我随便一听就记下来了。”

    
应该不是顺便，而是你专门去学的吧……李云看着周若离飘忽的眼神心想，不过这话可不能说，不然周若离恼羞成怒那可就糟糕了。

    
“不过没想到一大早就能够听到这么好的消息，我刚才脑子都懵了。”李云笑道。

    
“那肯定是因为你脑子不好。”周若离冷哼道。

    
“莫非你在屋子里发现的时候没有被吓到？”李云好奇道。

    
周若离身体一僵，想到自己刚才躺在床上迷迷糊糊摸到自己的手腕感受到脉象，顿时眼睛一睁就被惊醒了，坐在床上发呆了一刻钟才走出屋子下意识去找李云。

    
“我刚起床就发现了，然后直接走出来和你说了，没有浪费一点时间。”周若离平静说道。

    
李云低头亲了一下周若离的红唇，看着她眼中仿佛蕴含星辰的黑眸笑道：“是说谎的味道。”

    
周若离哼了一声没有说什么，放松身体像猫一样缩在李云怀里。

    
李云看着周若离的样子无声一笑。

    
“说起来要和陈海说一下，以后的工作全部交给他做，你就动嘴说一下他就要跑断腿。”李云险恶说道。

    
“我又不是废了，怎么能把事情都交给陈海做。”周若离没好气道。

    
“不管怎么样，他那个傻眼的表情肯定很好笑。”李云道，他掰着手指数着：“而且还要和黎雪丽娜龙钱钱他们说，对了，要写信给娜仁托娅和剑客他们……”

    
“至于那么多人吗？”周若离少有地尴尬道。

    
“肯定至于，那可是我老婆和我的孩子。”李云傲然笑道。

    
“把你乐的。”周若离不由哼了一声，抿嘴笑出声来。

    
不过半个时辰李云便把该通知的人都通知了，而他正拿着自己花了点时间狂奔了整个神州采来的花束走回家中。

    
还没走到家他就看到了门口两旁早已经站满了人。

    
高锋抱胸靠着墙看到他轻咳一声道：“接下来十个月我会牢牢保证京都安全。”

    
丽娜对李云惊讶道：“你可真是随时都能给人惊喜，我会让北荒的人这段时间安分点的。”

    
龙钱钱负手看着李云傲娇道：“东海的婴幼儿产品会给京都打些折扣的。”

    
王女看着李云微笑道：“西域有很多有趣的东西，送过来的话小孩肯定会有兴趣的。”

    
听着两旁站着的人的话，李云面带着清爽的笑意点头示意。

    
他转头看到远处的高屋上或站或坐着七个人，正是娜仁托娅等人，陆思从后面走出来手中拿着一张大纸：以后你孩子想造反了记得找我，我可闲了……

    
他还没展示完就被娜仁托娅一拳撂倒，娜仁托娅转头看向李云露出了一个淡淡的笑容。

    
李云笑着朝他们点头继续往前走着。

    
黎雪站在门口兴奋看着李云走近后说道：“若离姐姐在你出门的这段时间里可开心了，一直和我说着你的优点，说是太好运让她捞到这么一个男人。”

    
虽然绝对是黎雪进行接地气翻译后的话，但李云也知道周若离现在心情相当不错了。

    
陈海在一旁看着李云神情肃然到有些冷漠：“反……咳，李云，从今天开始你每天二十四个时辰要留在陛下身边，三餐都要由你先试毒，睡前的床你要铺好，陛下累了你要给她讲笑话……”

    
“你以前不是不想我这么做的吗？”李云调笑道。

    
“哼，现在和以前能比吗？”陈海冷哼道，他让开身子道：“陛下在里面等你了。”

    
确实和以前不能相比了。李云心想。

    
在经历了这个世界残酷混乱的一面之后，历经疲惫的他在脱离了战场之后总算隐瞒身份来到了京都遇上了他美丽的妻子，虽然妻子有些毒舌贪财，但她对李云喜欢到不行。

    
直到遇到周若离她才感觉自己真切活在这个世界上。

    
不过在之后发生的事情就连老天爷都会感慨世事之奇妙，因为……

    
“陛下，李云来了……”陈海道。

    
李云推开门看到里面院子坐着的那位美得不似人间之物的女人，她转头看着李云露出了清冷又令他感觉温暖的笑容。

    
因为……他的妻子是女帝。

    
李云看着周若离也露出了最真诚的笑意。

    
这是他迎娶女帝之后发生的故事……

    
（全书完）

