    

    叶辰通过丐帮和灵鹫宫在这大理城内的分舵，知道了最近大理城内发生的具体情况。

    原来，这段时间里大理城内也不太安定，而那群潜入大理城的陌生人则是西夏一品堂的刺客，悄悄地潜入大理城，准备进行大动作。

    而这一次率领西夏一品堂的人，却是四大恶人，这让叶辰有些不解，按说西夏一品堂掌控在李师姐手中，为何会成为段延庆的手中利刃，这让叶辰百思不得其解，要知道以李师姐的手段，想来是不可能出现这种低级的错误的，还是说李师姐和无涯子师兄他们去过小世界，忘记了掌管自己的手下，才让段延庆有机可乘，从而夺取了西夏一品堂的控制权。

    叶辰猜测的不错，这西夏一品堂正是段延庆趁李秋水不在的时候，将西夏一品堂的控制权夺权，成为了他的势力，从而为他所用。

    既然如此，那么一切就都可以说清楚了，叶辰知道段延庆正是这大理段家之人，而且还是上一任大理段家的皇帝，结果被段正淳和段正明兄弟两人赶下台，并且把段延庆赶出大理段家，因此让段延庆一直对此怀恨在心，一直想要伺机报复，。

    可是无奈段延庆相对端正明来说，就显得人单力薄了，所以段延庆一直不能报仇雪耻。

    这一次段延庆正好有了机会，段延庆趁机夺取了西夏一品堂的控制权，把这股势力掌握在自己的手中，让段延庆有了可以对抗端正明的实力，所以段延庆才会如此地迫不及待地回大理城对付端正明和段正淳兄弟，趁机夺取自己丢失的王位。

    叶辰理清了思路，洞悉了段延庆的阴谋。

    看来段延庆已经是蓄谋已久了，他早就想要伺机谋取大理王位，想来现在段延庆准备的应该也哎不多了，或许已经开始行动了。

    于是，叶辰独自一人向大理城内的段家王宫而去，那里定然是事发之地，现在想来段正淳和段正明两兄弟应该都在那里，或许乔峰他们也在。

    这下可就热闹了，叶辰来到了段家王宫之中后，就看到王宫大门紧闭，里面却是杀喊声响成一片。

    叶辰心想果然如此，一切都已经开始了，段延庆已经开始行动了，叶辰翻身从王宫的墙上跳过，进去了段家王宫之中，看到周围一片凄惨，好多人倒在了血泊之中，空气中弥漫着浓厚的血腥味。

    看起来这状况够惨烈的，而且看样子已经过去了很久，事情还没有结束，那么现在应该已经陷入了僵持之中。

    叶辰继续向里面走去，看到越来越多的人正在战斗。

    一方应该是王宫内的护卫，另一方则是蒙着面，穿着黑衣，想来应该是西夏一品堂的刺客，两方的人数量差不多，陷入了僵持对峙之中。

    叶辰没有去干预他们，又是继续前进。

    很快，叶辰来到了王宫之中，看到了主要人物，段正淳，段正明，段延庆这三人都在。

    四大恶人有三人在这里，而四大恶人之一的叶二娘也不知道去了哪里，并不在这里，叶辰也没有多想。

    叶辰在另一面看到了乔峰和阿朱阿紫两姐妹，正如叶辰所想的那样，所有人都在这里。

    此刻，乔峰站在段正淳和段正明的一旁，和段正淳他们站在同一阵线上，于段延庆等人对峙了起来。

    段正淳有着乔峰他们的加入，顿时原本段延庆一方的优势局，因为乔峰的加入而发生了变化，局势变得平衡了起来。

    而此刻随着叶辰的出现，这处于微妙的平衡也即将被打破了。

    乔峰也是看到了叶辰，不由露出了一丝惊讶的表情，感觉自己和叶辰这个兄弟可真是有缘啊，这还没过多久，就再一次见面了。

    “叶兄弟，咱们可真是有缘啊！这才几日，咱们就又见面了。”乔峰看着叶辰爽朗地笑着说道。

    叶辰也是露出开怀的笑容，对乔峰说道：“是啊！乔大哥，我也感觉咱们可真是有缘啊！”

    一旁的阿朱看着叶辰，显然是不相信叶辰和乔峰真的那么有缘分，憋了叶辰一眼说道：“我可不认为这是什么缘分，叶辰你老实说你是不是一直在跟踪我们。”

    叶辰看着阿朱，不明白这小丫头为何经常针对自己，不过也并不气恼，笑着说道：“怎么可能，我也是有事来大理段家的，没想到你们也在，我还需要跟踪你们吗？再说了如果跟踪的话，我早就被乔大哥发现了。”

    乔峰握着阿朱的玉手说道：“阿朱，叶兄弟应该也是碰巧来到这里的，你就不必和他计较那么多了。”

    “叶兄弟，你可来的真是及时啊！现在有叶兄弟你，我们这一方就有胜利的机会了。”乔峰有些激动地说道。

    叶辰看了看一旁的段正淳和段正明，点了点头，见段正明没有丝毫的变化，想来段正明并没有认出自己。

    也是，当初自己是被段武生发现的，而段正明并没有察觉到，而后叶辰迅速逃离，现在看到段正明的状态，想来他应该没认出自己来，这倒是省了很多麻烦。

    叶辰也是和乔峰站在了同一阵线上，看着乔峰说道：“嗯，看来乔峰大哥需要我的帮助，那我定然要全力以赴了。”

    “好兄弟，有你这句话就足够了。”乔峰拍了拍叶辰肩膀，笑着说道。

    段延庆那边顿时面色变得难堪了起来，段延庆也是认出了叶辰，这正是当初自己围攻丐帮的时候出现的那个搅乱他们行动的那个人。

    “小子，竟然又是你啊！”只听到段延庆蚊声说道，段延庆的声带损毁，所以不能说话，只能利用腹语说话，声音有些沙哑。

    叶辰冷笑着看向段延庆说道：“不错，又是我，有我在你是不会得逞的，而且你竟然敢利用西夏一品堂，我还没和你算账呢！”

    段延庆看着叶辰，眼神阴沉，沙哑的声音传来：“哼，西夏一品堂是老夫我的手下，又管你什么事？”

    叶辰冷笑着说道：“怎么能不管我的事啊！李秋水是我的师姐，西夏一品堂是她手下的势力，现在却被你利用阴谋夺取，你说这管不管我的事？”

    一旁的乔峰听到叶辰竟然是李秋水的师姐，不由地有些惊讶，他没想到叶辰还有这么一层身份，看来自己的这个兄弟也不简单啊！

    “哼，段延庆，你今天是不要走了！”叶辰冷笑着看向段延庆，走到门口拦住了段延庆等人的去路，已经表明了自己的立场，今天段延庆是不可能安然离开了。        

