    第32章 被各方势力盯上的地球

    听到蔷薇的提醒，雄兵连众人都想起了帝乾坤的蔑视。

    于是原本看热闹的他们立刻有了动力，在蔷薇的带领下，开始了他们的高强度训练。

    蕾娜看着蔷薇带领雄兵连的众人训练，脸上充满了自豪感，手指着雄兵连的众人对帝乾坤说道。

    “你看看这些就是我的兵！别看他们现在还很弱，要不了多久，他们就是一支以一敌万的精锐。”

    帝乾坤看着一脸自豪的蕾娜，宠溺的摸了摸她的头。

    “确实很不错，就是不知道这样的训练，他们能坚持多久。

    哥哥我可是很期待，你手下的这支精锐，什么时候能成长起来。”

    就在帝乾坤逗蕾娜的时候，突然他感受到了，另外一个强者的降临。

    帝乾坤突然的皱起眉头，让正在嬉笑的蕾娜顿时紧张起来。

    “怎么了？”

    蕾娜有些担心的向帝乾坤问道。

    而帝乾坤立刻舒展了自己的眉头，脸上带着微笑。

    “没什么，就是又来了，一个分蛋糕的家伙。你先带着你这支精锐训练，我去找找她们。”

    在蕾娜额头上亲了一下之后，帝乾坤化身金色的闪电，消失在了空中。

    而蕾娜被亲之后，则是一脸暗自欣喜的，走向雄兵连众人。

    另一边，天使彦带领着自己的手下，突破了地球的大气层，直接如同一颗流星一般，撞入到了天使大厦的最顶端。

    正在开会的众人，见到眼前的这一幕愣住了，但是很快就在董事长的要求下，离开了现场。

    在所有人离开之后，董事长才一脸惊讶的看着眼像的天使彦。

    “我从未见过真正的天使！”

    天使彦听的对方的感叹，立刻用洞察之眼，查看了一下地球现在的情况。

    “哦，没有想到，这里都已经发展到核前文明了，而且最近这里好像来了不少的客人。

    呦，这是发现我了吗？看来有麻烦上门了。”

    天使彦自顾自地说着，很快天空中一道金色的闪电，冲入到了天使大厦之中。

    下一刻，帝乾坤坐在了一张椅子上，看着面前的天使彦。

    “是什么风，都将你们天使给吸引过来了？”

    天使彦见到帝乾坤，立刻知道了他的身份。

    “哦，看来烈阳付出了不少的代价嘛，没想到除了烈阳的主神之外，还有烈阳的秦王都来了。”

    帝乾坤听到天使彦假惺惺的惊讶，一脸嘲讽。

    “别在那里装了，我又不是这些没有见过世面的人。

    你这么做除了让我觉得恶心之外，没有任何的用处。

    我来的时候可没有抹除我的暗位面信息，凭借你们天使的洞察之眼，想要知道我的到来不是什么难事。

    或许，还没有等你们踏入地球，就已经知道了地球最近发生的事情。

    所以没有必要在我面前装的这么惊讶，直接说你们来这里的目的。”

    天使彦见到帝乾坤如此，也不再装作惊讶。

    “很好，既然你喜欢直接，那我就和你直接。地球即将大难临头了，饕餮文明即将对他们发动进攻。

    以地球现在的实力，即便饕餮不使用弑星级武器，他们也坚持不了多久。

    而天使因为正义秩序的缘故，将降临地球保护他们。

    但是在这之前，我们必须确定，地球在正义的名下。”

    帝乾坤听完天使彦的话，满不在意的说道。

    “区区一个饕餮就大难临头？未免有些太夸张了。在我数百年的战斗经历中，像饕餮这样的宇航级文明，我亲手摧毁了四五个。

    只要我愿意，仅凭我一个人就可以摧毁整个饕餮文明。

    虽然这么说有些狂妄，但我足以媲美整个银河！天使不需要确定地球是否在正义的名下，因为无论怎么样，烈阳不会让地球被饕餮摧毁。

    我知道你接下来想要说什么。”

    帝乾坤打断了正要说话的天使彦。

    “你是神圣凯莎的左翼护卫，战斗的年龄有七千年之久。

    不管是怎样的战斗，你都亲眼见到过，也亲身体验过。但那又怎么样？时代正在变化，曾经的战斗方式已经不适合现在了。

    天使真正来地球的目的我不清楚，但至少我明白，区区一个地球还没有资格，让神圣左翼亲自过来。

    你们心里的那些小九九我不想去探查，所以也希望天使不要来打扰我们烈阳。

    大家各玩各的，最终谁得到的好处多，全凭实力。”

    帝乾坤说到这里就准备离开，不过在即将离开的时候，突然转头对天使彦说道。

    “哦！差点忘记提醒你，下次见面的时候你要向我行礼。”

    帝乾坤说完这句话之后，变化为闪电消失了。

    而天使彦看着帝乾坤的离开，脸色并不是很好。

    “彦姐，现在我们该怎么办？”

    一旁的天使灵溪问道。

    “不着急，先找地球这边的人谈一谈，看看他们对于我们天使是怎样的看法。

    之后的事情，再根据地球他们的表现再决定，反正着急的不是我们。

    还有，等下你回去的时候，记得把帝乾坤在地球的消息告诉凯莎女王。

    我听炙心说过他，这家伙可不是一个热爱和平的人。”

    随着饕餮文明的即将降临，原本平静的地球顿时暗流涌动。

    烈阳，天使，冥河以及还没有露面的恶魔，都将目光放在了地球上面。

    现在的地球就是一块儿肥肉，任何一个高等文明都可以咬上一口。

    而且这块肉，几乎没有还手的能力。之所以现在还没有开吃，就是因为几个高等文明互相制约，所以才没有人现在动手。

    而这样的平衡一旦打破，地球面对的就将是，数个高等文明从各方面的入侵。”

    冥河星系，死歌书院中。

    “我神，地球现在聚集了许多的强者，仅凭我们现有的力量很难将他们打败。

    所以我希望您能赐予我们，更加强大的力量，以及一个强大的助手。”

    噬暤一脸恭敬的站在卡尔的面前，请求道。

    而卡尔听到噬暤的请求，犹豫了一会儿。

    “我可以给你们三发弑神武，另外地球那里，还有一个我曾经创造的三代兽体。

    斯诺，你去帮他们，将那个兽体的超级战士复活。”

    (本章完)

