
乘着青巽葫芦，墨辰直飞归邈山。

闭关了这么多年，路上的景色还是老样子，山山水水依旧秀丽异常，只是周围飞过的遁光，似乎较以前匆忙了许多，不复以前的悠闲自在。

联想到闭关前的那些传闻，他心中升起一丝不好预感。

进到归邈山灵药园，在种有仙藤的块灵田前，墨辰再次见到了那名清瘦老者。此时对方似是在打量着仙藤，只可惜以他的视角，仅能看到一团青光。

快步走到园中，墨辰深吸一口气，沉声道：“灵宸道弟子墨辰，见过前辈！”

对方闻言，仅是轻轻颔首，并未开口。

见老者态度冷淡，墨辰却也不恼，取出连炼制好的培灵液，尽数滴灌在仙藤上。

过程中，老者见到墨辰所炼培灵液，微微点头，眼中闪过一丝满意之色。

“此地马上就要封园，你将培灵液浇灌下去，就退出去罢。”

封园？事态已经严重至此？

听对这话，墨辰微微一怔，联想到来时路上所见，心中越显不安。

一般来说，太玄宗除了遭遇紧急情况外，平时是不可能随意进行封园的。因为封园时将会所有禁制法阵全开，运转消耗会大幅度上涨。

目的，是为了集结队伍。

照这么看，只怕兽潮的来临，已是证据确凿。

老者此举算是提醒，墨辰心中自是感激不已，连忙拜谢躬身道：

“弟子晓得。”

当墨辰离开后，归邈山入口那块无字石碑，竟是缓缓没入了地下，同时周围的雾气翻涌得好似沸腾一般，正在以肉眼可见的速度变浓。

“大荒到底发生了什么，竟然真的导致了兽潮？”墨辰大感疑惑。

太华仙宗之名可不是随便叫的，自然是因为有化神太尊在宗内镇守，方才能称得上仙宗。这么快就确定了传闻的真相，没有丝毫的奇怪之处。

可如今这么大的宗门，为了集结队伍人手，竟然开始封园。

抬头望向北方天际，那里早已经是乌云蔽空，一副风雨欲来景象。

……

一路匆匆，墨辰朝着环映山洞府赶去。

确认了兽潮的来临，意味着他可以静心修炼的时间，已是所剩无几。

对墨辰而言，平静的修真界，才是他可以安心成长的最佳环境。可如今发生如此大变，身为一名太华灵宸道弟子，他无论怎样都是脱不了身的。

兽潮来临共有三个阶段，第一阶段的酝酿生成期，通常会持续十年左右，往后的两个阶段会一个比一个短，加起来还不足五年，然后便是兽潮的正式来临。

照这么算下来，留给墨辰的时间已经所剩无几。

毕竟先前他还闭了好几年关，估计各大宗门公布兽潮来临的日期，时间也就在这一两年内，甚至可能下一秒就会公布。

“唉，麻烦了呀！”墨辰叹气道。

按照他原本的计划，是打算一边提升修为，一边凝练符种，等到实力足够了，再去外面寻找结丹契机。如此行事最为保险，无需担受不必要的多余风险。

只是现在被完全打乱，却是要重新计划一番。

典籍中关于兽潮的记载，字里行间能看出来的，分明都是血腥与残酷。

尤其是最开始那个阶段，完全就是一个巨大的血肉磨盘，那时候也是状况最为激烈的时候，修士与妖兽的斗争直接白热化，说是血流成河也不为过。

那时被投入到战场，那真是多少条命都不够用的。

毕竟哪怕他拥有炼丹师，制符师身份，也未必能置身事外，依旧有接到征召令的可能。

豁免条令并不是白白豁免的，需要承担相应的任务，无法按时达成便会被取消资格。读及此类记载时，最多见的便是某某职业者，因无法足量达成任务，而被取消豁免权。

且并非所有豁免者都能在安全的后方，前线同样有许多需要他们的地方，好比炼器师就要担负前线各种战争法器的维护维修，阵法师更是危险，最前线的许多大阵都需要他们的支持方能运转。

相较而言，墨辰会的制符炼丹被征召的可能性，较之概率会有所降低。

然，终是有可能被征召。

部分典籍中曾记载道，在遇到特殊妖兽，例如紫斑蚰蜒这类毒物时，炼丹师也有被抽调的可能，毕竟解毒丹并非万能。

墨辰所知的解毒丹，便共计有八九十种，可解火毒等五行之毒，其中解火毒的解毒丹中，又可细分为燥火毒，沸火毒，阴火毒等等类型。

真正能解万毒的解毒丹，修真界中自然是有的，然并非所有修士都有机会服用，所以还是需要精通药理的炼丹师，解析毒物后进行现场炼制。

从典籍记载来看，到了兽潮后期，哪怕是各宗精英弟子，都无可避免要上战场。

大战中，无人可以置身事外。

不过以史为鉴，他在读典籍的过程中，还是有不少发现。许多在兽潮中大放光彩的天才修士，无论在兽潮后期如何惊艳众人，但前期都是蛰伏于各地。

所以墨辰这时，自然是想效法前人。

说什么，也要避开兽潮来临的最开始那段时间。然后才是拼运气的时候，运气好就能一直待在后方，每日辛苦完成了任务，说不得还能省下时间，用以提升修为。

想到这里，他重重叹了口气，掉转青巽葫芦飞行方向，朝着真霄殿而去。

路上所见的遁光较之前，明显要密集许多，往日难得一见的金丹师叔，元婴师祖如今开始频频出动，这明显不是正常现象。

反观下面山道处，行走的外门弟子和杂役弟子，依旧还是往日那副休闲模样。三五成群的，或是交流谈论，或是准备去饮酒作乐，丝毫没有感受到危机。

紧张与休闲，两种截然不同的气氛，就这样展现在墨辰眼前。

若不是意外知晓了兽潮即将来临的消息，恐怕墨辰此时的心态，也会跟他们差不多，纵使听到有关传闻，也未必会放在心上。

摇摇头，他继续向前飞行，很快落在了司务殿前。

墨辰打量了一下殿内，发现这里人影稀疏，显然像他这样收到风的并不多，只有几个司务殿执事聚集在一起，似乎在谈论着什么。

注意到有人进来办事，他们这才将散开，一道熟悉身影迎了上来，却是之前见过一面的那名吴山执事。

这么些年过去，吴山依旧还是那副老样子，修为依旧还是在筑基中期，满脸红光的看起来气色不错，手里把玩着两颗红润玉珠。

墨辰多看了眼那两颗玉珠，眼神中闪过一阵诧异，这吴山可真是会玩。

那玉珠看起来是玉，实则是灵药的一种，名为红玉珠，药力虽暴烈，但却具有疗愈身体暗伤的效果。一般来说只有那些此生修为再无精进，准备娶妻生子了残生的修士，才会购入红玉珠，并花大量时间吸纳药力。

微不可查地叹了口气，他跟吴山说明了来意。

这次他不准备挑选灵药园这种职司，而是想要选择那种定期镇守的，也唯有此种职司才可以避免在开战时，一下子就被抽调投入战场。

此类职司以前都是极遭人嫌弃的，却不曾想也有成为香饽饽的时候。

兽潮往往持续近百年之久，多拖延一阵上战场，可以用来修炼的时间也就越多，墨辰就多能增长一些实力。

有备万全，活命的机会，总会比其他人更多一些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331585"  chaptername="第八十三章  心照不宣">加入书签</a>
</div>
