    使尽了全身的凶猛扑击转眼间变成了恶狗抢屎，这确实充满了讽刺意味。

    没有鲜血迸射状的喷散，没有本应该像破布娃娃一样支离破碎的人类躯体，“索伦”战兽楞了楞，也有些不可置信地看了一眼面前空无一物的重合金地坪。

    似乎被这个小小生物的挑衅给ji怒了，猛然抬起头死死地盯住退出十余米外的林默，爆出一声疯狂的怒吼，“索伦”战兽当场就狂暴了。

    物竞天择，只有全力以赴争求生存机会的生物才能够存活下来。

    进入了疯狂状态的“索伦”战兽若是不能杀掉对方，用血肉裹腹，恐怕也难逃必死的命运。

    历次星门战争中，这种生物炮灰兵种人类捕获了许多，通过严格饲养进行研究，寻找针对性的武器，甚至美国的生化战争凶兽也是通过撷取了“索伦”战兽的基因而培育的，只不过据于某种关键，一直没能像第三纪元人类一样，完全控制住这些可怕的怪兽。

    即使进入狂暴状态，也并没有将现实改观多少。

    可是龙骑士如过油的玻璃珠子，滑不溜手，在“索伦”战兽的扑击中毫无伤地辗转腾挪。

    每每近若咫尺，总是有惊无险地躲过一次次致命的扑击和咬合，连衣角都不曾触到。

    爪牙只要无法触及对方，哪怕再锋利也是无济于事。

    隔离墙外的叶筠把心渐渐放了下来，这成为了一场精彩至极的斗兽，龙骑士似乎仍然游刃有余。

    体型巨大，拥有极其优秀的爆力和敏捷，再加上刻意调制过基因，能够迅分解转移肌肉乳酸，因而拥有极强的耐力，在一对一与人类单兵对抗中，这种可怕的怪物往往会成为致命的杀手。

    偏偏就是这样完美的掠食者基因并没有让“索伦”战兽占据任何上风，始终无法再拉近一寸的距离。

    它低估了这次的对手，龙骑士可是能够与骄傲的巨龙为伍的强大战士。

    作为炮灰兵种，“索伦”战兽不论在度、力量还是敏捷上都远远无法与之相比。

    “队长！这家伙好强！”

    一位“龙卫”战士带着一脸吃惊看的目不转睛，喃喃自语地声音引来其他人不约而同的点头附和。

    “确实很强！如果没有武装，我只能在‘索伦’战兽面前坚持一分多钟！他已经坚持了过两分钟，而且还拿着一支机甲格斗剑，我要是扛着这么重的武器，恐怕连活过五秒都是奇迹。”

    “龙卫”领队自然明白在这种情况下坚持两分钟是何等的难能可贵，换成普通人恐怕只十几秒就已经耗尽了全部的体力和反应能力。

    在这种体形巨大的怪物面前，人类的生存时间只能用秒来计算，而且想要活命的最好办法就是在第一眼看到它的时候，转身就逃，不要停下。

    更不用提想拿一支冇足以将普通人压得移动困难的机动装甲专用巨剑。

    “难道他是练家子？”

    “龙卫”战士忍不住朝自己的队长看去，队员们都知道队长传承于家传的形意拳，自小练功，而且颇有天赋，几十年功力极其深hou。

    虽然不敢说能够一拳打死牛，至少寻常壮汉在挨了他只用三成劲的一拳后，还没有谁能再爬起身的。

    “练家子？这到是有些可能。”

    “龙卫”领队若有所思地点了点头，紧紧盯住试验场里正在戏耍“索伦”战兽的那个身影，说道：“他的动作简洁，爆力极强，不像是普通的武术套路，军事搏杀的风格很明显，练的不一定是民间流派的武术套路，很有可能是战场杀斗技。”

    不愧是武林世家的弟子出身，目光如炬，一下子就看出了林默动作间的一些蛛丝马迹，虽然没有全中，亦离真相不远。

    中华武术渊远流长，演变到现在大多以强身健体，陶冶情操为主，官方暗中刻意引导，加上套路和观赏性要求使杀伤力被大大削弱，侠以武犯禁也渐渐退出了世俗的统治规则。

    但武术终究是战争沙场的杀人技艺，自原始社会，蚩尤作兵伐黄帝时代，武术就已经渐渐成形，在以冷兵器作战模式的古代，武作为国家军事力量的最重要基础，这种用人命琢磨出来的血腥杀斗技艺一直都在不断进步，却受历朝历代的限制一直名声不显。

    招式凶狠毒辣，威力巨大，有伤天和，而且学习和训练不易，这种战场击技只传承于历朝历代的边防部队和御林军。

    只有最顶尖的士兵和将领才有可能得到传承，一经传承就再也没可能回归到民间。

    因此民间的武术流派能够掌握的军队杀招往往只有一招半式，再加上门派间的故步自封，流传下来的就更少了。

    看着试验场内的情形，虽然林默还没有出剑，但是“龙卫”领队原本还想跟对方手谈几个回合的心思转眼间就被几瓢冰水浇得无影无踪，别说交手了，自己根本连对方的衣服都摸不着。

    “第一项a完成，进入第一项b，以最短时间内击杀‘索伦’战兽！”

    耳边传来新的指示，林默轻轻移步让开“索伦”战兽再一次不依不挠的扑击。

    寒气逼人的剑光犹如来自于九幽地狱里般毫无征兆地乍闪即逝，让人恍惚了一刹那，又像是什么也没有生过。

    庞大的兽躯就像火头车一样，带着狂风呼啸掠过林默身侧。

    “索伦”战兽诡异地身子一歪，像是意外失足似的失去了平衡，余势未减的轰隆隆摔了出去。

    这一跤摔得可不轻，四仰八叉滚出了二十多米，砸得地坪传来可怕的闷响和微微的震颤，让人看着都痛。

    所有人以为这头皮糙肉hou的战兽很快又会一个打挺从地上重新爬起来，却左等右等也没有看到它再次凶猛地冲向林默，而是失去了知觉般毫无声息地侧倒在地上，不再动弹。

    汩汩兽血如泉涌般溢了出来，绕着战兽的躯体铺开了很大一片，顿时腥臊的血腥气冲天。

    “死了！？”

    叶筠和金技术萝※莉完全没有看明白林默究竟使出了什么样的手段，就让这头巨兽眨眼间一命呜呼，只看到它突然脚下打跌径直摔了出去，然后就挂了。

    “好快的剑！”

    “龙卫”领队惊叹了一声，只有他和那些“龙卫”战士才看到了那一抹乍闪即逝的剑光。

    他迅抽调出刚才的视频，以慢镜头分解，才看清楚了林默出剑的全过程。

    提剑，干脆利落地捅在了“索伦”战兽的脖颈处，然后拔剑收回，就是这么简单。

    能够轻松抵御轻武器抵近射击的hou实鳞甲和角质层甚至连阻挡一下的能力都没有，就被直接捅穿入剑柄。

    就是那么连一眨眼都不到的功夫，对方就完成了攻击，似乎捅破了若干条大动脉甚至切断了颈部的脊椎，彻底瘫痪了大脑对身体的控制。

    两相一加，别说是“索伦”战兽，就是一头霸王龙也得当场毙命。

    这完全不是什么花架子，而是真正的战场杀斗技。

    “龙卫”领队完全没想到今天来参加这次试验的人竟然还会这种战技，简直比大熊猫还稀罕啊。

    不对啊，听说这位代号为“龙骑士”的战冇士是飞行员，如此精通战场杀斗技，完全毫无道理，再强的杀斗技怎么也没可能是战斗机的对手，何必舍近求远呢。

    更何况根据惯例，在地面上有大量的地面部队替飞行员提供最全面的保护，甚至是挡枪。

    学这些东西没全没必要，“龙卫”领队完全想不明白，满脑子问号，也许上级也想解开这个疑惑，专门搞了这次试验。

    试验项目仍然在有条不紊地进行着，试验场就像变成了屠宰场，各种各样的可怕生物被释放了出来，转眼间就毙命在林默的剑下。

    专门配备给“睚眦-3”轻型机动装甲的格斗重剑完全挥出了它原本设计的杀伤力，砍瓜切菜一般收割了这些怪物的性命。

    试验组一直在等林默宣布中场休息的指示，可是直到那些囚笼里的怪物全部被屠※杀了个干净，他们采集到的对方生理特征，仍然就像刚刚上场时的那样神完气足。

    “不是机械人？难道是新一代的生化战士？以前生化战士的后代？隔代遗传？”

    试验组里有一名研究员看向屏幕中※央林默的眼睛里泛出狼性般贪婪的绿油油目光，恨不得将其当场推倒，扒掉小裤头狠狠地检查一番。

    偏偏带着这般诡异表情的试验组研究员竟然还是一位正值芳华年龄，青春动人的年轻女子。

    “不不，纯粹的自然人，前三代全部都是，也许是某种特殊隐性基因显现出来了，这不算什么。”

    试验组的组长教授看了一眼自己已经进入忘我状态的女弟子，仍然是一脸淡定，从头到尾都没有露出任何惊讶。

    “可以尝试一下克隆体，看看是不是真得由基因造成的，如果是，那么可以考虑一下是否能优化人种。”

    女徒弟莫名舔了舔润泽的嘴唇，她这样的念头绝对不是第一个。

    若不是当初龙骑士走得快，说不定美国人也会抽调几名正值适孕期的女特工来当一回采花贼。

    “这个提议不错，可以试一试！”

    老教授没有任何惊讶或犹豫地点了点头。

    在他眼里，所有的试验品皆是羔羊。

