    何建强惨叫出声，双手不由自主地抱住了右腿。

    方云眼中凶光一闪，杀意升腾。

    身躯旋转，双脚腾空，向前猛地扑出，旱地拔葱，竟然带着脚镣跃出两米多高，从何建强头顶一掠飞过，双脚之间的铁链猛地旋转，缠住了何建强的脖子。

    何建强高大的身躯被方云一带，拖倒在地。

    方云单膝往地上一跪，双腿旋转，拉住铁链，形成了铁链绳索，将何建强紧紧地勒在了地上。

    何建强双手握住铁链，用劲拉扯，试图拉开，双腿不停乱踢，挣扎不休。

    不过，方云巨大的力量，好似铁钳一般，让他任何挣扎都徒劳无功，不到三分钟，何建强双手松开，无力地垂了下去，只有双腿，还在轻微地抽动。

    方云双腿摆动，铁链擦擦声中，松开了何建强。

    高壮的汉子，轰然倒在了审讯室内。

    现场仅有的观众，金冠辉，此时此刻，露出了惊讶无比的表情。

    两个彪形大汉就这样被放倒在地？反差未免太大了吧？

    金冠辉半躺椅子上，双脚搁在桌面，双眼从墨镜后面望了过来，眼光之中充满了惊讶。

    双腿忘了抖动，嘴角翘起的看好戏的弧度也不知什么时候，变成了惊讶地张大了嘴巴。

    从金冠辉的表情来看，现在，他很像是个受到了惊吓的公子哥，一副我现在不知该怎么办的表情。

    双眼闪烁精光，方云松开了何建强，扫了金冠辉几眼，并没有向他发动进攻，而是默默地坐回自己的椅子上，双腿轻轻一蹬，椅子滑了过去，刚刚好回到了原来的位置，落在了金冠辉的对面。

    双手放在胸前，方云也靠在背靠上，目光炯炯地看着金冠辉，好整以暇说道：“还想扮猪吃虎吗？抱歉，我没有跟你演戏的兴趣。”

    金冠辉的表情十分到位，看起来，这就是一个惊讶到了极点不知道该怎么办的公子哥，可是看在方云眼中，他却是破绽百出。

    前世，方云在底层摸爬滚打，足足二十年，经历过多少尔虞我诈，金冠辉现在这种，在方云看来，还真是不值一哂。

    被方云直接点破，金冠辉的脸上真正地浮现出错愕表情，不由得收起了瞌在桌子上的的双脚。

    双掌啪啪啪拍了几下，金冠辉说道：“我虽然一再高看你，没想到最后还是低估了对手，好，没想到我面对的，并不是个手无缚鸡之力的高一学生，反而好似是个老奸巨猾的老猎人，哈哈哈，有意思，真是太有意思了，小子，隐藏得挺深啊。”

    方云若无其事地躺在椅子上，精神却高度紧张起来。

    初次接触金冠辉，方云看不透他的具体实力，不过，从后世金冠辉的成就去判断，这家伙极有可能是第一批战士，此时距离大夏纪开启不到三个月时间，那么根据这种情况反推，此时此刻，金冠辉的实力，绝对不弱，很有可能就身具雄厚的内劲。

    不可小觑的对手。

    金冠辉此时的惊讶，更甚方云，也就是此时，他才真正地感知到了方云给予他的强大压力。

    今日给弟弟报仇，压根就没打算留活口，过来的时候，做足了功课，包括用两个死刑犯做掩饰，造成罪犯打架斗殴的现场等等，这些，都在金冠辉的预计之中。

    两个买通的死刑犯，不过就是替罪羊，他们迟早也会死，金冠辉没有丝毫压力。

    不过让他没想到是，两个死刑犯居然没撑过三招，就被看起来人畜无害的方云给灭了。

    更让他看不透的是，方云居然揭穿了他扮猪吃虎的本质，外松内紧，浑身气势凛然地做好了防备。

    方云的表现，三番五次出乎他的预料，让他感知到了丝丝压力。

    话说，他还真的产生了一种以为过来是捏死一只蚂蚁，谁知遇见一头大象般的感觉。

    双目微微眯起，金冠辉哈哈大笑声中，双掌之上，放出淡淡的青光，突然猛地向审讯桌按了下去。

    审讯桌微微震动，桌面好似有层层波浪，向方云迅猛地冲击过来。

    果然是个内功高手，方云心中警惕的同时，也瞬间充满了斗志。

    这几日，方云一有机会就修行十二生肖锻体术，一直在不断地炼化霸王锻体液的力量种子，内力在突飞猛进地进步之中。

    但自己的内劲到底达到了什么程度，会是一个什么样的水平，方云现在还不得而知，眼前出现个内功高手，正好斗上一斗。

    嘴里一声清喝：“来得好”，方云身体向前一倾，双手也瞬间按在了审讯桌上。

    双手下去，桌面出现了老牛吐出的白色鼻息一般的波纹，毫不示弱，向对面的青色波纹冲了过去。

    金冠辉脸色大变，嘴里狠狠说道：“难怪光辉会被你一击致命，原来你修成了内功，不过，哈哈哈，四层内劲，居然也敢在我面前猖狂，留你不得，你去死吧！”

    电光火石之间，方云双眼神光闪烁，看向桌面，豁然发现，对面，金冠辉的内力呈现出七层波纹，一浪接一浪，向自己奔涌而来。

    而自己的内劲，却只荡漾了四层波纹，也向前撞了过去。

    按照金冠辉的说法，自己是四层内劲，而他应该就是七层内劲了。

    方云心中凛然，却毫不示弱地暴吼出声：“七层内劲，又能怎样？谁灭谁，打过才知道……”

    桌面上，两股内力嘭的一声撞中，撞击点上，光芒冲上高空，好似焰火绽放，煞是好看，第一波内劲，打成平手，齐齐消失在空中。

    金冠辉稍稍一愣，接着哈哈大笑：“我七，你四，看你怎么跟我斗？”

    每一重波浪都同归于尽的话，七层对四层，多了三层，可形成绝对压制。

    方云双目紧紧地看着桌面，依然平静如故，冷冷说道：“别高兴得太早了。”

    也就是此时，金冠辉第二层内力奔涌而来，好似受到了撞击的影响，也好似是方云的两层内劲之间还有隐形的内劲一般，金冠辉的第二层内力还没碰中，已经被消磨了许多。

    两人的第二层内力相撞，轰的一声，金冠辉的内力被直接撞散，方云哈哈大笑声中，牛魔劲尚有余威，向前奔腾而去，轰轰声中，方云的四层内劲居然毫不逊色，跟金冠辉的七层内劲斗了个旗鼓相当。

    四层对七层，以弱战强，居然丝毫不落下风。

