    佐助躺在病床上，无神地看着雪白的天花板。

    从苏醒以后他就一直持续这样的姿势，不吃也不喝。

    嘴唇甚至都有些惨白干裂了。

    他的脑海中不断浮现出昨夜发生的一切。

    充满血色的屋子，倒在地上的父母，还有持刀、笑得冷漠的哥哥，宇智波鼬。

    “憎恨我吧，我愚蠢的欧豆豆，你太弱小了！你连被我杀死的资格都没有。”鼬的声音不断在他脑海中回荡，如同梦魇一般萦绕不停。

    原本佐助以为一切都只是幻术。

    直到三代给他带去这则消息：宇智波一族被宇智波鼬灭族。

    这意味着，从此以后，自己是一个人了。

    为什么？

    为什么鼬要那么做？！

    佐助百思不得其解。

    一个人的变化怎么可以那么大。

    他试图回想起昨日的细节，但映入的脑海的都是在月读中所看到的残酷。

    倒在血泊的父母和一脸狞笑的鼬。

    这些画面如同梦魇一般萦绕在他的脑海，无法驱散。

    每次想起，内心就涌起止不住的憎恨。

    “咔。”就在这时，病房的门被打开，随后响起让佐助熟悉的声音。

    “佐助，我和鸣人来看你了。”是李洛克那个大大咧咧的家伙。

    佐助空洞的双目转动了下，但随即陷入了沉寂。

    鸣人和李洛克在床边坐下。

    “佐助，听说你今天一天都没喝水吃东西了，吃一点吧。”李洛克傻兮兮地将苹果递到佐助嘴边，然而佐助双目依旧盯着天花板，一动未动。

    李洛克求助地看向鸣人。

    在他心中，总能温暖别人的鸣人一定可以想办法让佐助振作起来。

    鸣人没说话，就这样静静坐着。

    他知道，这时候的佐助需要安静，需要陪伴。

    李洛克也只能跟着。

    窗外响起了蝉声，天色渐渐变得昏暗。

    他们三人都维持着同样的姿势一动未动。

    直到佐助的肚子响起了饥饿的抗议，鸣人才打破了寂静。

    “先吃饭吧，只有身体好起来，你才能背负着宇智波的骄傲走下去。”

    宇智波的骄傲吗？

    佐助无神的双目有了一丝波动。

    他开口，声音晦涩沙哑：

    “骄傲？已经没了，宇智波没了，被那个男人，毁了。”他的双目浮现出痛楚，咬牙切齿道：

    “他杀死了所有人，他背叛了宇智波一族。”

    “我会杀了他，用我这双眼睛。”佐助一脸杀意，双眼陡然变成猩红邪恶的写轮眼，两只黑色勾玉在写轮眼中徐徐流转。

    灭族之夜的刺激让他的眼睛再度进化。

    他变得更强了，但同时，也变得孤独了。

    “你有没有想过，或许不是他。”

    “不可能的！那个男人就是那样的！他杀了爸爸妈妈，他背叛了宇智波一族，他该死！”佐助就像点燃了炸药桶，顿时暴怒，双目陡然转为写轮眼，两勾玉徐徐流转。

    经过灭族之夜的刺激，他的写轮眼再次进化了。

    “看到没，鸣人，这双眼睛就是见证！现在的我变强了！我会不断变强，成为一名复仇者，我会杀了鼬！！没有人能够阻止我，即使是你也会被我踩在脚下！”佐助怒吼着。

    “啪。”下一刻，佐助的脸被打歪，脸上残留着怒不可遏的表情。

    “佐助，你知道你在说什么吗？”出手的人正是李洛克，此刻他一脸愤怒：“一直以来鸣人都带着你训练，你出事后马不停蹄地赶过来，大家都很关心你，你却在说这些话，你还是人吗？混账东西！”

    李洛克能够理解佐助内心的痛苦。

    但是，佐助所说的一切却是他无法忍受的。

    鸣人温暖了大家，也一直帮助他们的训练。

    他是最应该被大家尊重的。

    而不是你迁怒的对象。

    “关心？哈哈哈哈哈哈，复仇者不需要这种无意义的东西。”佐助癫狂地笑着，身子从病床弹起，一拳打向李洛克。

    “小李，现在的我可不是你能战胜的，我的这双眼睛已经看穿了一切。”

    “砰。”毫无防备的李洛克被打中面孔，倒退一步，脸上也浮现出愤怒的神情。

    “让你感受下我这双眼睛的强大吧！”佐助贴近，继续攻击。

    在之前，他和李洛克的战斗都输多胜少。

    但相信现在，局势将会逆转。

    眼睛进化后的自己已经比鸣人还要强大了！

    佐助的动作越来越快，在写轮眼洞察能力的加强下，李洛克的一切动作都被预判。

    由于佐助突然发难，李洛克一时间被压着打。

    “砰。”很快，他就撞碎窗户玻璃，倒飞到窗外，落在空地上，吃痛地捂着腰。

    佐助紧随其后跳到窗外的空地，神色疯狂。

    失去理智的佐助下手越来越重，越来越快。

    佐助急速靠近李洛克，先是一腿踢在后者面部，发出令人牙酸的闷响，随后再次贴近，一个膝顶重重打在李洛克腹部，剧痛和巨力将其顶上天空。

    趁着李洛克浮空之际，佐助双腿迸发出爆发性的力量，以更快的速度来到李洛克上方，右脚高高抬起，朝着李洛克背部狠狠落下。

    宇智波黑化连弹！

    随着巨响，李洛克狠狠摔回地面，砸出巨坑，霎时尘土飞扬。

    佐助落地，猖狂狞笑：

    “看到没有，这就是天赋，有了这双眼睛，你再努力也不是我的对手。”

    然而。

    在佐助震惊的目光中，李洛克若无其事地从坑中爬起，拍了拍身上的灰尘。

    随后愠怒地看向佐助：“我要打醒你。”

    “轰！”

    几块负重从李洛克身上被卸下，在地面溅起大片尘土。

    在失去负重的瞬间，李洛克的身影在佐助眼中变得模糊。

    “不可能的，我的眼睛，我的眼睛！！竟然捕捉不到了！！！”佐助神色骇然。

    “不可能的！如果连你都打不过，我还要怎么杀死他啊！！”不愿接受现实的佐助怒不可遏地吼着。

    但此刻他完全无法招架李洛克狂风暴雨般的攻击，只能极为吃力地招架。

    “给我醒来！”李洛克怒吼着，先一记重拳将佐助挡在面部的双手震开。

    巨大的力量直接使得佐助双手麻痹发颤。

    下一刻，李洛克一拳朝着佐助面部打去。

    “完了，躲不开！”在佐助愤怒和震惊的目光中，拳头不断放大。

    在拳头距离脸部不带一厘米的距离时，鸣人的声音响起：

    “够了。”

    “缚道之九，崩轮。”

    话落，黄色的光圈忽然将小李束缚捆绑。

    佐助和李洛克只觉得眼前一花，鸣人瞬间出现在了他的面前。

    李洛克试探性挣扎了几下，最后无奈放弃。

    将崩轮撤掉，鸣人一脸温和地安抚李洛克：“小李，大家都是朋友，没必要......”

    佐助打断鸣人，狂笑：“朋友，哈哈哈哈，我不需要，我宇智波佐助，是一名复仇者。鸣人，我会用这双眼睛打败你，还有李洛克！”

    “然后，我会找到那个男人，杀死他！”

    “破道之十一，缀雷电。”

    刹那，电光四溅。

    十秒钟后，佐助倒在地上，缓缓吐出一口黑气，黑色头发根根竖起。

    鸣人一脸温和：“现在可以听我说话了吗？”

