    又往上走了几个台阶，再次顿住脚步，回头望向人群之外的三个男人。

    艾拉心心念念的报仇计划两次被打断，有点着急，拉把吕安如胳膊。

    “走吧，有啥事回来再说吧。”

    侧身准备给闺蜜看得人也打声招呼，让他别捣乱闺蜜心境。回眸望见对象那张冰块脸，以及他身边的矜贵王子。

    立马识趣的把拉人动作换为捂下嘴，憨笑赔礼：“打扰了，你们聊，就是记得稍稍、稍稍快点哦。”晚了怕祝淼孙子跑太快，他们追着跑冤枉路可不划算呢。

    吕安如竖起三根指头，得到宁光点头，转身挽起在和对象眉目送情的红发女郎，往楼上走去。

    在四楼松开女郎，叮咛道：“敌不动、你不动，别暴露自己哦。”

    “放一百个心，包我身上。”艾拉拍拍傲人胸脯答应。

    带上剩余三人抵达五楼窗户边，吕安如把四月拉在身后，站在窗户右侧暗灰色窗帘后方。

    给古天之比划个手势，古天之了然地隐藏于右边相同位置。

    三人放轻呼吸，静静聆听窗外动静。

    等了大概有个二十分钟到半小时的时间，有个电子飞爪从下方抛掷到窗户边缘。

    咔咔两声刺进砖缝内，固定好，交谈声音传来。

    一个相当狗腿的太监尖音说：“海宁王子，您当心点，等会儿我扶着您上哦。”

    深沉点的男音安排道：“刀疤头，你先去，落地确认下安全。”

    刀疤头回话：“没必要担心啊，太谨慎了，他们要往楼上走得经过这个窗口，不会比咱们先到。”

    深沉男低喝骂道：“属你屁话多，上去做你该做的事情。”

    “知道了，老蒙你TM的越来越絮叨了。”

    绳子抖抖，直线绷紧。

    古天之看眼绳子，朝吕安如比个切断的手势。

    吕安如摇头，大鱼没上钩、干掉小虾米没意义，低声问身边矮个子四月：“记住了吗？”

    四月眼底闪过慌乱，小声回答：“记住了，我怕，”

    担心没说完，肩头被吕安如按按，满附信任地鼓励：“别害怕，你可以完成。”

    “好的。”四月重重答应。

    又等了好几分钟，从窗户冒出个男人头，寸头上有道粗长的刀疤，想必外号因此而来。

    吕安如用手小幅度的朝前滑下再往下压压，古天之轻微点下头。

    感觉到身后四月开始发抖，用双手包住其凉透的小手，在她耳边叮咛：“别怕，我会一直保护你，记得气势很关键。”

    四月狠狠咬住下嘴唇，用反握住吕安如手做为回应，表示知道了。

    刀疤头脚刚落地古天之从窗帘后闪出，用手劈砍在他脖颈上，再照准动脉位置一按一拧，刀疤头晕倒了。

    吕安如和四月见识到上世纪老武侠片的经典动作，一招制敌。

    四月大感惊奇，吕安如也挺佩服古天之的身手。理论课高老师用老武侠片举例说明过，他承认电影表现存在一定的艺术夸张性。

    实现起来难度很高，力道轻了对方不会昏迷，重了很可能直接要对方的命。

    古天之给刀疤头拖到窗帘后方见不到月光的暗处，把他隐藏好，重新站回窗帘后。

    绳子剧烈抖动起来，吕安如知道对方在套暗号呢，轻轻捏下四月手。

    四月连续舔了三下有点发干的唇瓣，用粗犷声音回答：“上面安全，你们上来吧，留点地面有点滑。奶奶的，差点给我绊倒。”

    文综写算派有学习各种音色伪装自己的必修课，四月在这门课里成绩一直名列前茅。她时刻记得这门课的重点核心，模仿别人音色不光要做到声音相同，更要做到还原脾气。

    出色回答打消掉下面人顾虑，第二个上来的人吕安如他们比较熟悉，蒙娄克。

    他相当谨慎，脚迈过窗台的同时看眼勘测仪，通过信号亮灯发现房间存在过多生命体。

    “当心，啊！”

    刚惊呼出口，被古天之和吕安如一起出手解决掉了。

    吕安如猫腰来到窗户底下，拽住他大腿给他整个身子扯进房间，古天之故技重施解决掉他乱喊问题。

    拖着他扔到刀疤头身上，两人回归原位，但不小的动静显然提起祝淼警觉。

    没有询问，安静度过几秒，吕安如用脚在地面呲呲，完后踢脚窗台，给四月打个眼色。

    四月模仿蒙娄克声音‘哎哟’喊声，郁闷道：“这地太滑了，上面有层尸油啊，你们落地时候当心点。”

    ‘哎哟’和‘地面太滑’的解释暴露出问题，与蒙娄克性格不符，四月在吕安如嘴型提示里补充出的尸油二字。

    谨小慎微的男人不可能贸然落地，而且摔倒了。

    除非，他想伸手检查地面，不料脚滑。

    理由依旧牵强，不过比自己摔了好些，就看能否骗过祝淼了。

    无任何回话，四月愧疚地用唇语问吕安如：他们会去找新的路吗？

    没有迷魂阵的楼，如果对方发现新的路，从后面包抄他们就麻烦了。

    吕安如拍拍四月手背，示意安心别慌。

    四月哪能做到如吕安如般淡定，强迫自己静下心来，仔细听下面动静，随时配合行动。

    她很崇拜盛冥学长，如今看来学长的姐姐同样很强大呀。以后要多像他们学习才好，不能和这次一般乱了阵脚，错过古天之救她的机会，差点害得吕安如陪她身陷险境。

    “问他们人呢，去找新路了吗。”

    新命令来，四月调整下语调，用带点小纳闷的语气问：“诶？你们人呢，去找新路了吗？”

    以蒙娄克的性格不会过于吃惊某件事，遇到奇怪事情会先分析。

    “对啊，海宁殿下担心我们落地不稳，所以带着我找了圈别的路。”

    吕安如用口型告诉四月答复，四月以蒙娄克声音说出：“咱们之前找过一遍了，你们这次有新发现吗？”

    四月答完，忘记身份有别，用满满好奇的眸子凝望住吕安如，她记得鬼娃娃答应吕安如撤销迷魂阵啊。

    纵使出尔反尔了，应该找她们麻烦啊，不该给顺从它的祝淼晦气啊。

    吕安如调皮笑笑，用口型简言意骇的吐出一个人名：布朗特。

    答案很简单，故事会讲座前她给布朗特交代个事情，把三楼和四楼全用光影制造出类似迷魂阵的效果。

    预防灵体小怪滋扰，其次提防祝淼疑心多。

    “没有啊，你在上面搭把手啊，我和海宁王子上来了。”狗腿男喊声。

    四月应：“好的。”

    祝淼抓住绳子，好不容易爬到五楼窗户。单脚踩在窗沿上，有空抹把汗，抬眸瞧见古天之仇恨的注视。

    顷刻间，眼底泛起恐惧，下秒又让嘲讽替代，讥笑问：“你命挺大啊，还没挂呢？”

    “是的，我留着命过来找你算账。”古天之握紧拳头，朝前挥出。

    祝淼抓住绳子晃动起来，危险躲过一击，脸上嘲弄加重，低头向下喊声：“马宇，抛火球进窗户，给地面尸油点了。”

    马宇的正统老大可是蒙娄克，有点犹豫：“海宁殿下，这样不好吧？蒙哥在上面呢。”

    “估计早让古天之送出场了，快点用火法，别把我们两人处境搞被动。”祝淼催促完，朝下滑出半个身位距离，留出火球可抛进的范围。

    留出一双眼睛望向屋内，坐等古天之凄惨退场。

    然而，他却看到古天之表情扭曲狰狞起来。

    几秒后，换为小女孩捣乱的调皮之色，古天之双唇一动，鬼娃娃的声音飘荡在四周。

    “嘻嘻，没志气的小哥哥，我又来了。你胆子好大哦，敢打我。”

    祝淼但凡离得近点，可以听出声音根本不是从古天之嘴里发出，由窗帘后飘出。

    偏偏他想远程法系火烧近程格斗，给自己算计进去。

    不愿再回忆的恐惧重新充斥在浑身各处，手没抓稳滑下去一大截。

    身下响起同样心急如火的大叫：“海宁殿下您往上爬，别往下。艾拉个贱货在四楼窗口呢，我裤腿被点燃了！”

    祝淼大骂句与王子身份严重不符的脏话：“你没长眼睛啊！我要是能上去，我还往下滑什么？”

    “烫死我了，您行行好吧。上面光一个被附身的人啊，您只要哦克服恐怕，怕它做毛啊？”

    马宇一手抓住绳子，一手狂拍裤子，渴望能给火苗扑灭，他还没练到免疫自身修行法术的境界。

    祝淼被马宇说动，闭眼抓住绳子往上爬，爬回原位置睁开眼睛，看到寒光凛凛的银沧。

    吕安如握住剑往前逼下，逼到祝淼颈部，笑容甜美的送上二选一：“你自己跳下去呢？还是我送你下去啊？”

    祝淼望着吕安如身边的四月，顿然醒悟自己被耍了，横眉冷哼：“吕安如，你家新一年不想和马尔西亚合作了，是吧！？”

    ‘是吧’两字问得咬牙切齿。

    吕安如挑挑眉，答出元旦听老爹和莫哥闲聊之话：“你不如回家先问问你皇祖父，他有没听说俄国有两条石油井打算对夏国供应。很不巧啊，家父促成这两条线的国内供销。”

    欣赏着祝淼脸色从铁青变为惨白，贴心建议：“我要是你啊，刚刚不会做出脱离宁光队伍的事情，留下背信弃义印象多差啊。人家宁光给你伸出橄榄枝、同意你入队了，你还不珍惜珍惜，好蠢哦。”

    “你！你们全家都是老狐狸！明处一套，背地里一套！你爸个言而无信的小人，他既然谈好新的线了，还和我皇爷爷装什么老朋友！”

    痛斥随着绳子断裂终止，吕安如的原则很简单，骂她可以，骂她在意的人不行。

    再者漩天大帝阴晴不定，他要求老爹找新的合作方，老爹前去马尔西亚并非去谈合作或侮辱人，而是侧面提醒祝淼爷爷留心而已。

    他爷爷当然不会如他般浮躁，到处宣扬老爹好心。万一祝淼嘴大炫耀出去，吕安如父亲会非常危险。

    祝淼爷爷身居马尔西亚众群岛领主位置，年近九十多岁了，仍稳坐高位。并非贪图权贵享乐，只是无合适的继承人。

    膝下八个公主，一个王子，全对掌管上百个小岛没有兴趣，嫌繁琐心累。

    如今看来，孙子辈祝淼若不经受严格考验，自律的磨掉自大、狂妄等缺点，岛主老人家可能还得继续等下去。

    哎，那祝他长命百岁吧，最少有他这般宽容又爱好和平的岛主在位，实属民众之福。

    祝淼和马宇砸落在毒植物中，没多久身体化作光点消失。

    吕安如收剑进鞘，聒噪的大喊从楼梯处由远至近传来。

    “安如如！！！！我想死你了！！！！”

    红发女郎以百米冲刺的速度狂奔而来，扑进吕安如怀抱，过大的冲劲险些把两人一起送出窗户，多亏四月眼疾手快的拉把她们。

    给二人扶稳，吕安如用手抽打几下艾拉圆润的小屁屁，训道：“你老大不小了，没点踏实样。”她们若是紧随祝淼落地，先后出现在传送室，估计得被祝淼和他小弟嘲笑到毕业。

    艾拉任由吕安如拍打几下，嘚瑟的眉眼不变，炫耀道：“你看我这次配合你打得上下夹击很棒吧？”

    吕安如向来赏罚分明，训完赞道：“棒棒哒，以后在大事上要把这次的忍辱负重延续下去哦。”

    艾拉两手揪住吕安如脸颊两侧扯扯，嘿嘿笑起来：“知道了，你这小大人样好逗哦。”

    “吕组长，小心！”

    一声急促的提醒响起，艾拉扑到吕安如身上，两人被身后之人一把推出窗户。

    四月抓住吕安如扒在窗户沿的手，想给她拉回来，但力气有限，急得眼泪直流。

    蒙娄克单手架住古天之打来的重拳，探头出窗外，朝悬着的闺蜜两露出孩子般开心笑容。

    “小姐姐，我答应你撤掉迷魂阵，没答应你利用我制造出的恐惧感来害人啊。”

    鬼娃娃附在蒙娄克身上了！

    四月和古天之临行前拿到周生自用的黄符，灵体怪无法附身。

    “古大哥，你先把吕组长拉上来，有她在胜算大点。”四月朝古天之喊道。

    古天之单方面狂打蒙娄克，但鬼娃娃操控的身体没有痛觉。

    “你刚刚学我声音学得好好哦。”

    蒙娄克一只手捏住四月脖子，把她弱小的身子提起来，笑嘻嘻建议：“再学学，死前还能学得十成像，我就放过你呀。”

