
　　钱到账之后，吕信转身从厨房里拿出来了一个平底锅。

　　这个平底锅，正是他当初赶走长发鬼的神器。

　　吕信用绳子在平底锅上面绑了个绑带，然后挂在丁白身前，问他：“会打羽毛球吗？”

　　丁白一脸懵逼。

　　驱鬼和打羽毛球这两者之间有什么联系吗？

　　丁白呆呆的点了点头：“会啊。”

　　吕信：“那就好。别小看这个平底锅，它可是个神器。”

　　“只要长发脑袋一接近你，你就拿这个东西把它拍走。”

　　说完，吕信还给丁白示范了一下标准姿势。

　　“拍的时候要注意，尽量把它往墙上打，多打几次，那只鬼就乖了。”

　　丁白更懵了。

　　吕信的话怎么听起来比那些摆摊的老神棍还要扯淡？

　　这分明是一本正经的胡说八道啊！

　　驱鬼你不用桃木剑，不用符咒，你给我整个平底锅？

　　你是在逗我玩呢？

　　还是《喜羊羊》看多了？

　　丁白感觉到自己的智商被吕信侮辱了。

　　“吕信，你在逗我呢？”

　　丁白的反应在吕信的意料之中，毕竟这种事一说出来，没几个人会相信。

　　吕信拍了拍丁白的肩膀，一本正经的对他说：“相信我，如果赶不走那只鬼，你再来找我，我保证负责到底！”

　　丁白的三观被彻底刷新了。

　　还没等他愣过神，吕信就把他推了出去。

　　“去吧，赶紧回家试试效果，好用的话记得给个五星好评啊！”

　　“砰！”

　　吕信关上了门。

　　丁白这才意识到他被吕信坑了！

　　他抬起手啪啪啪的敲门，骂道：“吕信！你……你个坑货！”

　　丁白生气的在门前跺了跺脚，神特么的平底锅，他这是花了五万块交了智商税啊！

　　丁白用力将平底锅砸在地上，刚想踩几脚，又转念一想，反正他现在也是死马当活马医，不如拿回家试试。

　　丁白又把平底锅抱在怀里，踹了一脚吕信家的门：“如果没有用，我就告你诈骗！”

　　晚上，丁白将自己裹在被子里，他把那口平底锅死死捂在胸前，小心翼翼的环视着房间。

　　每晚9点后，那颗长发脑袋必会出现。

　　“咚咚咚！”

　　房门外响起了皮球砸地的声音。

　　它来了！23sK.com

　　“吱呀——”

　　果然，它又出现了！

　　房门一开，长发脑袋悬空在房门口，丁白猛地抓着平底锅冲了过去。

　　“啊啊啊啊！”

　　丁白嘴里啊啊啊的大叫。

　　长发脑袋看到了丁白手里的那口平底锅。

　　刹那间，它身上的头发全都噌噌噌的竖了起来！

　　它被吓得炸毛了！

　　长发脑袋虽然是个智商不怎么高的鬼物，但它依然无法忘记这口平底锅给它带来的心理阴影。

　　那个变态的男人！这口变态的锅！

　　绝对是它这辈子最惨的痛！

　　长发脑袋发出了“嗷呜嗷呜”的声音，以迅雷不及掩耳之势飞出了窗外。

　　长发脑袋被平底锅吓跑了。

　　丁白摸了摸脑袋，他仿佛发现了新大陆，不禁感叹：“卧槽，这口平底锅真能吓跑鬼啊！”

　　他决定，一定要给吕信送一面“驱鬼大师”的锦旗！

　　……

　　晚上22点，吕信照常开播。

　　他的直播间热度已经突破了1000W人气值，获得了一个曝光率比较高的推荐。

　　还没开播，就有一堆新老粉丝候在了直播间里。

　　不说废话，吕信直接开讲。

　　“各位朋友，想必大家都坐过顺风车吧？”

　　床下有人：“主播别吓人啊，我现在就坐在顺风车上面呢。”

　　我是你爹：“我现在一个人开车在路上，刚经过一片坟地呢。”

　　我是小仙女：“楼上的，祝你遇见女鬼。”

　　我是你爹：“没事，我胆子大，敢让女鬼放产假。”

　　吕信：“朱财是一个网约车司机，今晚他送了一个客户去城郊。”

　　“回家的时候，朱财心里盘算着，从城郊到市里有百来公里的距离，如果就这样空着车回家，连油钱都得亏掉。”

　　“所以朱财决定，准备在路上拉几个顺风车的订单。”

　　“订单接得很顺利，朱财在一个叫李家村的村子口接了一男一女两个人。”

　　“那男人长得魁梧雄壮，身上穿着一件皱巴巴的衬衫。”

　　“女人生得娇小可人，穿着一件红色的小旗袍。”

　　“两人从外形上来看，还挺搭对。”

　　“男人一上车，就点燃了一支烟。”

　　“朱财小声提醒了一句：‘先生，咱们在车上就不抽烟了吧。’”

　　“男人愣了一下，很配合的将手里的烟塞回了烟盒里，他尴尬的笑着说：‘不好意思啊。’”

　　“感觉这男人还挺好说话，朱财和他有一搭没一搭的闲聊了起来。”

　　“朱财从后视镜里看见，男人手上的烟盒是彩蝶牌的烟，这种烟已经绝版几十年了，没想到现在居然还有人在抽。”

　　“朱财说道：‘大哥，您这烟稀奇啊，都是几十年前的烟了。’”

　　“那男人笑了一下：‘嗐，店里不是大把多吗？’”

　　“这时，坐在男人旁边的女人皱了皱眉头，她神色怪异的看了一眼朱财，又看了一眼她旁边的男人。”

　　“朱财和男人闲聊了一路，几分钟后，男人指着前方的墓园说：‘老弟，就在墓园门口停下来吧，我下车了。’”

　　“朱财问道：‘大哥，你不是要回市里吗？’”

　　“男人摇摇头：‘不，我就在墓园门口下。’”

　　“朱财将车停在了墓园前，他难得碰见一个能聊得这么好的大哥，于是就想加对方的微信，交个朋友。”

　　“朱财对男人说：‘哎，大哥，我叫朱财，你叫啥名啊？咱们留个微信再走呗。’”

　　“那男人摸了摸脑袋，露出了一副不解的表情：‘我叫李大金，你刚才说啥……啥信？’”

　　“朱财说：‘微信啊，我们交个朋友呗。’”

　　“李大金皱了皱眉头：‘俺不知道你说的是啥，咱们有缘再见啊。’”

　　“李大金头也不回的走进了墓园，朱财摇了摇头：‘这年头居然还有年轻人不知道微信的嘛？’”

　　“朱财启动了车子，他往后视镜望了一眼，发现后座的女人整个人都缩在了车门边，她脸色煞白，正惊恐万状的看着朱财。”

　　“朱财问她：‘姑娘，你怎么了？’”

　　“女人没有搭话，依然是战战兢兢的看着他。”

　　“朱财抱歉的笑了笑：‘我还以为你和那个大哥是夫妻呢，刚才还纳闷你怎么没和他一起下车。’”

　　“这时，女人说话了。”

　　“她唇齿打颤，声音颤抖的说：‘师……师傅，刚才一路上就只有我们两个人，哪……哪来的大哥啊？’”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，057：驱鬼神器平底锅免费阅读。https://xs.23sk.com 