    第958章我都觉得丢人

    大家都不由得站了起来，往谢思颖的身边走了几步，接过来照片反复的比对了一下她的衣服，郑重的点了点头。

    “没错，真的一模一样。”

    突然发现的线索，尤其还是这么惊悚的线索，让顾予都起了鸡皮疙瘩的往韩月身边靠了靠。

    “那现在是什么情况！思颖姐就是这家的女主人？可是不对啊，地下室里明明有女主人的尸体啊。”

    “尸体？”谢思颖皱起了眉，“你们也发现尸体了？”

    她伸手指了指外面的井：“我在那里也看到了，而且还拿到了个东西。”

    苏夏惊讶：“你爬到井底啦。”

    谢思颖点头：“对啊，我在墙的另一边发现了个梯子，然后就把梯子搬过来爬到井底下去了。”

    她继续道：“下面是个男人的尸体，我在旁边捡到了一个披肩，披肩里面夹了一封信，但是没有被拆开，披肩我就没拿，只拿封信上来。”

    谢思颖把信拿出来，念道：“对不起，我现在能和你说的只有对不起了，我们两个相识起我就喜欢你，我以为你同样也是在乎我喜欢我的，所以在你说你要结婚了之后才那么生气，我气不过才说了那些话，才把你的披肩偷走作为证据给他们看，可是我没想到竟然一传十十传百的让大家都知道了，我在家里挣扎了很久，才写下了这封信，我向你道歉，把你的披肩和这封道歉信都给你之后，我会向其他人解释的，然后我就要离开这里不会再回来了。

    真的对不起，希望不会影响到你的家庭和孩子。”

    可是这个人来到这里之后，没有了离开的机会。

    这肯定是写给女主人的信，中间发生了什么他们还没有找到的事情。

    苏夏问：“思颖姐，你多少岁。”

    谢思颖回道：“31岁。”

    “那百川哥你呢？”

    “我32岁。”

    和他们四个相差的并不大啊。

    可惜不知道陈威现在究竟是被淘汰了还是怎么样，他们现在对陈威多少岁一无所知。

    既然导演组提前告诉了，那就一定是有用的。

    六个人简单的吃了一下午饭，然后重新的进入了搜索当中。

    苏夏和顾予还有韩月三个人是一起的，他们仨被苏夏带着走到了主卧里发现另外一具尸体的地方，韩月毫无畏惧的走了进去，在卫生间的角落里找到了一团皱的不成样子的纸团，旁边还有被火烧了的只剩下灰的痕迹，看来还有一些是被烧掉了。

    她走了出来，看着瑟瑟的在外面站着瞧她的两个人，好笑的道：“你们两个啊，以后出去不要说认识我，我都觉得丢人。”

    苏夏噘嘴：“哪里丢人啊，我长的那么漂亮。”

    顾予附和：“就是啊，我长的那么帅。”

    韩月扯了扯嘴角：“拉倒吧你们...”

    她哼了声：“现在嘴皮子溜了，刚刚是谁连进去都不敢进的。”

    不敢进去的两个人默默的闭上了嘴。

    韩月把找到的纸团展开，发现并不是一张，而是好几张被团在了一起。

    “今天听到了一些不好的话，可是我相信她，她不是那样的人，我知道她很爱我，我也很爱她。”

    “连我的朋友都听说了这件事情，我和他说了我相信她不会做出背叛我的事情，可是我的朋友只是摇头叹息的看着我，让我不要太天真了。”

    “周围越来越多的人都在说这件事了，我感觉他们看我的眼神很奇怪。”

    “我感觉囡囡长的不像我。”

    “她的披肩在那个男人那里。”

    越到后面，笔锋就越发的夸张凌厉。

    “大家都在议论我，都在说我傻，说我一直都被蒙在鼓里都不知道。”

    “我感觉我的情绪越发的难控制了。”

    “我每天都活在煎熬里，为什么是我！为什么是我！她为什么要这样，我受不了了，我受不了那些人看我的眼神了。”

    后面就没有了。

    苏夏不禁的联想到了她在书房里找到的那个撕了只剩下一张的笔记本。

    “我受不了了，我要结束这一切。”

    所以才酿成了下面的惨剧吗？

    苏夏皱了皱眉，突然的想到自己上午被带到的那个一看就是小女孩生活的房间，她好像并没有仔细的搜索，就和过来的魏思浩一起出去了。

    三个人一同的回到了这里，找了一圈都没有发现什么，最后还是顾予爬到了床下，发现了一个本子，以及在床底的木板上写了无数遍的‘我错了，放过我，对不起爸爸’以及‘为什么会这样’。

    所以在地窖里，小女孩身上的纸条后面被污渍给盖上了的几个字是对不起爸爸。

    苏夏不由得深吸了一口气，望着自己手里的本子，突然的感觉到，接下来的，或许是一场悲剧。

    翻开第一页，是小姑娘整齐的字迹。

    “爸爸和我说，要养成写日记的习惯，因为他就喜欢写日记，于是我让爸爸给我买了个漂亮的笔记本，我也要像爸爸这样，养成好习惯。”

    “我的朋友们都很羡慕我，他们说我爸爸对我很好，很疼我，其实我也觉得，他经常会给我买我喜欢的发卡，会带我去吃好吃的，也会经常的带我和妈妈出去玩，妈妈很开心，感觉她只要和爸爸在一起就非常开心，我以后也想嫁给爸爸这样的男人。”

    “我的三个好朋友来家里玩啦，爸爸很开心，还出去买了好多新鲜的水果和吃的回家了。”

    中间还有很多页，都能看出来，这一家三口的感情，其实很好。

    可是越往后面翻，就越来越压抑起来。

    “爸爸今天回家心情好像很不好，还对妈妈发了脾气，我第一次见到爸爸对妈妈发这么大的脾气，我好害怕的哭了，这一次，爸爸并没有来哄我。”

    “爸爸妈妈之间的争吵越来越多，爸爸上一次带我出去玩是什么时候的事情了？好像是一个月以前了。”

    “我好难过，今天爸爸动手打了妈妈，他以前从来都不会这样对妈妈的，我过去护住了妈妈，爸爸的手停在了我的脸颊边。”

    (本章完)

