    此时，方凡再看向宝葫芦，就已经没有了那种眩晕的感觉。

    方凡重重地吸了一口气。

    将手再一次放到了宝葫芦上。

    突然，原本金色的宝葫芦，竟然散发出强烈的光芒，而方凡紫色的神雷血脉竟然缓缓的透过宝葫芦。

    “呜呜！”

    在方凡的血液进入宝葫芦的同时，宝葫芦发出了巨大的声音。

    方凡的身体也随着声音不断地颤抖。

    接着，宝葫芦突然好像发了疯一样，快速地将方凡的血液吸入。

    眨眼间，方凡的脸色就变得苍白起来。

    方凡已经感受到了，自己百分之九十的血液都被吸走了。

    甚至方凡眼前的宝葫芦也慢慢变得重影。

    方凡狠狠地皱着眉头，心中竟然有一丝忐忑。

    这个东西竟然这么能吸血！

    自己已经进行第二次血脉进化，甚至已经达到了帝者。

    难道还不能被宝葫芦所承认么？

    就在方凡即将陷入黑暗的时候，突然，宝葫芦发生了剧烈的颤动。

    紧接着，方凡的神雷血液再一次回到了方凡的身体。

    方凡大口大口地喘息着。

    眼中和双手不断闪烁着紫色的雷电。

    轩辕见状连忙激动地问道：“怎么样？方小子？”

    “成功了么？”

    方凡笑着点了点头，他终于和宝葫芦缔结成功了。

    轩辕的眼睛都亮了，期待的问道：“怎么样？那你得到宝葫芦的什么信息了么？”

    方凡挑了挑眉，“轩辕，你很快就能成为神器了！”

    “那个时候，你就是这天武大陆上第一的神器！”

    “甚至到三千天域，你也是最强的神器！”

    轩辕无比震惊，激动得就连声音都有些嘶哑。

    方凡以前认为轩辕活了这么久，什么世面没有见过。

    可是现在才知道，轩辕才是最容易兴奋的人。

    方凡得意的笑了笑，“想要练就神器，首先需要十分纯净和强大的火焰，然后就是能够承受强烈炙烤，并且耐腐蚀的容器，最后就是一个十分强大的炼器功法！”

    轩辕一喜，连忙问道：“功法？在哪里？”

    方凡故作为难地说道：“这个么……想要这个功法十分困难！”

    果然，轩辕剑魂皱了皱眉。

    就连方凡这个不管不顾的性子，都说很难，恐怕是真的很难吧！

    方凡见到轩辕被骗，不由得大笑，“哈哈哈，放心吧，就算是再难我也能够帮你找到。”

    轩辕一愣，无奈地摇了摇头，“你这小子，竟然连我都骗！”

    方凡一脸无辜，“我可没有骗你，这个功法叫做《炼器决》，想要得到这个功法的话，就需要去锻造神域。”

    轩辕并不知道这个锻造神域是什么地方，于是只能静静的等待方凡说出下文。

    “这个锻造神域，顾名思义，主要就是练就神器的。”

    “那里世世代代都以锻造兵器为主，甚至曾经锻造出了很多神兵利器！”

    “无论是在三千天域还是在域外，都会千里迢迢去锻造神域花费大价钱购买神兵利器。”

    “这个宝葫芦自身就是一个神器，在很多年前，被它的前主人花费了大价钱从锻造神域买了回来。”

    “可是很奇怪，不知道为什么，它的前主人并没有将那个炼器的功法买回来。”

    “所以那本功法，还在锻造神域一个名叫炼器神者的手里。”

    方凡不断介绍，眼神中也透露出了期待。

    轩辕听罢淡淡的笑着，“小子，你以后的日子肯定就很精彩，不用着急，总有一天你会征战三千天域甚至是域外。”

    方凡没有说话，却是重重地点了点头。

    随即，方凡看着宝葫芦，突然抬起了手，一声大喝，“紫金葫芦，起！”

    突然，那个葫芦猛然颤动起来。

    方凡大手一挥，顿时紫金葫芦突然冲到了那鎏金水中。

    “哗啦！”

    随着紫金葫芦进入到鎏金水瀑布中，葫芦嘴刚好对准了鎏金水瀑布的水流。

    肉眼可见的，那鎏金水疯狂的减少。

    就连瀑布的水流突然都变小了。

    轩辕着急地看着方凡，“哎？你这是干什么？”

    这个鎏金水轩辕可是清楚得很。

    就连啸天都能够腐蚀殆尽的存在，要是没有了，可就太可惜了！

    方凡感觉到了轩辕的心疼和不舍，毫不在意的说道：“没有关系，这个鎏金水本身就是为了锻造神器的时候用的，放进紫金葫芦中也没什么问题。”

    “而且，我和紫金葫芦缔结了，知道它最想要什么。”

    “它已经太久没有好好喝过水了，它需要鎏金水来补充自己的能量！”

    “而且，鎏金水就算是没有了，我可以在去域外的时候，多弄回来点。”

    剑魂只能不舍地看着鎏金水一点点变少，却再没有说什么。

    ……

    整整两天，天武大陆上的人都还沉浸在天武大陆的第二次异变。

    开始以为要世界毁灭了，可是下一秒就迎来了异变的好处。

    绝大多数人都突破了。

    不仅仅是突破了，有的人一下子就突破了好多个层次。

    原本帝者的稀有程度就好像是兜里的钱，少得可怜，可是异变之后，帝者就变成了石子，遍地都是！

    甚至一些末流的小门派，都拥有了帝者。

    甚至好多二级学院中，都有了帝者。

    不仅如此，天武大陆上的一些山脉，绝地中都发生了十分惊人的变化。

    巨大的山脉中间断裂出了一条巨缝。

    一些大江大河有的疯狂翻涌，有的干涸殆尽。

    大雾散尽，原本狰狞恐怖的绝地全都显现出来了。

    太多匪夷所思的事情发生，很多宗主和首领微微皱起了眉头。

    “看来，真正的乱世来了，天已经彻底变了！”

    这一次，似乎异变的并不仅仅是修炼的限制和灵气。

    甚至重新大陆整个都发生了变化。

    断肠谷，迷雾森林，落神崖，暗夜之境这种平常人类不敢进入的地方，出现了很多奇怪恐怖的声音。

    一声声的吼叫声音，整片天空仿佛都在震颤。

    各种危险的神魂体全都出现了。

    各种根本不认识的精怪全都出现了！

    “没有想到，我还能够再次见到这太阳，哈哈哈！人类，我又回来了！”

    “嗷呜……咯咯咯，这清新的空气，我真的是太想念了！”

    无数奇怪的声音，在中心大陆的各地传出。

    当然，天武大陆上的人都还不知道，毕竟，他们也都在专心致志地提升自己的实力，根本没有人在意其他。

