    “巫妖，找到你了！”

    “先让我们会一会你，看看圣魔深渊的皇帝，又有几斤几两！”

    “希望巫妖你不要让我们失望，让我们玩得尽兴一些！”

    “如果我们能够击杀巫妖，那么今日一战，无疑是尘埃落定了！”

    十六位大将把巫妖团团围住，战意高昂。

    就如他们说的一样，巫妖乃是最终目标，若是能在这里解决巫妖，他们就等于立下不败之地了！另外，御魔岭的巫妖，圣魔深渊的皇帝都抵挡不住他们，试问圣魔深渊的其他势力，又如何抵挡得了皇叔！一统圣魔深渊，指日可待！巫妖冷笑不已，“就凭你们这些个？

    想要击败我，最起码要皇叔亲自前来吧，现在皇叔都没来呢，你们就在做着能够拉我下马的春秋大梦，这真的好吗？”

    没错，他巫妖纵横圣魔深渊多年，若非是突然冒出一个皇叔，恐怕他的圣魔深渊皇帝之位，还是稳如泰山。

    当然，即便多了一个皇叔，巫妖也不觉得皇叔他们可以撼动自己的地位。

    没有太多的缘由，他是巫妖，是圣魔深渊的皇帝，如此足矣！“杀！”

    十六位大将同时杀向巫妖。

    尽管大将军王没能及时赶来，有些可惜，否则凭着他们十六个加上大将军王，真有机会直接镇杀巫妖！不过，亦是无妨，只要纠缠了巫妖，加上他们对于巫妖兵团占据优势，指不定真能荡平御魔岭，将巫妖一网打尽！轰轰轰轰！巫妖应对十六位大将的进攻，轻描淡写，他不认为这十六个大将真的可以镇压自己。

    “皇叔不来，他们十六个再加上劳什子大将军王，或许还有机会和我斗上一斗，但是现在吧……”巫妖忽然笑容僵住。

    因为在同一时间，他感应到了，两尊魔兽冰雕被人击杀了！“这是怎么一回事？”

    巫妖脸色一变。

    有人击杀了看门的魔兽冰雕，闯进了他的冰雪宫殿？

    这是谁干的好事？

    “莫非是那个大将军王？”

    巫妖看了一眼，就想到了可能是大将军王。

    十六个大将都在这里，唯独少了大将军王！“巫妖，你在看哪里呢！”

    十六位大将眼看巫妖被他们团团包围了，还有心思走神，不禁怒火中烧。

    “全都给我滚！”

    巫妖怒了，完全没了之前的气定神闲。

    冰雪宫殿对他来说，太过重要，现在被人莫名闯入，都不知道发生了什么事情，他必须回去看一看是什么情况！“想要通过，你就强闯过来啊！”

    十六位大将虽然不知道为什么巫妖突然气急败坏，也不清楚是不是和没有到场的大将军王有关，但是巫妖越是激动，越是心急，十六位大将就越是淡定自若。

    反正他们只要不和巫妖玩命，纠缠一二，问题不大。

    楚言不知道战场的情况，他直接闯入冰雪宫殿。

    但是他刚刚进去，就被人感应到了。

    “什么人？

    不知道这是重地吗，是你能随便进入的吗！”

    “是敌人！敌袭了！”

    “杀了他！叫他有来无回！”

    冰雪宫殿当中的魔修非常猖狂，发现楚言只是孤身一人，便是连番出动，想要将楚言镇杀在半路之上。

    楚言没有将他们放在眼内。

    这些魔修数量不少，但是连至尊境都没有，想要阻挡楚言的脚步，根本不可能。

    咻咻咻咻！这里没有其他的人，楚言随意的施展神通，剑光绽放，直接将这些魔修连续斩杀！“这，这太厉害了，根本不是我们能抵挡的！”

    “快，呼叫援军，不能让他继续深入这里了！”

    “啊……”楚言自然不能让这些魔修通风报信了，即使他不觉得如今战场混乱至极，还能分出人手来管冰雪宫殿的事情。

    不过，若然真的有人赶了回来，只怕就是巫妖之流了。

    楚言还没有探寻得到冰雪宫殿的秘密，暂时不准备和巫妖提前遇上。

    “哼……让我来会一会你！”

    魔修当中的高手，统领级别的人物出现了。

    他是至尊境的实力，统御着这些魔修。

    虽然外面好像发生大战，但是巫妖曾经吩咐，冰雪宫殿更加重要，除非是得到了巫妖的命令，否则不管发生了什么事情都好，绝对不能离开，需要镇守于此。

    万万没想到，他还没出去，楚言倒是来了，这让他愤怒不已，这是真的不将他当成一回事了啊！“可以解决看门的两尊魔兽冰雕，倒是有点实力，但是也要止步于此了！”

    魔修统领信心满满。

    巫妖堪称圣魔深渊的皇帝，能被巫妖看重，委以重任，坐镇于此，实力可见一斑。

    即便楚言可以斩杀守门的魔兽冰雕，也不见得可以过他这一关！楚言面不改色，依旧在杀，这让魔修统领怒不可遏。

    “区区至尊境一重都敢不将我放在眼内？”

    魔修统领同样看出楚言的修为境界。

    因为这里没有其他的人，楚言同样懒得伪装大将军王了，反正他不会在此留下活口，死人是不会暴露秘密的。

    “可恨！”

    魔修统领都忘记自己多少年没有试过被人如此无视了，简直是视为无物！这不可饶恕！眼看魔修统领杀来，楚言看都不看，直接轰出一拳！轰隆隆隆！青光崩裂之间，魔修统领同样四分五裂。

    杀他，只需要一拳而已！魔修统领直到死去都不敢相信自己竟然被楚言秒杀了！他可是被巫妖委以重任的至尊境强者，但是在楚言这里，还挨不了一拳……来者何人，竟然厉害至此，恐怖如斯！楚言杀死魔修统领，势如破竹，一直杀到了冰雪宫殿的深处。

    只是冰雪宫殿同样玄妙至极，内部竟然是层层叠叠的冰雪空间。

    即便楚言强大，都没能一下子分辨得出，后续要如何去走，方可抵达冰雪宫殿的核心之地。

    若然换了一人，只怕唯有遗憾退走，但是楚言不同，他还有底牌，还有方法。

    楚言直接开启智慧之道，感知此地的种种。

    通过智慧之道，楚言发觉这些空间彼此之间，互相连接，竟然是化作了无形的大阵！ 

