    新的马鹿人首领很快被选出，之前那位最强壮的马鹿人欣慰地发出一声长啸，带领着其他马鹿人，跪在了新领袖面前。

    新旧领袖交接完毕，数百马鹿人在新领袖的带领之下，继续沿着铁路前进。

    他们就像是不断迁徙的动物，只不过追逐的并不是水草，而是那辆残破的列车。

    看着小母马还在抽搐的身躯，秦牧云心想：“这……就有点过分了。”

    虽然小母马违反了规矩，但直接捅死好像是有点残忍了。

    不过这是秦牧云自己的道德标准，不准备套到异世界的怪物头上。

    做人可以圣母，但不能圣母婊。

    因此，秦牧云没有对这些马鹿人做什么，等到他们消失之后，才凝聚出生命符咒，投入到这个小母马的体内。

    这小母马的身体的伤开始迅速恢复，不一会儿她就睁开了双眼，茫然地看着周围的一切。

    “信奉我，我将赐予你更强的力量，更好的武器。”秦牧云对这个马鹿人说。

    声音穿过两界通道，化作恢弘之音，重重撞在小母马身上，将她撞得脚步踉跄，直接跪在了地上。

    秦牧云没有多少怜悯，之所以赐予她新生，就是要收复这智慧极高的小母马。

    “信奉我，我将赐予你更强的力量，更好的武器。”秦牧云重复了一句。

    小母马慌乱地转了几圈，最后扑通一声又跪下，开始胡乱地祈祷起来。

    原以为还得花点力气说服，但秦牧云小看了自己展现出来的力量。

    将小母马从濒死状态拉回来，这已经是超乎想象的神迹了，根本不用花多少力气就让这小母马成了自己的信徒。

    感受到这小母马身上传来的信仰之力，秦牧云露出满意的笑容。这可比那些树精加起来都多，差一点就能赶得上苏晨这个妹子。

    也就说，这小母马的智慧可能就比苏晨差一点。

    捡到宝了！

    这也是秦牧云看上小母马，而无视其他数百马鹿人的原因。

    智商低下的变异人，一群加起来都比不上一个智商高的。

    就算秦牧云真能收复数百马鹿人，他们要是吃素还好，要是吃肉怎么办？

    这灰山唯一的肉食来源就是黑水湖里面的鱼，是养活不了这么多马鹿人的。

    如果只有一个，那就完全没问题了。

    秦牧云再次凝聚出生命符咒扔到一棵扭曲树木之上，大量枝条在秦牧云的控制下生长变形，化作一张反曲长弓的形态。

    弓身是坚韧而富有弹性的木质，弓弦则是直接从弓身长出来的藤蔓。

    “长弓为张，从今日起，你就叫做张琦，这是我赐予你的武器。”秦牧云对他的新信徒说。

    小母马怔了怔，小声地说：“伟大的神灵，我有自己的名字，我叫流星。”

    秦牧云：……

    “将我赐予你的武器取下吧。”秦牧云选择跳过刚才的话题。

    小母马兴奋地从树上将长弓摘下，但她似乎从未见过这种武器，摆弄半天竟然都不会用。

    秦牧云只能再次催生出另一把长弓，控制着做出弯弓搭箭的动作，再将木质箭矢射到另一棵树上。

    这些精细操作光靠生命符咒可不够，秦牧云还消耗了好几百信仰之力，这才能对植物如臂使指。

    小母马震惊地走到射出的箭矢旁，伸手去拔。

    花了好大力气才将木箭拔出，小母马又看着那被射出来的箭孔出神。

    过了好久，她才兴奋地发出嚎叫，一遍又一遍地尝试拉弓。

    小母马确实聪明，只看一次就懂了，这弯弓搭箭的动作虽然不太标准，但箭矢的准头还算可以，二十米范围内射树，命中率超过一半。

    只不过拉弓十来次之后，她的双手就酸软无比，举都举不起来了。

    即使如此，小母马依旧高兴无比，跪在地上不断朝着天空叩拜，信仰之力来了一次大爆发，让秦牧云收入三百多点信仰之力。

    秦牧云也高兴，这笔买卖总算不亏。

    给苏晨而妹子下了道神谕，让她迎接小母马加入灰山的大家庭。

    主要是树精们智商偏低，秦牧云说什么她们都不会反对，平日吃完就喜欢爬上树顶晒太阳，没有什么别的需求。

    所以关键还是看苏晨的态度。

    接到秦牧云的命令，苏晨咬着果子就往灰山下跑，表情似乎有点凝重。

    小母马毕竟跟树精不同，与苏晨是完全不同的种族，说不定之前还是相互捕杀的关系。

    秦牧云有点紧张地看着两人的第一次会面。

    苏晨妹子看到这高大的小母马时，脸色显得非常紧张。

    别看小母马在族群里面算瘦小，但跟苏晨这妹子相比，那是真正的人高马大，苏晨的脑袋刚到小母马的腰。

    两人站在一起，苏晨就真切地感受到什么叫做居高临下的眼神。

    面对如此强壮的异族，心里害怕是还正常的。

    不过苏晨也是敢跟野猪人战斗的战士，又见识过食人花那恐怖的体型，倒是很快就恢复了冷静。

    只不过，苏晨望向小母马的眼神依旧复杂。

    秦牧云分不清这是忌惮还是嫉妒，这树人妹子是怕灰山之上还有比她更受神灵钟爱的信徒吗？

    这两人，会不会大打出手？

    女人打架，老刺激了。

    只见苏晨挥手，旁边的矮树上顿时快速生长。

    就在秦牧云以为是苏晨率先动手时，矮树上结出一个红彤彤的果实。

    苏晨随手摘下，递给小母马说：“吃？”

    小母马伸手结过，放到鼻子下闻了闻，然后一口咬下。

    甘甜的汁水四溅，小母马露出惊喜的表情来。

    而苏晨看到小母马的表现，马上松了一口气，接连催生几个果子递给小母马。

    小母马也是来者不拒，大口大口地吃着，很快两人脸上都露出同款的笑容。

    吃货之间的友谊，竟然这么简单。

    秦牧云看到红红的果汁从小母马的嘴边流下，划过尖尖的下巴滴落，但没能落在地上，而是被那深深的沟壑所容纳。

    不看下半身的话，这小母马身材极好，即使被兽皮紧紧包裹，但也能看出蕴含的伟大。

    秦牧云尴尬地挪开了眼睛，感慨道：“不行，我得尽快出院。在七院待久了，看只小母马都觉得眉清目秀。”

