    各大世家已经成为强弩之末，却还像秋后的蚂蚱似的四处蹦跶，万贯家财是他们最后的底气，朝廷把屠刀横在脖颈，他们不愿任其宰割，企图做着最后的抵抗。

    不少勋贵不愿看到世家从此弱势，暗中支持他们各种蹦跶，风堇卿联合朝臣上书，请求宣武帝对收押人员从轻发落，反被宣武帝厉声斥责，并贬为鸿胪寺少卿。

    从正三品的礼部侍郎到正四品的鸿胪寺少卿，从权力中心到边缘的典客官职，风堇卿的大级跳吓坏了不少人。

    朝廷上下以为风堇卿依旧是皇帝宠臣，连他本人也是如此认为的，却不知他胡作非为，教坏皇子，宣武帝对其厌烦已久，若不是因为他是恪王的老丈人，就不仅仅是贬职这么简单了。

    即便如此，对于风堇卿来说也是重创。

    风堇卿身居高位多年，一朝被贬，风府门前冷落鞍马稀，巨大的反差一时无法接受，他这才想到要找女婿帮忙求情，可惜的是，恪王早就被宣武帝接到皇宫大内养伤了。

    若非如此，那些四处撞钟的人早就去找恪王求情了。

    以风堇卿如今的地位，压根儿见不到恪王。

    风府这些天愁云惨淡，叶蓁蓁时常能够听到隔壁传来哭闹叫骂声，不由暗暗摇头，与崔维桢吐槽：“风家的心理素质也太差了，不过是贬官而已，又不是流放抄家，何必这般作态，也不怕让人看笑话。”

    崔维桢笑而不语，风府哪里是为贬官而颓丧？风堇卿从高处跌落，头脑也冷静了，估计这会儿想明白了皇帝对恪王的态度，此时正惊怒交加呢。

    家眷受其影响，自然就闹得不可开交了。

    没多久，风府的女儿们都回来了。

    叶蓁蓁刚从魏府回来，正好看到风家嫡女共同下马车的名场面——这两位一母同胞的姐妹因恪王而交恶，早年已经成了仇人，这么多年过去了，依旧未见和好。

    恪王妃神色憔悴，看起来老了十岁不止，冷冽的眉眼看起来有些刻薄。

    风玉冉作为曾经的罪臣之妻，和离后在风府住过一两年，后来搬去了道观居住，估计是养生修道的缘故，她未见凋零，反而染上了几分出尘之气。

    哪怕带有道家的出尘，性子却未见有丝毫改变，叶蓁蓁回来时，正好看到她对嫡姐含沙射影、冷嘲热讽，实在是令人大开眼界。

    啪。

    恪王妃毫不客气地在大门口扇了自家妹妹一巴掌，惊呆了风玉冉，也惊呆了街坊邻居和大街小贩们。

    “你竟敢打我？”风玉冉不可置信地问道。

    恪王妃冷笑，目光从景宁伯府的马车一划而过，冷声说道：“记住你的身份。”

    风玉冉悲愤欲绝，目光含恨，同时，她也发现了停在景宁伯府门前的马车。

    那是谁？

    姐妹阋墙的一幕上不了台面，恪王妃估计是受恪王影响精神失常，才会在大庭广众之下做出这等丑事，叶蓁蓁不想下车，免得惹得一身腥。

    于是嘱咐车把式：“直接开进府里。”

    华丽的马车缓缓驶入景宁伯府，然而是非并未消停，恪王妃的笑容带着恶意，对嫡妹嘲讽道：“昔日尚书千金，如今成了落魄的下堂妇，而被你看不起的人，现在却是万人敬仰的宁国夫人。妹妹，你真是可悲呢。”

    风玉冉满脸羞辱，气得浑身发抖，她恨恨地看回去：“徒有虚名的恪王妃，姐姐，你不过也是个可怜虫罢了。”

    风家姐妹的争执并不在叶蓁蓁的关心在内，叶芃芃预产期在即，她多了几分牵挂，时常去魏府陪伴照料，免得她害怕。

    好在叶母一直待在魏府，接生嬷嬷和奶娘什么公府都帮忙备齐，倒不用她太过操心。

    就在她忙碌照料妹妹的时候，京城依旧不得安生。

    入狱的那些人依旧四处蹦跶，依旧不愿意伏罪，似乎打算和宣武帝硬扛到底，这天又有人被拎出来杀鸡儆猴了。

    被杀的鸡不是旁人，正是恪王的另一个老丈人永安侯。

    罪名令人玩味得很，以谋害皇嗣的罪名削爵贬官，官职全没，只剩下一个空荡荡的永安伯。

    圣旨一出，不少人都懵了。

    闹的这么一出，皇帝究竟是待见恪王还是不待见恪王呢？

    若说待见吧，因为他受伤而大动干戈，顶着重重压力关押了不少世家大族的宗主嫡子；若是不待见吧，看看把恪王的两个老丈人削成什么样了。

    然而世上从不缺聪明人，狱中的永安侯就是其中一个。

    他贪图从龙之功，把庶女嫁给恪王为侧妃，此前被权益冲昏头脑不知危险接近，现在像风堇卿一样，被宣武帝这么一敲打，立马清醒了。

    于是一封乞罪书经永安伯世子之手递到御前，永安伯选择了王家同样的做法，开了勋贵赋税的先河。

    紧接着，崔维桢上书请愿，景宁崔氏和景宁伯府名下的产业自愿缴纳赋税，魏王府、宁阳公主府、靖国公府、国子监祭酒郑廷轸、宁远将军等等勋贵陆陆续续上书，皆自愿缴纳田赋。

    在此形势下，崔维桢几年前呈上的密折终于有机会大白于天下，被后世称之为“清渊阁变法”由此而起。

    接二连三的消息引得朝野震荡，看似突如其来的运动实际蓄谋已久，打得不少人措手不及，等到他们反应过来时，已经到了骑虎难下的地步。

    牢里人的生死已经无人理会，士大夫集团的利益被触犯，变法首脑的崔维桢成了朝臣攻击的对象。

    然而崔维桢平日里修身养性、为官尽职清廉，又无人品作风上的污点，反对变法的保守党想要攻击崔维桢，也很难找到突破口。

    于是祖宗家法便成了他们保守党辩驳的武器，朝堂上整日吵吵闹闹个不停，各家交往受到影响，景宁伯府的人际关系愈发紧张起来。

    叶蓁蓁能察觉到变化，但深居内院的崔大娘尚不知晓，时局严峻，若是让她清楚情况，以她羸弱的体质，怕是又不好了。

    【作者有话说】

    这一章写得头大，权谋苦手，若是有什么不对的，请诸位海涵（顶锅盖遁走~~~~）

