    当圣宫仙子的彩虹玉剑没有破坏黑金魔符的时候，她就深深意识到不妙了g。

    普天之下，最强的法器莫过于圣器，而且还是由她这种道武圆满境到已经无比接近半神的修为驾驭，什么魔符能挡出如此犀利的一击？

    可魔符终究是挡住了。

    不仅挡住了，还非常坚硬。

    彩虹玉剑都没能在魔符上留下一点点的剑痕，可见此魔符非同凡响。

    意识到自己的神通无法破坏魔符，圣宫仙子本能离开了先前的位置。

    这是她修行多年，积累下来的大把经验形成的本能反应。

    面对墨陵这种极其变态的顶尖强者，绝对不可能在某地方停留超过一秒钟，否则很容易被攻击到。

    然而圣宫仙子刚刚准备离开小山包时，墨陵居然已经赶到了。

    尖啸声响起，墨陵鄙夷的语调在耳畔炸响，令得圣宫仙子眉头一皱，反手一剑祭去，彩虹玉剑释放出夺目的剑霞。

    “当，当当当……”

    就听到阵阵急促的金铁交鸣声响起，圣宫仙子不敢大意倒射而出，然后便看见一只黑色的大手呈以爪状穿过密集的剑气向他疾速抓来。

    那爪势凌厉无匹、来势迅猛，又似乎金刚打造，无坚不摧。

    彩虹剑气根本无法伤其分毫，无数剑气斩刺在黑爪上都是泛起清脆之响，却不见黑爪有任何损伤。

    圣宫仙子俏面骤变，内心震惊不已。

    没想到墨陵老鬼如今变得这般厉害了，连我的虹霞剑都奈何不得他。

    内心震撼的圣宫仙子不敢想太多，也没有时间想太多，一双玉手连忙蝶花似的掐了几个深不可测的法诀，然后双掌交替掐诀轮番向前拍出。

    唰唰唰……

    一个个闪烁着金光的神语符号接连打出，鎏金的光气肆意弥漫开来，不一会儿，一连五道带着强烈神韵的神语字符接连轰击在黑爪之上，这才勉强将那爪势阻上了一阻。

    没错，仅仅是勉强。

    以圣宫仙子的修为，可以说几乎已经站在这个世界的金字塔顶端了。

    她钻研了上万年的神语，每一诀打出来的力道都足以石破天惊。

    然而就是这样的实力，最后却只能将那黑爪的爪势阻上一阻，不能完全击退，可见墨陵这随随便便的一爪，何其惊人了。

    而相较之下，又让六个半神境高手和其它五人多么震惊。

    墨陵随便一爪就能连毁五道神语法诀，这是何等的厉害啊。

    要是他再使出什么压箱底的绝活和杀招，那还得了？

    为什么墨陵变成了异魔神之后，会如此强横？

    这已经不是半神的实力了。

    恐怕就是真神也不过如此吧？

    一行众人看的额头冷汗狂流，生怕圣宫仙子出了什么事，顿时，离着最近衍机真人、腾琅坤、魅娆同时追了过去。

    三人当中，衍机真人的速度最快，苍老的手掌弥漫出一股澎湃的金色真神力，力道生猛的拍向墨陵的后背。

    另一边，腾琅坤施展出威力绝伦的大开天狂门剑，祭出一道炽白的剑气，直逼墨陵的左肋而来。

    魅娆娇躯缩在灰色的妖雾之中，口中发出一声娇叱，一条妖蟒蜿蜒而走，缠向墨陵的双腿。

    三大杀招，威力皆是不小，然而墨陵只是鄙夷一笑，左手突然探出，在背后画了一个大圆，刹那间，黑色的电闪连窜出七、八道，形成护体雷罡将背后罩起，然后不再理会，继续抓向圣宫仙子。

    “轰，轰轰……”

    衍机真人三人的杀招全部落在了护体黑雷罡气之上，传来三声震耳欲聋的轰鸣。

    护体黑雷罡气只撑了不到半秒便支离破碎开来，但同时也挡住了三大杀招的袭击。

    下一刻，黑爪落在了圣宫仙子的香肩上，速度快的匪夷所思。

    圣宫仙子终于花容失色，所谓的神甲外罡根本毫无用处，力透指背的黑爪轻而易举的刺破了她那光滑细腻的皮肤，那锥心的痛楚，登时让圣宫仙子的冷汗从额头上渗了出来。

    不过圣宫仙子也不是省油的灯，经验丰富的她见自己已经被墨陵拿住，右臂猛的自下而上的抡起，五指飞速掐了个玄妙无比的法诀，啪的一声，拍在了墨陵的肘部。

    一道神语在墨陵的肘部闪亮了下来，随后冰寒之气猝然弥漫，将墨陵的整条手臂封冻了起来。

    “咦？傲寒神诀！”

    这一次换成墨陵吃了一惊。

    借着对方吃惊的空当，圣宫仙子娇躯微微往下一沉，生生的脱离了黑爪的掌探，然后玉手一抛，一张绫罗宝衣扣在了墨陵的脑袋上，一下子将其罩住。

    “傲寒神诀，封……”

    圣宫仙子忍着痛，手势再度一变，丝丝金光流动的法诀中，一片风雪立马将墨陵整个人冻成了冻雕，紧接着圣宫仙子一掌拍出，才将墨陵从身边打退了出去。

    “好机会，杀了他……”

    看见圣宫仙子忽然占了上风，几大半神境外加极帝、腾琅坤等人纷纷上前，全部将身上的法器祭了出去，劈头盖脸对着墨陵就是一通乱砸。

    包括风绝羽也是使出了九莲剑华中的九莲剑气，朝着墨陵一通狂刺。

    “开魔堡！”

    五大半神境高手，外加五名圆满境的强者，所使的法器皆是圣器、施展的秘术都是最强大的神通。

    轰轰狂响中，墨陵也是连续倒退，身上浓烟四起。

    退了四、五丈后，全身被封冻的墨陵突然双肩一震，直接将封在身上的冰晶震散，一口气吸进来，猝然在体表之外幻化出了一只深渊之口，紧接着风绝羽等人的法器和攻势就无法再碰到其分毫了。

    这显然是一种强大的防御神通，防御力惊人的很。

    “哼，我还就不信了，就凭他一人之力，能挡住我们这么多人的攻势。”

    极帝怒吼着，右掌一托，玄阳如意化作巨大的青色镇尺，狠狠拍了下去。

    “说你们是蝼蚁，都高看你们一眼，既然如此，我就让你们看看本尊的厉害。”

    望着迎面拍下的青色镇尺，墨陵依旧以轻蔑的姿态对待，目光阴冷的一瞥，袖子里立时飞出了一条黑金色的长虫。

    这长虫无头无尾，犹如蚯蚓一般，却长有五丈，腥臭无比。

    只见长虫飞天而去，瞬间将玄阳如意幻化的青色镇尺紧紧缠住，随后长虫身上透发出一股股黑金色的腥雾，居然将玄阳如意牢牢困住。

    那黑金色的腥雾腐蚀性奇强，不到片刻，玄阳如意的灵性便会蚕食一空，只剩下一点点光亮。

    不知为何，当看到长虫开始腐蚀玄阳如意的时候，风绝羽的第三只天眼似乎看到了一股从未见过的特殊魔气在黑金色的腥雾中游动了出来。

    那种特殊的魔气有一种独特的气机，貌似跟他长年从世间汲取的天地气运正好相反。

    是一种充斥着毁灭、暴乱的气机。

    是劫难之力。

    “极帝，快弃了玄阳如意。”

    风绝羽浑浑噩噩的那几年，正是修为到达瓶颈的阶段，为了能解决自身的麻烦，他曾经离开七霞界一段时间，四处游历，跟随自己的感觉去到了焚海，从而在珊瑚宫中发现了天地气运。

    从那时起，他无时无刻不在偷偷的汲取天地气运。

    宏图本星的、诸星界的，好像天地气运就只有他自己能看的见、摸得着，随时随地都可以摄取。

    但是风绝羽知道，天地气运是有数的，不可能一味的取得而不付出。

    所以，他每每都不会过于贪婪，走到某个地方，根据气运多少，从中摄取一部分。

    慢慢的，他开始了解了，在这个世上，除了有七系本源，还有天地气运和劫难之力。

    曾经获得过天地气运的他，深深的知道劫难之力的可怕。

    这种毁灭的力量，甚至远远比天地气运还要可怕。

    所以他大吼一声，提醒极帝不要着了墨陵的道儿。

    其实极帝也感觉到不对了，因为那条长虫缠住玄阳如意的时候，他分明感觉到一种极为可怕的气息正在通过器灵与器主之间的元神联系，莫名其妙的向他的体内渗透而来。

    这种感觉是无形的，但却能真真切切的察觉到，虽然很微小，但并不妨碍他有不适之感。

    “混账，那长虫究竟是什么魔物？”

    极帝咬着牙，痛恨出声。

    玄阳如意是他身上最强的圣器，没有之一，如果弃了玄阳如意，他的实力将大打折扣。

    不过此时不弃，看来是不行了，所以极帝一咬牙，直接切断了元神和玄阳旭意的联系。

    结果是……

    让人大惊失色。

    就在极帝弃了贴身圣器玄阳如意之后，那件圣器果然融化开来，最后化作一团浆水，消失的无影无踪。

    那可是圣器啊，说没就没了。

    怎能不让人吃惊。

    众人震惊的看着长虫，瞬间停止了攻击，但这时，衍机真人咬了咬牙喊道：“无需理会，继续进攻。”

    哪怕长虫再厉害，这场战斗也不可能休止。

    伴随衍机真人一声令下，几大半神境强者同时将圣器祭了出去。

    “哼，冥顽不灵。”

    墨陵冷哼了一声，双臂一抬，又是几条五丈长的黑金色大长虫从其袖口中飞出，自动找向那些飞来的圣器。。。

