    “小......小飞，你在想什么？”

    小舞还是没忍住心中的疑惑，开口询问。

    然而白小飞只是淡淡一笑。

    “没什么，只是想到了一些好玩的事情。”

    他没说慌，确实，有点好玩。

    不过，不是现在而已。

    “哦。”

    小舞有些不满, 但也没有多说什么。

    她知道自己跟白小飞的智商上好像有点差距。

    不管是以前，还是现在。

    不然，自己也不会被他骗到主动献祭。

    呸，越想越气，小舞直接化作一道红光回到了小舞的魂骨内。

    每天只能出来半个时辰左右的时间，所以没事的时候小舞还是喜欢呆在魂骨内休养生息。

    见小舞回到魂骨内，白小飞微微一笑。

    最近小舞好像跟他的互动越来越多了。

    虽然小舞可能自己都没有察觉到。

    但这恰恰说明了小舞现在已经没有那么恨白小飞了。

    等她复活，应该怨气就差不多消了。

    这个局面, 白小飞还是很满意的。

    说明他一直在做的努力没有白费。

    收回思绪, 白小飞朝着落日森林的方向赶去。

    他现在的已经是一名六十五级的魂帝了，哪怕不使用赤云翼移动速度照样很快。

    不多时便来到了落日森林独孤博的毒瘴面前。

    刚到，白小飞身上的毫毛便动了一下。

    下一秒，独孤博出现在了白小飞的面前。

    看着白小飞，独孤博笑着说道：

    “我还以为你小子会一辈子带着诺丁城不出来了呢，就跟唐昊当年一样。”

    白小飞笑了笑：“我也没有儿子啊。”

    “哈哈哈哈。”

    两人不约而同的笑了起来。

    事实上，唐昊的行为看似痴情，但不管是在独孤博还是在白小飞的眼中，都是属于比较脑瘫的行为。

    老婆用命换取你们父子两一条生路，你却一天到晚颓废，感觉活着没什么意思，不思进取，这种行为不是懦夫是什么？

    反正白小飞是看不上眼。

    而独孤博以前不知道也就算了，这次去了诺丁城一趟，也从月关的嘴里知道了不少的消息，所以现在跟白小飞一样的看法，看不上唐昊！

    “一回天斗城就来找我, 算你小子有点良心，说吧，什么事？你小子可是无事不登三宝殿的。”

    “嘿嘿，还是唐昊的事情，我想知道唐昊那个家伙的尸体你们最后谁处理的？”

    听到白小飞的话，独孤博翻了一个白眼。

    “怎么，还看上唐昊那一身的魂骨了？”

    白小飞没有说话，只是笑了笑。

    这本就不是什么隐秘的事情，独孤博能猜到也是正常。

    “别想了，我跟比比东他们分了，一共六块，我拿了两块，他们武魂殿拿了四块。”

    “唉。”白小飞叹气了一声。

    既然这样，那魂骨基本上跟他没什么关系了。

    毕竟独孤博也不是满配的魂骨，而且他自己还有一个孙女，怎么可能把魂骨分给白小飞，他自己用都不够。

    不过还好，白小飞这次最主要的目的不是唐昊身上的魂骨, 而是......

    “那他的储物魂导器呢？”

    “储物魂导器？”

    独孤博眉头微皱。

    “我们没在他身上找到储物魂导器啊！”

    白小飞眼睛一亮。

    没找到！

    只有两个可能。

    一是唐昊没有，所以没找到！

    但这可能几乎为零, 因为唐昊可是封号斗罗，还是原本昊天宗的继承人，怎么可能没有储物魂导器。

    那就只有第二种可能，他提前藏起来了！

    或者说，他没有带在身上的习惯！

    一个地方出现在了白小飞的脑海中。

    那里，应该就是唐昊藏东西的地方了！

    “小子，你不会想告诉我，唐昊最珍贵的不是那一身魂骨，而是其他的东西吧？”

    白小飞也没打算瞒着独孤博，毕竟这东西大家随便一想就能想到。

    “老师，你是不是忘了，唐昊当年是因为什么跟武魂殿打起来的？”

    独孤博略作思索，随后眼中瞳孔一缩。

    “十万年魂骨！”

    这个时候的独孤博才想起来，他们在唐昊的身上，根本没有找到十万年魂骨！

    原本独孤博还以为是因为当年的十万年魂兽是主动献祭，强行提升唐昊的实力，所以没有十万年魂骨的。

    但现在一想，不对劲啊！

    白小飞也是被献祭的，他就有十万年魂骨，为什么唐昊没有呢？

    之前独孤博等人不过是想着自己没有经历魂兽献祭的情况，所以对魂兽献祭不清楚，还以为每头魂兽的情况不一样。

    但是现在从白小飞的嘴里说出来，那就证明一件事，唐昊身上有一块十万年魂骨不见了！

    独孤博第一反应就是怀疑武魂殿是不是私吞了。

    毕竟这可是十万年魂骨啊！

    但下一秒独孤博就否定了这种想法。

    毕竟当时以他们所在的势力，自己根本不是对手，别说要十万年魂骨了，就算是唐昊身上的那一身魂骨他们想全要独孤博都没有办法。

    而且他们根本没有瞒着自己的必要。

    以武魂殿的势力，加上比比东的实力，就算是她吸收了十万年魂骨，别人知道了也不敢说什么。

    只能憋着！

    “小子，你知道唐昊把魂骨藏哪了？”

    白小飞摇了摇头。

    “不清楚，不过我想应该可以跟着唐三看看，毕竟他是唐昊唯一的儿子，如果说有谁知道那块十万年魂骨的话，那应该只有唐三知道了。”

    白小飞还是下意识的隐瞒了一下独孤博。

    虽然他对自己很好。

    但这种东西，还是要藏着点好。

    这是白小飞这么多年来下意识的选择。

    没办法，财帛动人心。

    自己身上已经有一块十万年魂骨了，如果再来一块，估计独孤博也会对自己有想法的。

    白小飞这些年能在斗罗大陆混的风生水起，无非就是因为他一直会把人往最坏的地方想，这样可以保证自己的利益绝对不会受挫。

    这是他的生存法则。

    毕竟，他跟独孤博的关系说好也算好，那是救命的恩情。

    说不好也不好，两人认识也不过两年多。

    真要说什么绝对信任，那都是假的。

    人嘛，还是要多为自己考虑。

