    江逾白微怔，走到她身边，轻声问：“你怎么了？”

    谢时竹吸了吸鼻子，抬起头与江逾白对视，泪眼婆娑，“我是不是太过分了，本来答应放过陆川，但一想到他们刚才让你死，我的手就不听我的使唤……”

    说完后，谢时竹把枪扔在了地上，似乎因为刚才开枪打了陆川而愧疚。

    江逾白垂眸凝视着她满是泪水的双眸，心脏一软。

    他知道谢时竹她心地善良，连一个丧尸也不敢下手，现在却因为自己，对陆川开了枪。

    江逾白想到那个时候，谢时竹毅然决然替陆川挡住了袭来的丧尸，他心口突然有些涩味。

    谢时竹语气一顿，骤然坚定起来，停止住了哭泣：“但是我说过的，他们只要想要杀了你，我不会犹豫的。”

    闻言，江逾白微微一怔，胸口的沉重猛地消失，薄唇微微带了点笑意。

    谢时竹看着他异常俊美的脸上有了笑容，耳朵泛起了红。

    身后有高级丧尸过来，小声说：“老大，看这天是要下雨了，你们快回去吧。”

    江逾白‘嗯’了一声，给谢时竹了一只手。

    谢时竹愣了愣，唇边扬起点弧度，握住了少年骨节修长的掌心。

    两人往住宅区走着，天空轰隆隆一声，紧接着下起了小雨，谢时竹抬头看了看，说：“我们快走吧。”

    说完后，拉着江逾白往屋檐下跑。

    不少高级丧尸站在不远处看着两人，有些磕起了瓜子，满脸八卦。

    谢时竹瞥了他们一眼，在心里想，无论是丧尸还是人，永远是爱看热闹。

    他们跑回了屋里，谢时竹松开了他的手，甩了甩头发上的雨水，低头看着自己粘在身上的衣服，她指了指楼上位置：“我去洗个澡。”

    江逾白点了点头，目送谢时竹上楼的背影。

    看见她进了浴室，江逾白脸色忽然沉重起来。

    刚才徐寒霜的话，让他知道了些问题。

    江逾白返回到了另外一间浴室，他解开衣服，冰冷的水从头顶蔓延下来。

    谢时竹洗完后，发现自己没有换洗的衣服，只能等江逾白洗完，让他帮自己找几件衣服。

    她站在一间浴室门口，等待着江逾白出来。

    没一会儿，门从里面打开，江逾白以为她已经回房间睡觉，便只围了一件浴巾，从里面出来时，看见谢时竹穿着湿漉漉的长裙站在门外。

    江逾白一愣，脚步往后退了退，说：“怎么了？”

    谢时竹窘迫一笑：“那个，上次的睡衣我洗了还没干，现在我也没有衣服……”

    江逾白沉默片刻，说：“你回屋等我一会。”

    谢时竹听话地点了点头，目光往江逾白的上半身扫了扫，又迈着小碎步蹬蹬跑到了隔壁。

    他一走，江逾白沉稳的表情有一瞬的慌神。

    谢时竹正坐在椅子上，晃动着双腿，外面的门被打开，江逾白已经换了身衣服，简约的休闲装，带着几分少年气息。

    江逾白将手上的衣服给她，谢时竹接过，低头看着熟悉的校服微微诧异。

    “这个……”

    江逾白沉默许久，在谢时竹惊讶的眼神中轻启薄唇：“这是你高中时候的校服，先将就穿着，明天早上我向林馨借几件衣服。”

    谢时竹震惊了半晌。

    高中时期的校服本来是有两件换洗的，另外一件当时她穿着离开了，剩下的一件则是放在了学校里。

    没有想到江逾白一直保存着。

    而且格外整洁。

    谢时竹点了点头，江逾白背过了身，趁着这个时候，她快速换上了衣服，对着江逾白僵硬的背脊说：“我换好了。”

    江逾白缓缓转身，映入眼帘便是女人白皙又漂亮的面孔，依然像是两人初见那般模样。

    只不过……

    两年过去了，谢时竹的身材变化倒是挺大，以前穿着还合身的校服，此刻却紧紧勾勒着她玲珑有致的身形。

    谢时竹指了指自己胸口位置，小声道：“有点紧，勒得我喘不上气了。”

    江逾白：“……”

    谢时竹稍微吸两口空气，胸前的衬衫随着她的呼吸起伏，“我……”

    细小的声音在屋子里响起，谢时竹感觉到胸前突然冰凉起来，一颗白色的纽扣掉在了脚尖，她一愣。

    江逾白也是一怔，他视线往下扫去，然后快速地移开目光，垂在两侧的手指下意识收紧，故作淡然道：“差点忘记了，这是你两年前的衣服。”

    话音一落，外面传来轰隆隆的雷声，谢时竹吓得浑身一哆嗦，跳进了江逾白怀里。

    外面的雨还在下，伴随着震耳发聩的雷声。

    以前在学校的时候，打雷下雨，谢时竹也是害怕地给他打电话。

    两年过去了，她还是这般胆小。

    谢时竹双腿勾住他的腰，缩在江逾白的硬冷的胸口，小声呢喃道：“逾白，这雨什么时候停啊？”

    闻言，江逾白搂住她的腰，目光看向窗户外，玻璃窗被雨滴染湿，变得朦胧。

    他收回视线，垂眸看向谢时竹，“应该今晚过后吧。”

    话音一落，谢时竹从他怀里抬起脑袋，柔软的唇瓣不小心蹭到了他喉结位置。

    女人的呼吸有些温热，喷洒在他脖颈处。

    江逾白眸底一沉，放在她腰上的指尖猛地收紧。

    谢时竹愣愣地盯着他，小声道：“你真好看。”

    两年前，她也是说了同样的话，江逾白眸光流转，轻轻将她一扶，谢时竹双手自然地攀上了脖子。

    江逾白薄唇贴在了她唇瓣上，轻声呢喃：“姐姐，这次别咬我了。”

    谢时竹脸色通红，连带着皮肤都染上了一层粉红，“嗯。”

    系统：【哎呀呀】

    江逾白虽然年少，但他的吻技完全是遵循了上次教谢时竹打沙袋的顺序。

    循序渐进，力量由轻到重，速度从慢到快。

    谢时竹察觉到了这一点，在心里腹诽道：真是学以致用啊！

    外面传来脚步声，小女孩与林馨的声音逐渐靠近他们。

    江逾白松开了她，低头深深看了她一眼。

    谢时竹憋红着一张脸，从江逾白身上下来，她脚步一软，还是江逾白扶住了她，她才没有跌倒。

    林馨在外面敲了敲门，江逾白在她敞开的胸前扫了一眼，然后转身打开门，走了出去后，将门关上。

    外面传来林馨的说话声，谢时竹伸手摸了摸自己烫红的脸，后知后觉发现自己衣服凌乱，尤其是胸口的位置，有被蹂.躏的痕迹。

    这小子，也就外表看起来比较正经。

    *

    “江逾白，他们都在等你。”林馨往紧闭的门上扫了一眼，皱起眉头。

    小女孩在林馨怀里，睁大一双黑黝黝的眼睛，一直盯着江逾白的脸，“你怎么嘴巴湿湿的。”

