    人的**是无止境的。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    当你有了无数金银，奇珍异宝，你就会想豢养更多的美婢侍妾。

    咳咳，不过对于太原镇守太监胡瓒来说，享用美妾这一条显然不适用。

    当美色已经不足以满足一个人时，那么权势便成了唯一的追求。

    如今胡瓒便处于这么一个阶段。

    在山西，除了巡抚候恂，几乎没有人能够凌驾于他之上。

    所有人都恭敬的称呼他一声胡公，不少四品大员在他的生日更是会准备一份厚礼，亲自前来祝寿。

    但惟独那候恂，故作遗世独立的清高之态，不但和胡瓒不往来，还各种对着干。

    凡是胡瓒经手的事情，他候恂总要插一脚，导致胡瓒很多事情做的不痛快。

    如此“损人不利己”的行为在胡瓒看来自然是无法接受的。

    “那老贼唆使谢慎那个兔崽子坏我大事，这次我倒要看看他能不能举重若轻。”

    胡瓒眼神中爆出杀人的利芒，一旁侍立的郭怀知道，这次胡太监是真的动了杀机了。

    ......

    ......

    良辰美景，襟袖有馀香......

    七月流火，天气渐渐转凉。

    过了一年中最热的时候，暑气散了不少。日暮时分，潞安百姓会在自家庭院里纳凉。

    结束了一天劳累的工作他们终于有时间休憩一番。

    或闭目养神，悠悠自得。或哼哼小曲，含饴弄孙。

    未至收麦农忙之时，这是他们难得的放松时间。

    等到了八月，田间地头可以忙的人顾不上吃饭，更不必说奢侈的消磨时光了。

    而在此时城中东北的府衙后院中，谢慎亦和徐芊芊在院中纳凉赏月。

    徐芊芊抚琴吟唱古曲，谢慎吹笛应和，端是美哉。

    一曲终了，徐芊芊柔声道：“夫君，我有了......”

    谢慎愣了一愣道：“什么有了？”

    徐芊芊白了谢慎一眼道：“真是个呆子。”

    谢慎恍然大悟，猛的拍了拍脑袋道：“芊芊你是说，你怀上了？”

    他虽然两世为人，却是第一次做父亲，怎能不激动。但他同时又没有经验，不知道该说些什么，只痴痴的望着徐芊芊，一言不。

    徐芊芊许是被他盯得了毛，嗔怪道：“我脸上又没有长花，夫君一直盯着作甚。”

    “没，没什么......只是觉得很高兴。”

    谢慎挠了挠头，嘿嘿笑道。

    “真是个呆子。都要当父亲的人了，还那么傻兮兮的。”

    谢慎心道我不也就十七吗，虽然在大明这个年纪孩子都可以打酱油了。但他毕竟是后世的灵魂，十七就当爹，一时还有些接受不了。

    当然，有些事情总归要入乡随俗的。

    谢慎既然已经来到了大明，自然要按照大明的风俗行事。这婚娶之事便是如此。

    即便他能等，徐芊芊也不能等。不然若是徐芊芊等成了一个老姑娘，是要被人在背后指摘的。

    “我有后了，我谢慎有后了！”

    谢慎狂喜着挥舞着拳头，连连感慨。

    “夫君说这是男孩还是女孩？”

    徐芊芊用微若蚊鸣的声音说道。

    “不管是男孩还是女孩为夫都喜欢。”

    谢慎用了一个后世最标准的答案回复。

    “如果是男孩，便叫他辰儿，若是女孩便叫兰芷吧。”

    谢慎一时父爱泛滥，竟然给还未出世的孩子起名字了。

    徐芊芊倚靠在谢慎的臂膀上轻声道：“夫君说什么都好。”

    谢慎哈哈笑道：“娘子这次真是立了大功，为夫要好好奖赏你。”

    徐芊芊奇道：“怎么奖赏？”

    谢慎思忖了片刻道：“接下来的几日，为夫任你差遣。”

    “当真？”

    “君主一言驷马难追。”

    谢慎笑声道。

    “唔，若是这般......”

    徐芊芊狡黠笑道：“我叫夫君背着我去屋里。”

    谢慎心道这算个什么要求，便身子向前一探弯下腰道：“快上来吧。”

    “嗯。”

    徐芊芊在谢慎的帮助下趴了上去，谢慎把住妻子双腿便和声道：“走咯。”

    这还是他第一次背人。虽然徐芊芊身子很轻，但真的背起来却是另外一回事。

    短短的几十步走起来却是如漫如天涯不见尽头。

    等到谢慎把芊芊背到屋中放下来时已经是气喘吁吁，满头大汗。

    “夫君，是我太重了吗......”

    徐芊芊难得在谢慎面前撒一会娇。但见夫君这么疲惫的样子，徐芊芊颇是有些内疚。

    “不碍事，歇一会就好了。”

    谢慎却是摇了摇头。

    人嘛活的开心就好，今天他心情好，自然芊芊要求什么都会答应。

    徐芊芊为谢慎沏了一壶上好的余姚仙茗，柔声道：“夫君来润润嗓子。”

    谢慎正自渴着，连忙接过茶盏一饮而尽。

    “还是娘子懂我。”

    芊芊面色一红道：“有了孩子还没个正行。”

    谢慎笑道：“在娘子面前还要什么正行。”

    说着手便朝芊芊腰间探去。

    徐芊芊白了谢慎一眼道：“今日不行。”

    谢慎悻悻然抽回手去问道：“今日为何不成？”

    徐芊芊叹道：“我身子不爽利。”

    “听说夫君在余姚老家还有两个婢女，自打一开始就跟着夫君的。我想着养胎期间最好还是不要行房事了，不如夫君把她二人接来侍候。”

    谢慎咳嗽了一声，心道这真是哪壶不开提哪壶啊。

    徐芊芊作为一个女人自然不甘心把丈夫往外面推。可问题是这个时代就是如此，她也是无可奈何。

    与其等着丈夫在她怀孕期间出去寻花问柳，倒不如先给他纳两个妾，也好拴住他。

    再这么说这两个婢女也是从一开始就跟着丈夫的，知根知底也放心。

    最重要的是这二人对徐芊芊几乎没有威胁，基本不可能利用几个月的时间就上位。

    这还是他在跟着谢慎离京前，老父亲徐贯耳提面命的。

    当时徐芊芊虽然并未答应，但心里已经留了个底。

    如今怀了孕，这件事就必须早点提上日程了。

    这种事情越是拖了久了越是麻烦，男人尤其是谢慎这样的官老爷哪个不想三妻四妾。

    这和治理水患是一个道理，靠堵是治不好的。

    ......

    ......(未完待续。)