    如今近在眼前，他却屡次想问，基础是什么？

    如此突然，没有征兆，下意识想参透其中的结症，可又完全捋不出头绪，就连发了又删除，删除了又发的照片她都没有解释，虽然为了钱也可以是一种理由……

    沈光耀觉得陆少有点奇怪，无法从表象推断他对新来的感情满不满意，又好像不太在意？可不满意的东西陆先生根本不会为难自己才对？

    陆之渊深吸一口气，平复好因为那几个字起的涟漪。

    古瓷：【是不是打扰你了】

    【真的不方便吗】

    【她们都不相信是真的，我也觉得像做梦一样，如果你后悔了，能不能把后悔咽下去，多跟我接触接触，你会发现我很好的】

    【喂】

    【喂，在吗】

    【不会动了？】

    陆之渊脸色慢慢缓和了些。

    【一起吃饭啊】

    【陆之渊，你吃不吃。】

    【你要不回答我，我就一直发一直发一直发】

    陆之渊：【好。】

    古辞辞收住手，拿给兰兰看：“答应了。”于是补上最后一句【太好了，陆之渊，我爱你，么么】“满意吗？”

    周小兰快死了：拿开，不要虐狗。

    另一边，陆之渊觉得疲惫不堪……又些虚幻、满意、熨帖，如此空泛又浓烈的感情，来得没有方向却还是在回应，简直不知所谓……

    ……

    第三食堂门外。

    沈光耀有些摸不着头脑：“陆哥……”他们来这里做什么？看风景？陆先生不在外面吃饭，不是说陆先生挑剔，只是从小的衣食住行已经成了习惯。

    陆之渊没理他，径自走了进去，他不至于不满足她这点要求。

    “哇！是陆神！”

    “真的是陆之渊。”

    “他怎么来食堂了？”

    “难道论坛上被扒的照片是真的？”

    “什么照片？”

    有人已经拿出手机拍照。

    早已等着的何可儿等人险些掰断手里的筷子——

    跟在何可儿身后的人更不可思议：“怎么会，难道是真的……”声音忍不住弱下去。

    “小兰！真的是陆神。”

    周小兰咬着筷子，想到那些信息，心里纠结又不可思议，颜值、身材都在线的陆之渊爱好好像很奇特。

    “辞辞太争气了！陆神啊！”同宿舍的人不可思议的看着进来的陆之渊！

    角落里，安静吃饭的施思念咬紧了筷子，他应该只是来找人。

    忙碌的古辞辞穿着工作服带着厨师帽，也看到了他，立即羞涩的从员工通道跑出来：“陆之渊……”笑容甜蜜可人。

    陆之渊被近在咫尺的三个字弄的有些僵硬，面上就更冷了，多说一个字都不肯：“嗯。”

    古辞辞好像看不见他的冷漠，爱慕地拉着他衣袖，高兴得小心又纯粹：“我还怕你不来了，等了你好久，幸好你到了，人是不是有点多。”看也不看沈光耀，他和封雨一样都是陆之渊的爪牙！两只世界上最听话的野狗。

    陆之渊神色如旧，抽回自己的手：“还好。”

    古辞辞改勾他手指，哪里不能摸一下，仿佛看到他是世间最好的事：“我太高兴了。”

    沈光耀搓搓胳膊，被雷得不轻，这可是陆先生！动动手指商圈就要抖三抖的人物！不吃小女生那一套。

    陆之渊不耐烦的抽回手。

    古辞辞又温柔地拉上去，殷勤的环顾一圈，继续自己台词：“那边没人，你过去坐一会，我马上就忙完了。”

    陆之渊再想抽回手没有成功，神色不悦地看向沈光耀。

    沈光耀心领神会：“那个同学，你看我们一会再过来看你好吗？这里人太多了。”

    古辞辞明艳的眼睛立即哀伤下来，仿佛被抽干了期许，勾紧陆之渊的手指演绎了依依不舍到紧紧相依，却还是懂事地开口：“这样啊，好可惜……”明明那么喜欢你。

    沈光耀刚打算说是。

    陆之渊已经开口：“我去那边坐一会。”但还是抽回了手。

    古辞辞眼睛又亮了：“太好了。”将人安顿好，才恋恋不舍地离开。

    第三食堂因这个插曲，瞬间骚动起来。

    “看见没有，实锤！”

    “想不到这两个人竟然在一起了。”

    何可儿眼睛通红，死死握着筷子！古辞辞刚才故意看了她！贱人！贱人！陆之渊怎么会跟她在一起！

    何可儿气得眼泪不自觉落下来，怎么擦都擦不住。

    食堂里所有见到这一幕的人十分惊讶，就连平时不吃瓜的书呆子们，也忍不住多看了两眼。

    毕竟一个是学校的风云人物；一个是招生简章上的模范贫困生。

    这两个人竟然有关系？

    太不可思议了，包养差不多。

    第三食堂的人今天吃的非常慢，大有这两个人不走，所有人都不打算走的嫌疑。

    沈光耀更郁闷，一直在思考是不是自己理解错了陆先生那一眼的意思。

    古辞辞忙完，发现食堂里还有很多人。

    古辞辞没管别人，端了两份饭坐到陆之渊面前，微微凌乱的头发依旧不损她的颜色：“不好意思，等久了吧，见你没有吃东西特意给你要了一份。”

    沈光耀看着空荡荡的自己前面。

    “不好意思，忘了你，要不你吃我这一份？”推过去的手微不可查地颤了一下。

    沈光耀是个疯子！封雨是个魔鬼！跟在陆之渊身边的两个都将恐惧刻入了她脑海。

    他们是陆之渊手里最锋利的刀，是陆之渊最虔诚的教徒！

    陆之渊死后，他们不争权夺利，也不在乎陆之渊的商业帝国由谁继承，完全疯了一样，他们将陆之渊的死都算在她身上，圈禁她、折磨她，让她连跟随纪云轩而去的机会都没有，骨头缝隙里都刻着这两个人对她的撕咬！

    她死后，更是将她的骨灰放在陆之渊怀里，把纪云轩的墓地迁到陆之渊对面就这么看着。

    古辞辞仿佛呼吸都喘不过来，沈光耀！封雨！咱们走着瞧！

    “怎么了？”

    古辞辞笑容如旧：“沈同学不会不高兴了吧？”

    陆之渊看向沈光耀。

    沈光耀赶紧将盘子推回去，他疯了才敢拿对方的盘子：“我去买……”

    古辞辞愧疚地看眼陆之渊：“怎么办，我真的忘了他在，不是不给他买……”最后几个字说的很小声。

    本来她打算和陆之渊确定关系后，立即开始不劳而获，将傍大款人设立得稳稳的。

    可那样未免太浅薄了些，爱情自然要先长成美好到梦幻的样子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    辞辞会虐陆总滴，请记住此刻的坚持，别过两天要我手下留情。

    已经能预料大家不准我虐老陆了，哈哈。

    谢谢书城的推荐票。

    谢谢糖菓荳、低盐无卤、janane0619、辞辞之渊、十一月的may、路随人茫茫、QQflecffa967db3f、与笑归林、紫泼雅、五妹妹、易琳826、熊熊有鱼、捏沙蹉跎岁月、食全十美、黑莲花铁粉、hebe817、唯爱斌斌的礼物，我给大家跳一段如何，哈哈。

