    地狱三头犬心中骇然，羿肖却不会给它喘息的机会。

    雷光一闪，羿肖的身影就已经出现在地狱三头犬身侧，手中雷霆长剑迅速刺出，直指地狱三头犬的腹部！

    地狱三头犬还没从刚刚的震惊中回过神来，一阵剧痛就再次从腹部传来！

    剧烈的疼痛，让地狱三头犬瞬间暴走，两只锋利的爪子胡乱朝腹部抓去，想将罪魁祸首从自己身边赶走。

    羿肖见状迅速后退，地狱三头犬已经快要丧失理智，这个时候再接近对方显然不是什么明智的选择！

    在地狱三头犬腹部，赫然多了一个直径半米左右的伤口，鲜血随着它的挣扎挥洒一地！

    羿肖静静地看着地狱三头犬胡乱攻击，将周围破坏得一片狼藉。但在他眼中，却有着一丝不满。

    抖剑术的效果，并没有想象中那么好！

    虽然成功打破防御，但破坏力还是有所欠缺！

    地狱犬头犬的防御主要来自皮毛，也就是说，全身上下几乎没有明显破绽，任何一处的防御力都同样强大！

    刚刚羿肖刻意攻击地狱三头犬的腹部，同样收效甚微，那伤口看起来很大，但只是皮外伤。

    对地狱三头犬巨大的体型来说，这种伤势只能让它疼痛，还远不足以达到致命的程度！

    这样下去，羿肖绝对可以一点一点地耗死对方，但仍需要不短的时间！

    究其原因，就是抖剑术的提升，还远远不能产生质变！

    突然，一声巨响传进羿肖耳中。

    羿肖心中一紧，因为这个声音，竟是来自城墙方向！

    羿肖转头朝城墙的方向看去，在上万变异兽的冲击下，天命城宏伟的城墙终于被打开一个缺口！

    刚刚他听见的，正是城墙坍塌的声音！

    城墙塌掉的部分长度在三十米左右，这个长度对宏伟的城墙来说或许只是一个无伤大雅的缺口。但对于天命城中的人们来说，这就是灭顶之灾！

    城墙坍塌，原本被城墙阻拦在外的变异兽开始疯狂涌入城内！

    “这……怎么办？”城墙上的士兵面面相觑。

    依靠城墙，尽可能地阻止变异兽入侵，这就是他们之前收到的任务。

    可现在，变异兽已经冲进城内，他们接下来又该怎么做？

    陈备参战，施辽不见了踪影，就连李语梦也都奔赴战场，他们现在彻底失去了主心骨！

    战士们眼中一片茫然，这个时候，没有人来告诉他们该做什么！

    其实他们心中也清楚，此时此刻自己应该冲下城墙，与城内的变异兽一决生死，与自己生存的城市共存亡！

    如果这个时候有一个人站出来振臂高呼，带着大家冲下城墙，那他们中大多数人都会义无反顾！

    但可惜，并没有人站出来，大家都在呆呆地看着下方的兽潮。

    是畏惧那些狰狞恐怖的变异兽，害怕自己走下城墙就会葬身兽腹？

    是不想面对城中惨状，不想亲眼见证城民被分食至死？

    没有人知道自己到底在想什么，现在他们脑海中似有无数思绪乱成一团，又好像一片空白，只能站在原地看着变异兽不断冲进城内。

    “城……破了。”施辽语气沉重地说到。

    他费尽心机成为天命城的掌舵人，却又因自己的贪心而不得不放弃亲手建立的势力，现在又亲眼见证城墙被破。

    一时间，施辽心中五味俱陈。

    荒鬼看到施辽的表情，不禁轻笑到：“怎么？在感慨？”

    施辽摇摇头，苦笑到：“我也不清楚。”

    “呵呵，现在还不是你迷茫的时候，你还有自己的事情要做，我想要得到的，可不是一座空城！”

    施辽转头看了眼荒鬼，眼中满是疑惑：“你的意思是……”

    “既然是合作，我负责解决羿肖，你也有自己的工作。不然，我又何必跟你多费口舌，直接暴力夺城就好。”

    施辽心中一震，瞬间恍然。

    这一战，天命城元气大伤，到现在为止玩家已经死伤过半，而且这个数字仍在上升！

    如果荒鬼真能解决羿肖，那天命城还有谁能阻止【轮回】的玩家？

    这种情况下，只凭【轮回】的能力，就足以夺城，又何需多此一举与自己合作？

    刚刚施辽的计划破灭，他已经被愤怒冲昏了头脑，现在冷静下来以后，被荒鬼这么一提醒，才意识到这个问题。

    合作的基础就是利益，对方从自己身上，又能得到什么呢？

    “很简单，如果我暴力夺城，接管天命城后续还有不少麻烦，但如果有你这个天命城的掌权人，这件事就会变得简单不少。你的任务只有两个，一个是以后一切听我的，另一个就是继续掌控天命城！”

    施辽瞳孔一缩，对方，竟是想要让自己成为他的傀儡！

    身为普通人的他，天命城掌权人这个身份，就是他唯一的价值！

    荒鬼想要得到的，也就是他这个身份，利用他将天命城掌握在手中！

    荒鬼伸出右手，光芒闪烁间，一个晶莹剔透的石头出现在他手中。

    “这是【摄魂晶】，如果你还想继续合作，就把它放在眉心。”

    【摄魂晶】是【轮回】开发的一种产品，效果与羿肖的【奴役】异曲同工，都是用来控制人心的东西。

    只不过效果没有【奴役】那般强大，使用起来也非常繁琐。

    “我还有的选吗？”施辽苦笑着接过【摄魂晶】，将其贴在眉心。

    一股冰凉之意顺着眉心涌入脑海，紧接着，脑海中传来一种撕裂般的感觉。

    “不要反抗，它正在分离你的灵魂，将一部分灵魂吸收到晶石内，以后只要我捏碎晶石，你的灵魂就会灰飞烟灭！”

    施辽牙关紧咬，眼中出现一丝疯狂之色。

    “羿肖你破坏我的计划，施浩你背叛了整个施家，还有那些不安分的玩家，都是你们逼我走上这条路！这笔账，我都会记在心里！”

    施辽深吸口气，彻底放开抵抗，任凭【摄魂晶】分离自己的灵魂。

    一分钟后，痛感逐渐消退，摄魂的过程也彻底完成。

    荒鬼接过施辽手中的晶石，微笑着说到：“很好，从现在开始，你就是我的奴隶。”

    施辽默默握紧双拳，却没有反驳荒鬼的话。

    “你的第一个任务，就是回到城墙上，指挥那些士兵继续战斗，尽量击杀城中的变异兽。我可不想，最终得到的是一座空城。”

    “是！”

    “叫主人！”

    “主……人！”

