    

    郁凤雅皱了一下眉头。

    盛安然发现像郁凤雅这样的美人即便是老了，皱眉的时候也是气质出尘的。

    她缓缓抬起头，“如果我知道的话，就不会让他来了。”

    盛安然愣了一下，“他是瞒着您的。”

    “不完全是吧。”郁凤雅叹了口气，解释道，

    “先前是瞒着我的，但当时他填报金陵的公安大学的时候我有预感，他怕是一直对这件事念念不忘，但是这几年也没见他做什么出格的事情，所以我也没问过，直到前段时间，他跟我说他见到南城了。”

    “这样啊。”盛安然松了一口气。

    只要不是郁凤雅刻意让顾天恩来接近郁南城的，以后不管发生什么那都还好解释，其实她觉得郁凤雅是个善良的女人，不像是郁南城以为的那种人。

    也许他们母子之间的关系能缓和也说不定。

    “天恩没有恶意的。”郁凤雅似乎是看出了盛安然顾虑，解释道，“其实关于他有个哥哥这件事我一直是瞒着他的，但是这孩子从小就心思细腻，不知道从哪儿知道的，读初中的时候突然问我为什么丢下哥哥和爷爷，到澜溪生活，我才知道他自己偷看了我的日记，翻到了以前的照片。”

    尽管一直没告诉顾天恩当年是什么情况，导致她怀着身孕离开郁家，但是这些年他一直没放弃，一直查当年的事情。

    “我不知道他查到了多少，但不管他知道多少，他是绝对不会伤害南城的。”

    郁凤雅的保证听着很有分量，盛安然忍不住的相信了她。

    “那你这次来金陵，会去见南城么？”

    闻言，郁凤雅愣了一下，扶着咖啡杯的手蜷缩起来，艰涩道，

    “不会。”

    盛安然心里五味杂陈的，“伯母，我能冒昧的问您一句话么？”

    “你问。”

    “天恩跟南城两个人的父亲，不是同一个人，是吗？”

    说到底，当年郁南城和他母亲之间的所有矛盾都在这儿，父亲车祸去世，母亲却身怀六甲，如果肚子里面的孩子是父亲的，那当初怎么也不会赶她出门。

    可眼前的这个女人，从她的言谈举止来看，怎么都不像是一个婚内出轨的女人，而且这么多年她似乎都是一个人带着孩子，并没有改嫁。

    所以，当年是不是有什么误会？

    郁凤雅沉默了几秒，最终点头的动作让盛安然死了心。

    “我知道了，是我冒昧了。”

    “没事。”郁凤雅笑了笑，“陈年旧事了，既然南城这些年没有我在身边也过得挺好的，我也没有要打扰他的意思，天恩明年就要出国，我会跟他说清楚，让他不再刻意靠近南城的。”

    对于这些，盛安然也不知道该说什么。

    从咖啡馆出来后，出于礼貌，盛安然把郁凤雅送回医院。

    在医院门口遇到了正在四处张望的顾天恩。

    看到盛安然和郁凤雅并肩走来的时候，他露出局促的神色，“姐……”

    郁凤雅神色淡淡，

    “你们聊，我先上去看看叶小姐。”

    医院门口冷风嗖嗖的，医院大门两边堆着积雪，地上还有些泥泞。

    冷风中站了好一会儿，盛安然不耐烦了，“你没什么要跟我说的？那我走了。”

    “不是。”顾天恩拉住了盛安然的袖子，忐忑道，

    “姐，你都知道了？”

    “你说的是你装病骗我的事情，还是你妈就是枫糖客栈老板娘的事情，还是你跟郁南城是同母异父兄弟的事情？”

    盛安然是真的生气了。

    这段日子以来，她一直把顾天恩当自己的亲弟弟一样，家门钥匙都给他配了一把，完全就是当亲人一样对待的，可他却瞒着自己这么多的事情，要不是自己发现的话，还不知道要被瞒成什么样。

    “姐，我错了，”

    顾天恩拧着眉，五官都快皱到一起了，“我真的不是有意瞒着你的。”

    “哦？那你解释看看。”

    盛安然吸了吸鼻子，“我给你五分钟的时间，过会儿我还得去接小星星。”

    顾天恩一脸的紧张，犹豫了一会儿后，捏着手道，“如果我真的有什么恶意的话，景希是姐你的亲生儿子这件事我早就告诉郁南城了，不会隐瞒这么久，当做自己什么都不知道。”

    听到这句话，盛安然脸色一变，错愕的看着顾天恩。

    “你怎么知道？”

    “说来话长。”顾天恩神色局促，“之前想过很多办法想要接近郁家的人，你也知道我专业是做什么的，就帮很多人调查一些不太方便的事情，关于姐你的事情，是那个女明星高雅雯让我查的。”

    “高雅雯？”盛安然眸光一沉。

    联系到前段时间关于舒白的事情，她瞬间什么都想明白了。

    原来是她。

    “她都让你干什么了？舒白的事情也是你安排的？”盛安然冷声质问，眼中的疏离让人心慌。

    “不是。”顾天恩急急地解释，

    “真的跟我没关系，之前事情查完之后，高雅雯怕郁南城知道你跟他之间的关系，竟然杀人灭口，我也被牵连在其中，这件事的帐我还没跟她算清楚呢，怎么可能帮她安排舒白的事情，而且那段时间我在学校准备演习，姐你相信我。”

    此刻顾天恩紧张的样子就像是一个做错事的小孩子一样。

    气氛一时间有些凝固。

    马路上车水马龙，金陵是一贯霓虹灯照耀的繁华景象。

    医院的门口一侧，却许久没有声音。

    半晌，盛安然捏紧了拳头，

    “要我相信你可以，那你就把你为了接近南城，这两年做过的所有事情都说清楚告诉我，否则我没办法相信你接近我和接近他是不是有别的意图，那个时候我再考虑要不要在南城面前暂时隐瞒你的身份。”

    一旦顾天恩跟郁凤雅之间的关系被郁南城知道的话，就麻烦了。

    郁南城向来多疑，又对生母有诸多不满，要是知道顾天恩的身份，联系到他隐瞒身份的事情，还不知道要往什么地方去想。        

