    “皮卡丘，不要跑！”娜娜莉追着皮卡丘一直到了金字塔低层。

    这里是海下观光区域，当然这还不是金字塔的最下层。这里的人也不少，在赛事的空余时间，看看海下风景也是不错的选择。

    皮卡丘一路熟练地穿过人群，让娜娜莉不得不很费力挤开人群才能追上。

    “小妹妹，这是你的小精灵？”黑衣人露丝抓到了皮卡丘，把它递给追来的娜娜莉。

    这个声音？娜娜莉不会忘记了，就是那天晚上，日本首相府被攻击的那天晚上，出现在废墟里把哥哥和朱雀的记忆篡改掉的女人。

    多年以前的噩梦又浮现了起来，娜娜莉完全呆住了。

    “小妹妹，没事吧？”

    “啊？”

    “皮卡？”皮卡丘歪着脑袋，似乎也对自己的主人这样的反应有疑惑。

    “对不起！”娜娜莉把皮卡丘抢回到自己手里，抱在怀里，头也不回地走掉了。

    “奇怪的孩子！”露丝对娜娜莉的行为表示非常不解。

    “是不是她以前见过你？”直人说道。

    “不可能。”黑衣人的工作性质，不能让人有深刻的映像，要是有映像的一般都会消除记忆。

    “我看还是小心一些好，调查一下吧！”直人觉得小心为妙。

    露丝点点头，这个女孩明显是被自己吓到了，自己怎么也要查个究竟才是。

    黑衣人调查的方式一向很粗暴，就是当面去聊，要是对方提及外星人，那就消除对方的记忆。要是没有，那就一切OK。就是这么简单。

    娜娜莉永远不会忘记那个声音的，威胁自己要杀掉哥哥和朱雀的声音。没想到他们会出现在这里。

    “娜娜莉，没事吧？”鲁鲁修对盛会没有兴趣，所以留在屋子里休息。他们的房间是豪华套房，三人一起，不过却各自有房间。

    米蕾因为是参赛选手所以需要先去报道，等会儿才能回来。比赛在今天晚上才会正式开始，一直进行3天。

    娜娜莉抱着皮卡丘，心里非常不安，她不知道对方会不会找到自己。也和以前对待哥哥一样对待自己，消除自己的记忆。

    咚咚——

    鲁鲁修去开门，他还以为是米蕾糊涂没有带钥匙呢。

    可是一看却是黑衣人，他可是见过的啊，心里虽然惊讶，可是表情却却保持冷静。那时候自己带着头盔，他们不一定会认出自己的。可是再一想他们若是不知道，又怎么会找到这里来的？鲁鲁修最后还是决定镇定地应对可能的情况。

    “你们是谁？”其实鲁鲁修知道其中一个是卡莲的哥哥。

    “我们是客房服务第九组。”万用的证件。

    鲁鲁修看过去果然看到证件上是写着是金字塔的客房部门的职员，也就是客房服务第九组。可是鲁鲁修不会相信，“我们没有叫客房服务。”

    “是这个房间的小姐丢了东西，我送过来了！”直人给鲁鲁修看了看自己手心里的项链。

    这个项链确实是娜娜莉的，昨天晚上迪妮莎送的。

    “你们把东西给我吧。”鲁鲁修说道，他要保护自己的妹妹，所以不能让他们去见娜娜莉。

    “根据我们部门的规定，我们需要失物的主人亲自签名才行。请你配合我们的工作。”直人一直保持着笑容，真的就像一个人畜无害的服务生。

    而露丝则皱着眉，她总觉得鲁鲁修这个人有些眼熟。

    “哥哥，是谁？”娜娜莉一直听到有说话声，所以走了出来。可是一看到黑衣人，脸色立刻变得铁青，他们真的找上门来了。

    “小姐，你的东西掉了。”直人晃了晃手里的项链。

    娜娜莉看到项链，几步走到直人面前，把项链拿了回来，只是脸色依旧非常难看。

    现在直人和露丝就更加确定这个女孩以前见到过黑衣人。

    “看来我们有必要聊聊了！”直人和露丝挤进门内，顺手把门给关了。

    鲁鲁修大惊失色，差点就要发动geass

    了，可是想到自己的妹妹也在身边，他不好动。所以他现在对不束之客是横眉冷对。

    “你们到底要敢什么？”鲁鲁修厉色喝道。

    “不要担心，我们不会伤害你们的，只是聊聊而已。”露丝说道，“这位小妹妹，你是不是在哪里见过我们？”

    鲁鲁修看他们是冲着自己妹妹来了，更加紧张了。

    娜娜莉还不会说谎，所以憋红了脸只是摇头。也不知道这摇头是没见过，还是不知道。

    “那你有没有看到过什么奇怪的东西，比如会说话的狗，会站着走路的蟑螂，或者没有人驾驶就能动的车子？”露丝继续问道。

    娜娜莉继续摇头。

    这个时候鲁鲁修算是知道了，他们并不知道那天带头盔的就是自己，现在他们是在怀疑自己妹妹目击到了那些奇怪的外星人。想到这里，鲁鲁修就松了一口气，不过还是要想办法让自己的妹妹脱身。

    “你们一定误会什么了，我妹妹前段时间才治好眼睛的，之前她完全看不到东西，怎么会看到那些奇奇怪怪的东西。再说你说的那种的东西只会存在于电影里吧。”鲁鲁修说道，只要娜娜莉不能做目击者，他们就不会呆在这里了。

    直人朝露丝看了看，要是这个姑娘之前一直有眼疾，看不到的话，确实是不可能在哪里见过露丝。至少最近一段时间里，他们一直在总部接待外星人可没有出外勤，看来这个小妹妹是认错人了。

    但露丝却笑了，笑得让直人都不知所以然。

    “R怎么了？”

    “我想起来了，怪不得一直觉得这两个人眼熟呢。”露丝笑道，“七年前，我们见过他们，当时他们的身边应该还有一个男孩。”

    “……”鲁鲁修一愣，自己完全不记得自己在七年前见过他们。

    “当时这个妹妹的眼睛还没有治好。”露丝说道，“所以记忆消除棒对她不起作用。”

    直人明白了，一定是露丝的声音被人记住了。不过现在怎么办呢？直人还在想怎么办，露丝已经拿出墨镜了。

    直人也连忙拿出墨镜戴好。

    “好了，虽然有些不好意思，不过我得要消除你们的记忆，你们得配合一下。”露丝说道。

    直人怎么觉得露丝乐在其中呢，虽然每次露丝都会说被闪多了可能变成白痴，可是她下手从来没有犹豫过。

    黑衣人带上了墨镜，geass也失去了作用，难道自己的记忆就要被消除了么？而且娜娜莉也要遭殃了，自己到底能做些什么？！鲁鲁修在心中呐喊。

    ps：新书《我是女帝》求关注。

