    加尔坦星人的根据地位于一座山中。

    这也莫名契合了游牧民族的特点，残余的加尔坦星人在这里的山洞中剧集，手持兵器等待着爱迪的到来——加尔坦大王确信，爱迪不会对尤莉安见死不救。

    而与此同时，尤莉安也因为躲避加尔坦星人的防御系统而觉醒了记忆，知道了自己是尤莉安的事实。

    “矢的猛，我想起来了，我是奥特之星的尤莉安。”

    “尤莉安？尤莉安公主？！对了，当时我离开奥特之星的时候，你还是个小女孩子。”

    “矢的猛，卡拉卡拉来到地球是想杀死你。”

    在地球上，加尔坦星人更多被称之为卡拉卡拉，所以，尤莉安也叫着这个名字。

    “杀死我？为什么？”

    “加尔坦大王一直在和奥特之星战斗着，而就在最近，加尔坦大王的儿子被泰罗奥特曼打败了，成为了战争的牺牲品，为了给儿子报仇，他打算杀了你。我是特地来告诉你的。”

    “我明白了，卡拉卡拉把惠美队员当成你了，她的处境很危险，她并不清楚我是奥特曼。”

    “我们赶快去救她吧。”

    “好！池田君，我们走！”

    矢的猛扶起了尤莉安，和池田登一起朝着根据地方向进发。

    然而，他们却被加尔坦星人设置的电网拦住了去路，尤莉安利用奥特曼的体能很轻松跳了过去，矢的猛为了不暴露身份找了根竹子用撑杆跳也跳了过去。

    唯一一个地球人池田登就比较惨了，没有联系过撑杆跳的他直接扑倒在了地上。

    矢的猛为了赶时间也没有继续停留，直接和尤莉安一起深入到了洞穴之中。

    洞穴的布置颇有种西游记的感觉，心急之下的矢的猛一路前行，直接打翻了挡在他们面前的加尔坦星人，颇有种佛挡杀佛的感觉。

    然而，加尔坦大王却提前劫持了惠美。

    “矢的猛队员！”

    “惠美队员！”

    矢的猛和惠美见面了，但情况却十分危急——加尔坦大王正拿着刀架在惠美队员的脖子上。

    “爱迪奥特曼，放下你的武器！”

    听到这话，矢的猛挣扎了一会儿，不得不将腰间的手枪卸下，放在了地上。

    似乎对这个结果很满意，加尔坦大王嚣张的大笑起来：

    “哈哈哈哈，爱迪，原来你伪装成UGM了，这下倒好，省了我不少事情。”

    惠美队员陷入了震惊中——矢的猛就是爱迪这一事实出乎了她的预料。

    从之前加尔坦大王的话中，她已经知道了星凉子就是尤莉安，但从来没想过矢的猛就是爱迪。

    正当她出神的时候，眼角的余光突然看到了旁边的一道鬼鬼祟祟的身影——一个加尔坦星人，正手持长矛打算偷袭矢的猛。

    加尔坦大王并不傻，他知道，只要在人类状态下攻击奥特曼，对方就算不死也会影响到变大之后的战斗，所以，既然能更轻松的解决，又何必去废那么大的力气呢？

    然而，惠美队员却发现了这一幕，做为UGM的队员，卓越的身体素质在这一刻发挥了作用，她几乎没有迟疑，纵身一跃，从高台上跳到了矢的猛面前，打算为他挡下这一击。

    “小心！”

    惠美抱住了矢的猛，闭上眼睛，静静迎接着攻击的到来。

    “啊——！”

    惨叫声，在洞窟中响起，但却不是惠美队员，而是想要偷袭的加尔坦星人。

    这下子，洞窟中所有人都看向了高台上——银色的战士，从黑暗中缓缓走出，而打算偷袭的加尔坦星人则已经倒在了地上，生死不知。

    “奈欧斯！”

    看到他的一瞬间，矢的猛惊喜的说道。

    简直是千钧一发，矢的猛这才意识到发生了什么，顿时后背已经被汗水打湿——如果惠美队员因此死去的话，他绝对原谅不了自己。

    嗖——!

    奈欧斯没有迟疑，第一时间出手，几道月牙形的光刃射出，将洞窟中残余的加尔坦星人尽数解决，速度之快就连加尔坦大王都没有反应过来。

    “奈欧斯？原来如此，勇士司令部的精英，没想到你也来地球了。”

    终于反应过来的加尔坦大王顿时陷入了暴怒状态，抬手一记镭射朝着奈欧斯攻去。

    奈欧斯不躲不闪，直接一手将其拍飞，然后纵身一跃，落在了矢的猛三人的身前，将他们护在身后，对加尔坦大王说道。

    “投降吧，加尔坦，洞外的加尔坦星人已经全都被我解决了，你已经没有获胜的希望了！”

    然而，加尔坦大王却并没有要投降的意思：

    “混蛋，既然如此，我就把你们一块杀了！”

    一时间，加尔坦大王的身体骤然暴涨，山体摇晃开来，无数的落石从裂开的石壁上落下。

    “快走！”

    奈欧斯第一时间施展马赫移动将三人带出了山洞。

    下一刻，整座山——炸裂开来！

    加尔坦大王化作了六十米高的巨大身躯，直接将山崩裂。

    看到这一幕，奈欧斯没有迟疑，也同时巨大化。

    “矢的猛，去吧，打败加尔坦大王。”

    知道真相的城野惠美看到这一幕，也对矢的猛说道。

    矢的猛点了点头，转头对尤莉安嘱咐：

    “带惠美队员去安全的地方！”

    “我知道了！”

    再无后顾之忧的矢的猛掏出了电光棒，高高举起，随后大喊道：

    “爱迪（Eighty）！”

    内部搭载的光之国能量水晶瞬间释放出庞大的能量，包裹了矢的猛，下一秒，身高五十米的银色巨人——爱迪奥特曼，屹立在大地之上！

    “chua——！”

    现身的第一时间，他就和奈欧斯一起直接朝着加尔坦大王冲去。

    此刻的他，心情莫名的有些奇妙——这是他第一次，在地球上和其他奥特曼并肩作战，在以往的战斗中，他都是孤身一人战胜了对手。

    “来吧来吧，奥特之星的杂碎们，我要将你们全部斩杀！”

    加尔坦大王发出了愤怒的咆哮声，随即他拔刀出鞘，挥动着长达二十米，重五千吨的爆裂青龙刀朝着二人冲了过去。

    嗖——！

    三个庞大的身影，就这么碰撞在了一起。

    ps：加尔坦星人其实是我的错误，我当时查到了加尔坦大王，误以为就是加尔坦星人，实际上翻译是卡拉卡拉星人，大王的名字叫加尔坦大王，所以我就圆了一下。另外原剧中尤莉安是光之国派来通知爱迪的——这么一想更生草了。

