    “婉瑜！”

    安子衿蹙着眉头的对着江婉瑜唤了一声。

    江婉瑜转过头，看向了安子衿，结果便是看到了安子衿一脸认真的模样。

    “不可以这么说苏明哥哥！”

    安子衿异常认真的这么说着。

    那一本正经的模样，竟是也有股说不出来的可爱感。

    “本来就是嘛！”江婉瑜又是嘀咕了这么一声，紧接着突然抱住安子衿，笑嘻嘻的道：“不过，子衿说不可以，那人家就不说了吧！”

    这么说着的江婉瑜还在安子衿的脸上不停的蹭着，一副抱着洋娃娃的模样。

    连姚贝贝都搂住了安子衿的腰，文静的脸上带着一丝幸福似的笑容，仿佛搂住的是什么毛茸茸的宠物一样。

    “不是说好了别在公众场合下做这种事的吗？”

    安子衿一脸无奈和苦闷，被姚贝贝和江婉瑜夹在中间，似乎非常的辛苦。

    但姚贝贝和江婉瑜却是置若罔闻，继续开心的蹭着安子衿，搂着安子衿，让人怀疑她们是不是想把安子衿给揉进体内去。

    尤其是姚贝贝，极为炸裂的胸怀都快要把安子衿的整个脑袋都给埋掉了。

    “咕噜...”

    任务大厅里，一声吞咽声便不自觉的响了起来，告诉了别人，这一幕有多诱人。

    苏明这才发现，不知道什么时候开始，别桌的交谈声已经消失了，自己这一桌的人竟是成为了全场的焦点，被所有人默默的关注着。

    “咳咳...”

    当下，苏明咳嗽了两声，打破了现场有些失控的气氛，又用力的拍了旁边流着口水似的呆呆看着的雷浩及叶白一下，把这两个牲口给拍醒。

    “咳咳...”

    “咳咳...”

    清醒了过来的雷浩及叶白顿时也是一阵干咳，一边掩饰自己的尴尬，一边瞪向周围。

    周围的人这才依依不舍似的收回目光，让喧闹声再次出现，只是幅度远远不如先前，证明他们还在随时关注着这一边的动静。

    而苏明则是为了打破这个氛围，开始把话题导向正轨。

    “事到如今，我只能再向你确认一遍了，小衿妹妹。”苏明看向安子衿，问道：“你真的打算加入我们的队伍吗？”

    闻言，安子衿奋力的挣脱姚贝贝和江婉瑜的把控，不知道是害羞还是害臊的红着脸，却还是回答了苏明的问题。

    “我当然想加入哥哥的队伍！”

    这话，安子衿说得是异常的坚定。

    这个黏人的邻家妹妹，看来是不可能让苏明离开自己的视线了。

    苏明也知道，安子衿是真的想跟自己一队。

    昨天晚上，接到安子衿的电话，听到安子衿的恳求以后，苏明虽感到有些头疼，却没有直接拒绝。

    苏明也知道，安子衿的存在感太强，本人也太过于显眼，一旦加入自己的队伍，自己怕是得一直在别人的关注下行事了。

    按苏明的风格，面对这样的状况，他自然是想拒绝的。

    可一想到这次的事态，想到华明区战役有可能面临的危险，苏明又觉得不能拒绝安子衿。

    虽说，这邻家妹妹好像有点长歪了，可她终究是自己的发小，自己带了好几年的童年玩伴，自己家和安家的关系过去也一直很好，自己怎么都不应该在明知有危险的状况下还将安子衿推开。

    要是真有个万一，自己也好照看着不是吗？

    所以，苏明才没有拒绝安子衿，只是跟她说，今天在这里见面，好好谈一谈，彼此确认一下。

    而安子衿好像真的很想加入苏明的队伍，看到苏明陷入沉思，立即又是紧张又是期盼的说着。

    “可以让我加入你的队伍吗？苏明哥哥？”

    那翘首以盼的模样，着实刺激到了不少人的少女心。

    于是，苏明还没有来得及说什么，雷浩及叶白就迫不及待的开口了。

    “你当然可以加入我们的队伍了，安学妹！”

    雷浩率先开了口。

    “不如说，这是我们的荣幸啊！”

    叶白更是就差趴上去舔人家了。

    “真的吗？”

    安子衿眼睛一亮，声音中不由得带上了一丝雀跃。

    雷浩和叶白立即点头如捣蒜，一副乐开了花的模样，不知道的人可能还会以为他们是真的捡到了什么宝藏。

    只有苏明，瞥了安子衿身边的两个室友一眼。

    “那你的室友们呢？真的也要加入我们的队伍吗？”苏明很是委婉的道：“我们这支队伍在学院里并不是特别强的那一种，甚至只能说是非常平凡的一支队伍而已，以学妹们的条件，应该可以找到更好的队伍才对。”

    言下之意就是让这两位学妹另谋高就了。

    开玩笑，自己有照顾安子衿的理由，不代表着就有照顾她的两个室友的理由。

    即使这两个学妹看上去很可口，一个够凶，一个够长，认为女人只会影响自己发育的速度的苏大少还是毫无怜香惜玉的想法。

    但，人家却没有如了苏明的愿。

    “既然子衿要加入学长们的队伍，那我们当然也会加入进来！”

    江婉瑜毫不犹豫的这么表示。

    “小子衿在哪里，我们就在哪里。”

    姚贝贝也斩钉截铁的这么说了。

    “哈？”苏明都懵了，条件反射的问道：“为什么？”

    这句话，换来的是姚贝贝及江婉瑜有些警惕的模样。

    “没有为什么，我们就是想跟小子衿在一起而已。”

    姚贝贝用着文静却直接的声音如此表态。

    江婉瑜更绝。

    “怎么能让子衿一个人加入一支全是男生的队伍呢？要是学长们欺负她怎么办？”

    江婉瑜便这般开口。

    “喂喂，学妹，你这话说的我们好像哪里的人渣一样啊。”

    雷浩愕然了。

    “我们才不会做那种事！”

    叶白也激动了起来，仿佛不愿意在安子衿的心目中留下欺男霸女的形象似的。

    可惜，人家依旧没有相信。

    “谁知道呢？”江婉瑜抱着安子衿，如在保护自己的女儿一样的道：“男生都是披着人皮的野兽，我家子衿这么可爱，要是被扔进野兽的巢穴里，一定会发生非常可怕的事情！”

    “我们只是想跟着小子衿而已。”姚贝贝也这么说道：“学长们要让小子衿加入的话，那我们也要加入。”

    此言此语，直让三个大男生当场失去言语。

    三人总算明白，在学院里，安子衿到底有多受欢迎，又有多受别人的喜爱。

    前有学姐组织的粉丝团堵了所有男生，不让任何一个男生接近安子衿，现又有两个室友为安子衿保驾护航，替她警惕着男生的接近，这让人找谁说理去？

    苏明甚至直接问了。

    “你们该不会也是小衿妹妹粉丝团里的成员吧？”

    苏明的这句话，换来的回答只有一个。

    “你怎么知道？”

    姚贝贝和江婉瑜讶异的看向苏明，异口同声的回答，一副隐藏已久的身份居然在今天被揭穿的惊愕模样。

    “......”

    苏明不想说话了。

    他能说什么？

    难道让她们别表现得那么明显吗？

    “什...什么粉丝团啦！你们别又做些奇奇怪怪的事情好吗？”

    安子衿倒是羞得满脸通红，水汪汪的大眼睛一直在偷瞄苏明，好像很害臊的模样。

    “呵呵。o(*￣︶￣*)o”

    苏明能干嘛呢？

    只能笑了。

    这时候，还是大大咧咧的雷浩出了声。

    “我们倒是不反对各位可爱的学妹的加入，但事先声明，我们这支队伍真的没什么了不起的，大概率只能做一些很微不足道的任务而已，即使这样学妹们也觉得没关系？”

    雷浩的提醒算是贴切的了。

    这一次前往华明区，虽有些危险，但危险的同时不是没有任何的好处。

    基地市既然需要别人出力，乃至是需要一群学员出力，那当然会竭力的给众人好康的作为报酬及补偿。

    所以，在这一次的战役里，不管是职业者们也好，学员们也罢，根据各自完成的任务的难度及贡献的高低，基地市会发放不同的奖励。

    具体来说就是向职业者及学员们开放基地市方面的储藏，让参战的职业者及学员们可以根据自己的贡献挑选自己想要的宝物。

    因此，这一次的战役里，有所谓的“贡献值”参数存在。

    完成的任务难度越高，任务完成者能够获得的贡献值便越多。

    参与的战役越艰难，提供的帮助越大，获得的贡献值也会越多。

    然后，职业者及学员们就能通过消费贡献值来向基地市兑换相应的宝物。

    这个制度的存在，让职业者们及学员们都为之狂热，不少人早已摩拳擦掌，准备好在此次战役上拼尽全力了。

    在这样的情况下，作为无法独当一面，无法独自作战的学员，无论是谁，都会想加入一支好队伍，与可靠的同伴一起，赚取尽量多的贡献值。

    如此一来，安子衿三人选择加入苏明三人的队伍，或许真不是一个好选择。

    “以你们的条件，确实可以挑选更好的队伍。”叶白亦不得不承认这一点，即使有些不舍，依旧这般道：“各位学妹还是再好好考虑一下吧。”

    可惜，学长们的劝说，并没有奏效。

    三个学妹的态度异常坚决。

    简单点描述的话就是.....

    “我不管！我就是要跟苏明哥哥在一起！”

    安子衿说了很多，但完全能够用这样的一句话来概括。

    “我们不管！我们就是要跟子衿（小子衿）在一起！”

    姚贝贝和江婉瑜也说了很多，但同样能够用这样的一句话来概括。

    “......”

    苏明、雷浩、叶白接连沉默。

    还能说什么呢？

    接受呗！

