    虽然错过了仙古世界的开启，但其实君逍遥并不在乎。

    对他而言，他根本不担心，其余的天骄，会超过自己。

    所以，他很安心地在葬界内修炼。

    但是却没想到，在仙古世界内，竟然有君家序列陨落。

    不过仔细想想，这也是正常的事情。

    这个时代是很残酷的，走到最后的只有极少部分人而已。

    哪怕是君家十大序列，也不可能全部安然走下去。

    死了几个序列，日后自然会从君家再提拔出几位天资优异的族人。

    这很冰冷，也很残酷，但也是事实。

    “虽然有些事情无法避免，但太古皇族，还有堕神宫等势力，你们过了。”君逍遥眸光冷漠，杀意令虚空冻结。

    不过在去仙古世界前，他还需要回姜家一趟，将九妙轮回不死草交给姜道虚。

    很快，君逍遥乘坐浮空飞舟，驶向姜家。

    而另一边，在仙古世界的某一地域。

    一道身影，正极速地掠过虚空。

    那是一位少女，身穿黑色纱裙，身材纤细，容貌极美。

    背后一双黑白色的堕天之翼随意一震，就可飞掠过百丈虚空。

    正是君逍遥的追随者，吞神魔功传人，燕清影。

    燕清影的进步速度也是极快，身为下界天骄的她，现在的修为，竟然已经达到了虚神境大圆满。

    离真神境，也只有一线差距而已。

    这归功于她的吞神魔功，能够吞噬诸多天赋本源，令她的成长速度极快。

    原本，燕清影以这种速度修炼下去，很快就能突破到真神境。

    但是半路，却是有人开始暗中组织，集体围杀她。

    “燕清影，何必挣扎呢，躲得过初一，躲不过十五，在圣女的号召下，你以为你能躲得过围剿吗？”

    “就是，吞神魔功不应该重现世间，圣女慈悲济世，愿意组织我等，将吞神魔功扼杀在萌芽中，你应该束手就擒才对。”

    在燕清影身后，足足有数百位天骄在追杀她。

    如果只有几人，十几人，那么燕清影还可以反杀一波。

    但这几百人，实在太多了。

    其中领头的那几位天骄，修为也都是达到了虚神境后期或者大圆满。

    燕清影一人，不可能抗衡得了这么多人。

    而且最重要的是，他们都是受到一人号召，前来围剿她的。

    “圣教圣女，卑弥呼！”燕清影一双黑曜石般的美眸中，有极度的冷意闪过。

    圣教和人仙教，魔仙教一样，都是荒天仙域的不朽大教，实力底蕴极深。

    这次仙古世界开启，圣教也有两位顶级人物参与了。

    圣教子与圣女卑弥呼。

    号召一众天骄围杀她的，就是圣女卑弥呼。

    燕清影自问，她和卑弥呼从来都不相识，也没有吞噬过圣教之人。

    她不明白，卑弥呼为何要让人围杀她。

    难道真的只是因为，不想让吞神魔功现世吗？

    “你们会为你们的所作所为，付出代价的。”燕清影冷语道。

    仙古世界极大，进入时都是随机传送的。

    所以燕清影并没有和羿羽，忘川等人在一起。

    而且他们各自都有各自的机缘，也不会在前期就碰上。

    所以才导致了燕清影此刻孤立无援的情况。

    听到燕清影的话，那些追杀她的天骄，脸色也是隐约一变。

    他们可是知道，燕清影是君逍遥的追随者。

    围剿燕清影，无异于死死得罪了君逍遥。

    但一想到君逍遥到现在还未出现，这些天骄便是放下心来。

    “呵，别扯虎皮了，君家神子还不知能不能从葬土活着出来呢，即便活着出来了，他如今的修为，怕是连我等都不如吧？”一位追杀的天骄冷笑道。

    “就是，而且仙古世界不忌杀戮，君家序列都陨落了几位，还在乎你这一个小小的追随者吗？”另一位天骄道。

    “你们找死！”

    燕清影一面躲避，一面吞神魔功出手，再度将几位天骄炼化为了虚无。

    就这样，燕清影且战且退，一直在坚持。

    她相信，君逍遥一定会以最强势的姿态归来！

    就在仙古世界内，各方争斗达到白热化时。

    此时的君逍遥，已经回到了姜家。

    当看到君逍遥现身时，所有姜家族人都是愣住了，随后发出狂喜的惊呼声。

    “少主……是少主回来了！”

    “少主真的从万古葬土安然回来了！”

    “天啊，这气息……我没看错吧，真神境！”

    在感知到君逍遥的修为气息后，所有姜家族人表情都是呆滞了。

    如果不是知道君逍遥去葬土了，他们甚至怀疑，君逍遥是不是从仙古世界逛一圈回来了。

    不然的话，实力怎么可能提升地这么快，甚至比现在还在仙古世界内历练的那些天骄要厉害。

    “逍遥，你可算回来了！”

    姜柔一个闪身，便是出现在了君逍遥身前。

    又是摸他的脸，又是拍他的肩膀，好像在检查君逍遥有没有伤到。

    发现君逍遥全然无恙后，姜柔才松了一口气道：“你去了葬土这么久不回来，可担心死娘了。”

    “娘，孩儿的能为你还不知道吗，何必担心。”君逍遥笑了笑。

    “对了，外公呢？”君逍遥道。

    “你外公他，身体越来越不妙了。”姜柔脸色略微黯淡。

    “没关系，孩儿幸不辱命。”君逍遥拿出了九妙轮回不死草。

    瞬间，周围天地都是安静了。

    那些姜家族人，一个个眼眸瞪大，嘴巴无声张开。

    在他们预想中，君逍遥能够安然从葬土回来，已经算是奇迹了。

    让他们没想到的是，君逍遥竟然真的从葬土带回了九妙轮回不死草！

    “少主威武！”

    “不愧是我姜家少主！”

    在短暂的死寂过后，便是一片狂热的惊呼。

    君逍遥是彻彻底底的，用自己的行动，证明了他的实力。

    他的确无愧于姜家少主这一身份！

    随后，君逍遥直接是和姜柔等人，一起前往了姜道虚闭关的小世界。

    将近一年时间不见，姜道虚又苍老了许多。

    在看到君逍遥安然回来时，姜道虚老脸上也是露出了一抹笑。

    虽然他知道君逍遥无事，但真正看到君逍遥无恙归来，他还是很欣慰的。

    “外公，若非你赐予的一些古器，可能孙儿就真的危险的，这株九妙轮回不死草，请外公炼化。”君逍遥递出不死草。

    “好，好，好，我姜道虚有这样一位孙儿，何其幸运！”

    姜道虚哈哈一笑，连说了三个好字，显然是心情喜悦到了极点，为君逍遥感到自豪。

    之后，姜道虚也是开始闭关炼化九妙轮回不死草。

    有了这株不死草，姜道虚不说恢复到之前的巅峰状态，但至少性命是无忧了。

    在解决了最要紧的事情后，君逍遥才算是松了一口气。

    这时，姜柔上前道：“逍遥，圣依和洛璃她们，都已经在仙古世界了，你也应该出发了。”

