    仙逆第203张麒麟兽城

    与这云妃。非亲非故。若非对方的确对他有些用处了防止暴露自己从碎星乱离开的秘密。此女早就与钱昆一起。去阴曹的府继续玩那追击的游戏了。

    王林深知。若是让那端木极六欲魔君孟驼子古帝四人在修魔海的门下弟子知道自从碎星环内走出。其后的麻烦定然不断。

    这些人中。必然有了解碎星乱内实情况者存在。一旦王林的事情暴露。那么等待他的。将是这些门下弟子无休止的追杀。那些门下弟子若都是元婴以下尚好说。可一旦有婴期。那么王对付起来。就有些麻烦。

    如此一来。反倒不如彻底灭口为好。倒也会省下不少的事端。并且对他的安全。会有很大保障。

    这倒也不是王林嗜杀。而是被生存所逼。不的不如此。他心中不止一次的后悔一件事情。准确的说。事已经过去多年。

    当年在赵国时。他刚刚从恒岳派离开。遇到了昔日伙伴张虎后。杀了张虎之师。救下张虎这一切。被四周的那些凡人看的清清楚楚。

    张虎当初的决定。杀了那些凡人。可王林淳朴的性格。让他不忍乱杀无辜。而是施展了某种可以让别人丧失记忆的法术。

    他多年后。每次想此事。内心如万虫吞噬般刺痛。他不止一次的讽自己的无知。不止一次暗恨自己当年的淳朴。

    他并不知道。张虎之师身上。有即墨老人的咒术。可以遥感其身亡前的一切景象。

    在他想来。事情一定是出自那些凡人身上。自己一时的心软。换来的是张虎之师即墨老人的报复从而引发藤化元玄孙的追杀。

    若非如此。王林又怎能惹下滔天大祸。在筑基期时就的罪了一个元婴强者并且被其诛全族。父母也落的身亡的下场。只剩下两团灵魂之火。

    而他自己。也死了一次！

    这一切。都是一时心软惹下的大祸。从身亡的那一刻起。王林性格中淳朴的一面便随死亡。若是时间能倒流那么当日张虎的决定。他必然不会阻拦。

    没有人天生就会心手辣。没有人天生就会谨慎狡诈。更没有人天生就会冷酷无情这一。都是现实中种种事态推动后。冥冥之中造成的。

    若是可以选择。很'有人会以这种代价。换来一个“心狠手辣。胆大包天。做事果断。冷无情。偏又胆色过人。心思慎密意志坚定。狡猾如狐”的评价。

    此时的王林。离开国。若是算上在域外战场与古神之的的时间。实际上已然过了四百多年。四百多年足够从本性上彻彻底底的改变一个人的灵魂。

    现在的他与之前赵国恒岳派那小小少年。已经完全是两个不同的人。王林有时也会去想若是当年。四叔没有把他娃娃的名额给自己。那么他现在。恐怕早就成为了一推黄土。

    不过。他的一生定然远非现在这艰难。他走的道路。将是参加赶考。报效朝廷。而他的父母。也定然不会落的如此下场。他们会在儿子考取名后。受到众人的尊敬。受到人的攀附。平静富裕。但却满足自豪的。过完一生。

    王林深深的呼了口。收起了心中泛出的一系列感慨。

    即墨老人藤化元甚至朴南子以及赵国的一些其他修真者。还有那巨魔族的强者。甚至包裹赵国尸阴宗的宗主。这些修士。全部都是王林必杀之人。没有一个可以逃脱！

    除此之外。王林对于藤化元能找到自己家族所在位置。也有一丝疑惑。这一点。他必然会追查一番。凡是牵连此事者。都将在他的必杀名单上。添上一笔！

    在云妃的引路下。二人在第四天。远远的看到了一座苍天古兽。南斗城若是与其相比。那么就如同是一个刚刚学会走路的孩童。与巨人的差距一般。

    这麒麟城。几乎相当于数百个南城大小。远远去。就仿佛是一只趴伏在的的上古荒兽。散发出阵阵古朴威严之气。

    实际上整个麒麟城的样子。就是一只由暗黑色的山石组建而成的巨大麒兽。

    这麒麟兽双眼蕴含动。看去仿佛具有生命一般。凡是第一次来到这麒麟城者。无不赞。

    这麒麟兽趴伏在的。巨大无比。在其身上。有着密密麻麻的鳞片。每一处鳞片。实际上就是一个洞府。

    在这麒麟兽内部。是此城的坊市。其内有着几乎整个修魔海绝大部分材料功法法宝售。

    在这麒麟古兽外围。有着一圈山脉。这山脉成圆形。把麒麟城保护在内。山脉的东西南北四个

    分别被人以大神通打开一个巨大的断口。成为进出城门。

    “这麒麟城。最早起源已然无人知晓。传闻中。在修魔海海水没有化成雾气之前。此城便已然存在。”云妃看到林的目光。投在了远处的麒麟城上。忙在一旁介绍。

    王林只是在此城一扫。目光便盯着山脉城门内那巨大的麒麟。目不转睛。

    他的右手。在储物袋上一拍。顿时出现了一枚玉简。此玉简正是当年李婉临别之时赠送。其内记录了斗邪派镇派青龙的全部法阵。

    查看一番后。王林现。这麒麟兽。到是与那斗邪派青龙。颇有异曲同工之效！

    许久之后。他收回目光。身子向前一松。轻飘飘的荡了出去。向着麒麟城外围山脉而行。云妃连忙驾剑光紧跟。

    在山脉东部城门外。站着两排身穿青色锦袍的修士。王林目光一扫。这些修士。每个人都具备筑基中期的修为。

    他们目光炯炯。冷漠的扫视着来往行人。凡是进者。均都是拿出一块麒麟形状的玉佩。待被检查完毕后。才可通行。

    这些进出者中。倒是有几个结丹期修士。但那些锦袍修士。却是神态依冷淡。并未有半,恭敬之色。反之。倒是那些结丹修士。反倒是也没太过在意。

    这奇怪的一幕。立刻引起了王林的兴趣。

    “这些修士。都是麒麟城城主府的门下护卫。麒麟城内。除了城主府外。没有任何大型门派存在。在这里。城主府管理此城的一切。任何此城之外的门派。只要想进这麒麟城。就必须按照其定的一系列制度行事。”云妃连忙在一旁。低声说道。

    王林点了点头。他'中略一分析。便想到了此事的缘由。想必是这城主府。实力太过强大。所谓狗仗人势狐假虎威。如此一来。即便是看门的筑基期护卫。其身上也披了一层虎皮。所以即便是那些结丹期修士。也不由的放下身姿。

    时间不长。便轮到了王林与云妃二人。云妃拿出玉佩。缴纳了一定的灵石后。便带着王林走进麒麟城。

    在走过城门的一刻。王林神识在城门两侧的一座凸形台上扫了一圈。他能感觉到。在那里。有两个结丹后期的修士。

    对于他的神识探测。那两个结丹修士没有半点察觉。

    王林神色平静。随着云妃。走过城门。慢慢的来到了那巨大的麒麟兽下。近处看。这麒麟加雄伟。如一座大山促立在面前一般。让人不由自主的升起一丝渺小之感。

    “这就是麒麟城了。修魔海内。十大主城之一。妾身第一次近距离看这麒麟兽时。颇为震撼。据传闻。在修魔海并未化雾之前。的确有这种庞大的麒麟存在。实在无法想象。这世间居然有这神兽。”云妃颇为感慨的在一旁说道。

    只不过这种感觉。对于王林来说却是欠缺。与古神涂司相比。此城实在是算不的什么。拥有古神记忆传承的王林。看这麒麟兽。仅仅就是觉尚可罢了。

    甚至不说涂司。单单是古神之的道内。那万丈身子的蛟龙。与这麒麟兽相比。就已经不多让了。

    看了一眼后。王林便收回目光。平淡的说道：“带我去你的居所！”

    妃连忙点头。驾着剑光。从的立刻飞起。在那麒麟兽背部的一处鳞片上停了下来。仅仅是一个鳞片。便有大约十几丈大小。

    站在那鳞片之上。妃拿出玉佩。在其上打出一道灵光。顿时一缕青芒。从玉佩内闪现。此同时。此鳞片立刻化作阵阵水波荡漾。慢慢的透明起来。

    妃回头看了王林一眼。身子沉了下去。王林目光闪动。蹲下身子在的面一摸。一阵清凉之感顿时从手中传来。他沉吟少许。身子蓦然一动。沉了下去。

    洞府不大。里面有三间石室。王进入后。云妃刻把玉佩交上。随后忐忑的等待王林发落。

    王林拿着玉佩神识一扫。发现其内有一个法阵。显然这法阵正是控制此洞府的关键所在。查看少许后。抬头望着云妃。平淡的说道：“你可以随意出入。但若是显露了我碎星乱走出之事。那么休怪在下无情。不过你大可放心。在下在修魔海逗留时间不会太长。待离开时。自会为你解开禁制。”

    说完。王林右手一。再次打出一禁制。印在此女额头眉心之处

    ～

    耳根家断网断电。我代发。如有错误。见凉(未完待续。如欲知后事如何。请登章节更多。支持作者。支持！