    ‘轰隆——’

    熔块的战舰缓缓地飘浮了起来。

    这艘长达一公里的熔块战舰原本是没有驾驶员的，不过现在有一个琥珀飘到了驾驶室。

    它似乎可以像是原本操纵战舰的熔块那般将自己的思维连接上战舰的系统。

    在整艘战舰都缓缓启动之时，别的琥珀也迅速工作着，它们已经把熔创者给从原本房间里拖了出来。

    因为熔创者体型过大没办法穿过码头的出入口，它们就把出入口炸了。

    它们拖着熔创者……并把熔创者摆在战舰后方。

    然后琳看见战舰尾部缓缓地展开，露出了内部的储藏空间，接着琥珀快速地把熔创者推到了储藏空间之内，这里所有的琥珀也全都进入了战舰中。

    接着，这艘战舰便缓缓地向前移动。

    琳觉得这艘那么大的战舰没办法靠‘弹射器’出去，熔创者应该有一些别的方法

    而这群琥珀生物……采用了很简单直接的方法。

    这艘最大的熔块战舰缓缓地打开了全身的炮口。

    熔块战舰的造型很像是一块石头，因此打开炮口会让它变成一个……很多孔的石头。

    而这些炮口的位置是可以移动的，驾驶员把所有的炮口都移动到了战舰的头部。

    它们难道……是想直接轰开这个码头么？

    在战舰的前方不远处就是码头尽头的岩壁……这里没有通到外面的出口，任何战舰想从这里离开都必须要经过那个‘弹射器’。

    ‘轰！’

    剧烈的爆炸瞬间粉碎了这艘战舰前方的地面和岩壁，就如琳所想的一样……它们打算用这个直接的方法出去。

    不过第一次的轰击并没有把岩壁轰穿，只是把岩壁给炸碎了一部分。

    它们并没有开启战舰的全部火力，虽然说是把全部炮口给移到了战舰头部……但它们用的只是很低的火力。

    估计它们是在测试而已。

    ‘轰——！’又一次的爆炸，这次威力比上次更强一些，这一下……已经轰烂了岩壁。

    大片的烟尘散去后，琳可以看见码头的岩壁已经被轰出了一个大洞，而在大洞处能看到一层……如同泡沫般的东西形成了一面墙。

    这面泡沫墙把外面恒星的‘火海’隔了开来，感觉像是一种很奇妙的技术。

    看来整个熔创者基地外层主要就是这种‘泡沫’包裹住的。

    而在这时……战舰动了起来。

    伴随着一阵琳模拟出来的轰隆声，整艘战舰猛地向它刚才轰开的大洞撞去。

    它轰出的洞口有数百米直径，这和战舰的宽度差不多。

    战舰猛地撞在了洞口处，在撞碎了少量阻碍的岩石后便继续前进，撞在了前方的‘泡沫’的墙壁上。

    在它接触‘泡沫墙’的那一刻并没有把泡沫墙给撞坏，反而是直接穿过了泡沫墙。

    整艘战舰瞬间就被剧烈的高温所包裹。

    而奇妙的是，琳发现这艘战舰还是在高温中快速行驶……好像没有受到什么伤害。

    因为在战舰里有很多琳的微型兵种，琳一直在观察着它们的情况。

    琳发现，并不是这艘战舰抵抗高温，而是周围的高温好像因为某种奇妙的原因和战舰有着那么一点……间隔。

    它们没有直接接触到战舰上。

    这些琥珀驾驶着战舰快速地穿过了‘恒星’的内部……进入了外面的虚空。

    然后，这艘战舰便向着远处的虚空中飞去。

    它们并没有飞往痛苦巴士的方向，不过琳发现痛苦巴士也在和这艘战舰飞往同样方向。

    这感觉很有意思……

    ………就这样，过去了差不多十个绒球昼夜的时间……

    琥珀们把熔创者抓走了之后，它们已经在虚空中飞行了很长一段距离。

    而在这艘熔块战舰后面没多远，就是痛苦巴士。

    它们一直一起向着虚空中飞行着。

    琳则在这段期间研究了不少的事情……

    首先是熔创者的基地那边，熔创者被抓走后……那个基地的一切好像还在正常运作。

    似乎熔创者被抓走这种事情从未发生过，里面的生物，熔块全都照常生活着，同时它们把之前码头处被轰开的洞迅速地修复好了。

    而琳研究了一下外面那一层‘泡沫墙’，琳发现这是一种由基地内的某个装置形成的……一层防护。

    奇妙的地方在于它们也是没有直接被高温所接触，周围的‘火海’和泡沫隔开了一定的……距离。

    琳觉得有必要很仔细地去研究。

    而琳最主要研究的还是这群像琥珀的生物。

    这群生物……是一群很奇怪的生物。

    大体上可以用‘平静包裹着痛苦’来形容它们。

    这群生物外层的透明琥珀般的外壳，实际上是大量细微的可活动结构构成的……类似于一群组装在一起的积木。

    它们能随时分开或是合并，这样，它们就能随时地让身体某个部分裂开。

    最主要的是它们的琥珀外壳中有很‘平静’的能量。

    感觉是另一种对情绪有影响的梦境能量，能让生物感到很平静。

    然后它们体内中心的黑色物质，就是痛苦能量。

    当然不只是痛苦能量，还有一团的黑色物质作为痛苦能量的载体。

    这些物质则像是大量微型生物的组合，它们能聚在一起并从琥珀体内伸出，用来做肢体什么的都可以。

    同时它们也有点像是苦钉民，它们会用痛苦能量当免疫系统，它们经常会把体内的那些……黑色物质放出来清洁身体表面。

    因此要研究它们还挺麻烦的，因为这些黑色物质也是大量的微生物构成的，它们会和琳的兵种战斗。

    因此琳研究它们主要是抓到了一个琥珀然后慢慢地进行详细研究。

     琳发现它们的思维结构不在黑色物质里，而是在平静的部分。

    最关键的在于，琳发现它们似乎是……痛苦之地的居民。

    也就是它们居住在痛苦之地的内部。

    现在它们是打算飞回痛苦之地的位置，而它们捕捉熔创者的目的就是用它来做些特殊的……事情，不过琳目前还不知道是什么事情。

