    洛城之中，所有希望传媒的记者都坐在大楼里安静的等待着一个电话，此时，他们正有一名记者跟随罗岚去了61号壁垒，也恰巧是这位记者幸存下来，用卫星电话把消息传递给了希望传媒。

    之后，似乎因为逃命的关系对方挂断了电话，而希望传媒的所有人都无言了，人类才刚刚经历过实验体侵袭的事件，现在竟然又再次面临灾难。

    总编江叙曾感叹，从去年开始，坏消息是一个又一个接踵而至。

    这时候江叙忽然看到手边的希望传媒报纸，第五版的那个广告吸引了他。

    不要让这个时代的悲哀，成为你的悲哀。

    61.

    之前江叙还琢磨好几次，这61到底是什么意思？当时虽然大方的答应任小粟可以刊登，但其实江叙自己还是希望报纸可以更纯粹一些，不要成为别人传递消息的工具。

    只是这句话他太喜欢了，以至于同意了这个事情。

    可他现在再看这个61心态就有点不一样了，难道那个少年是当时就暗指61号壁垒会面临现在这样的灾难？可那少年又是如何得知的呢？

    是那少年种下的爬墙虎吗？

    江叙觉得大概率不是，可这个61，他很容易就联想到当下的事情里了，可他无论如何也想不通到底是怎么回事。

    那个少年在江叙的脑海里，一下就神秘了起来……

    这时，大家等着的那部电话突然响了起来，大家看向江叙，电话的铃声也将江叙的思绪拉了回来，他接起电话：“我是江叙。”

    “总编！我是周涛，现在正身处61号壁垒中心。”

    江叙直接问道：“有没有受伤？是否找到可以避难的场所？”

    江叙并没有直接问61号壁垒的消息，而是先关心起周涛自身的安危来，周涛却打断了江叙的话说到：“总编，我先简单的说一下事情，不然来不及了。”

    “你说，”江叙按了免提，旁边则有专门的记录员准备好的速记仪器。

    关心下属是他江叙身为总编的责任，然而

    把前方报道传递回来则是周涛的责任，也是他身为希望传媒记者的尊严。

    “昨天爬墙虎突然侵袭的二分之一的壁垒城市，但不知为何它突然停下来了，所以壁垒中心暂时是安全的，24个小时之后，它再次扩张侵袭，但这次侵袭的范围并不大，6小时后也就是刚刚，它再次向壁垒中心蔓延，现在壁垒中心只余下大概几千平米的面积可供居民避难，但它侵袭的频率越来越快，我们现在也不知道它什么时候会再次威胁到这里所有人的生命，”周涛急促的说道。

    江叙沉默了，几千平米听起来好像还不小的样子，但是对于整个壁垒来说，这就像是西瓜与芝麻的差距。

    偌大的壁垒，人类的藏身之地其实并不多了。

    江叙说道：“我这边已经得到消息，王氏部队已经开赴61号壁垒，预计今天下午就有一批抵达，至于他们有没有能够对付这个爬墙虎的方法我们不得而知……”

    周涛在电话对面说道：“请告诉我的父母，我爱他们，可能小时候不懂事经常和他们吵架，但长大了才明白他们的苦心。也请告诉张凉月，不要等我回去了。”

    这些交代后事般的言语让江叙明白，周涛已经知道自己的处境了，在王氏部队赶到之前爬墙虎一定会将他们全部吞没，一切都来不及了。

    “后悔当记者吗？”江叙叹息道。

    就在此时，电话对面传来嘈杂的尖叫声，周涛急促说道：“爬墙虎又开始动了，我现在跟着罗岚他们向一间商店转移……嘟。”

    电话里只剩下忙音，而希望传媒的编辑部里一片沉寂，好多个女性工作人员都泣不成声，他们很少经历这样的生离死别。

    ……

    “快跑啊，”周其背着罗岚大步狂奔着，庆氏军人则护佑在他身边，准备抵挡随时可能来到身前的爬墙虎。

    他们能躲避的地方不多了，身后的爬墙虎像是惊涛巨浪，身边壁垒居民的尖叫声与哭喊声混杂在一起，聒噪无比。

    罗岚在周其背上忽然乐了，周其皱眉：“大家都在逃命，你还有心思乐呵呢！”

    “我想起来一件事情，”罗岚说道：“你记得不记得咱们小时候混街头，一群庆氏子弟跟着我和庆缜去找小混混打架的事情。”

    周其也乐了：“怎么不记得，那时候庆缜胆子还小呢，但偏偏他下手最狠。还有玩骑马打仗的时候，庆缜那小子在背上，下手特别黑。”

    明明是在逃命的路上，两人却说起漫无边际的事情，像是在回忆过去。

    似乎是因为，再不回忆就来不及了。

    “当时每次打了架，回家以后都是我挨老头子的揍，”罗岚笑道：“庆缜一脸无辜的站在旁边，好像是我把他带坏了一样，现在想想，其实那段时光才最快乐，你还没有进入庆氏，庆缜也还不是庆氏的影子。”

    但是那段美好的时光很快就过去了，那时一个巨大的转折，让罗岚、庆缜他们的快乐戛然而止。

    “你说咱们能不能逃出去？”周其忽然问道。

    “估计是不能了吧，除非出现奇迹，”罗岚平静说道。

    “咱俩要是死在这里，庆缜怎么办，”周其又问。

    “他已经是庆氏之主了，咱们还是想想咱们怎么办吧？”罗岚问道。

    说话间，他们十多个人已经跑到了一个中型超市的门口，周其大步流星的跑了进去，一边跑还一边喊道：“把卷帘门拉下来！”

    几名庆氏军人面对着马上汹涌而至的爬墙虎，面无惧色的挡在门口，将卷帘门拉了下来，拉到一半的时候爬墙虎的藤蔓已经到达他们面前，更加倒霉的是，那卷帘门竟然卡住了。

    只听庆氏军人中的一位班组长吼道：“谁都不许后退，必须把卷帘门给我拉下来！”

    就在最后一刻，哗啦一声卷帘门终于重新被拉动了，将所有人关在了这个中型的超市之中！

    ……

    因为采访和大王漫画下月要上线的事情耽误了时间，请假一天，加上之前的算是欠了三更了，心里略微有点慌

