
    第400章美梦破碎

    啊！

    一道凄厉的惨呼之声，陡然响彻而起，众人这才惊骇的发现，那个即将得手的强者，手掌化为了森森白骨，而且，更为可怕的是，那种吞噬之力，似乎还在对着他身体中蔓延，不过是几个呼吸间的功夫，他的身躯便是化为了一堆白骨！

    眼睁睁的看着一个大活人，变成一堆白骨，所有人都是沉默了下来，他们并不是没有见过比这血腥暴力的场面，而是因为一种莫名的恐惧情绪，在人心底蔓延。

    一时间内，也没人再出手去争夺，场面变得诡异的安静了起来。

    不过，这种安静最终也没持续多久，贪婪，还是战胜了恐惧。

    老子就不信了！

    一个灵境大成巅峰的大汉冷哼一声，几步跨出，走到尸骸前方，这个时候，已经没人再阻拦他了，众人都是带着一种意味深长的眼神看着他。

    一朵破花能奈我何？

    这个壮汉怒喝一声，手臂缓缓探出，真元涌动间，将整只手臂都包裹在其中。

    唰！

    随着他手臂的探入，秦逸尘清晰的见到，这个大汉的手掌在进入那尸骸一丈的范围中后，一瞬间变成了一堆白骨，没有一丝血肉。

    哼！

    这个壮汉面色一变，不过，他显然是早有准备，在那种吞噬之力涌来之前，他便是一刀将自己的右手齐肩砍断。

    断臂掉在地上后，转瞬化为了一堆白骨。

    望着这一堆白骨，这个壮汉冷汗淋漓，若是他动作再慢上一丝，恐怕他整个人都变成如此了。

    最后，他一句话也没说，阴沉着脸离开此处，看其动作，是想要出去，不打算再往深处去了。

    在这个大汉之后，还是有人不信邪的去试探，但是，无一例外，轻则断臂，一些反应慢上半拍之人，直接是化为一堆白骨散落在地。

    一刻钟后，绝大部分人已经放弃了，毕竟，这才刚刚进入天命绝域，若是机遇的话，在深处的定然会比最外面的要好。

    而还有零散的十余人，还有些不甘心的望着那陨生花，他们也想要去拿陨生花，但是，就如同狗咬刺猬一般，无从下嘴。

    唉，看来等人全走是不可能了。

    望着那些固执得如同守财奴一般的十余名灵境强者，秦逸尘忍不住摇了摇脑袋，身形对着陨生花走了过去。

    他也想神不知鬼不觉的拿走陨生花，但是，目前看来，是不可能的事情。

    又一个送死的。

    呵呵，还这么年轻啊，啧啧，真是初生牛犊不怕虎。

    真是不知所谓

    见到秦逸尘的动作，剩余之人的目光都是投射了过来，不过，在他们眼眸之中，有的只是讥笑，嘲讽之色。

    在他们看来，秦逸尘的行为，和之前那些人并没有什么两样。

    而他们，也是将秦逸尘看作是某个势力放在温室中培养起来的花朵，所以，才如此不知天高地厚。

    如果那陨生花，真有那么好拿，还能留到现在吗？

    很快，秦逸尘就接近到了那具尸骸的范围。

    三丈，两丈，一丈

    秦逸尘依旧还在继续前行，并没有停下脚步。

    只不过，在踏入到了一丈范围内的时候，他身上的真元更盛了，甚至显得有些璀璨夺目，看起来有些刺眼。

    他的真元，颜色虽然和普通真元相似，但是，却还是有不同的地方。

    普通真元，那就是无色。

    而秦逸尘的真元，却如阳光一般，虽然看上去也没有颜色，但是，却动人心魄，杀伤力十足。

    随着他继续前行，以他周身真元光晕为中心，周围，荡漾起一道肉眼可见的涟漪，似乎，是有一股什么力量，被那层真元光晕阻挡在外，无法侵蚀到秦逸尘。

    竟然是武王境界？

    而随着秦逸尘身上的气息越来越雄厚，他的真实境界，也显露在众人眼前，顿时，周围便是传出一阵阵惊呼声。

    秦逸尘并没有在意那些。

    若是能拿到那朵陨生花，暴露一些实力，也并没有什么问题。

    毕竟，他真正的底牌，根本不是这明面上的修武境界。

    只不过，从此以后，他的一举一动，都将备受关注，也会引起其他的人警惕。

    比如易剑，丘机卓他们。

    秦逸尘再想蒙混过关，就有些难了。

    不过，这一切，都是值得的。

    只有他，才清楚陨生花的价值，那可是一位超越武王境界强者的精气神三者孕育而成的异宝，价值，很难用钱财来衡量。

    半丈

    一尺

    接着，就在这众目睽睽之下，秦逸尘摘取下了那朵陨生花。

    这怎么可能？

    周围，那一张张脸色，皆是膛目结舌的看着这一幕。

    虽然，他们惊讶于秦逸尘的境界。

    但是，后者毕竟也只是武王初阶而已，而且，还只是一个普通武者！

    这让他们有些想不通，秦逸尘到底是怎么做到的。

    而随着秦逸尘摘下了陨生花，那具残骸顿时就失去了原有的光泽，黯淡如草灰，直接崩散，化为粉末洒落。

    接着，在他们还没反应过来的时候，秦逸尘拿着陨生花，往怀里一塞，暗中放入空间戒指当中，然后，踏着行字诀，迅速的离开了这里。

    而就在他才离开半分钟左右，丘机卓便出现在了这里。

    显然，是有人通知了他。

    已经被采走了？

    丘机卓脸色一愕，接着，面色便是阴沉了下去。

    那可是陨生花啊。

    正好，北冥宗一位太上长老，大限将至，若是，他能献上这陨生花，或许，能被那位太上长老收为弟子，那他丘机卓在北冥宗的身份就截然不同了。

    北冥宗，核心弟子不在少数，他丘机卓在所有核心弟子当中，只是算出众的而已，以后，最多也就是个宗门执事，不会有太大的成就。

    但是，若是为太上长老看重，那他就有希望成为宗门长老，甚至，有望争夺宗主之位。

    当然，后者他不敢去想，但是，成为宗门长老，几乎是板上钉的事情。

    长老和执事，可是天差地别啊。

    但是现在，他的美梦，破灭了。

    没有陨生花，他根本入不了那位太上长老的眼。
