    游戏王的决斗确实有意思。

    主要是因为游戏王的世界有一种特殊的投影决斗盘，可以把卡牌上的怪兽在面前显示出来，观赏性极强。

    而且推出这款游戏的还是全球最大的集团之一——海马集团。

    这么说吧，武藤游戏所在的童实野市整个市都是海马集团的，可见其多有钱了。

    别说是空，就算是林云也想去那个世界进行一场决斗。

    别看他这样，他可是一个无论是通常召唤、仪式召唤、融合召唤、同调召唤、XYZ召唤都擅长的游戏王玩家。

    灵摆和链接...

    抱歉，那个时候他在高中，没太多的时间去了解。

    只是知道基本的玩法，但其实从XYZ召唤开始，和一、二、三部就不是一个世界观了。

    武藤游戏的世界最多也就是到同调召唤。

    但现在多半也就是规则刚刚完善的时期。

    “我也好想去打牌啊，但是在那之前，得先注册个公司，把完全潜行装置公布出去，然后拉投资开办工厂。”

    其实林云也知道他的世界钱币和桐谷和人世界的钱币是相同的。

    但来回贸易有点太麻烦了。

    他从桐谷和人的世界买回完全潜行装置再回来卖出去，这很麻烦。

    而且桐谷和人的世界每个完全潜行装置都有自己的编号，一两个还好，几千、几万、几十万的完全潜行装置消失不见，生产商那边也会怀疑的。

    还是得研究出专属于这个世界的完全潜行装置才可以。

    这样就可以脱离桐谷和人的世界独立生产，哪怕技术难一点都可以实现。

    “等我把这边搞好了，就去玩玩，桐谷和人那边应该没问题了，漩涡鸣人短时间内三代也不会死，艾伦那边也没太大问题，阿姆罗那边战争还得打半年。”

    林云已经了解了几个群员的情况。

    除了空白因为《游戏人生》的作者还没把小说写完的缘故而不知道大结局，但其他人都大多有结局的。

    但想必结局已经改变了。

    “我真希望桐谷和人能够成为专职于完全潜行装置的良心大老板；漩涡鸣人能够成为一个不过劳死的加班火影；艾伦最好是能够引导岛内的居民和岛外的居民交好；阿姆罗成为地球联邦元帅之类的结局。”

    林云发自内心的希望众人能够迎来一个好的结局。

    别像博人传一开头那句话。

    【忍者的时代已经结束了。】

    主角的时代才刚刚开始，怎么可能就结束啊！！！

    “要加油啊，各位！！！”

    在林云这边准备进行他的商业计划的时候，空白已经来到了武藤游戏的世界。

    他们兄妹一人拿着一个决斗盘，高举欢呼着。

    “游戏万岁！！！”X2。

    听听这话，不是重度游戏宅真的说不出这话。

    “白，你想组什么卡组？”

    “艾克佐迪亚卡组！”白说出了和她这个可爱模样完全不符合的可怕卡组。

    “哦！果然是艾克佐迪亚卡组啊，虽说也有很多高强度的卡组，但是目前这个世界似乎还没有同调、超量卡组，就连融合也是亏卡卡组，果然还是艾克佐迪亚卡组最有趣了。”

    艾克佐迪亚。

    又叫做黑暗大法师艾克佐迪亚。

    哪怕是不了解游戏王游戏规则的人都知道这张卡的效果。

    当手牌集齐艾克佐迪亚的五张怪兽卡后，就可以直接获得游戏胜利，分别是【被封印者的左腕】【被封印者的右腕】【被封印者的左足】【被封印者的右足】【被封印的艾克佐迪亚】这五张卡。

    一旦集齐。

    游戏直接获胜，不管对方有什么陷阱卡、魔法卡、怪兽卡都无法阻止这个效果，对方有多少生命值都会被击败。

    是游戏王，不，非游戏王玩家也熟知的效果。

    可比青眼白龙还有名。

    “那妹妹啊，你想怎么集齐五张黑暗大法师呢？”空故作沉思地问道。

    “不洗牌。”

    白毫不愧疚地说出了必胜之法。

    “开局起手五张黑暗大法师，游戏结束。”

    “不愧是我的妹妹啊！”

    空激动地抱着白说道：“和我想到一起去了。”

    两个人都是丝毫不觉得作弊是羞耻之事啊。

    嘛，在《游戏王》的世界里，也是存在作弊的。

    比如说抽出一张卡组里本来就没有的卡；或者抽出一张白卡，现场印出自己需要的效果。

    反正游戏王主角总会在需要的时候抽出自己想要的卡，哪怕没有这张卡。

    尤其是在游戏王前期游戏规则还没有确定的部分动漫内容里，更是效果全靠编，所以游戏王也有个外号。

    【口胡王】

    不夸张，真的，哪怕是卡组里一张牌都没有了，却还是能够从地板里抽出一张巨神兵，这已经算是常规操作了。

    “虽然想法不错，但是妹妹啊。”

    空又语重心长地说道：“所谓决斗啊，就是要培养自己和卡组的羁绊，靠作弊赢得的胜利不是真正的胜利。”

    “说的好，哥。”

    白也软软地点头：“那我也还是要艾克佐迪亚卡组，我要爷爷的卡。”

    “白，那样的话，我们的决斗会出现两个人同时起手五张黑暗大法师啊，胜负怎么算？。”

    “平局。”

    “你忍心在我们的比赛记录上加个平局吗？”

    “忍心。”

    空很痛心，但最后还是咬着嘴唇点头。

    白可是一点表情变化都没有，就好像他们两个平局是很正常的一样，确实，能够战胜空白的人，也只有空白。

    “但在那之前，我的妹妹啊。”

    空牵着白的手，随后缩在了卡牌店的门口说道：“这里人太多了啊！！！”

    空的人群恐惧症又犯了，此时这两位‘游戏王’完全没有半点霸气的架势，感觉随时都可能因为人流量太大而晕倒在路边。

    说白了，这两个人有点登不上大雅之台。

    空：“武藤游戏，救命，我在XXX卡牌店，帮我带些遮掩物，谢谢。”

    武藤游戏：“不，就算你这么说，你这也太突然了吧。”

    空：“求求你，我快要死了！！！”

    武藤游戏：“好吧。”

    武藤游戏也很无奈，这个聊天群的人都是些怪人啊。

    但他从今天开始，也是聊天群的怪人之一了。

