    又是一只青色的巨大手掌，自虚空中探出，抓向了玄明国另一位金丹境修士。

    这是一位穿着绿袍，手握木杖的灵修。

    面对抓向自己的巨掌，这位绿袍修士身形向后爆退，与此同时，他手中木杖散发耀眼绿芒，瞬间膨胀为了一株参天大树，大树挥舞枝条，抽打向了青色巨大手掌。

    巨大的青色手掌，却不理会这些，继续往前抓去。

    所过之处，大树寸寸崩碎，露出了大树后方面色惨白的绿袍中年修士。

    绿袍中年修士哪怕竭力逃跑了，仍旧没能逃掉，被这巨大的青色手掌一把攥在了手中。

    一道火光冲天，玄明国那位长袍上绣有火焰纹路的金丹修士，满脸惶恐之色的化作了一道火光，向着远空遁逃。

    巨大青鸟发出了一声尖利的鸣叫，展翅而飞，在他的身后紧追不舍。

    直到这时候，一道身影才在柏桑县城上空浮现。

    这是位穿着宽松青袍的儒雅中年道人，衣袂飘飘，仙风道骨，宛若神仙中人。

    正是阳夕的那位师尊，黎元尊者！

    大昌神门尊者，元婴境的大修士黎元尊者过来了。

    一出现，便抓住了两位玄明国金丹境修士，吓得最后一位玄明国金丹境修士不得不转身遁逃。

    在肖执眼里看来强大无比的金丹境修士，在元婴境的黎元尊者面前，表现却是如此的不堪。

    原本已经岌岌可危的柏桑县城，随着黎元尊者的到来，危机直接被解除了。

    “元婴……”肖执嘴里喃喃。

    这一天时间里，经历了这么多事情，他已经看明白了，在大昌国与玄明国的这一场国战之中，在战场上，真正起到决定性作用的，不是数量庞大的普通军士，不是在战场上纵横驰骋的筑基修士，也不是高高在上，负责统军的金丹境修士，而是两国之中的那些元婴境大修士。

    这些元婴境修士，代表着两国最顶尖的战力，只有他们，才有资格决定这场国战的胜负。

    在这场战役之中，元婴之下的金丹境修士，最多只能算是配角，他们的存在，其实对整个战局，根本就造成不了多大的影响。

    像他这样的筑基期修士，连配角都不是，充其量就是个跑龙套的。

    至于那些连道境都不是的两国普通军士，他们更惨，就是些战场上的炮灰而已。

    肖执还在心中感慨着这些，阳旭一言不发，直接冲出了山林，化作了一道残影，向着柏桑县城那边冲了过去。

    肖执忙收敛了心神，同样离开了山林，体内真元之力运转，冲向了柏桑县城。

    如今，玄明国的金丹境修士被抓的被抓，逃跑的逃跑，这片战场上，玄明国已经没有金丹境以上修士存在了。

    这种情况下，他已经可以勇敢的站出来了，不必再当缩头乌龟了。

    在出手抓住了玄明国那两位金丹境修士之后，黎元尊者便不再出手，而是带着那两位被禁锢住的金丹境修士一起，闪身进入了柏桑县城。

    下一秒，两名负责镇守柏桑县城的大昌国金丹境修士，从柏桑县城内窜出，齐齐出手，对参与攻城的那些玄明国军士，展开了杀戮！

    没了同阶强者的牵制，大昌国那名被称之为高陨的金丹境武修，化身为了一尊高十数丈的巨人，手持同样巨大化的长刀，冲入玄明国的军士之中，随便一记横扫，都可以杀死数十上百人。

    另一位大昌国的金丹境修士，则是一身青衫飘飘，一只数丈长的淡青色风鸟被他凝聚了出来，青色风鸟所过处，玄明国那些穿着火红铠甲的军士，成片成片被绞杀得支离破碎。

    顷刻间，玄明国聚集在柏桑城外的攻城队伍，便土崩瓦解了，开始向着四面八方溃败。

    柏桑县城的城门洞开，大昌国身穿黑甲的守城军士，如流水般从城门内冲出，气势如虹，挥舞着手中的武器，嗷嗷叫着冲向了玄明国的那些溃兵。

    这一幕，是如此的熟悉。

    前不久，在前线战场上，大昌国大军崩溃，被玄明国的军士衔尾追杀了数十里。

    而现在，情况正好反过来了，换成了玄明国的军队溃散，被大昌国的军士衔尾追杀。

    喊杀声，惨叫声，兵器碰撞上不绝于耳，柏桑县城外的地面，很快便被鲜血给染红了。

    肖执与阳旭也参与进了厮杀，不少来不及逃跑的玄明国军士，都死在了他们的手中。

    不久，巨大青鸟自天边飞来，返回了柏桑县城。

    它那爪子里，抓着一名奄奄一息的中年道人，正是玄明国那名擅长火系神通的金丹境灵修。

    这中年道人在金丹境修士之中，实力应该是偏弱的，竟然连黎元尊者座下的一只青鸟都战不过，被青鸟给生擒回来了。

    追杀了玄明国的溃兵一阵之后，一个声音在所有人的耳畔响起：“别追了，都退回来吧。”

    肖执听出来了，这是黎元尊者的声音。

    阳旭还待继续往前冲杀，却是被肖执一把给拉住了：“尊者说要退，那我们就退吧。”

    在大昌国，神门尊者的地位，是极为尊崇的。

    黎元尊者此话一出，上至那两位金丹境大修，下至普通的大昌国军士，所有人都停止了追击，开始向着柏桑县城退去。

    撤退的过程中，黎元尊者的声音，再一次响彻了整片天空：“既然过来了，何不现身一见？”

    高空之上，一道身影浮现，声音宏大，哈哈大笑道：“黎元，几年不见，你的实力又有精进了。”

    这是一位须发皆白的老者，老者身着宽松的白色长袍，鹤发童颜，仙风道骨。

    黎元尊者的声音，淡淡响起道：“天阴，此次跨境，是想与我一战？”

    须发皆白的老者淡笑道：“黎元你误会了，你我实力相差仿佛，我杀不了你，你也很难杀死我，此时交战毫无意义，我是来换人的。”

    黎元尊者不答，身影却是出现在了柏桑县城上空。

    在他身旁，漂浮着三道身影。

    这三道身影，都被金色绳索捆绑着，一脸的颓然，正是玄明国的那三名金丹境修士。