    “妈……”

    李秀英直接从张明的身边走过去，走到了葛玲玲的面前。

    她一把握住了葛玲玲的手，笑着问道：“姑娘，我是张明的妈妈。”

    “阿姨你好。”

    李秀英上下打量了一番葛玲玲，越看越喜欢，说道：“这城里的姑娘，是水灵，真漂亮。”

    “妈。”张明连忙喊了一声，示意这旁边那么多人，注意点影响。

    李秀英完全不在乎影响不影响，反正这是我儿子的女朋友，我这个当妈的多看两眼，碍着谁了？

    “你闭嘴。”李秀英没好气地训了一句。

    张明很无语，但又不敢还嘴。

    天大地大，父母最大，惹不起。

    这时，葛玲玲的手机忽然响了起来，是葛云飞打来的。

    “喂，爸……”

    葛云飞马上说道：“见到张明的母亲没？”

    “见到了。”

    “那就别耽搁了，快请到家里来吃饭吧，你妈这边的菜要炒好了。”

    “哦好。”挂了电话，葛玲玲立马看向了张明，说道。“我爸打来电话，说菜就要炒好了，叫我们回去吃饭。”

    张明这下更不想去了。但是，事已至此，不去已经不行了。

    “愣着干什么，还要我请你吗？”李秀英没好气地冲张明说道。

    张明可不敢。

    往外走的时候，葛玲玲马上看向了叶清音，问道：“清姐，你也去吧？”

    “我？我不去了。”

    “你是我和张明的媒人，你怎么能不去呢？”说着，葛玲玲过来挽着叶清音的胳膊，盛意邀请她。

    她说这话的时候，故意在媒人两个字上面加了重音，像是在向所有人表明自己和张明的身份，宣誓主权。

    她感到特别骄傲。

    “是你给张明介绍的？”李秀英喜出望外道。

    叶清音尬笑着点头。

    “那小子瞒着我就算了，你怎么也瞒着我呢？走，一起去吃饭。”李秀英笑着回过头来邀请，这下叶清音就没办法拒绝了，只得看向张明。

    但张明不敢说话，老妈在这儿呢。

    “叶总，你去吃饭吧，店里有我们呢，没事的。”杨月赶忙站出来说道。

    这下叶清音就更没借口推辞了，只能一起跟着去。但是，路上的时候，她的心情很忐忑，都不知道接下来该怎么面对张明。

    他会不会生我的气呢？

    是我把葛玲玲介绍给她的。现在事情变成这样，我有着不可推卸的责任。但是，我当初这么做，也是为了他好。

    叶清音坐在副驾驶上，偷偷地看着张明的侧脸。她双手十指交缠，心情复杂，却又没办法跟张明说。

    “儿子，这是你的车？”李秀英笑着问道。

    “是。”

    “你这孩子，挣了钱也不跟妈说，真是的。”

    张明呵呵赔笑道：“我这不是想着，等过年开回家，给你们二老长长脸吗？再说了，我就是打电话跟你们说了，你们也看不见。”

    “也对。那过年的时候，你把玲玲也带回家来，让你爸看看，让咱们村里人都看看。”

    “好，好。”张明只能点头答应。

    幸福来得太突然了，弄得葛玲玲很紧张，很害羞，都不敢抬头去看李秀英。

    但李秀英越看葛玲玲，越觉得她乖巧，很喜欢。

    车停好，几个人就往单元楼走去。但是，却看到葛云飞和谢思蓉都下楼来迎接了。

    “怎么能让你们下楼来接呢，这太不好意思了。”李秀英顿时受宠若惊。

    “应该的。”

    几个人有说有笑地一起上楼，叶清音只能默默地跟在后面，心情很不好受，但还要强装欢笑，不能被人看出来。

    到了家里，谢思蓉就急忙招呼李秀英坐下吃饭，菜都上齐了。

    吃过饭之后，她便拉着李秀英开始聊家常。毕竟都是女人，都是为人父母，话那叫一个多，张明和葛玲玲只能在旁边看着，一句话也插不上。

    叶清音觉得自己很尴尬，不适合待在这里，就起身说道：“三婶，葛大哥，谢大嫂，我店里还有事，就先回去了。”

    “叶总，再坐会儿吧。”

    “以后有机会的。”

    “既然叶总要回店里，那我们也就不强留了。但是，晚上记得过来吃饭。”葛云飞呵呵笑道。“你可是我们家玲玲和张明的媒人，我们还没有好好感谢你呢。”

    又是媒人，这两个字仿佛刺似的，扎得叶清音心里很痛。

    她现在已经后悔当初的多管闲事了。否则的话，自己也不会那么难受。

    但即便再难受，也得忍着，还要装出很高兴的样子，笑道：“这都是他们俩的缘分。我先走了，再见。”

    “玲玲，快去送一下叶总。”

    “还愣着干什么，去送送你嫂子。”李秀英推了张明一下。

    张明和葛玲玲一起来送叶清音，这让叶清音更加觉得自己是一个外人。

    本来她还想单独和张明说几句话的。但葛玲玲也跟着来了，就只能作罢，等晚上回去再说吧。

    “不用送了，你们快回去吧。”说着，叶清音特意看了张明一眼，差点没忍住要哭出来。

    “叶总，随时来玩儿。”

    “好。”

    电梯门缓缓，叶清音目不转睛地看着张明，心情很难受。等电梯门关上，她再也忍不住了，泪水决堤般落下来。

    她哭了。

    张明站在外面，以超强的听力，听到了叶清音的哭泣，心里顿时犹如被针扎了一样，很难受。但是，他不能表现出来，只能装作什么都没有听到。

    屋里，葛云飞主动说道：“弟妹，你觉得我们家玲玲怎么样？”

    饭桌上闲聊的时候，葛云飞已经得知，他比张明的父亲要长两岁。所以，就冒昧地称呼张明的母亲为弟妹，拉近彼此的距离。

    毕竟现在叫亲家太早了些。

    “好，太好了。不但人长得漂亮，还会下厨，刚才又帮忙打扫卫生，懂事、孝顺，比我们家张明强多了。”

    张明很无语，我有那么差吗？

    葛玲玲掩嘴在笑。

    “弟妹，我们也挺喜欢张明这孩子的。”

    “这个好啊。”

    “是。我们的意思是，先让两个孩子交往着。等到过年，再去你家拜访一下。到时候，咱们再正式谈谈。”

    李秀英巴不得张明早点把葛玲玲娶回家。

    但是，葛云飞既然都这么说了，她也不好意思说明天就回去商量，毕竟要尊重人家女方父母的意见。

    “好，先让他们交往着，等水到渠成。”

