    夜阑人静。

    　　一弯眉月如钩，悬挂于九天之上。

    　　清冷的月辉，似一条透明的薄纱般飘落而下，映照着此时被朦胧夜色所笼罩的人间。

    　　幽暗的房间中。

    　　任以诚盘坐在床榻上，闭目凝神，心念引导之下，一身雄浑真气似长江大河般，在体内各处经脉中流转不息。

    　　往复循环间，不断炼化着血肉中所衍生出来的精气，一点一滴的增强着自身的根基。

    　　“嗯？”

    　　任以诚忽地眉头微皱，陡然睁开了双眼，平复气机的同时，转头看向了窗外的位置。

    　　随即，他穿好鞋子，站起身来。

    　　但听得“吱呀”一声开门响，下一刻，他人已出现在房间之外。

    　　只见在月光笼罩下的小院中，赫然正有一道削瘦身影伫然而立。

    　　来人黑衣蒙面，怀抱长剑，一双狭长的双眼暴露在外，漆黑的眼眸中仿佛不存在任何情感。

    　　就在任以诚迈步屋门的一刹那，院中乍然闪过一道寒光。

    　　没有任何征兆的，来人怀中的长剑已离鞘而出，似惊虹掣电般，向任以诚疾刺而去。

    　　“高手！”任以诚眼神一凛。

    　　对方这一剑很快，极致的快！

    　　剑锋刺破虚空，不过眨眼之间，就已逼近他身前一尺，好在他反应同样不慢。

    　　四两拨开千钧势！

    　　轮回劫心法运转，真气鼓荡间，任以诚左手一抹，带偏对方剑势的同时，右掌拍出，沛然直取对方胸口。

    　　黑衣人剑锋一转，横挡胸前。

    　　“砰”的一声，剑掌相交。

    　　任以诚右臂一震，真气再催，黑衣人猛觉剑上雄力涌来，身形登时被逼的倒退而出。

    　　“腾腾腾！”

    　　黑衣人连退三步，眼中不由闪过一丝讶然之色。

    　　任以诚一步踏出，趁势追击，右手竖掌成刀，锋锐劲力，划破虚空，斜砍黑衣人颈项。

    　　“唰！”

    　　剑光一闪，黑衣人手中长剑反撩而上。

    　　任以诚手腕一翻，绕过剑锋，攻势不改，仍旧向对方颈间斜砍而去。

    　　然而，黑衣人似是早有所料，当即剑锋一旋，随之变招。

    　　霎时，月空下剑光闪烁，掌影纷飞。

    　　不过顷刻间，任以诚就已和对方交手了数十招，可见对方武功剑法之高，丝毫不在血魔手之下。

    　　“砰砰砰！”“砰砰砰！”

    　　剑掌交击，碰撞连绵。

    　　任以诚掌中真气流转，对方剑气虽利，却是难以伤他分毫。

    　　倏尔，他手中招式丕变，五指弯曲成钩，淬骨爪应势而出，向对方剑锋疾抓而去。

    　　黑衣人猝不及防，只觉手中长剑一滞，已然被对方抓在了手中。

    　　下一瞬。

    　　就听“乒”的一声脆响，在任以诚凌厉爪劲摧折之下，长剑应声而断。

    　　同时，他反手一甩，那半截剑尖瞬时破空而出，银芒飞闪间，直奔黑衣人的眉心激射而去。

    　　“叮！”

    　　一瞬火花飞溅，黑衣人用手中断剑挡开了飞射而来的剑尖，却惊见任以诚已挥掌欺身而至。

    　　掌风呼啸，犹如一堵无形气墙横推而来。

    　　黑衣人长剑虽断，却是临危不乱，只见他右臂猛然挥出，抬掌相迎。

    　　“嘭！”

    　　双掌交接一瞬，在任以诚诧异的眼神中，黑衣人的身形似离弦之箭一般倒飞而出。

    　　随即，他便反应了过来，对方竟是借着他这股掌力抽身而退。

    　　眨眼间，黑衣人便不见了踪影。

    　　“发生什么事儿了？”

    　　楚楚、倪琼和小艾三女被最后那一掌的动静惊醒，急忙跑出来查看。

    　　“没什么。”

    　　任以诚摇了摇头，笑道：“只是来了个小蟊贼而已，已经被我打跑了，你们都回去睡吧。”

    　　说完，他便率先回了房间。

    　　行馆中。

    　　此时虽是深夜，但庞太师的房间里，却依旧是烛火通明。

    　　他负手于背，站在房中，正自沉思。

    　　突然。

    　　房中角落处的一扇窗户乍开即合，一道迅捷身影自窗外疾闪而入。

    　　“太师，我回来了。”

    　　“怎么样，有结果了吗？”

    　　“我已经试探过了，此子的武功，只能用深不可测来形容。”

    　　“哦？比起封先生你来，又如何？”

    　　“我不是他对手，适才交手之时，他未动兵器，只以空手便折断了我的长剑，其功力之深厚实乃世所罕见！”

    　　“他的身份你查到了没有？”

    　　“只查到了他最近一个多月的行踪，据手下人来报，这个人就好像凭空出现的一般。

    　　他最开始出现的地方是在金龙寺附近，之后便来了庐州，再往前就查无可查了。

    　　唯一有意思的一点是，在他离开金龙寺地界以后，金龙寺全寺上下，所有的和尚全都失踪了。”

    　　“呵呵，有趣，实在是有趣的很”

    　　。。。。。。。。。

    　　翌日。

    　　高丽人攻城的风波已经平息，任以诚的家中也继续开始动工。

    　　他为了躲清静，再次走出了家门，楚楚嫌在家里待着无聊，便也跟了出来。

    　　走在街上，任以诚发现了一件很奇怪的事情，那些从他身旁路过的百姓，不是跟他道谢，就是十分热情的跟他打招呼。

    　　“这是什么情况？”

    　　任以诚感觉自己就是那个丈二的和尚，完全摸不着头脑。

    　　楚楚笑道：“这你还不明白吗，昨天你打退了那些高丽兵，在他们的眼里，你就是当之无愧的大英雄！”

    　　任以诚闻言，瞬间便反应了过来。

    　　“哈，没想到我还能体会一把中年郭靖的待遇！”

    　　“郭靖？这是什么人？”

    　　“没什么，说了你也不认识。”

    　　“姓任的，你知不知道，说话只说一半是最让人讨厌的了？”

    　　“我只是实话实说而已啊！”

    　　“你这个混蛋，气死我了！”

    　　两人一路说说笑笑，当他们来到春风满月楼的时候，正巧遇到了在这里研究线索的包拯、沈良、陆云三人。

    　　“怎么样，包拯，还没有头绪吗？”任以诚问道。

    　　包拯叹了口气，道：“本来以为七王子是凶手，结果现在他也被杀了，一切只能重新开始分析了。”

    　　任以诚道：“案发当晚在来仪阁的人，就只剩下崔光浩和那个高丽郡主了。”

    　　楚楚闻言，脱口而出道：“那肯定是他们两个其中一个撒谎了呗！”

    　　陆云疑惑道：“那么会是谁呢？郡主在跟她的侍女聊天，而崔尚书则在房里练剑，这是我亲眼看到的，应该不会有假。”

    　　“诶？”包拯忽然问道：“练剑，他练什么剑？”

    　　楚楚道：“当然是两三尺长，直直的可以用来杀人的那种剑啊。”

    　　包拯摇头道：“我的意思是他哪儿来的剑？”

    　　楚楚道：“几两银子就可以买一柄剑，人家贵为高丽尚书，人又长得帅，总不至于连一柄剑都买不起吧。”

    　　包拯无奈道：“两个问题，第一，昨天你也见过他了，他随身有带着剑吗”

    　　楚楚道：“他可以放在行囊里啊。”

    　　沈良道：“楚楚姑娘你有所不知，崔光浩曾经亲口说过，他从来不带兵器。”

    　　“这样啊！”

    　　楚楚恍然的点了点头，随后指了指任以诚道：“你们干嘛不问问他？

    　　他不是也不带兵器吗，可是昨天你们也看到了，他有一柄像龙一样的怪剑。”

    　　“对啊！”包拯瞬间将目光转向了任以诚。

    　　“你们没见过软剑吗？”任以诚一边说着，一边从腰间拿出了龙形剑。

    　　“哇，好漂亮。”楚楚一把将龙形剑抢了过去，爱不释手的抚摸着。

    　　“原来如此。”

    　　包拯点头道：“这么说来。那个崔尚书的身上很可能也藏着一柄软剑。”

    　　“对了，包拯，你刚才说的第二个问题是什么？”楚楚问道。

    　　包拯道：“这第二个问题嘛，就是你刚才说的那句话，这有没有剑，跟长得帅不帅有什么关系吗？”

    　　“当然有了。”

    　　楚楚一本正经道：“你看你帅不帅？不帅，有没有剑？没有。

    　　你再看任大少爷和沈大哥，他们帅不帅？帅，他们有没有剑，有。

    　　所以，帅，有剑，不帅，没剑，明白了吗？”

    　　任以诚揶揄道：“不容易啊，认识这么久了，难得能听楚楚大小姐夸我一句。”

    　　“是啊。”沈良笑着接口道：“说的我都有点不好意思了。”

    　　一旁，陆云看了看自己的兵器。

    　　“”11

