    第74章帝王的心尖宠跑路了

    另一边，皇甫渊沉穿过一个个人影，却被拥挤的人群挤得离洛水出现的地方越来越远，最终还是失了那抹身影的踪迹。

    “…该死的！”男人低声暗骂道，心里已经在考虑取消这上巳节的可能性了。

    中原人真会搞，大街上晃来晃去得做什么？闲的吗？！

    于拓找到自家主子的时候，看到的就是他一副阴沉的神情。

    “…主…主子？您可是见到了夫人？”

    皇甫渊沉听到他口中的‘夫人’二字，冷厉的表情微缓，脸上神情也不那么吓人了。

    “嗯。”他冷声道。

    于拓赶紧安慰道：“那说明洛姑娘一直在帝都啊，待属下多派些人去找，这次定能找到。”

    找人不是问题，问题是没画像、没线索，如大海捞针一样，这难度忒大了。

    现在知道人在帝都，至少范围缩小了，他就有底气了。

    皇甫渊沉拧眉，沉默了一会儿，才说道：“…夫人。”

    于拓疑惑脸，“啊？”

    男人脸色倏地变冷了，觉得自己这属下蠢透了，冷声道：“叫夫人。”

    于拓眼神震惊，嘴上却道：“是，是…是找夫人。”

    这不…这不还不是吗？！

    他能说自己之前是嘴瓢了，把心里嘟囔的称呼叫到明面上来了吗？

    --------

    洛水让人传出的传言还是起到了一些作用，至少这几天郑家不敢再明目张胆地上门骚扰了。

    如今的洛宅已不复以前的热闹，安静得如同荒宅。

    “…事情办好了？”

    洛水有些不舍地看着住了几年的房子，问赵石。

    这房子是她初来陌世的第一个根，意义终归不一样。

    更遑论也是在这里有了燕回这么个宝贝，所有的记忆都在这里，哪里是说走就能毫无牵挂一走了之的。

    赵石看着洛水，眼底隐含一抹说不清道不明的情绪，随她将目光转向院中的梨树。

    梨树已经很大了，初春吐芽，纯白纯白的花瓣如雪落枝头，微风轻吹过，极少的花瓣飘落，如诗如画。

    花美，树下人更美！

    洛水是个才貌双全的女子，很难不让人倾心，不说她那日渐柔美绝艳的容貌，只她不同于世俗的绝代风华就足以让人捧出一颗心。

    赵石当然不会心无波澜，只是他知道这人不是自己配得上的，从一开始就确定了自己的定位。

    他可以是护卫，可以是伙伴，可以是掌柜……无论什么都可以，绝对不可能是携手之人。

    赵石从一开始就很清醒，知道不能踏错一步，是以坚定守着管家护卫这个身份。

    所有思绪在脑海炸开，也不过一瞬间而已。

    赵石说道：“翠山卖给了郑家的对头，铺子也一并卖了，西市的铺子也置办好了，面积不大，但是收益尚可，足以令云家无忧……”

    洛水满意点了点头，这样她离开也稍微能放心一些了，欠云家的人情也差不多能还清了。

    西市人多而杂，权贵皆对之不屑，有这样一间小铺子，希望云家能好过一些吧！

    “你呢？你什么时候走？”洛水一早就散了所有家奴，如今偌大的洛宅只剩赵石一个外人。

    如果不是还有最后一些事需要他出面，如今应该就剩下她和燕回了吧。

    赵石脊背猛地一僵，几秒后又放松了下来，郑重道：“…我的命是夫人的。”

    如果不是眼前之人，他早就死在那个安静的雪夜了，哪里还有今天！

    洛水摇摇头，轻声道：“不，你的命是你自己的，你帮我们母子俩已经够多了。有些恩怨，该解决就解决，余生便为自己活一次吧。”

    她不知道赵石曾经历过什么，却能猜到他的前半生必定有太多身不由已，那满身的伤疤就看得出来。

    似是看出洛水神色间的认真之色，赵石沉默了一会儿，过了一会儿才问道：“夫人接下来去哪里？”

    “应该会去江南吧！”

    得到准信的赵石躬身行礼，正色道：“待属下报得血海深仇，便前去报恩。”

    男人说话声音铿锵有力，身体笔直如大白杨，眉眼满是认真。

    赵石神情中一瞬间闪过的锋芒没有逃过洛水的眼，奇怪的是她并不吃惊，反倒觉得这才是真正的他，如利剑般坚韧，而不是之前那个精明干练的掌柜。

    “好。”

    洛水目送赵石离去，直到男人高大的背影消失。

    “保重！”她轻声道，话音刚落就随飘落的梨花，归了土。

    要说不舍，当然是有的，将近四年的相处不只是说说，那些无言的陪伴，一路走来，苦乐参半，回想起来让人心中五味杂陈。

    (本章完)

