

               楼上，一直注意着苏启的哈里王子疑惑了下。

    “难道苏总打算要买这个迪亚岛？”

    “这样一个除了文化价值，跟商业价值扯不上半点关系的小岛，为何苏总会有兴趣？”

    不由得，哈里王子再次凝重的望着这个小岛。

    他对苏启太了解了，断然不会觉得苏启会傻到去做一个毫无价值的事情。

    其他七个房间的人，此刻更多的是神态放松，他们之间的角逐已经完毕，那么接下来就纯属于是抱有一种看戏的心态。

    八个房间，在下面一百多全球富豪的头顶上，高高在上的感觉让人痴迷。

    不过，六号房间的那个男子，此刻精神力集中，虽然样子看上去一副放松的姿态，但一双眸子死死的盯着屏幕上的小岛。

    露出了无比渴望的神情。

    主持人看下面的场景热闹，心情也好了很多，笑着开口说：“女士们，先生们，谁能成为迪亚岛的主人，从此刻开始揭晓！”

    “起拍价！五十万米元！”

    “我出六十万！”话音刚落，一个女人开口。

    接着第二个女人同样开口：“七十万！”

    一时间，这里成了女人的主场，叽叽喳喳的价格不停的在涨。

    不过即便争锋相对，场面一度混乱。

    价格加了十多分钟，也不过到了五百万米元。

    五百万，价格不过是其他小岛的一个起拍价而已，虽然价格还在不停的被人加上去。

    但一目了然，这个小岛的价值很多心里已经断定了，估摸着也不会超过一千万。

    这里是男人的主场，这里的女人，他们平常只需要负责貌美如花，钱不用自己去赚。

    这也代表了他们在这些名门望族的家族中，地位并不是很高。

    家族中，男人才是最让人看中的。

    所以他们即便在外面花钱，花个几百万没关系，但是上了千万，那就必须要得到自己男人的同意。

    女人们争论不休，但男人们当做在看戏，相互谈笑风生，场面没了最初的剑拔弩张，十分的轻松。

    苏启没有说话，平淡的看着。

    他懒得跟这些夫人们一起去磨嘴皮子，先看看情况再说。

    果然，又过去了十多分钟，价格终于在一千万的时候，现场的声音小了很多了。

    只有几个女人面红耳赤的在争夺，几个人之间，更多的是为了面子之争了。

    就当苏启准备开口的时候，角落里一个坐着的一个老人开口了。

    “两千万！”

    话音既落，下面的人一片哗然，苏启也猛的一愣神，双目死死的盯着那个老头。

    鹰勾鼻子，眼神锐利，穿着打扮很像是那种上世纪欧洲的贵族。

    老人的一句两千万，熄灭了几个女人之间的战争。

    两千万已经超过他们零花钱太多了。

    也深刻的明白，这不再是女人的战场。

    主持人非常激动的说：“非常感谢这位老先生愿意为我们迪拜文化买单！”

    “两千万！还有没有更高的，如果没有的话，那么这个岛屿将是这位老先生的了！”

    主持人其实恨不得马上报一次两次三次！只有飞速的报了次数，那么手中的锤子就可以落下来。

    而这个连他自己也不当回事的小岛，卖出了意想不到的价格！

    不成想，音响内又发出了一个非常淡漠的声音。

    “五千万。”

    “哦，买嘎！”一声惊呼后，所有人抬头！

    因为出五千万价格的人，是头顶上六号贵宾室的人！

    一时间，所有人的注意力都在了那个男子身上，甚至于其他几个房间的人，也都把目光投向了这边。

    熟悉这个男子的人，十分冷漠的笑了下，更多的是嘲弄，因为这个男子在多个场合一掷千金，搞出令人不理解的事太多太多了。

    不熟悉他的，皱着眉头沉思。

    哈里王子在看了他一眼后，然后又看了一眼楼下坐着的苏启。

    招了招手，随从俯身。

    哈里王子说：“我们还有多少钱可以动？”

    随从回答“皇室那边转过来的款还剩五亿，然后我们自己准备的十亿并未动用。”

    哈里王子点了点头：“那行，你现在下去，跟苏先生打个招呼”

    “把我们可以支持二十亿米元的事情告诉他，让他放心的角逐。”

    随从愣了下：“王子陛下，这个小岛需要这么多钱？”

    哈里王子指了指六号房间的人说：“这个人难道你还不熟悉吗？他是西班牙王子费力。”

    随从一愣，浑身打了个寒颤。

    费力王子在欧洲绝对是最负盛名的存在，他存在的不是这个人有多么的出色。

    而是这个人花钱的手法令人咋舌！

    比如，曾经他脑袋突发奇想，想要拥有一辆全世界独一无二的法拉利跑车，于是他跑到了法拉利公司。

    直接丢给了人家一亿米元，让他们为自己量身定制一款跑车出来，而且只能生产一辆。

    法拉利耗费了一年的时间，终于把钥匙交付在了他的手上。

    不成想，费力王子刚开出去，行驶在一条滨海大道上没有一个小时。

    车子 撞在了一个路灯上，好在人没有事，车子他也不要了，直接丢那里，交给了市政的人给拖走。

    也没有去修，也就是说，他这一亿米元，就花来了自己爽了一个小时。

    而且还惊魂了一场，接着直接丢。

    这比任何一个烧钱的手法都要快。

    当时还引起了整个欧洲普通人世界的震动，但后来大家回想起这一亿跑车事件来。

    突然觉得他们的王子原来以前还是一个非常节俭的人。

    因为他后面干出来的事情越来越离谱。

    欧洲流传了一句话，只要费力王子看中的东西，哪怕是一坨狗屎，他也愿意花数千万米元去购买。

    千万不要跟他去争抢，不然他会分分钟用钱教你怎么做人。

    哈里王子一看这疯子看中了这个小岛，那么当苏启跟这个疯子争起来的时候，这个小岛能便宜到哪里去吗？

    随从意识到了问题的严重性，赶紧跑出了房间，站在了苏启的旁边。