    第54章早就走了

    “放开你？”顾宸冷笑一声：“别踏马不要脸，明话告诉你，今天就是来给你教训的。让你不知天高地厚！”

    话音刚落，还不等陈志朋求饶呢，拳头便如雨滴般落下。

    这里距离集体户有段距离了，所以他的哀嚎声谁也听不见。

    顾宸打完了顺势一脚给人踢翻过来，“今天只是一个教训，再让我知道你去找沈曼，下次就不是这么简单解决了。”

    “还有，把你的心思给我打消了，如果你没听懂，我可以再说一遍。”

    一听这话陈志朋还哪敢说别的？“我不敢了！不敢了！”

    他今天才明白，以前觉得李天宝啥也不是，现在才知道，不是人家啥也不是，是顾宸太厉害了，根本没有反击的机会……

    顾宸没有搭理他，冷冷的看了一眼就离开了。

    等人走远了以后，陈志朋这才从地上爬起来。

    他现在十分后悔，怎么就惹沈曼了！没得到什么不说，还挨了顿打！

    不过一想到自己如今的处境，他现在悔不当初。

    王雨薇不搭理他就嫁人了，张敏也不跟自己多说话了，叫她去小树林都不去。

    孤身一人的滋味不好受，在这个大山里更不好受了。

    本来王雨薇对他不错，每个月都给他贴补。现在人没了，家里给他邮的东西都没多少。

    “玛的！”他呸了一句，身上的伤更疼的。

    陈志朋又开始后悔了，顾宸的力气太大，把他打的根本缓不过来劲儿。

    跌跌撞撞的回到集体户，刚进门口就碰到张敏出来了。

    他赶紧说道：“小敏，过来扶我一把！”

    太疼了，真受不了了。

    闻言张敏淡淡的看了他一眼，说道：“请叫我张敏同志，自己回去吧，我没工夫。”

    说完，她直接去柴火棚子里去拿柴火去了。

    看到张敏如此冷淡，陈志朋直接就愣住了。

    “小敏，你这是干什么？”他有些不可置信。

    张敏往回走站在他旁边停下来，顺势打量一眼这人的惨状，然后说道：“我干什么？你自己干了什么不知道？王雨薇也就算了，现在还去找沈曼，你真当我心胸宽广！”

    “以后咱俩桥归桥路归路，谁也别打扰谁了。”

    之前王雨薇嫁人以后，她想过两个人之间的事情。本想着大家都是城里人，回城以后也方便，所以就这样先处着。

    但是没想到他居然这么不要脸，还在想别的女人，这让张敏怎么能接受？

    所以，现在结束是最好的。

    看到张敏这么绝情，陈志朋心里只剩下怒气了。可他现在啥也干不了，只能狼狈的回到屋里。

    自打王雨薇离开以后，他就觉得自己点背的不行，诸事不顺，干啥啥不行。

    一想到这些事他就心烦，这下身边一个人都没有了……

    第二天早上七点钟，沈曼起来洗洗脸换上棉袄出门。

    外面天刚刚亮起来，走到集体户的大门口往村里张望，结果什么都没看见。

    她想送送顾宸，所以特意挑了天没亮这个时间。

    左等右等，沈曼也没见到村里出来车子。她皱了下眉头，身上越来越冷了。

    早上的温度大概在零下四十度左右，这个时间特别冷，只有在太阳出来以后，才会满满暖和起来。

    她抬手看了眼手表，已经七点半了，怎么还没出来。

    这时沈曼注意到了地下有拖拉机的车印，上面没有落雪。

    昨晚上下了一层小雪，可是这轮子是新的，看来人已经走了。

    怪不得昨天顾宸没有提过送人的事情，感情走的这么早。

    沈曼本以为这么早应该能碰上的，不过人既然走了，她就没有继续傻站着，转头就进屋了。

    屋里火烧上，其他人也都陆陆续续的起来了。

    听着外面锅碗瓢盆叮当响，沈曼坐在炕边拿出来一包方便面，大清早没什么胃口，吃点泡面得了。

    最近涨了差不多五斤，已经有八十五斤了。

    原主实在是太瘦了，刚来的时候才八十斤，一米六五的身高骨瘦如柴。

    虽然后世很流行骨感美，苗条一些，可沈曼一直不喜欢这样的审美。

    就这个身高怎么也要九十多斤才算正常，胖到一百二也不过分。

    往锅里煮了两个荷包蛋，等鸡蛋熟了才进入空间泡面。

    方便面的味道很重，而且现在可没有这样的东西。

    坐在凳子上等着泡面，沈曼拿出来自己原来的东西。

    衣服她都不穿了，这些东西都是贴身穿过的，虽然原来的自己身体健康，可还是不能穿贴身衣服。

    就算再健康的人，也会交叉感染。

    可惜她的衣服了，空间里面倒是有贴身衣服，但是外衣却没有。

    找了几双厚袜子出来，放在旁边等下换上。

    吃过饭收拾好了从空间出来，沈曼把穿过的衣服用手洗了。

    幸好棉袄穿的时候有外套跟保暖衣，不然一定很脏了，换洗的棉袄都没有。

    早知道就跟张梅多要一套好了，现在啥也没有只能将就。

    接下来的两天里，沈曼过的还算悠闲。

    这天她刚起来没多久，就听到顾楠过来敲门了。

    “曼姐！”顾楠穿着沈曼给的那件羊绒毛衣，外面穿着干净的棉袄，头发梳的特别立正，看起来真是个青春靓丽的小姑娘。

    毕竟顾宸顾远兄弟长得也不差，妹子一样好看，就是平时不收拾。

    “怎么了楠楠，这么早就过来了，吃饭了吗？”沈曼刚吃完，用牛奶泡的面包吃。

    天天自己一天三顿做饭，早就不爱做了，现在经常糊弄着吃。

    闻言顾楠说道：“我吃完了，我妈叫你下午去家里吃饭，今天我大伯他们一家过来串门，所以让你也去看看。”

    一听这话沈曼有点局促，没见过面的长辈，他们还没有结婚呢，现在见面合适吗？

    想到李金花都叫她去了，那不去也不好。

    她想了想问道：“楠楠，你大伯他们好相处吗？”

    提前打听一下，到时候总不会有问题的。

    顾楠摇了摇头，“我觉得还行吧！大伯很好，就是大伯母不太好。成天挑刺，但是我们看在大伯的面上，不跟她一样的。”

    ?  ?求票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

