    宁虎徐墨，一左一右站在秦风身旁。

    这俩人本就是名门出身，不是普通卫士能够相提并论的，再加上平日里一起跟卫士训练，长进更多，虽然年纪不大，但横看竖看都称得上悍将了。

    宁虎低喝一声：“参见秦公子！”

    话音刚落，三百卫士便发出异口同声的大吼：“参见秦公子！”

    这声音如同闷雷，惊得秦风头皮一阵发麻，但转眼间，现场又恢复平静。

    好一个令行禁止。

    秦风脸上终于乐开了花，这些钱花得值了。

    心里高兴，胃口就好，秦风一屁股坐在藤椅上，抓起一把葡萄就往嘴里丢，一边大快朵颐，一边含糊不清道：“看来这段时间训练的不错，今天把你们召集起来，便是为了分发武器装备。从今天开始，就要进行实战化演练。”

    刚才还斗志高昂的徐墨，听到秦风这话，表情不由一僵，缓缓转身看向秦风，震惊道：“秦兄，你刚才说什么？实战化演练？也就是说，我们之前的训练，只能算得上小打小闹？！”

    旁边的宁虎，心情五味陈杂。

    之前堪称“惨绝人寰”的训练，简直刷新了宁虎的三观，别说大梁，就算天下诸国，也没听说过有人这么练兵。

    而如今，感觉到自身的变化与长进，宁虎对秦风的佩服之情，更是无以言表。

    只是……秦风口中的“实战化演练”究竟是何深意？难道比当下的训练，更苦更累？

    就在宁虎暗暗感慨之际，秦风的爽朗笑声，突然响了起来。

    “用不着害怕，所谓实战化演练，顾名思义，以模拟真实战场进行作战，从而提升实战经验。毕竟战场环境错综复杂，什么都有可能发生。若只是一味提升基础技能，而缺乏实战经验，即便训练的再精，也终究是一群傻大黑粗罢了。”

    秦风这么一说，众人也就明白了。

    所谓的实战化演练，就像当初净衣礼上的破阵关。

    以两军对垒为主。

    众人有一个算一个，全都暗暗摩拳擦掌。

    感受到众人眼神中的斗志，秦风暗暗点了下头，冲秦小福使了个眼色，不多时，一个个大木箱便被抬到校场。

    随着箱子盖打开，里面的各式装备显现出来，即便是纪律严明的卫士们，也不由议论起来。

    “这几日，工坊敲敲打打个不停，难道就是为了制造这些东西？”

    “之前还以为，咱们的武器要从兵部调，没想到居然由工坊量身定做？太好了！”

    “哎！秦公子在咱们身上花的钱，简直到了令人咋舌的地步，咱们必须对得起秦公子啊！”

    在众人疑惑，却又不失期待的眼神注视下，秦风挥了挥手，示意秦小福将装备分发下去。

    随着穿戴完毕，三百个威武雄壮的卫士，赫然阵列于秦风眼前。

    头戴圆盔，身披黑色锦衣，背负箭筒，手持短弓，后腰搭着短刀，前腰勾着装备袋。乍一看之下，像是三百个轻装步弓手，仔细一看，却是内有乾坤，武装到牙齿。

    秦风让鲁明一一讲解，各种武器装备的用途与优劣点，以便卫士能够快速理解自身的作战方式。

    宁虎垫了垫手里的短弓，眼神闪过一抹迟疑，犹豫再三还是问道：“秦兄，用这短弓作为主武器，是不是牵强了些？毕竟一旦上了战场，免不了短兵相接，这短弓虽然灵活，但射程和杀伤力都有限，一旦交战，恐怕劣势尽显。”

    宁虎这番话，算是问了出所有人心中的疑惑。

    秦风却露出一副看似没心没肺，实则令人心慌的奸笑：“我知道！你们都给我听好了，接下来的实战化演练，只许使用短弓，严禁在任何情况下使用副武器。每输一场，我就罚你们一顿饭！”

    “摆在你们面前的路，无外乎两条，要么挨宰，要么将短弓的作用发挥到极致。”

    此言一出，现场顿时哀声载道。

    众人虽然相信秦风的战略眼光，但看着手上的短弓，却又心里没底。

    秦风也不理会众人的质疑，抬头看了一眼太阳，此时已接近黄昏，时辰差不多了，当即下发作战指令：“徐墨宁虎。”

    二人闻声，连忙抱拳行礼，异口同声道：“秦兄有何吩咐！”

    秦风也不绕弯子，直截了当道：“今天中午因为训练任务繁重，诸位来不及吃午饭，这眼看着就要天黑了，我准备晚饭给诸位加个餐！不过加餐的食材，全都被我藏在一个地方，你二人速速带领三百卫士，不惜一切代价，将食材取回来。”

    由于训练量太大，哪怕是一顿饭不吃，都能饿的前胸贴后背。

    听到晚上要加餐，众卫士顿时兴奋起来。

    宁虎更是摩拳擦掌，难掩脸上喜色：“不知食材藏在何处？”

    秦风伸手一指京都北方，心里忍不住一阵坏笑：“就在龙虎军大营的伙房之中。”

    听到“龙虎军大营”几个字，宁虎感觉像是被兜头浇了一盆冷水。

    透心凉！

    原本摩拳擦掌的卫士们，也瞬间没了动静。

    众人面面相觑，还以为自己耳朵出毛病了，眼神从震惊逐渐转变为惊恐。

    徐墨吞了下口水，一脸慌张：“秦……秦兄，你没跟我们开玩笑？”

    【作者有话说】

    再求一波好评！！！各位兄弟姐妹，一定是要打五星的好评哦~~~鞠躬感谢大家！

