    对于免税的问题，宁远自是经过深思熟虑的。

    此事，势在必行！

    原因很简单，此刻的大明，是靠着天下诸多农户养活的。

    因为，普天之下，无数的百官、士人，是不需要交税的。

    非但不缴税，还要吃喝农户们缴纳的税款。

    这是积病！

    说不好听些，这便是吸农户们的血，养活整个大明。

    当然了，在这传统的农耕社会，此问题，暂时来看，是无法避免了。

    他宁远能做的，只是尽力去规避一些问题。

    就如此番，百姓们受了灾，本就活不下去了，再加上赋税的拖累，离死，也就不远了。

    “刘公，凡事，要视情况而定。”

    宁远不紧不慢道：“就如此番天灾，波及面甚广，百姓们受灾严重，理应宽待他们啊。”

    “至于您所提及的日后若再有受灾区域，下官以为，朝廷也应该免除受灾百姓的赋税。”

    “话说到底，下官之所以这般看，是因为下官觉得……朝廷……暂时……不缺银子吧？”

    不-缺-银-子！

    这……

    三位阁老有些错愕。

    这话说的……一时间，竟叫人无法反驳。

    但凡换一个人，敢说朝廷不缺银子，怕是会被文武百官骂死。

    因为六部九卿都需要银子啊，谁嫌弃银子多啊？

    可说这话的人是宁远，那就另当别论了。

    因为这家伙每年可以给朝廷带来数百万两银子的收入！

    而朝廷每年的税收是多少？

    单纯的计算银子，也不过是两三百万两。

    即便加上米粮、布匹等折算下来，也不过两千多万两而已。

    宁远带来的这部分收入，完全可以抵消免税的部分，甚至绰绰有余。

    对于银子，自是越多越好，多多益善。

    可是，也要考虑百姓们的实际情况啊。

    百姓们已然吃不上饭了，还要收税，那不是把百姓往死路上逼吗？

    琢磨许久后，刘健开口道：“此法，倒也可行！”

    说来说去，无非还是银子的问题。

    这偌大朝廷，又有多少事是用银子解决不了？

    嗯……有些上瘾。

    甭管什么天大的难题，只要银子到位，那就不是问题。

    就如先前的朝廷大患在北方，现在呢？

    银子铺上去，将士们愿意奋战、愿意保家卫国，北方，便稳定了！

    想着，刘健不由得笑了出来，试着问道：“繁昌伯，西山那边……”

    话说半截。

    宁远自是瞬间会意过来，忙开口道：“刘公，玻璃生产已然提速，不出意外，此后每年，西山可为朝廷带来最少三百万的收益。”

    这话，言辞有些模糊。

    原本，这收入的应该纳入皇帝陛下内帑的，他这里，却只是提及“朝廷”，便有些耐人寻味。

    言外之意便是，可挣来的银子，不会少。

    但至于到时候怎么分，是继续纳入内帑，还是纳入户部库府，便不是他宁远的事情了。

    这也是势在必行。

    无论是皇帝陛下与内阁这边的商议结果如何，他宁远都要将这经商……合法化。

    皇帝陛下认可，朝廷也认可。

    “好了，朕，知道了，宁爱卿，你退下吧！”

    弘治皇帝挥了挥手。

    宁远便老实告退。

    内阁寂静许久之后，弘治皇帝才缓缓开口：“朕知道，总是将那西山收来的银子纳入内帑不大对，所以朕想与三位爱卿商议一番，如何，才能名正言顺的将这银子，纳入库府……”

    三位阁老皆是一阵沉思。

    这，是一个大问题。

    乃至有可能影响朝廷百年格局。

    先前，西山的银子纳入内帑，再由皇帝陛下自内帑支出与户部，有些名不正言不顺。

    再直白一些，这里面，有着一个制衡的关系。

    若皇帝陛下独掌财政，或许眼下没问题，可未来，谁也不知朝廷会变成什么样。

    碰到一个暴君，完全可以随意拿捏文武百官。

    所以，这银子还是要归百官管理。

    可究竟该归谁管，又是一个问题。

    银子是经商得来的，无论是户部还是其余五部，都不合适管理。

    那么，唯一的办法，便是……

    “在陛下的治下，大明，越发的昌盛繁荣了。”

    “昔日，太祖皇帝、文皇帝皆是文成武就，一统天下，横扫大漠，而今我弘治朝，却也毫不逊色！”

    “陛下，功载千秋，是圣明君主啊！”

    三位阁老先后开口。

    弘治皇帝笑了笑。

    有些事，大家可能心知肚明，可要说出来，便需要一个引子。

    跟着，大学士刘健再度开口：“而也正因天下昌盛，与先前大有不同，祖上传下来的规矩，怕也是要改一改的。”

    谢迁点头：“是啊，就说这经商吧，先前，都说经商乃是与民争利，可依臣看啊，这经商，乃是利国利民的要策！”

    李东阳亦是附和：“还有这高速公路，一日可行一千八百里，何其的恐怖，史所未有啊！”

    看似不着边际的一番话，意思，却呼之欲出。

    无论是经商还是高速公路，皆相当重要。

    这么重要的事情，得纳入朝廷的管理啊。

    而朝廷现有的六部九卿，已经不足以辖制这些新鲜的事物了，怎么办？

    增设管理的职位、机构！

    六部九卿的传统，得改了！

    “陛下，或可考虑暂设‘通商司’与‘道路司’。”

    “其中，通商司负责诸多经商事宜。”

    “而道路司，则负责管理四方的高速公路事宜。”

    刘健给出了建议。

    世道变了啊！

    规矩，不得不改！

    若再按照先前的规矩继续下去，这朝廷用不多久就会乱套。

    所以，朝廷要经商，还要增设一司管理高速公路。

    至于所谓的与民争利尔耳的……三位阁老想到了宁远的一句话：你行，你倒是上啊！

    在不压榨民脂民膏的前提下，这大明，又有几人能给朝廷带来数百万两银子的收入？

    “此提议，倒是可行。”

    弘治皇帝深深点头：“只是，这新增设的二司，由朕来管吗？”

    三位阁老不语。

    由皇帝陛下亲自管，又不大对，那不成了于六部九卿并列的存在了吗？

    规矩自然应该改，可这么一改，改动的也太大了吧？

    这时，弘治皇帝笑了笑：“昔日，太祖皇帝废丞相设内阁，为的便是让内阁帮助君王管理天下。”

    “今时今日，天下繁荣，可事情也随之多了起来。”

    “所以，朕觉得啊，大抵上，还是要劳碌三位师傅喽。”

    言外之意，将新增设的二司，交由内阁来管。

    三位阁老闻言，只是赔笑。

    这天下，终究还是在变化的。

    就如这内阁，一开始，只是协助君王处理政事，并没有半点权利。

    到得后来，性质虽变了些，可说到底，终究是没有实权的。

    只是，从这一刻开始，内阁，将真正的掌权。

    一通商议过后，诸多事宜得以解决，免赋税的问题，自也无需多言。

    就在当日，一封诏书昭告天下。

    自这一年起，大明所有的百姓，免赋！

    消息传出，天下大震！

    无数百姓，感激涕零，甚至有些身受赋困扰的百姓，当即跪在地上，冲着京城的方向，遥遥膜拜。

    这是仁君、明军、圣君啊！

    自此后，大家伙，再也不用交赋了！

    很快，褒奖的奏折如雪花般翻飞来到了弘治皇帝的案上。

    弘治皇帝看了看，惠然一笑。

    只是，无论怎样，心底，仍旧开心不起来。

    能被百姓歌颂，自是值得开心的。

    但，真正困扰大明的问题，却如一根刺般，扎在他的脖颈之上。

    大明的粮食，短缺啊！

