    

    高人已经死了。

    不相信也得信。

    难不成去找死人验证？

    “来人，赐酒。”

    女帝心下暗恨，命人端来毒酒，放在林倾落面前。

    “陛下！”

    老太爷大惊失色，呼吸几乎停止。

    “这杯酒里混合着五种毒药，喝下去，嗓子就废了,变成哑巴，终其一生只能是个废人。”

    女帝阴恻恻的笑：“既然镇国公府忠贞不渝，没有谋逆之心，喝下这杯毒酒，朕便相信你们。”

    “陛下，太祖当年赐下免死令牌，就是想让她的后代子孙，记住林家军将士的忠贞，在关键时刻,可以保全林家子弟的性命。”

    老太爷怒火攻心，据理力争。

    “免死令牌只能保全她的命。”

    女帝不屑的撇撇嘴，漾起一个嘲讽的笑容。

    “朕可以留她一条命，但是她必须变成废人，朕不允许有任何人，威胁到太女的地位。”

    “主人，放火烧了皇宫，咱们冲出去！”

    小翠鸟站在房檐上，将大殿内的对话全都听入耳中，恨不得一把火烧死女帝。

    “你去大殿的西南角放火，我来对付八个麒麟卫。”

    林倾落迅速做出决定。

    既然女帝不依不饶，非要置她于死地。

    她也没必要跟她客气。

    人为刀俎，我为鱼肉，办不到！

    **

    “母皇，不要！”

    “不要给姐姐喝毒酒！”

    小翠鸟尚未来的及答话,大殿内突兀的出现了一个跌跌撞撞的小身影。

    小皇子满眼挂着泪珠,嘶哑着嗓子哭嚎，跑到林倾落面前，一脚踢翻了装着毒酒的酒杯，双臂搂紧了姐姐，抱着姐姐嚎啕大哭。

    “来人，将皇儿带下去！”

    女帝脸色大变，用力拍着桌案站起身，厉声怒斥。

    “是。”

    大殿外的侍从吓得魂不附体。

    他们一直在殿外守着，竟然没有发觉，小皇子是何时跑进去的。

    有人顶着女帝的怒火，胆颤心惊的跑进来，想把小皇子抱走。

    “不，我不走，我要和姐姐在一起。”

    小皇子嘶哑着嗓子哭嚎，抱紧姐姐的脖子不松手。

    林倾落心尖涌过一道暖流。

    从小疼宠着长大的弟弟，果然没让她失望，关键时刻，敢于顶撞他的母皇，护着姐姐。

    有仆从来到近前，想要强行拉走小皇子。

    “滚！”

    林倾落手臂一挥，一道无形的剑气，将那人强势震飞。

    “来人，此女竟敢胁迫小皇子，就地斩杀！”

    女帝气急败坏，凶相毕露。

    “起火了，养心殿起火了。”

    养心殿忽然火光冲天，炽热的高温扑面而来，一瞬间将整个大殿笼罩。

    “老太爷，咱们走。”

    林倾落眸光冷凝，挥手洒出一把银针，分别射向八个不同的方向。

    “噗噗。”

    八道银针刺入皮肉细微的声响，同时从八个方位传来。

    暗藏在大殿内的八名麒麟卫同时中招，穴道被制，动弹不得。

    林倾落行动敏捷，不待女帝反应过来，身形一闪，带着小皇子和老太爷冲出了养心殿。

    “陛下，起火了，歆梓扶你出去。”

    贵君不知何时来到的养心殿，一直在暗中窥视。

    谢谢小仙女百事可乐的月票。

    (?￣▽￣)?

