    詹广缘松开挡在洛清辞身前的右手，提醒道：“别出岔子就好。”

    “师兄放心，真出了岔子你拿我是问。”

    如此说着，俞无尘将调好的灵药缓缓端至青衣少女唇边，洛清辞双眸半合，并未昏迷，只是意识很薄弱，闻到浓郁的灵药香味之后知晓这是救命之物，于是檀口微张，将灵药一点点喝了下去。

    待玉碗见底之后，俞无尘看着青衣少女，叮嘱道：“经脉伤势修复之后，最好再打坐静养一段时日。”

    洛清辞缓缓睁开双眸，灵药服下之后她只觉周身暖洋洋一片，原本经脉带来的灼痛感此刻已然消去不见。

    她想站起身行礼，却被两人制止，思及先前安茹烟对詹广缘的称呼，她清楚眼前两人均是渡劫期修士，于是直接开口道：“多谢太上长老相救，弟子铭感五内，只是大战一事...”

    “你不用担心，宗门不会输的。”詹广缘打断道：“对于那三宗之人，我宗另有手段未出，待到关键时刻，会给予他们重击，你且安心养伤就是。”

    听到此处，洛清辞逐渐放下心来，有渡劫修士的保证，此次大战结果应当没有悬念了。

    稍作思索，她颔首道：“弟子领命，定当好好休养，争取早日恢复。”

    此处是俞无尘的洞府，她不便久留，因此待了没多久便再次尝试站起身，同两人告辞。

    因詹广缘也要一起离开，所以仍旧是由他带着洛清辞去到了重明峰，随后折身回返战场。

    重明峰原本所住之人皆是金丹修士，此刻皆应召在各战线对敌厮杀，峰上属于空无一人之态。

    降下身形后，洛清辞挥袖用弟子身份玉牌解了洞府禁制，随后迈步走了进去。

    识海之内沉默许久的流韵开口问道：“你现在感觉如何了？”

    洛清辞在中央位置的石凳上坐下，半开玩笑道：“比起先前好多了，不过暂时还是无法动用灵力，只能慢慢静养，我记得你以前曾提起过让我有时间便琢磨灭法瞳里的空间法则，当时你可没说这空间法则使用之后会有如此严重的后果。”

    流韵涩声道：“抱歉，这是我的问题，在来到苍玄界前，我一直待在古战场中，很少接触人族。

    等来到此界之后，又一直待在钧山遗府，接触的只是那么少数几位高阶修士，对你们人族每个修为阶段能承受的最大力量并不是十分清楚。

    是我想当然了，我知道你有灵元洞天在身，对于空间法则领悟很有帮助，因此当初只一心想着此事，从自身角度出发，并没有考虑其他，差点害了你。”

    洛清辞摇了摇头，“倒也没这么严重，当时的情况紧急，若是不使用空间法则，便只有躲入灵元洞天一途，这显然是我不愿看到的结果。

    而且躲入洞天，并不能挪移位置，等出来后还是在原地，因此事情无法从根源上得到解决。

    最糟糕的还不在此处，若真这样做了，我拥有洞天一事势必会暴露，大机缘在前，最终等待我的极有可能是来自各方势力无穷无尽的追杀。

    有道是明枪易躲，暗箭难防，到时候宗门也不一定护得住我。

    我方才那么问只是想弄清楚你当初是否是无心漏了此事，只要不是有意为之，我并不会放在心上。

    你认我为主许久，应该知道我的性子，最恨有意欺瞒，包藏祸心的行为。”

    话落，流韵保证道：“我对你绝无二心，瞒你害你对我而言也没有任何好处，这件事是我的问题，不过我绝非有意隐瞒。

    当初我在钧山遗府跟着你，认你为主，便是看中了你气运深厚，资质不凡，我想跟着你一起早日飞升仙界，除此之外没有其他任何目的。

    这一点在我当初认你为主之时便已言明了，你放心，今日之事往后绝不会再发生。”

    “但愿如此吧。”洛清辞对此不置可否，有契约在，她可以判断出流韵所说皆为实话，因此倒也没有生气，只不过想到运使空间法则那会自己遭受的痛苦，她心里总有些不得劲。

    若是事先知晓，心中有个准备，她自会安然接受，可那是在完全未知的情况下，这种感觉就好像是平日里好端端的生活，却突遭飞来横祸一般。

    定了定神，洛清辞继续道：“从经脉修复的情形来看，还需两日才可以动用灵力，眼下只能这么待着了。

    距离古战场开启还剩五十九年，不如你与我说说那里的大致情形。”

    “好。”流韵欣然应是，随后滔滔不绝地说起了在那边度过的漫长时光以及遇到的各类生灵和发生的种种事情。

    作为先天灵宝器灵，流韵存世时间极久，加上古战场范围极广，因此这一讲便直接持续了两天两夜，中间洛清辞只偶尔开口问过几句，其余时候全是流韵在诉说过往之事。

    到第三日外间晨光初起之时，流韵的话音终于落下，虽然过去了许久，但洛清辞听得津津有味，一点也不觉得烦闷。

    对于未知之地，未知事物她向来抱有好奇之心，便是听上再多的时间也乐在其中。

    不过流韵所知终究不是无穷无尽，因此待到她话音落下之时，洛清辞感应了一番自身经脉状况，发现已然可以动用灵力，于是同流韵提了一句后，便自发盘坐于蒲团之上，开始打坐恢复灵力。

    ...

    岁月不居，时节如流，二十余天眨眼即过，这日，重明峰洞府内打坐的青衣少女缓缓睁开眼眸，面上露出了一丝喜色。

    事实正如俞无尘所说，他调配的灵药药效极好，如今洛清辞的伤势已然尽复，再无一丝后患。

    不仅如此，这些灵药将她伤势修复完成后，剩余的药力竟然全部转化成了可供修炼的浓郁灵力，堪称神奇。

    如今洛清辞的修为在原先基础上又有了一丝增进，已然触碰到金丹后期的屏障，只要再闭关修炼一段时日，她有自信可以直接突破。

