    “这么说，你是准备豁出去了？”

    林宇反问亡神之主道。

    这家伙刚刚眼睁睁看着最后三位长老死去也没有动用所谓的真正实力，可见那种力量不是能轻易动用的。

    因此林宇觉得亡神之主这么说，肯定是准备豁出去了。

    想必那种力量一旦动用，亡神之主也将承受反噬或者付出巨大的代价。

    亡神之主没有理会林宇，而是缓缓伸出右手，五指慢慢握拢。

    “林宇，我承认你强悍的魔神之躯在神葬之所内拥有无与伦比的优势，但是，在真正的力量面前这种优势毫无意义。”

    说话间，亡神之主的右手已经彻底握成拳。

    这期间林宇自然没有闲着，想要接近亡神之主，然而他却惊讶地发现，即便自己全速冲向亡神之主，自己和对方的距离也没有丝毫缩短的迹象。

    “神葬之所乃是亡者的国都，并非真实的世界。”

    亡神之主无比淡定地看着全速飞向自己的林宇，缓缓开口说道。

    “这里的一切都只是虚幻，你所看到听到感受到的一切，全都是虚假的幻象。”

    “你以为这里有坚实的大地，你以为这里有清新的空气，但实际上这里什么都没有，一切的一切都只是我制造的幻象。”

    “所以，你永远都不可能在这里战胜我。”

    “我，就是这里的法则！”

    话音一落，整个天地瞬间大变样。

    那绿草茵茵、群山苍翠的大地消失不见了，白云皑皑的蓝天也无影无踪。

    周遭的一切都化为漆黑一片，唯有林宇正前方远处的亡神之主仍然屹立在那。

    不过还有一个例外，那就是陨神殿。

    陨神殿依然在原来的位置一动不动。

    “我，一直在原地？”

    林宇回望陨神殿一眼，随后又看看亡神之主。

    这才发现自己和这两者之间的相对位置一直没变，也就是说，自己飞了这么久却一直停留在原地。

    “我知道了。”

    迅速思索一番后，林宇发现了问题的所在。

    终于知道了为何自己无论怎么做都无法改变自己的位置，接近亡神之主。

    “这神葬之所不是真实的世界，根本就没有时间、空间这样的概念。”

    “既然不存在空间和时间，那么我自然不可能变换方位。”

    顺着亡神之主刚刚说的话，林宇彻底想明白了问题的关键。

    如果说之前虚空中那片法则凌乱不堪的区域叫做乱法之地，那么这神葬之所，其实是无法之地。

    没错，这里没有任何法则存在。

    一切的一切都只是人为制造的幻象，是亡神之主想让来到这里的亡神误以为这里有法则存在。

    如此，林宇算是完全理解了亡神之主刚刚那句话，说他就是这里的法则。

    他说的没错，一个不存在法则的地方却有人能强行模拟出一些法则，那么那个人自然就是法则本身。

    原来这才是亡神之主真正的实力。

    “看来你已经明白了。”亡神之主看着林宇，通过林宇的表情窥探到了林宇的内心。

    “既然你已经明白，那就应该知道，我现在想杀你不过是一件轻而易举的小事。”

    亡神之主以胜利者的姿态淡淡说道。

    他相信林宇明白自己的处境后，肯定会低头配合他，老老实实回答他接下来将要问的问题。

    林宇没有理会亡神之主，因为他仍在全神贯注思考。

    他虽然已经初步得出了一些结论，但离真相还非常远。

    林宇觉得，事情没有表面上那么简单。

    “没事，这里不存在时间这一概念，你再拖延也没意义。”

    亡神之主以为林宇是想要拖延时间寻求转机。

    说完，他又冷声道：“在问你话之前，先让你感受下真正的痛苦。”

    话音一落，亡神之主便立即模拟出某种法则，想要以此来攻击林宇。

    然而紧接着他却惊讶的发现，这似乎对林宇没有任何作用。

    “这怎么可能？”

    亡神之主不信邪，再次模拟出另外一种强大的法则。

    可惜的是，这么做依然没有任何作用，林宇还是像没事人一样静静悬浮在那。

    “你的身体？”亡神之主隐隐明白过来，问题似乎出现在林宇身上。

    林宇拥有的魔神之躯，似乎可以无视一切法则，在任何时空中都永恒存在。

    而在亡神之主惊讶的同时，林宇也终于彻底理清了头绪，发现了真相。

    “我还以为你真有点本事，没想到还是在借助外力。”

    林宇看着亡神之主，淡淡说道。

    “如果我猜的没错，你的力量源泉是你刚刚提到的镇魂石。”

    现在林宇有足够的理由相信，亡神之主并非是这里的主人。

    有很多证据可以证明这一点。

    比如说，如果亡神之主真是这里的主人，那么他一开始就应该动用最强大的手段来阻止自己，而不是像现在这样束手束脚，一直到无计可施了才选择豁出去。

    或者换句话说，他如果真像他说的那样代表着这里的法则，那绝对有的是办法对付自己，根本就不会选择刚刚那些低级无效的手段。

    不过真正让林宇坚信亡神之主在空口说大话的，则是那座静静悬浮在那的陨神殿。

    要知道这里没有任何法则，所以像陨神殿那样的实物就不应该存在，毕竟实物是基于各种法则构建出来的。

    因此林宇有理由相信，那陨神殿和自己拥有的神魔之体一样很特殊，在任何时空都可以永恒存在。

    远处，亡神之主听到林宇的话后，脸上闪过一丝惊慌之色。

    林宇继续说道：“如果我猜的没错，你和那些亡神能在这没有任何法则的地方活动，全靠陨神殿内的镇魂石。”

    “一旦毁掉镇魂石，你会直接化为虚无。”

    这话如同雷击一般，让亡神之主震撼不已，脸上满是惊恐之色。

    林宇说对了，他能在这里存在，完全就是靠的镇魂石，一旦镇魂石被毁，那么他立刻就会凭空消散，化为虚无。

    这也是为什么刚刚发现镇魂石出现异状之后，他会大发雷霆。

