    早知道公主会这么搞，她就算去跟君上告密也不敢陪她来冷宫啊。

    做了大宫女的人还是有几分机智的，眼看闹成这样，连连对两个守卫道：“两位大哥，不如你们就行个方便让一让。公主明日就要离开皇宫了，你们让公主进去见见废后。冷宫僻静，咱谁也不说，谁也不知道，这事儿就过去了。不然你们任由公主将事情闹大，她没事儿，我们都得有事。”

    “这……这不成呐。”若是赵氏还好好的一个人，也就睁一只眼闭一只眼让她去了，可是赵氏那个样子，若是被公主看到，那不得疯？

    能悄悄的，不将事情闹大，那才怪了呢。

    大宫女看这两人软硬不吃，也怒了。

    “你们两个怎么榆木脑袋呢？都说了大家都悄悄的，你不说我不说，谁知道公主来过？”

    “两位大哥行行好，就让让吧。”

    她又拿出金子来贿赂，两人看到那金灿灿的东西眼都快瞎了，心肝扑腾扑腾的跳，怎么也不敢伸手去接。

    就在大宫女与两个守卫谈判拉扯的时候，李映月却突然往旁边的那间房子冲去。

    就那间房子恶臭难当，直觉告诉她就是这里。

    两个守卫吓一跳，这要被她瞧了去，他们小命不保。

    “公主不可。”两人急忙跑去阻止。

    李映月的大宫女见状，立刻伸出手来将两人抓住。

    侍卫为摆脱宫女慢了两拍，就这慢一会儿，李映月便已经推开了房门。

    此时，天上的月亮格外的亮，月光将大地照得犹如白昼。

    月光洒在一只大木桶上，木桶里的人迎着月光缓缓的睁开了眼睛。

    映入眼帘的人，让她惊恐尖叫。

    可因为喉咙受伤的缘故，那尖叫声变成了桀桀的怪吼，听得人头皮发麻。

    李映月瞪大了眼睛，简直不敢相信。

    “映月，走，快走……”

    那沙哑刺耳的声音，吐出的字一个一个清晰的传到李映月的耳朵里。

    她张着嘴，一个字都说不出来，这一瞬呼吸停滞，李映月身子一僵，整个人直直的往后倒了下去。

    “公主……”

    ……

    凤阳阁外，跪了一地的宫女太监，数位太医正在里头为李映月诊治。

    可不管是扎针还是喂药，床上的人都一副呆滞的样子，毫无反应。

    “你们到底行不行？”

    太医们束手无策，大汗淋漓。

    “君上，公主这是受了惊吓，丢了魂了，咱们实在是无能为力啊。”

    在他们看来就是给吓傻了。

    可是一个好好的人，又不是几岁的小孩子，到底是什么能将人吓成这样，他们又不敢问。

    君上气愤不已，大骂他们没用，个个都是欺世盗名之辈，是来太医院混俸禄的，就让人将他们全赶走了。

    之后，又让太监去楚王府里宣叶婉兮进宫。

    近来君上使唤叶婉兮频繁，让她也萌生了要去封地养老的想法。

    可是皇命不可违，人家是让太监过来宣旨进宫，她不得不去。

    “公主生了什么病？为什么不叫太医，非得叫我？”

    小公公恭敬的道：“回楚王妃，太医们都去看过了，束手无策，君上才奴来宣旨让您进宫的。”

    今天是李映月出宫的大喜之日，也不晓得她搞什么幺蛾子。

    早不病晚不病，偏偏今儿病了。

    到了凤阳阁后，看到跪着一地的宫女太监，叶婉兮才大感不妙。

    她闯什么祸了？真是，就不能消停些？

    “儿媳见过父皇。”

    “免礼，婉兮快过来，看看你映月姐姐这是得了什么病了。”

    叶婉兮上前一看，只见李映月呆愣的躺在床上，一动不动，叫也不应，掐她也不知道疼。

    她用手在她眼前晃了晃，发现她眼珠子都不转的。

    仔细观察她的瞳孔，没有聚焦。

    这是……傻了？

    叶婉兮惊讶的看向君上。

    君上烦躁的道：“你看朕做甚？看她。”

    叶婉兮定了定神，道：“父皇，儿媳斗胆一问，公主可是受了惊吓？”

    君上气愤不已，很不耐烦的点了点头。

    叶婉兮再大胆一问，“父皇，公主受了什么惊吓？”

    君上不耐烦的道：“你问这么多做什么？她受了惊吓，被吓成了这样，你治就是。”

    叶婉兮想到李夜璟都被吓得做噩梦的事，她斗胆猜测，怕不是李映月想在出宫前去见见赵氏，被赵氏给吓成了这样。

    所以父皇才会避而不谈。

    “父皇请恕罪，儿媳治不了。”

    既然不想让她知道，那她还不想趟这浑水呢。

    “你也治不了？”君上有些不满。

    叶婉兮说：“儿媳学的是治身体疾病的医术，公主这个，不是身体的疾病，请父皇恕罪。”

    君上叹了口气，摆手道：“罢了罢了，你回去吧。”

    “是，儿媳告退。”

    叶婉兮赶紧就走了。

    君上看到丢了魂的李映月愁眉不展，原本今天送她出宫的，弄成这样，还怎么出宫？

    “君上，公主府那边都已经安排好了，您看？”

    “唉！”看着一动不动的李映月，君上长叹了一口气，“一切照旧，公主的事不许透露半分。另外，让钦天监的季云过来。”

    “是。”

    他没告诉别人李映月被赵氏吓傻了，而是对外钦天监那边说她中邪了，按照治中邪的法子来治李映月。

    当然，这些事儿外人就不得而知了，不管是跳大神还是泼黑狗血，都会在公主府中秘密进行。

    ……

    叶婉兮回去后，告诉李夜璟，李映月多半是因为看到了赵氏的样子被吓傻。

    不想李夜璟听了此事，深深陷入沉思，片刻后，他说：“我得进宫一趟。”

    叶婉兮有些意外，“你不是在装病吗？你要是进宫了，父皇就知道你好了，又得使唤你。”

    他叹了口气说：“我还得进宫。”

    “非进宫不可？你去做什么？”

    “杀废后赵氏。”

    叶婉兮：“……”

    “我上次答应了她，只要她跟我说实话，我就杀了她。”

    啥？

    还有这样的要求？

    唉！不过就赵氏那样子，生不如死，她当然盼着解脱了。

    “她害得我母妃数年病痛，我若是当场杀了她岂不是便宜了她？我原本想让她多遭些罪再下手，没想到吓傻了李映月。”

