    沧海一玄合，问世不与争。

    接连半月赶路，于幻幽海西部地域，冰尘等人来到了玄合宗所在。

    一雄伟的高山之上，龙飞凤舞雕刻有两行大字：沧海一玄合，问世不与争！

    看向那大字，冰眸等人眉头微皱。

    即便身为当世最强者之一，她们仍感到淡淡地压迫。

    “厉害啊。”冰尘突然笑了笑道。

    几人闻言，目光齐齐看向了冰尘。

    “道之意境，残留万年不朽，当初刻下这两行字之人，其修为定已是神王后期，甚至神尊之境！”冰尘说道。

    此话一出，几人齐齐一惊。

    “神尊之境！”血依一脸凝重道。

    对冰尘之话，血依不与怀疑。历经这半月，血依自兰幽梦以及金怜之那，已将冰尘的情况几乎了解了个遍。

    “不错。”冰尘点头道：“这座山，不简单，倘若我没猜错，其内定被那强者布置下了后手。一旦触发，莫说道劫境，即便虚神境，想来也会瞬间灰飞烟灭！”

    此言一出，冰眸、血依、金怜之等人一脸大惊。

    瞬间让虚神境灰飞烟灭！

    此等手段，乃当世罕见。得此山守护，若无意外，保玄合宗万古千秋，那几乎不成问题。

    见几人神色，冰尘笑了笑道：“眸儿、血依前辈，其实你们大可不必为此惊讶。血魂宗与冰魄宗祖师留下的后手，也丝毫不在其之下。”

    冰眸、血依目光死死盯着冰尘，眼中明显有着迫切之意。

    冰尘淡淡一笑，说道：“冰魄宗，祖师法身，其内残留有你们祖师一缕元神，若将其唤醒，弹指可灭虚神境。血魂宗，血渊绝壁，其内八级杀阵，即便神王境，若贸然闯入，也说不得当场陨落。”

    闻言，冰眸、血依直接怔神。

    “哦，说得好。”

    正当此时，一道声音突然传了出来。

    冰尘等人一惊，目光立刻看向前方。却见一道身影突兀出现，一脸感兴趣地看向他们所在。

    来人一青年，相貌颇英俊，甚至还带着丝丝邪性。目光看着冰尘等人，或者说，其目光是一直看着的冰尘，眼神之中，有着审视，又有着几分嘲弄。

    冰眸、血依眉头微皱，心神警惕，神念将那青年死死锁定，真元下意识涌动。

    却是在之前，她们几人，竟没一个觉察出了一丝异常。就像这青年是凭空出现，来得毫无征兆！

    一想到这，不论是冰眸，还是血依，都心生淡淡忌惮。

    倘若这青年偷袭他们几人！

    想到此处，冰眸、血依等人有些不寒而栗。

    “宋子衿！”金怜之冷声道。

    “怜之认识此人？”冰尘轻声问道。

    金怜之点头，说道：“灵衍宗圣子，才册封不久，几年之前，与之战过一场。”

    冰尘闻言，眉头皱起。

    眼前之人，看似只有真元后期，但其给人的危险气息，竟让冰尘心里有些发寒！且，冰尘敢确定，方才那人到来时施展的瞬移，绝对不是一般人可为。

    此人，绝对有问题！

    “你是何人！”冰眸问道。

    闻言，那青年笑了笑，说道：“那小丫头不是都说了吗，本座叫宋子衿，灵衍宗之人。”

    话语之中，尽显揶揄，且其神色，尽是嘲弄，甚至冰尘几人还从其眼中，看到了几分激动。

    冰眸目光一寒，冷声问道：“你来此处，所为何事。”

    听到这话，那青年邪性地笑了笑，说道：“偶然路过，听诸位谈及血魂宗与冰魄宗，便感兴趣地听了片刻。”

    “哼！”

    青年话音刚落，冰眸便是冷哼传出。

    青年见状，眉头一皱，眼中隐隐寒芒涌动。

    “小丫头，脾气倒是不小。”青年说道。

    冰眸闻言，眼中寒芒一闪，气势压迫而出，就欲再度开口，却被冰尘制止。

    冰尘上前一步，下意识将冰眸等人挡在身后，看向那青年说道：“我道是怎么感觉你那瞬移有些眼熟，就是不知道友你是从哪座墓穴 里爬出来的。”

    话语之中，同样带着几分揶揄与嘲弄之色。

    听到这话，那青年邪性地笑了笑，说道：“本座还以为，你苟延残喘了上万年，连这点眼光都已没有。”

    冰尘眉头微皱，目光仔细在青年身上扫视。

    “怎么，还没看出本座是谁？”青年嘲弄道。

    冰尘不答，只是眼中杀机一闪。

    “果然啊，当年那一役，你元神伤得不是一般地重啊。”青年嘲弄道。

    冰尘闻言，心里当即一沉。

    “怎么，想起来了。”青年揶揄道。

    “嫪毒！”冰尘沉声道。

    “哈哈哈，还不错，正是本座。”青年嘲弄道：“邪药，多年不见，连老朋友都不认得了，看来你是真的该死了啊。”

    “该死的是你！”冰尘寒声道。

    心里凝重，甚至虚得发慌，但冰尘却不敢露出丝毫异常。

    青年眼中明显露出一丝不屑。

    “邪药，你如今就只敢逞口舌之利？”青年嘲弄道。

    “逞口舌？”冰尘讥讽道:“本座屑于如此？”

    青年闻言，脸上嘲弄地笑意更甚。

    “看来是本座多虑了啊。”青年笑着说道:“也是，毕竟失去肉身上万年，即便有坤域珠大阵守护，想来你元神也已虚弱不堪了吧。”

    冰尘冷冷一笑，说道:“虚不虚弱，要不咱们过两招试试。”

    青年不屑一笑道:“过两招？邪药，如今的你，本座只需弹指之间，便可灭杀。”

    “哼！”

    冰尘一声冷哼。

    “区区一缕分魂，还妄敢大言不惭，嫪毒，就不怕本座灭了你这分魂，让你千辛万苦才恢复的伤势，再度恶化。”冰尘讥诮道。

    “有种你就来啊。”青年讥讽道:“看看是你死，还是本座这分身亡。”

    冰尘眼中杀意一闪。

    “怎么，不敢了？”

    见冰尘阴沉着脸，不为所动，青年讥讽道。

    “灭你，早晚的事，在此之前，本座有件事要问你。”冰尘说道。

    青年讥讽一笑，说道:“是那两个小丫头的事？”

    “你把她们怎样了！”冰尘沉声道。

    闻言，青年邪性一笑，说道:“你觉得呢？你邪药的女人，本座可是感兴趣得很。”

    “你找死！”

    冰尘一声低喝，抬手间，一团紫焰便打了出去。

    冰眸、血依见状，就欲出手之时，却被冰尘悄然阻止。

    “啧啧啧，邪药，你如今就只有这种程度？”青年嘲弄道。

    “交出她俩，本座放你这分身离去。”冰尘寒声道。

    青年闻言，一脸邪性地大笑了起来。

    “果然啊，不管什么时候，狗都是改不了吃屎。邪药啊邪药，如今你都自身难保了，都还在想女人。”青年嘲弄道。

    冰尘脸色愈发阴沉，看向青年的目光，杀机凛然。

    “什么条件，开口便是。”冰尘说道。

    青年闻言，再度笑了起来。

    “哦，不错，还是和以前一样上道。”青年嘲弄道。

    轰！

    青年话音刚落，又一团紫焰打了过去。

    青年面露讥笑，挥手间，紫焰湮灭。

    “本座耐心有限，不过一女人，本座多的是，相对来说，本座对弄死你这分身更感兴趣。”冰尘寒声道。

    青年闻言，下意识看了冰眸、血依以及金怜之一眼。

    “不错，这三个的姿色，比那两个是高出了不少，看来想以那两个女人来威胁你是办不到了啊。”青年嘲弄道。

    话到此处，青年顿了一下，随之说道:“也罢，本座便发发善心，与你交易。将你这肉身给本座，本座便放了那两个女人。”

    此言一出，冰眸、金怜之杀意瞬间沸腾，二人同时出手，两道剑芒斩破苍穹。

    “哼！”

    青年一声冷哼，一个瞬移，不见踪影。当再度现身时，已是一旁数里之远。

    依旧毫无轨迹被察觉，冰眸几人目光齐齐看向了冰尘，眼中担忧难以隐藏。

    冰尘微微点头，随之看向青年，讥讽道:“看来你是真的已选择放弃自己那肉身，准备夺舍了啊。嫪毒，不知你如今恢复到什么程度了啊？血祭数十亿生灵，有没有打破禁锢，凝结出神格啊。”

    青年闻言，脸色明显阴沉了几许。

    冰尘见状，笑了笑道:“本座这肉身，可是混沌灵根，且还历经过数次天劫，将来的成就，可谓是不可限量。甚至将来本座凭此恢复修为，打破禁锢，成就神尊境也不是没有可能。嫪毒，你觉得，本座会为了两个女人，舍弃这万年难得一遇的机缘？”

    青年眼中寒芒一闪。

    “邪药，既给你脸你不要脸，那本座便自己来取！”青年寒声道。

    说着，青年便立刻掐诀，浓郁黑雾瞬间便将其身遮掩。

    “怎么，真要打？”冰尘嘲弄道。

    青年不答，一个瞬移消失无影。

    冰尘见状，挥手间，一尊紫色炼丹炉将他们几人笼罩。

    熊熊紫焰瞬间狂暴，几乎同一时刻，一道黑影突然出现，一掌轰在炼丹炉上。

    “嫪毒，你这分身不是本座对手。”冰尘带着嘲弄之色说道。

    轰！

    其话音刚落，便又是一掌轰在炼丹炉上。

    冰尘一声闷哼，强忍血气翻涌，沉声说道:“这肉身，本座可以给你，不过咱们做另一个交易，如何。”

    听闻此言，青年身形之滞，看向炼丹炉，脸上露出几分邪性地笑意。

    “说！”青年邪性一笑道。

    ......

    

