    李二抱着孩子出去了，杜少清却进来看着两个徒弟，既然分出了胜负，而且医馆也马上开业了，这两人的教学日常也该提上来了，“从今天开始，你们就要正式学习医术了，今天下午先开始背汤头歌，每日背一段，如果到饭点谁没有背出来，晚饭减半。

    　　

    　　    对了，你们之间怎么称呼我不管，私下里商量，狄仁杰可以叫我老师，李愔如果不想叫，可以叫我姐夫。”

    　　

    　　    “我不要学医！饿死也不学。”李愔倔强道。

    　　

    　　    杜少清也不在意，反而笑着说道：“可以，我欣赏你的坦诚，那你不用背了，晚饭我会交代大虎只给你做一半的，毕竟你是丽质的弟弟，怎么能让你在这里饿死？”

    　　

    　　    从学生这里出来，杜少清来到了自己的书房，李二怀里抱着外孙女，手上却拿着长乐公主递过来的试卷答案，时而击节叫好的同时，也在暗骂杜少清耍滑，这些题目如果不读算经兴许更容易想到答案，甚至说这些题目很多不能称为是些数算题。

    　　

    　　    杜少清进来解释道：“能来应征学徒工的，多数是家境贫寒的人，这些人恐怕没看过几本书，更别提那些被人们看不上的算经了，这样出题对他们更公平一些。

    　　

    　　    而且如果是像狄仁杰这样的天才，都有些奇思妙想，知道另辟蹊径，而不会被过往经验固化思想，这也是医术传人的真正需要，不能死板的背书用药。”

    　　

    　　    李二点了点头，赞赏的看着杜少清，“不错，如果你能够从茫茫人海中再寻到一个狄仁杰般的人物，那就不得了了，恐怕朕都要把国子监交给你，让你负责为国选材了。

    　　

    　　    人才难得，栋梁支柱更加难寻，那个狄仁杰是个好苗子，你要好好教导。”

    　　

    　　    杜少清终于不再隐瞒，点了点头道：“有道是上医医国，下医医病，这样的人才不为良相，也当为良医，要不可惜了这一身才智，我会给他打下基础的。”

    　　

    　　    李二点了点头，满意的看着女婿，心说这孩子到底是知道为国操心的，如果他跟辅机没矛盾多好？

    　　

    　　    “有个事情朕想跟你商量一下，丽质的表哥长孙冲之前出事了，现在卧病在家，你看能不能抽空去给那孩子瞧瞧身体？”李二开口，想试着缓和杜少清跟长孙家的关系。

    　　

    　　    杜少清坚定的摇头，“那事小婿听其他太医说起过病情，请恕小婿无能为力。”

    　　

    　　    “哦？你都没去看过，成不成的总要试试吧。”李二追问道。

    　　

    　　    可是杜少清还是摇头，心说这怎么可能，他长孙无忌父子两次暗杀一次陷害，次次都要把我逼上死路，我再傻1逼似的上门给他们治病？治好了再来报复我吗？

    　　

    　　    满脸正气的杜少清同样就这样看着岳父李二，两人都没有多说话，不过大家都心知肚明，杜少清心说你也是我岳父，总不能偏心太狠吧，果然，片刻之后李二败退，只能叹息一声作罢。

    　　

    　　    长安城中西市南边有一住处名叫永平坊，这里是平民区里面的贫民区，住在这里的基本上都是衣食都困难的孤儿、乞丐等等，不一而足，都是借住在永平坊内的破烂宅院里面，有些宅院是那些平民为了牟利便宜出租的，有些则是没有归属的残破院落，官府也没有收回。

    　　

    　　    在永平坊中一个大门都塌了一半的残破院子里面，一个十来岁的小女孩飞快的往屋里跑，虽然是寒冬腊月，但这女孩一身破烂衣服都是洞，而且冬夏都是这一身，手脸都生了冻疮，小脸冻得发青，此时却因为激动而有些微红，边往屋里跑边喊着：“大哥，大哥，快出来呀，有好消息了。”

    　　

    　　    院子里面破旧正堂里走出来一个年级稍大些的男孩子，一身瘦骨嶙峋几乎皮包骨头，看年级应该不到十五岁，但是实际已经十七岁了，赶忙拉着跑过来的女孩进了屋子，还训斥道：“小妹，天气这么冷，你连衣服都没有，还敢出去乱跑？不是说了不让你出门的吗？找食物的事情由我这个当哥哥的来。”

    　　

    　　    “大哥，我不冷，我在街上听到一个消息，有一家药铺招工，而且，而且给好多好多钱的，一个月给二两银子呢。”小女孩激动的喊着。

    　　

    　　    一句话就引来了房间里面十来个破衣烂衫孩子的注意，二两银子？那是多少？平日里大家一个铜板都能分着够三个人吃饭的了，十几个人五个铜板就能活一天，二两银子，老天，能够我们生活一年了。

    　　

    　　    大家纷纷围拢了过来，想要知道确切消息，另一个男孩子着急道：“小妹，你快说说这家药铺在哪里？咱们这么多人，都去给他当伙计，不用每人给二两，只要管饭就行。”

    　　

    　　    小姑娘年纪虽然小，但条理很清晰，摇了摇头道：“不行的二哥，听人家说，人家只要十五岁到二十岁的，而且必须识字才行，咱们里面好像就大哥识字。”

    　　

    　　    闻言众人一阵失望，果然现在的人用工都要捡识字的，不识字的就只能乞讨挨饿。

    　　

    　　    而这位年纪大些的男孩子，就是众人里面的大哥了，听完却摇头不信道：“一月二两银子，还是学徒工，哪里有这样的好事？肯定又是什么富贵人家故意打着学徒的名义，招收下作的奴仆，进去之后肯定会被百般折辱，二两银子？别想那好事了。”

    　　

    　　    “不是的大哥，听说这次开药铺的不是坏人，就是前一阵子长安那个神医，据说他还去河北救治过瘟疫呢。”小女孩反驳道。

    　　

    　　    嗯？这男孩一听，惊讶道：“你是说那个平民出身的驸马杜神医？”

    　　

    　　    “对对，就是那个什么驸马。”小女孩连连点头。

    　　

    　　    听到是杜少清，不少孩子都听过的，应该不是坏人，另一个孩子劝解道：“大哥，不如你就是试试吧，这是招收学徒，不是仆役，说不定你还能跟着学一身医术，以后不会被饿死的。”

    　　

    　　    是啊是啊……其他孩子都有些羡慕附和着，这位大哥出身一个落魄小贵族，小时候是读书识字的，家道中落沦为乞丐，却不愿卖身给人做奴仆，一次偶然的机会跟大家相识，一直很照顾这帮苦难的弟弟妹妹，大家都知道，大哥毕竟是识字的，他有好多机会能离开这里，却都选择了留下照顾人。

    　　

    　　    思忖片刻，男孩终于下了决定，点头愿意一试：“小妹带路，二弟跟我一起去看看。”

    　　

    　　    走了好久才从西南的永平坊走到了东市太医馆，小丫头脚都走肿了，却强忍着一声不吭，来到门口报上身份，医馆伙计一看，这就是三个小孩子，哪有十五岁，给拒之门外了。

