    十太子接过真火放回夸父的眼眶中，伸手一抹逆转神通，夸父啊的一声痛呼坐了起来。

    夸父原本浑浊的双眼变成了一双金瞳，双眼中燃烧着一股金色的烈焰，高贵中又带着一丝神秘。

    大日真瞳是金乌一族的天赋神通，能看破虚妄，是一切幻术，迷阵的克星。

    之前十日乌被天魔拐走之后就觉醒了这项天赋，不过小家伙们调皮故意借着这个机会出去游玩才一直假装中计。

    夸父被烧去就将近九成的本源，孕育出的大日真火已经相当精纯了。

    十太子用大日真火演化成大日真瞳算是给夸父赔礼道歉，如果夸父不喜欢的话，也可以炼化真瞳中的灵气来反哺自身。

    不过夸父的巨人之身就没有办法恢复了。

    巫族没有元神，真灵非常脆弱，贸然用轮回神通的话，十日乌也没有把握。

    夸父了解到大日真瞳的奥妙之后也是非常纠结。

    以巫族的审美来说，雄壮的肌肉体格才是巫族的象征。

    可是大日真瞳也确实非常优秀，并且还附带了大日真火的神通。

    祝融是夸父的偶像。

    如果能温养出两条大日真火所化的火龙也是非常威风的事情。

    十日乌见夸父犹豫不决便直接把炼化大日真瞳的方法传给了夸父，让他以后自己拿主意。

    后羿和十日乌已经有段时间没见面了，没想到十日乌的进步如此之大。

    几人嬉笑打闹了一阵，十日乌继续回到天上做自己的“纨绔”。

    天宫建设的如火如荼，妖教弟子四处寻找天材地宝，珍惜的炼器宝材。

    由于太一做事低调，许多有主的材料都是花高价去购买，让洪荒中许多原本并不富裕的闲散修士发了一笔横财。

    洪荒中向来是以物易物，天材地宝也和法宝一样分为先天、后天。

    每个境界又分为下品、中品、上品三个级别。

    其中上品中成色非常好的，又被称为极品。

    极品宝材是非常罕见的，就算偶尔得到一些，也都是各家留着炼宝炼丹，很少会有人拿来交易。

    洪荒中公认的规则是法宝、丹药比起材料要高一个等级。

    也就是中品法宝对应上品材料，下品法宝对应中品材料，以此类推。

    不过以物易物有非常大的局限性。

    比如张三手里有中品的法宝，他想要的上品材料在李四手里。

    可是李四却不想用法宝来换，他需要的是中品的灵丹，而灵丹在赵五手里。

    赵五可能没有需要的东西，或者他需要的东西张三、李四都没有。

    所以很多时候洪荒修士往往自己手里有许多资源用不掉，而自己急需的东西却又找不到。

    比如修炼的时候，眼看就要到下一个境界，可是突破瓶颈需要的辅助灵丹却迟迟无法炼成，以至于在瓶颈上一卡就是几千、几万年。

    太一建天宫地府，需要的材料、灵丹都是天文数字，想要一个个的去找人换不知道要耗费多少时间，到猴年马月才能凑齐。

    洪荒中修士修行离不开灵气。

    不管是修道还是修魔，所有的灵气来源都是混沌灵气经过汤谷传到星辰之上，再到达洪荒的。

    星辰上经过无数岁月累积，一些没能及时散发出去的灵气在星宫中形成了灵脉。

    这些灵脉中会出现一些由高纯度灵气凝结而成的宝石，不仅是炼器材料，也可以直接吸收里面的能量。

    这些星辰宝石类似扶桑果，不过没有扶桑果那么庞大的能量，同时也没有吃多了就产生抗药性的缺点。

    星辰宝石中的极品，就是大名鼎鼎的星辰沙，号称一粒星辰沙就相当于一颗星辰的精华。

    太一曾经用星辰沙帮瑶池炼过七星铃铛，使这件法宝直接提高了一个等级，可见星辰沙的珍贵。

    妖教星神在太一的命令下囤积了无数星辰宝石，在与洪荒修士的交易中，妖教一直在致力于用星辰宝石和别人交换。

    星辰宝石稳定、便于携带又能直接提升功力，在洪荒中受到了大家的追捧。

    除了一些确实有特殊需要的人，大部分修士都接受了妖教用星辰宝石来交换资源。

    太一催动太极图化成金桥，在混沌中连发神雷，把混沌炸的沸腾不止，无数珍惜材料在地火水风中涌动。

    三女站在桥上不停的捞取好处，每当捞到极品的好东西便会美滋滋的来太一面前表功。

    三女的天宫并列一排，三座天宫合到一起就是太一的天宫。

    太一用三才阵排列三座诸天，女娲为天，后土为地，玄冥为人。

    这三层天是天庭中最高的三层，也是脱离于洪荒之上的三层。

    女娲天、后土天、玄冥天合到一起就是道境最高境界，大罗天。

    大罗天又分为五个小诸天，以太一的五太为基准，三女的诸天也含有五太的精义。

    太一花了三千年才建好大罗天宫，对外宣布的第一个消息不是成立天庭，也不是对外宣布成婚，而是要开一场易

    宝交流大会。

    三千年来妖教一直在致力于推动星辰宝石的交易，洪荒中已经渐渐的熟悉并认可了星辰宝石。

    在太一暗中的推动下，已经开始有人在不涉及妖教的情况下，用星辰宝石来交易。

    比如张三手里有一批上品的铜精，可是对于张三来说这批铜精并没有什么用，那么他就可以把铜精卖给妖教，得到可以辅助修行的星辰宝石。

    而张三又需要一件防身的法宝，而李四擅长炼法宝，却又需要灵丹。

    这时候张三不用先去找李四需要的灵丹，而是直接用星辰宝石来和李四交易。

    李四和妖教交易的时候也得到了一些星辰宝石，并且对星辰宝石的功能也比较认可。

    张三用星辰宝石换走了防御法宝，而李四又用星辰宝石在赵五处换取了灵丹。

    洪荒中虽然还没有货币的概念，却在太一暗中的推动下，星辰宝石已经开始有了货币的能力。

    太一感觉火候差不多了，直接公布要在大罗天宫召来一次拍卖会，吸引了整个洪荒的目光。

