    第二天，

    杜青青起床，正好碰到张硕晨跑回来，手里拎着早餐。

    “诺，给你带的。”

    张硕将早餐放桌上，转身洗澡去了。

    重活一世，张硕变得更惜命了，深知，年轻时每一次对身体肆无忌惮的消耗，年纪大了之后都会还回来。

    不抽烟、不熬夜，

    搬到天府小区后，更是每天晨跑，锻炼身体。

    “这家伙....我熬了半个通宵，他竟然还有空晨跑？太气人了。”杜青青抓起还冒着热气的大肉包，狠狠咬一口，怨气值拉满。

    洗完澡，张硕就出门了。

    他今天约了盛华金服的人谈过桥贷款的事，后者是一家金融服务公司，主要业务就是做担保。

    是陈会计介绍的。

    具体洽谈，张硕却没带上陈会计，而是准备亲自上场，毕竟陈会计不是他的员工，没理由让人周末加班。

    张硕自己也想多历练一下。

    洽谈地点就约在盛华金服公司，也在路北片区，公交车两个站就到了。

    “张总，欢迎啊！”

    在门口等张硕的，是盛华金服业务经理孙廷茂，三十出头，很敬业，大周末的仍旧西装笔挺，皮鞋擦得蹭亮。

    一看就像是卖保险的......

    “是这样的，”

    在会客室坐下，孙廷茂给张硕倒了杯水，开始介绍，“我们公司只做一个月到半年的过桥贷款，不足一个月的，按一个月计算。”

    “利息呢，怎么算？”张硕问。

    “根据贷款额度、时间，月利息按2%-4%计算。”孙廷茂没有遮遮掩掩。

    这些都是公开透明的。

    转换成年利率，就是24%-48%左右，非常恐怖。

    “那好，我要贷款50万，期限一个月。”

    “50万呐，”

    孙廷茂眼神微微一亮，“那，张总，您拿什么做抵押担保呢？”

    但凡正规的金融公司，

    就没有敢做无抵押、零门槛贷款的，哪怕是过桥贷款。

    “拿这个，”

    张硕取出提前准备好的股权书以及青橙零售经营情况介绍。

    “我看看。”

    孙廷茂笑着接过，表情却越来越淡，为难说道：“张总，您这个虽然也是公司，可本质就是一家便利店。店铺也是租赁的，不能算作固定资产。”

    虽然张硕不久前，刚用50万获得青橙零售55%的股份，看上去青橙零售的价值接近100万，可谁知道里面有没有猫腻？

    能玩的门道可太多了。

    张硕就知道事情不会很顺利，小微企业贷款实在太难了，只能动之以利。

    “我可以给4%的利息。”

    50万借一个月，那就是2万的利息。

    简直就跟捡钱一样。

    “这……”

    孙廷茂稍微有些心动，如果能谈到4%的利息，那他至少能拿5000块提成，可还是不敢轻易应下，试探问道：“张总还有没有其他抵押？”

    “只有这个，”

    张硕继续加码，“如果还不放心，贵公司可以对这笔资金做一个银行监管，规定只能注入青橙零售，否则银行随时可以冻结。”

    “这个行！”

    孙廷茂一对小眼睛立即亮了，这么一操作，基本就没什么风险了。

    “那，就这么定了？”

    “没问题，我们这边先签个合作意向书，等我们公司对青橙零售的经营情况核实之后，就能正式签合同放款。”孙廷茂很专业。

    签完意向书，

    还递给张硕一张名片，热情说道：“张总有什么需要，随时找我！”

    “一定！”

    张硕笑着收下名片，多少也算个人脉。

    …………

    盛华金服很专业。

    周一审核，周三就通知张硕去签正式合同。

    周五，

    也就是6月4日，50万过桥贷款就打到萌芽资本账户上。

    当天，

    张硕就让陈会计将钱转到青橙零售，再跟杜青青签订了新的股权分配书。

    搞定！

    杜青青很谨慎，资金到账之后，才正式跟装修公司签约。

    还是没完全信任张硕。

    张硕也不去理会杜青青的小心思，他在准备品尝更大的胜利果实。

    “叮，创业等级升到2级，奖励天赋卡——洞察！”

    又是神秘力量灌注，

    张硕感觉从内到外，似乎都受到一次洗礼。

    洞察品质，除了能够察言观色，在商务谈判中占得先机，还能看穿事务表象，直指事务本质，发现内在的需求、规律以及真相等等。

    很强啊！

    张硕迫不及待打开面板，查看其它变化。

    【宿主】：张硕

    【天赋】：专注Lv1，洞察Lv1

    【等级】：2级（5/300）

    【扶持基金】：5000元/天

    【现金】：106.50万

    【贷款】：50万（过桥贷款）

    【名下企业】：萌芽资本（100%控股），青橙零售（占股68.5%）

    扶持基金从每天1000元涨到5000元，足足翻了5倍。

    爽！！！

    “呃，这不就意味着，萌芽资本一天流水就够付我工资了？”

    突然有点小忧伤……

    升到2级，奖励了100万创业资金，相应的，升级经验也涨到300点。

    想要升到3级，

    还差200万，哦不，是250万的资金缺口。

    难呐！！！

    觉醒洞察天赋的张硕更是意识到，1级时50万创业资金占经验值的一半，2级时100万创业资金却仅占经验值的三分之一。

    “升级难度更大了呀。”

    至于那多出的那5点经验值，是之前报销、支付房租、支付过桥贷款利息等产生的5万元支出，只能算是杯水车薪了。

    250万资金缺口，

    单靠扶持基金累积，需要500天，周期反而更长了。

    “还是得用别人的钱，升自己的级。”

    尝到了甜头，

    张硕更不愿慢慢熬了，还是想着走捷径。

    怎么才能拿到250万贷款呢？

    再简单找盛华金服肯定不行，虽然等到还款之后，双方算是有了一次成功合作，建立了一点信任。

    但生意就是生意。

    盛华金服或许敢再次放款50万，甚至100万，但绝不敢放款250万。

    除非疯了！

    “那就只能找银行了。”张硕慢慢理清思路。

    想从银行拿到贷款，最简单，也最具可操作性的就是买房，眼下鹏城房地产行情偏冷，只要能付得起首付，银行还是很乐意放贷的。

    买住宅指定不行。

    系统不会同意他投资房产，那不真成假公济私了？

    那就只能购买商铺。

    好处是，买下之后，将来还能租给青橙零售开设分店。

    完美！

    唯一的问题是，购买商铺只能使用商业贷款，且贷款比例不得高于50%。

    也就是说，

    如果张硕购买一套总价300万的商铺，至少要准备150万首付。

    “还差100万资金缺口……”

    张硕略一琢磨，就又将主意打到了盛华金服身上。

    “有戏啊！”

    张硕觉得完全可以一试。

    另外，

    他现在更好奇的是，等下周一萌芽资本将50万过桥贷款还了，算不算正常支出，能够重复产生经验值吗？

    如果能，

    那不仅节省了50万，后面可就太好操作了。

    结果证明，

    还是想太多，还款之后，经验值外甥打灯笼——照旧！

    根本不给他钻空子的机会。

    好在张硕本来也没抱太大期望，确认之后，趁着下班空闲，开始在路北片区寻找300万市值的合适商铺。

    这并不容易。

    一是很多底商，开发商为了统一规划经营，都是只租不售。

    分开卖的商铺，

    要么价格太高，要么位置不佳，要么业主不卖！

    这可是鹏城，路北片区又是相对繁华的地段，很少有商铺关门歇业的情况，只能是一个商圈一个商圈慢慢找了。

    为此，

    张硕还专门联系了中原地产的中介李姐，请她代为寻摸。

    人家才是专业的。

    …………

    6月8日，星期二。

    张硕下班回家，意外发现杜青青也在家。

    不知道是真忙，还是不想跟他过“同居”生活，杜青青基本都是在店里待到九十点才回来，真就把这当成一临时睡觉的地方。

    “有事吧？”张硕问。

    “青橙装修图纸出来了，你要不要看看？”

    果然！

    “效率挺高啊，我看看。”

    张硕一点也不客气，他对青橙可是抱有很高期望的。

