    厉北爵想着，又忍不住的朝着滑梯的方向，缓缓的看了过去。

    随即便看到，江宝宝笑着从滑梯冲向了水中，三个小家伙也立刻就围到了她的身边，几个人笑成了一团。

    厉北爵看着他们那么开心，脸上也忍不住多了一丝笑意。

    下一秒——

    余光却突然感到，旁边有刺眼的白光刷的一下闪过！

    厉北爵瞬间猛地皱眉，眼神犀利的扭过了头。

    随即便看到，坐在不远处的一个男人，正一脸尴尬的把手机收回，神色懊恼却又努力装作若无其事的样子，在手机上按了几下。

    厉北爵的眼底闪过一抹暗光，脸色骤然沉了下去。

    那个男人……在拍江宝宝？

    他有些怀疑，一时间却又不能确定，心里却瞬间觉得不爽到了顶点。

    厉北爵思索两秒，故意朝着椅子后面靠了靠，余光不动声色的盯着旁边的男人。

    远处，江宝宝已经带着三个小家伙第二次爬上了滑梯，打算滑下来。

    厉北爵下意识的攥紧了手指，果然便看到那男人的手又有些蠢蠢欲动。

    直到江宝宝坐在滑梯上的一瞬间，他又把手机举了起来，正对着江宝宝的方向！

    他果然是在偷拍！

    厉北爵心里猛地穿起一股火气，瞬间站了起来，朝着旁边走了过去！

    “你在拍什么？”他沉声发问，说着，就要伸手去夺那男人的手机。

    “你干什么！”那男人似乎是没想到会被人发现，立刻把手机藏在了身后，脸上闪过一瞬间的尴尬。

    厉北爵阴沉着脸，再次开口询问道：“你刚才在拍什么？不管你拍了什么，都立刻删掉！”

    “你谁啊？我凭什么听你的？你说我拍了照片，拿的出证据吗！”

    男人似乎是缓过了神，一副无赖的样子冲着厉北爵叫嚣。

    厉北爵的眉心顿时猛的一跳。

    他可以肯定，眼前的这个男人，刚才就是在偷拍江宝宝！

    他正想着，那男人却不打算再和他多说，转身就想脚底抹油。

    厉北爵立刻回神将人堵住，凌厉的低声道：“把你的手机交出来！”

    “我不交！你能把我怎么样？你很了不起吗？随随便便就想拿别人手机？”男人的神色有些不爽，却认定了厉北爵拿自己没办法，眼神也瞟向了江宝宝的那边，心里有些发虚。

    妈的……刚才居然忘了关闪光灯！

    还以为就是个带孩子的漂亮娘们儿，没想到居然有人跟她一起来……

    眼前这个男人，看起来好像也不是很好惹的样子……

    两个人无声的对峙着，厉北爵却已经没了耐心。

    见对方不打算主动把手机交出来，他干脆直接想要伸手去夺！

    那男人反应极其迅速，瞬间又将手机藏到了身后，脸上有些恼羞成怒。

    “妈的！你有完没完？老子说了什么都没拍！少他妈当拦路狗！在逼逼一句，小心老子揍你！”

    他说着，故意装腔作势的冲着厉北爵晃了晃拳头。

    下一秒，手腕便被一只有力的大手猛地攥住！

    “嘶……疼疼疼……你他妈松手！”

    男人瞬间就露出了痛苦的神色。

    厉北爵满脸阴霾，周身的气息似乎要将空气凝结，咬着牙一字一顿道：“你是想让我把你的手腕拧断……还是自己把手机交出来？”

    他的话音刚落，耳边便听到——

    “厉北爵！”

    江宝宝的声音忽然从厉北爵的身后传来。

    厉北爵微微一怔，手上的力道下意识松了一些。

    转过头来就看到，江宝宝带着三个小家伙从游泳池边上爬了上来。

    “什么情况？发生什么事了？”江宝宝飞快的扫了一眼被厉北爵制服的男人，实在有些不解。

    她刚才在远处就看到，厉北爵似乎和别人发生了争执，这才立刻赶了过来。

    厉北爵一手抓着男人的手腕，另一只手则是轻而易举的，就将江宝宝刚才扔在一边的浴巾拿了起来递给了她。

    随后才解释道：“他刚才在偷拍你。”

    “偷拍？”江宝宝闻言一愣，回过神来，立刻下意识的用浴巾把自己裹了起来。

    “我没有！都是他瞎说的！我知道了！你们就是专门来碰瓷的！想从我这里拿钱！”

    男人大声的说着，试图挣开厉北爵的手腕。

    江宝宝早就见多了这种无赖，闻言立刻冷笑一声：“没拍？那麻烦你把手机拿出来，让我看最近的照片是什么，如果你真的没拍，我们立刻给你道歉，你想要补偿也可以。”

    “我凭什么让你们看我的手机！你们这是侵犯隐私！”男人立刻反驳。

    “隐私是吗？”江宝宝简直要被气笑了，她随手拿过自己的手机，不慌不忙道：“那就报警好了，让警察来判断到底有没有冤枉你，谁知道你手机的相册里，都放了些什么呢？他们总有权利查看吧？”

    江宝宝一边说着，一边作势要打电话。

    男人见状，脸上立刻闪过一丝慌乱。

    旁边刚才围观了半天的客人，看着他的眼神也染上一丝嫌恶。

    眼看着江宝宝已经把电话放到了耳边，那男人这才终于认怂，急忙开口道：“你别报警！我……我刚才确实是拍了一些东西，不过我是看小孩子太可爱了，可能不小心拍到了你，我这就删掉！”

    “呵……”江宝宝不屑的嗤笑一声。

    厉北爵的神色瞬间更加冷了几分，没有丝毫要松手的意思。

    “我……我就拍了这些……”那男人找出了手机相册。

    果然其中有好几张照片，都拍下了江宝宝坐在滑梯上的样子。

    “删除。”厉北爵冷声开口。

    男人表情尴尬，一只手腕被捏的剧痛，急忙删掉了所有照片。

    刚操作完，就听到厉北爵低声道：“回收站里的也删除。”

    男人拿着手机的手一僵。

    江宝宝也愣了一下，刚才明明还很生气，此时却忍不住有些想笑。

    厉北爵想的还挺多……难不成是怕他离开了之后，再把刚才的照片恢复？

    江宝宝挑了挑眉，若有所思的眼神下意识的看向了厉北爵。

    随即便看到了他此刻眉头紧锁，嘴唇也几乎抿成了一条直线。

    江宝宝的眼底，忽然闪过一丝不解。

    怎么自己被别人偷拍……厉北爵看起来好像很生气的样子？

