    听到人进来的声响，老爷子睁开昏昏沉沉的老眼，瞄了瞄魏春。

    “春子啊....你又来了。”

    “庄爷，上次您让我办的事情，我都办好了，您教给我的那套撞钟势，我也练熟了，什么时候教我新的招数啊？”魏春露出一副讨好的神色表情。

    “办好就好，千万别让人发现，隐蔽最是安全。”老爷子吐了口气，慢慢从藤椅上直起身。

    “撞钟势你练熟了，我再教你一套踏地势。”他慢慢悠悠的站起来，伸伸腿弯弯腰，活动活动筋骨。

    “春子，你是可惜年纪大了，不然以你的根骨，早点打好基础的话，也必定有一番作为。可惜....”

    “没事，只要能练武就行，我以前会的都是些庄稼把式，如今若不是遇到您老人家，可能还根本不知道，真正的武功到底有多强。”魏春一点也不觉得可惜。

    “你是好孩子...心地好....唉，不过我交给你的这些东西，可千万别被外人看到。练功时也自己找个偏僻没人的地方。免得惹来祸事。”庄爷叮嘱。

    “春子明白！”魏春认真回答。

    她是在一次意外中，救下了浑身是伤的庄爷。

    庄爷似乎正在被什么人追杀，若非她及时掩护抢救，恐怕现在早已是尸骨一堆。

    这其中，牵扯到一个名叫崇星杯的宝物。魏春也不是很明白其中原委。

    “抢夺崇星杯的人有不少，桃花寺，周大善人，古剑派，还有白玉冠。这东西可是好东西，这么多人抢，无论被谁得了，我可都不会有好下场。”庄爷笑了笑。

    “毕竟，这里面牵扯到了一桩大秘密。”

    “大秘密？”魏春有些好奇，但不敢多问。

    “你以后就知道了，既然成了我的弟子。这些东西早晚都是你的。我伤势太重，估计也没多久可以活了。”庄爷淡淡笑道。

    “您可别说胡话，您身体安康，长命百岁定是没问题！”魏春赶紧反驳急道。

    “好了好了，不说这些，给我看看你练熟了的撞钟势。”庄爷笑道。

    “是...”魏春点头。

    *

    *

    *

    飞业城，魏家老宅。

    有些破烂的老鼠巷边。

    魏莹吱呀一下推开木窗，让屋子里透透气。

    真绮在一旁戴着面纱，打量着这个简陋不已的狭窄屋子。

    “莹莹，上次我们回来，补上的几个墙洞，好像又被老鼠钻破了。”

    “啊？哪里哪里？”魏莹赶紧过去看。

    她们一路返回，花了半年时间，才回到飞业城，然后又在飞业城买了一栋宅院住下，时不时的会回来老宅看看，然后其余时间，则是到处寻找父母和大姐的下落。

    但茫茫人海，两人人生地不熟，哪里找得到。

    飞业城如今又正是管控森严的时候。

    洪家当政下，飞业城吸收了大量其他地方的难民，还有以前救出的矿工，加在一起，如今的飞业城比几年前还要热闹。

    到处都是人。

    洪家不得不调人扩建了一部分城池，扩大城区范围。

    “我去拿工具，真绮你别动我自己来补。”魏莹说干就干，赶紧去床底下摸出一个布袋子装着的工具。

    正好一只黑老鼠从床脚被吓得窜出来，被她顺便一巴掌摁在地上抓起来。

    “死老鼠！”魏莹带着厌恶，一把将老鼠砸出窗外。

    真绮在一旁帮忙打水。

    两人配合默契，很快便将老鼠洞补上，还撒了一点真绮自己配置的老鼠药。

    虽然不是很有效就是了。

    “我们已经回来不少时间了，再找不到，就回去吧。”魏莹干完活，坐到床脚，有些无奈道。

    “别担心，他们一定会没事的。”真绮靠着她坐，手不自觉的揽着她的腰。

    魏莹只是叹息。她担心时间长了还不回去，小弟怕要担心了。

    之前她也托人送了信回去，可惜杳无音信。

    她却不知道她走后，泰州那边魏合经历有多丰富，如今更是成了官面上的通缉犯。威震泰州，成了一宗四道七英的七英之一。

    两人在屋子里休息了一阵，便又起身离开。

    等到两人上了马车，离开了约莫半个时辰后。

    老鼠巷外。

    一队扛着各种建筑工地工具的汉子，成群结队从巷子口路过。

    魏塘也在其中，路过老鼠巷时，他看着缓缓经过的巷子，叹了口气。

    “以前我就住这里，之前回去一趟，发现到处漏风，二女儿和小儿子也都不见了。也不知道是死了还是怎么....”

    “别说这些丧气话了。”一旁的工友道，“说不定他们只是去了其他地方找活干，当初那光景，留在这地方不是等死还是干啥？”

    “就是，老魏你也别想多了，要不，一会儿回去看看？”另一人出声。

    “算了。”魏塘摇头，“要一口气做到晚上，晚上又要宵禁，没时间来看....”

    一队人说着各自的往事，扛着工具渐渐远去。

    魏塘不想耽搁时间，妻子李翠患了不知道什么病，如今正是急需用钱的时候，他做完工，还得回家照顾老妻。

    至于这伤心地，就让它彻底过去吧。免得回去就会想到尸骨全无的二女儿和小儿子。

    只是他却想不到，若是自己当真回去一趟，或许就能看到自家被修补的痕迹，就能发现自家被收拾过的痕迹。

    也就能因此，发现有人回去过。

    可惜，魏塘心里想着很多事。

    他和妻子甚至连患病这事，也没给大女儿魏春说。不想让她担心。

    妻子李翠后背上长了一些指甲盖大小的红包，不痛不痒，平时没什么症状，只是前段时间突然咳血起来。

    魏塘偷偷带钱带妻子去看过药师。可惜也没看出什么名堂，还白费了钱财。

    那次后，妻子李翠便强烈要求别看了。他们已经一把年纪了，大女儿魏春为了照顾他们，至今未嫁，赚来的钱也都全部用在了自家里。

    就这样，就已经只能过得半饱，若再把钱用在家里，她担心大女儿会真的撑不住，会垮掉。她清楚女儿的要强性子，若是被她知道病情，她肯定会拼了命的去做活赚钱。

    魏塘沉默了很久，才答应妻子的要求，不给女儿说这个病情。

    只是为了赚到治病的钱，他拼了命的每天在工地抢活干。

    也因此，本来他便不怎么健壮的体质，渐渐每况越下。

    好在劳累后，得到的工钱一天天变多，积攒起来，也算不错。

    洪家主政下的飞业城，虽然严苛，但比起以前远远要公平太多了。

    “就这样吧....赶紧把病治好，一切就能回到原先的样子....”这是魏塘的希望。

    *

    *

    *

    泰州往云州返回的路线，在时常跑这条路的商队看来，一共有三种选择。

    一，是和之前魏合来时一样，要经过藏剑峡绝如鸟群那个地方。

    二，是另外一条水路，通过景河坐船，一路漂下去，到景河的主干白河，沿着白河可以直达云州境内。

    三，是走另一条更安全，但时间更长的一条路，那便是官道。也就是一路上都有陆驿驿站的驰道。

    商队为了效益，自然是找时间最短的一条路，也就是藏剑峡那个选择。

    但和魏合了解的有所不同，他们走到藏剑峡时，会有另一条捷径，转向前往云州。

    魏合打算在藏剑峡和商队分开，从那里起，商队要先去的是苏城，然后是其他城，到飞业城要很久以后。

    他不可能等着他们一起。所以必然会中途单独走。

    绵长的商队队伍，在官道上快速前行。

    拉货的牛马，不断在鞭子催促下加快脚步。一车车的粮食上盖着厚布，压着石头，跟在前面的马车沿着驰道往前。

    一路上，魏合闲暇无事，除开修行，便是和那小春子闲聊，算是了解云州如今的情况。

    “说起云州，十八城中，云州府自然是最繁荣的地方，但我们上次经过时，看到城外也是一片萧条，据说之前一年，州牧大人被刺身亡，加上饥荒导致很多流民汇聚到府城外。然后被人诱导起了乱子。”

    小春子回想起那时看到的情况，现在也有些后怕。

    “你不知道，那时候当真是一路都是尸体，我们只沿着原路，在府城呆了两天就走了，实在是不敢再停留下来。生怕那些饿疯了的饥民把我们给撕了。”

    她叹道，“那是我第一次看到饥饿能把人逼到什么程度，在泰州这边，虽然也乱，也危险，但从没出现过那么凄惨的情况。”

    魏合手里拿着一支黄琴酒，一边听着，一边也是回想起自己曾经在飞业城时的情景。

    那时候就是这样，为了一口吃的，很多人什么事都干得出来。

    “你们既然是商队，不知道听没听过飞业城的洪家洪道元？”他出声问。

    “洪道元？哦？您说的是洪元枪洪大人吧？那可是大人物，寻常人一般见不得。反正是很厉害很厉害的大人物！”小春子不知道如何描述，只知道重复用形容词。

    “还有永和镖局呢？听说过没？”魏合又问。

    “没，倒是听说过福德镖局，是云州最大的镖局。”小春子摇头。

    “还有关家呢？云州府有没有一个很有钱的家族，姓关的？”魏合在通过小春子的描述，重新建立对如今云州的一个整体印象。

    他之所以选择先从小春子这里打听，便是因为这小姑娘心眼实，不浮夸，不喜欢吹牛。

    不像其他商队里的汉子，牛皮吹得是一个比一个狠。

    当然，只从小春子这里打听肯定不够，魏合自己也有门人们提前搜集到的一部分云州概况。

    只是这些资料的时效性太弱，所以他需要补充一些新细节。

    “关家啊....府城关家，确实听说过，很有钱的一个大族，据说族内还出了不少的大人物，在府城也是一霸。”小春子回道。

    魏合脑海里闪过当初关楪的豪爽身影，这趟回去，也不知道能否见到故友。

