    “啊？”

    洛星尘看出了陈枫的诧异，面色微微敛起。

    模样不似先前那么随意。

    毕竟事关他的女儿。

    洛星尘的目光中，多了几分审视，缓缓开口说道。

    “我把她罚去面壁思过，偶尔也会去看望他。”

    “我这女儿心思简单，有什么想法都摆在脸上。”

    “她在思过崖上，似乎对你念念不忘啊。”

    说到这，他仿佛想起了什么，目光甚至带上了一些揶揄。

    能成为星河剑派的门主，自然对许多事物极为敏锐。

    更何况，他还是洛妙音的父亲。

    此次女儿出关惹了事之后，他就明显注意到女儿的变化。

    在思过崖，她总是有意无意地，想要打听陈枫的消息。

    这种小女儿心思，简直明晃晃摆在那。

    然而，对于洛星尘的这番意有所指，陈枫却是面色微沉。

    尽管有所克制，但他的眼中，分明闪过一抹厌恶。

    “门主，弟子对洛小姐并无瓜葛。”

    此话一出，门主大殿内，气氛陡然一变！“好一个并无瓜葛！”

    “你若对她无意，为何还要轻薄于她！”

    此话一出，就连素来寡淡的钟离瑶琴，都不由得露出诧异的神色。

    她挑眉转过头来，看向陈枫。

    然而，她看到的陈枫，脸上也满是错愕。

    洛星尘似乎动怒了。

    尽管不曾释放出威压来，但光凭气场的转变，便足以产生极大的压力。

    陈枫顿时感觉，有一种无形的威压，几乎让人窒息！“你是不是想知道，为何我会知道此事？”

    “哼，我那女儿，藏不住心思。”

    “我一问，便什么都知道了。”

    “小子，你胆子不小啊。”

    听到这里，陈枫终于反应过来。

    而后，脸色顿时变得哭笑不得起来。

    “门主，事情不是你想的那个样子。”

    他连忙开口解释。

    “那是我骗她的，没想到她当真了。”

    为了证明自己确实不曾轻薄洛妙音，陈枫不惜发誓。

    甚至还把当时的情景，一字不差地复述了一遍。

    洛星尘本就对此事将信将疑。

    见陈枫这般姿态，不似作假，只得摆摆手。

    “以后不许再吓唬她了。”

    陈枫苦笑。

    哪儿还敢啊！如此一番插曲过后，陈枫与钟离瑶琴这才离开门主大殿。

    钟离瑶琴望着陈枫的神情，嘴角微扬。

    还有调侃之意。

    陈枫长长叹了口气，转身问道。

    “宗主，你现在实力恢复得如何了？”

    既然已经夸下海口，陈枫也还是想知道，现状究竟如何。

    不知天枢剑宗离回归，还有多少距离。

    见陈枫说到正事，钟离瑶琴也正经起来。

    她的美目之中迸射出光亮。

    下一刻，陈枫便感受到了一股极为浩瀚的力量，扑面而来。

    “此次外出颇为顺利。”

    “我不仅陈疾彻底痊愈，更是有所突破。”

    她那自信的模样，陈枫肉眼可见。

    如此一来，第一个要求看样子是没问题了。

    陈枫点了点头，心中一定。

    “那第二个要求应该也不在话下……”然而，话还未说完，便见钟离瑶琴的面色发生了转变。

    说到一半的话，戛然而止。

    陈枫露出诧异之色。

    “天枢剑宗曾有过辉煌历史，为何连三个十方洞天境以上的长老都没有？”

    钟离瑶琴面色微苦。

    “自我沉寂以后，天枢剑宗一落千丈。”

    “长老、弟子更是大量流失。”

    “我总不能绑着他们，不让他们离去吧？”

    陈枫哑然。

    最终还是接受了这个惨淡的事实。

    “好吧，那还缺多少长老？”

    钟离瑶琴伸出一根青葱玉指。

    “心兰此次与我外出，也有所突破。”

    “除此之外，我宗还有一位闭关多年的太上长老。”

    望着她伸出来的手指，陈枫一时无话。

    他竟不知该感慨，居然还有两位符合要求的长老。

    还是该为只有两位十方洞天境以上的长老，感到悲哀。

    还缺一位长老！陈枫心神一动，一个身影当即浮现在他的面前。

    他抬头看向钟离瑶琴。

    “不知巫长老是哪个剑宗的？”

    之前那个巫老头，对他倒是十分热情，几次出面助陈枫解过围。

    不仅如此，在陈枫刚进入星河剑派之时，他就想收陈枫为徒。

    陈枫对他印象颇深。

    然而，钟离瑶琴见他这个意思，面色当即变得有些古怪。

    “他不属于任何剑宗。”

    她顺手往门主大殿的一侧指去。

    陈枫顺着她手指的方向看去，一眼就瞥见了一个不大不小的浮空山。

    “巫长老居然与门主大殿相邻！”

    这让他心中一惊。

    知道巫老头非常强大，但他还是小看了。

    星河剑派的无数浮空山，自下往上，直通苍穹。

    泱泱十万里的巨大空间中，越是重要的存在，所住的浮空山越是往上。

    门主大殿所在的浮空山，已经是整个星河剑派最高处了。

    就连其余四大剑宗，都只能屈居门主大殿之下。

    万没想到，巫老头居然与门主平起平坐。

    似乎是看出了他的心思，钟离瑶琴收回手指。

    “巫长老虽性情古怪，不擅长教育弟子。”

    “但他有其特殊的本事。”

    “而且，修为也确实仅在门主等数人之下。”

    听到这些话，陈枫顿时对巫老头兴致更为强烈。

    见钟离瑶琴没有要跟他一并前往的意思，陈枫抱拳告辞。

    临走之前，钟离瑶琴似乎有话想说。

    但，最终，她只是没头没尾地说了一句。

    “无妨。

    你去吧。”

    陈枫没把此话放在心上，迅速冲着不远处的浮空山疾速飞去。

    轰！陈枫人还没有靠近浮空山五千米，忽然身形一滞。

    虚空之中，似乎有某种古怪的禁制！下一刻，陈枫顿时感觉，四面八方有千钧巨石击向他！“这是……千倍重力禁制！”

    他面色陡然一变。

    而后，衣物下，肌肉瞬间鼓起。

    肉身强度，在这一瞬间被发挥到了极致！但，不等他继续前行。

    耳畔当即又响起一声低沉的嗡鸣。

    千倍重力之下，锋利的杀气，自那浮空山上疾速而来。

    速度奇快无比！每一道杀气，都足有十方洞天境第一洞天的威力！ 

