    “魂环的密码究竟怎么交易咱们暂且放在一边，我还有些问题要确定，才好进行交易。”承影仗着可以免费咨询，准备将能问的都问了。

    “说吧！一些不算机密的消息，我都可以告诉你。”银龙王眯着眼睛，老神在在，如果不是被绑着，而且还间歇性精神分裂，骂承影变态的话，肯定很有派头。

    “我想知道，武魂究竟是什么？兽武魂就不说了，那是魂兽血脉的遗留，可器武魂呢？且不说器武魂会随着人们的认知变化而诞生全新的，就说昊天锤，七宝琉璃塔，七绝剑，这些东西，现实中也根本不存在啊！他们究竟是如何变成武魂的。”

    银龙王闻言，露出略显复杂的表情：“器武魂，算是那个年代，人类的终极造物吧！人类和魂兽不同，体质的区别让他们没办法将传承刻录在魂环里，没有传承记忆，一切都要从头学起，这是先天的劣势，但也因此诱发了人类的探索欲望。

    他们为自己制造了一个额外的器官，可以将当前文明中的一切转化为可修炼的武魂作为传承记忆的代替，能够不断修炼的武魂意味着他可以拥有无限的细节，也就可以存储无限的信息。

    某种意义上，人类创造的武魂，要比魂兽的魂环更先进，而且据我所知，武魂中隐藏了某些上次末日灾难中的元素，才导致了它拥有随认知变化而变化的能力。”

    “那昊天锤这些是什么东西，不是说武魂随着认知变化而变化的吗？这些东西怎么也成了认知的一部分？”承影疑惑。

    “那自然是因为他们本就是真实存在的啊！”银龙王露出感慨的神色：“那是比神器更强的造物，每一件都集合了当时人类的全部技术，那时候这东西被叫做法宝，而昊天锤和七宝琉璃塔无疑是法宝中最强的。

    我想这两件器武魂即便是现在也是非常强力的存在吧！”

    承影想了想，却摇了摇头道：“的确很强，但却没你说的那么夸张。”承影敢肯定，自己的战列舰武魂更强，但即便是太空战列舰，在技术含量上，仍然比昊天锤差的多。

    “这应该是因为昊天锤和七宝琉璃塔的本体不在斗罗星，人类认知中的法宝，逐渐从法宝本身，变成了前人的武魂。

    导致一代又一代的劽化下去，所以强度也就降低了。”银龙王的解释有理有据，承影也觉得靠谱，失去了文明，武魂看到不本体，肯定是一代比一代劽化了，也就是说，初代的昊天锤，恐怕比现在这个强大无数倍。

    “等下！你说昊天锤不在斗罗星了？而不是昊天锤毁灭了？也就是说这个比神器还牛逼的东西，其实是存在的，而且就在这个世界的某个地方。”承影闻言，眼睛一亮。

    “当然不过你是不可能拿的到的！我就当免费送你一个情报了，昊天锤，七宝琉璃塔，以及七绝剑，这些超级法宝，全部都在太阳表面，围绕太阳运转，吸收太阳的能量淬炼自身，到现在，至少吸收了九百万年，会强到什么地步，我都不敢肯定。”

    承影：“……”

    他没说话，因为不想打击银龙王，太阳表面，他还真不是去不了，别说是他本体根本不怕高温，丢进太阳里也和洗澡没区别，就算是飞船，能抗住一万度高温的，也不是造不出来，问题就是如何寻找那些法宝了，不过想来也不会太难，吸收了九百万年的太阳能，法宝自身的能量反应应该很强才对，就算太阳很大，也不会太难找，这事儿他默默记下了，有机会他肯定跑去太阳一趟，把昊天锤什么的顺走。

    “等一下！既然他们都能把法宝发射到太阳表面了，为什么不能逃离这颗星球？这样不就能避免末日了吗？就算其他星球条件恶劣，也不是活不下去。”

    承影这才意识到不对劲，明明他都可以做到星际殖民了，上古时代的超级文明凭什么不可以？

    “你把末日想的太简单了，所谓的末日，根本没有一种特定的形式，它可能以任何一种形式出现，而且针对的不是星球，而是文明，灾难会灭绝从斗罗星发展而出的主体文明，不论逃到哪里，灾难都会伴随而去。

    相应的，如果脱离文明，则有很大概率不收灾难的影响，但脱离的前提是，放弃当前文明的绝大多数习俗，科技，乃至是修炼道路，事实上，我那一代文明就做过这方面的尝试。

    有一支文明远走他乡，放弃魂力的修炼，转而炼精化气，炼气化神，炼神反虚，以手腕上的天珠储存能量，放弃了所有科技，走上了截然不同的修炼道路。

    还有一支，也放弃了魂力的修炼，转而钻研阴阳五行，天干地支，以冠冕为存储能量的核心，虽然潜力略微降低，但也存活了下来。

    这样的分支文明不止一个，有的活了下来，有的则因为改造的不够彻底而灭亡。但那些文明现在都生活在遥远的星系中，与母文明一点关系都没有了，这样的延续，对于文明来说，其实并没有多大意义。”

    承影眉头微皱，曾经的一个猜测被验证了，天珠变，阴阳冕的世界，其实都是斗罗的延伸。说是一个世界其实只是一个宇宙中不同的星球，半位面联通的也不是不同的世界，只是一个超级传送空间，连接了不同的星球罢了。

    知道这一点后，承影说实话很是沮丧，他本以为自己已经异界殖民了，现在看来，不过是借用半位面的便利，进行星际殖民而已，而且还是捡上一个文明剩下的，眼下这个平行世界，恐怕才是他第一次跨越世界的尝试，还是和本世界最接近得平行世界。

    不过这些都不能让他气馁，相反，这些对于他虽然很打击，但却都是好消息，比如有时间他就可以光明正大的去太阳上接收文明遗产了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

