    第2263章正妃

    既然砍不了，那就只有尽力帮儿子达成所愿了。

    好几次吟黛险些没熬过酷刑都是福王爷在暗中悄悄使了力。

    好不容易等到妖妃被扳倒，皇帝也驾崩，福小王爷正精神大震的要去天牢先把吟黛给救出来。

    谁知道他赶到天牢时却娶了一个空。

    吟黛不见了……

    说是没有熬住酷刑没了。

    这怎么可能呢？

    父王明明保证了，绝不会让吟黛死的，就今儿早上还跟说吟黛还活着的，怎么可能才一眨眼的功夫人就没了？

    生要见人死要见尸！

    福小王爷揪着牢头的衣领，固执又凶狠地盯着牢头。

    人死了，那尸首呢？尸首去哪了？

    不见到尸体他是绝不会罢休的。

    牢头都懵了，上面不是说他这样说就能把福小王爷打发走了吗？那现在是怎么回事？

    官大一级压死人，更何况这还是高了好几级的。

    牢头又是被恐吓又是被威胁的，最后没有办法，只得如实道，说吟黛被她的家人带走了，具体去了哪里，他并不知道。

    福小王爷险些把老头给杀了，确定真的什么都问不出来这才丢下牢头满世界的找吟黛。

    但他足足找了一个月，吟黛就像是人间蒸发了一样，一点消息都没有。

    他能找的地方都找遍了，实在没有办法了，这才突然想到了楚凡。

    这还是他的贴身小厮之前听来的小道消息，说吟黛可能是女子健康馆凡姑娘的人。

    或许人会被凡姑娘带走了也不一定。

    而人的确是被楚凡带走了。

    吟黛在牢里待了大半个月，浑身上下都没有一块好肉。

    可以说完全是靠着信念在吊着最后一口气。

    还好有老头保命的药丸，吟黛的命才暂时保住了。

    不过她身上的伤，没有个一年半载是别想好了。

    楚凡就把人安排到了城外的庄子上去休养，又安排了杏黄和粉桃去照顾。

    她这段时间一直病着，原本早应该去看看的。

    但自从知道福小王爷在满世界找吟黛后她就打消了去看吟黛的想法，毕竟吟黛现在并不想看见福小王爷。

    楚凡也没想到福小王爷会这般深情，看着地上跪着的，眼泪鼻涕哭了一脸，一脸形象都没有的福小王爷，楚凡平静道：“福小王爷找到吟黛想做什么呢？”

    福小王爷一震，停住了哭泣抬起头惊喜道：“你肯告诉我她在哪里了是不是？她在哪里？在哪里？”

    “福小王爷还没有回答民女，王爷找到吟黛要做什么？”

    福小王爷呆愣了一瞬，看向楚凡，认真道：“自然是照顾她，爱护她，和她一起白头到老。”

    “嗤，福小王爷是在说笑吗？吟黛只是一介青楼女子，哪配和福小王爷一起白头到老，更何况，她还嫁过人，惋惜不是完璧之身，福小王爷就算纳妾也不会纳一个这样的人吧？”

    “谁说我是纳妾，本王是要娶妃，本王要娶吟黛为妃，从今以后，只和她一生一世一双人，只羡鸳鸯不羡仙！”

    楚凡看向福小王爷的眼睛，看清他眼中的认真与真诚……

    (本章完)

