    全国十大杰出贡献人物的颁奖盛典，是在京城会展中心最大的一个礼堂内举行，面积很大可以容得下数千人，李扬等人进来后，才发现自己来的还算早的，一部分人都没有来的，这次颁奖盛典，京城圈子里的各个政府部门都要派人来的。

    就在这个时候，从外面走进来一个个头不高，身材偏瘦，大概四十多岁的身影，长相很普通却让人一眼难忘，那双眼睛透着睿智和精明，他穿着简单的休闲服，显得十分的随意，他一出现，好似瞬间会形成现场关注的焦点一般。

    他一出现，也把目光看向了李扬。

    两人目光瞬间汇聚到了一起。

    “李先生。”来人上前笑着和李扬打了一个招呼。

    “高总。”李扬也点头一笑。

    没错来人正是高振阳，他即然来，自然也是为了领奖的，毫无疑问是作为商业领域的代表来领奖的，依盛世网在国内的地位和国际的影响力，如果不是大青山的的横空出击，盛世网无疑是执掌商界牛耳的人物。

    不过李扬即然拿下了农业领域的奖项，那商业领域毫无疑问就落在了高振阳的身上，对此李扬也无所谓，作为老对手，高振阳配得上这个奖。

    “我刚刚来的时候，可就听说，李先生刚刚把一个小明星给打了。”高振阳笑着道。

    “那个小明星还想到高总那里，和我打擂台的。”李扬笑着道。

    “一个小明星，他也配有选择去哪里的权利。”高振阳不以为然道。

    李扬点头一笑，或许只有明星本人才会认为粉丝的力量是无穷，可实际上这个世界上无疑钱和权才是最真实的，像大青山和盛世网这类，在任何一个行业赛道上已经占据了鳌头的企业，那些大名鼎鼎的明星也只有巴结和恭维的份。

    也怪这个娱乐圈发展太快，让一些人成长太快，没有完全明白这个道理，如果像隔壁的棒子国，明星只是资本饭桌酒后发泄玩弄的工具，或许他们才会知道自身的真实定位。

    “李先生打算合作一番吗？”高振阳忽然开口道。

    “合作什么？”李扬说道。

    “也是，大青山已经拿下了东方网，全品类的布局已经完善，相比于盛世网只强不弱，不过盛世网占据了线上商城这个赛道时间已久，盘根错杂早已经非单一的卖卖货。”高振阳笑了笑。

    “高总过誉了，盛世网拿下了四通一达建立了物流的闭环，更收购了国内各大城市核心地段的商超，现在线下大型的商超，盛世网已经拿下了超过两千家，大城市线下布局已经完善了吧。”李扬说道。

    “和大青山相比，层次上差了一筹，李先生立足生产领域，只是农产品近千万亩的基地，不管是国内还是全球农业生产领域内，也足以排名前五，更不用说你们的机械厂以及日常用品已经完成了产供销的积累和实践，和你的部署相比，我做的那些布局实在是不值一提。”

    “可惜盛世网没有过早的介入生产领域，现在看来，只有掌握着生产，才能完成产供销的一体化，如此才能真正的立于不败之地，拥有和世界各大企业竞争的潜力和资本。”

    高振阳摆了摆手，轻叹一声道，两人倒像是老朋友一样，彼此真诚交谈。

    “说实话如果不是大青山的突然崛起，我已经打算未来三年内，拿下东方网，并在江浙两地建立大型的生产基地，让盛世网上面过五成的主流商品，完全实现独自生产制造，接下来就可以建立严格的品控体系，一扫盛世网假冒伪劣产品横行的弊端。”高振阳正色道。

    “现在也不晚。”李扬心底意动，这家伙如果知道自己已经布局品控体系，会不会更郁闷，不过他知道也改变不了什么，毕竟生产领域紧紧握在大青山的手里，相比于所谓的终端窗口，源头的生产领域一旦形成规模化，才能左右市场真正的走向，随后看向高振阳笑着道：“都说一山不容二虎，说实话，我并不介意市场上多一个盛世网，多一个高总这样的枭雄，竞争才能促进发展，是高总一直的激励，才让大青山不得不加快脚步的发展壮大，从一定角度上我要感谢你。”

    “好了李先生，捧场的话咱们就不说了。”高振阳笑了笑，随后认真道：“建立大型的生产基地需要庞大的资金，现在网上商城是三分天下，你我两家独占百分之九十以上的市场，余下的百分之十才是其他各类线上商城，你这边不同意，我没办法抽离资金发展线下，李先生介意生产领域，多我一个人吗？”

    “高总需要多长时间？”李扬说道。

    “最多半年的时间。”高振阳沉色，看向李扬道：“这半年的时间，你我双方罢手，共同发展各自，毕竟金融危机已经步步紧逼，你我不罢手，到时候我怕第三方的势力会突然介入，到时候吃亏的是我们。”

    “可以。”李扬点了点头，做大生产领域，提升整个产业的升级，只靠一家太慢，他不介意高振阳的加入，只有盘子足够大，才有利于大青山的总体发展，当然，大青山必占鳌头，合作的前提，是为了赚更多的钱。

    高振阳深深的看了一眼李扬，能够在这个最强盛的时候，大青山不一鼓作气和盛世网一决胜负，而是同意了自己的建议，这份气度极不像二十多岁的年轻人能够拥有的。

    “李先生大气，我也不小家子气，义安集团那边的事我已经拨款，我愿意为这次的不愉快买单，另外我送你一个消息。”高振阳沉吟道：“尽早布局港岛，一旦金融危机来临，那边会是金融战的桥头堡，是通往海外市场最佳的跳板，也是你我布局完生产领域后，走出去的最佳中转地。现在看来胜吉集团的许胜利那个家伙早早去了港岛，还是有眼光的，可惜了，当时是大势使然，他才早早落败。”

    李扬点了点头，现在就说得通了，高振阳拿五个亿扔进港岛，果然是为了早一步的布局，毕竟港岛那边姓社又姓资，资金在那边最为跳跃，算是国外各大财阀以及本地商业巨头最汇聚的地方，在那里积累的原始资本可比国内的历史更久远，很多人的财富就连福布斯的调查报道出的也只是冰山一角。

    “大陆罢战，港岛是新起点，我们作为内地过去的人，希望到时候你我有机会可以联手，共谋广阔的海外市场。”高振阳说完，对李扬点了点头就先走了。

    可以看得出来，高振阳的圈子确实很广泛，又和其他人有说有笑了起来，好似他在哪里都是朋友。对于港岛方面的信息，看来大青山还是薄弱了许多，这也是李扬愿意停战的原因，大青山这大半年来太拼了，很多事都不断的被压后，只为了抢夺市场做积累。

    是时候，停一下，等一下，发展一下。

    当然高振阳的这番话，只是大方向停战把着眼于海外，但大陆市场上的争端，还是会有的，不过已经无法形成过去那般的生死相搏了。

    至于两方中的一些不愉快的事，两人都没提，互为对手怎么做都不为过。

    至此，大青山和盛世网的争霸，算是落下帷幕，大青山无疑占利最丰，但盛世网也不亏，四通一达加上线下过两千家的大型商超，业已打通线上线下和中间的物流供应。

    只能说，大青山和盛世网都是赢家，损失惨重的是周边二流势力。

    这个时候胡建峰走了过来。

    “高振阳这老小子找你有什么事。”胡建峰诧异道。

    “停战。”李扬说道。

    “你同意了？”胡建峰看了一眼李扬。

    “我从来不想战，毕竟和平年代了，打打杀杀的做什么。”李扬呵呵一笑。

    “也是，合作才能共赢嘛，本来高振阳不说，我也想会后劝你能停战的，连上层都开始为了摆脱金融危机，而在积极的开始对外布局了，你们还打生打死的只会便宜其他人。”胡建峰说道。

    “胡哥，港岛那边有什么动静吗？”李扬询问道。

    “港岛就没有消停过，不过听说那边的房地产不太稳定，加上这次的金融危机，很多人都开始撤离加大了对外投资，想要最大限度的保证资产安全。”胡建峰沉吟道：“这个事上我不好多说什么，如果你相信国家的未来，对于港岛的抄底是最佳时期，但也要小心，那边的资本可是吃人的，原始积累的血腥连空气中都弥漫着腥味，维多利亚港下不知道埋葬了多少人。”

    李扬点了点头，没说什么。

    在上午十点半的时候，活动正式开始了。

    参会的人以及受邀嘉宾都来了，密密麻麻的加上记者也有数千人，可谓是的大佬云集，京城的市长以及各个部门都来人了。

    很快主持人上台，这次的主持人正是春晚上经常见到的。

    一番开场白加上领导的发言之后，开始进入了正题。

    “作为运动员，他冲出了亚洲的速度，超越了伤病和年龄，超越了自己，你奔跑的背后，有强大的祖国，他就是我们的奥运冠军……。”

    很快一个年轻帅气的青年，穿着一身中国红的运动服跑着上了颁奖台，并发表了感言。

    “发射，入轨，着陆。九天探梦一气呵成，追赶，并跑，领跑，五十年差距一载超越，环宇问天，探月逐梦，五星红旗一次次闪耀太空，航天事业必将行稳致远，他就是……。”

    一个白发苍苍的老人被搀扶着走上了颁奖台。

    ……

    很快一个个颁奖词念了出来，一个个身影起身在掌声中走向了颁奖台。

    “年少投身党的事业，勤恳二十年，他沉稳而睿智，五年扎根在东三省广阔的土地上，五年进入莽莽大漠，五年游走在沿海滩涂之地，又五年他把所行所过之路凝聚成心底的执念，付诸于长远之计，他为祖国的四通八达付出了满腔热血，他继承了父亲的秉性，拥有了年轻人少有的勤恳，他脚下走过的路，目光所视的区域，皆是变成了条条大道，他就是京城交通局，局长胡建峰。”

    很快胡建峰从整了整衣服，面色刚毅的朝着颁奖台上走了过去。

    李扬看向胡建峰，倒是没想到这位官二代，还有如此诚恳朴实的一面。

    很快胡建峰发表了感言。

    “感谢党，感谢国家，感谢和我一起付出的同仁，没有你们的一起努力，没有祖国在背后的支持，我不可能拿到这份沉甸甸的奖励，多的话我就不说了，我希望国家更强大，希望在我的有生之年，我国的各项产业能沿着我们的公路，铁路通往世界各地。”胡建峰扬了扬手里的奖杯，这才下了台。

    等胡建峰回到了李扬身边坐下后。

    “胡哥，你怎么不感谢你父亲？”李扬低声道。

    “放在心里就好，说出来，人家就会知道我是靠爹上位了。”胡建峰尴尬一笑。

    就在这个时候，颁奖词继续响彻在了会场内，讲的正是商业领域这一块，也正是高振阳。

    “在全行业集体低迷，看不到出落的背景下，他却演绎着普通老师变成世界五百强的传奇，他有草根的任性，钢铁的坚强，他立足于国内，走出国外时他创造了世界的互联网传奇，他回归国内上市，创造了国内最大的IPO，他用二十年的时间告诉了人们：互联网是怎样炼成的。他就是盛世网总裁高振阳。”

    很快高振阳整理了衣衫，起身路过的时候，刚好走过李扬身边，还特意和他握了握手，并突然来了一个大大的拥抱。

    这可是震惊世纪的大新闻，顿时被上百个记者拍进了摄像头里，国内打生打死的两大企业，竟然握手并拥抱了，东方网被大青山收入囊中，很多人还在琢磨着，盛世网不会善罢甘休的，没想到两人见面会给大家一个如此大大的惊喜。

    高振阳走上了台，领了奖，并发表感言。

    “感谢国家，感谢支持我的朋友以及在盛世网购买过的广大顾客，我本人对钱其实不感兴趣，在我看来，我只是帮国家管理着那部分钱。我始终明白自己的职责，只是帮广大顾客提供最优的产品，让他们花最少乃至是不花钱就能拥有心仪的产品，我要做的是，把全球最优质的产品，最性价比高的货源，通过盛世网的调控和布局，从世界各地送达到最需要的人手里。”

    高振阳简单的发表完讲话，一下子把逼格提高的满满的，张嘴就是看不上钱，动辄就是调控全球货源，不管是不是吹牛，这层次拉的满满的，随后他转身朝着台下走去。

    “李兄弟，你这个老对头说话很有煽动性啊，一个不喜欢钱的人，偏偏这么有钱，张嘴就是为顾客谋福利，心心念念的都是顾客啊，还要布局全球货源，运达各处，啧啧，先不说人怎么样，就凭这份野心和大气，难搞了。”胡建峰压低声音道。

    “他是四处晃悠帮顾客买到实惠，我是直接生产制造，送给顾客实惠。”李扬抱着手臂在怀说道。

    胡建峰愕然一愣，二道贩子，一手买卖，这俩人又干上了？或许，这是两人对企业的未来布局定了性。

    很快颁奖词再次念了出来，也只剩下最后一个人，正是李扬了，再不念，他还以为漏掉了自己。

