    长风伸手先拿起了，小糖果脖子上戴着的一块看上去晶莹剔透的鳞片。

    翻来覆去仔细的看了一遍，好像怕自己认错了一样，又把鳞片放在鼻子低下闻了闻。

    闻出了鳞片的气味，确定是自己所想的那样东西，长风深邃的眸子闪了闪。

    他眼神幽深的看向面前的擎苍和凤渊，“这个东西，是你们谁给小糖果的？”

    于是他放下手中的这块鳞片，又拿起了一颗大拇指头大小，漆黑圆润光亮的珠子。

    捏在手指间转动的看了一下，这个珠子倒是稀奇，长风并没有见过，好像看着带着一种神秘的力量一样，“这又是你们谁送给小糖果的？”

    小溪也走过来拿起了，这两样东西看了看，除了好看一点，她并没发现有什么问题。

    长风好像并不想让小溪知道他们雄性之间的谈话，于是摸了摸她的长发，“天不早了，一会儿，小花和小雅家的人，就要来家里了。

    外面的大鱼，除了你做的好吃，谁也去不了腥味。”

    小溪听了长风说的话也没有在意，笑了笑点点头，走了出去。

    至于他不想让自己知道的事情，她相信长风自然有他的理由，就算是现代的夫妻，也需要给对方留一些空间。

    小溪走去外间把鱼端到了，擎苍他们居住的那间山洞里，放在灶台上开始油炸红烧。

    长风这边就从小溪走后，脸色就变得非常严肃，“你们是不是就欺负小溪，不懂这兽人大陆的习俗，所以就这么肆无忌惮，在她的面前，把小糖果就这么定了下来。”

    小凤渊瞪着淡紫色的眼眸，不认同的说道：“我没有欺骗姐姐，是姐姐曾经说过，她生下小雌性后，只要我努力照顾和保护好小雌性，等我长大了就可以做小糖果的雄性。”

    长风对小凤渊的话无力反驳，因为当时小溪说这话的时候，那天早晨他也在。

    他知道当时小溪正和他闹别扭，小凤渊又因为没推动自己，所以伤心的大哭。

    小溪为了安抚当时刚认识不久，又失去亲人，非常缺乏安全感的小凤渊，才那么说得。

    如果她生下是小雌性，等小凤渊长大了，就让他做小雌性的雄性。

    长风没有办法反驳小凤渊的话，就把目光移到了擎苍身上，小糖果脖子上戴的两样饰品，必然有一件是他的。

    擎苍的脸在长风看向他的时候，刷一下就红了，的确，那个黑色的珠子，就是自己刚才脑子一热，给小糖果戴上去的。

    那时小溪让开，他走进了他们居住的山洞，就看见凤渊从自己脖子上，拿下了一块晶莹剔透的鳞片，戴在了小糖果的脖子上。

    自己也不知道当时是怎么想的，就一时冲动，把自己脖子上戴着的一颗黑色珠子，拿下来戴在小糖果的脖子上了。

    这也就是为什么小溪和长风刚进来的时候，会感觉到擎苍和凤渊两人之间，气氛会有些诡异的原因。

    现在擎苍，被长风略带一丝怒气的眼神，这么一看，他有一种无地自容的感觉。

    然后什么也没说，脸上带了一丝羞愧的神色，匆匆走出了山洞。

    小溪在那边忙着做鱼，长风知道今天家里会来客人，也没有追究这件事情。

    只把小糖果身上戴的两件饰品，塞到了她衣服里，让留在一边的小凤渊继续带着她玩。

    自己就忙着去帮小溪做事去了。

    小花和小雅带着自己家的雄性来到小溪家，看着两个人正在忙碌，就把怀里的幼崽递给自家雄性带，去给小溪，洗菜，洗碗打下手了。

    其他的雄性都去帮着长风分解兽肉，生火的生火，烤肉的烤肉，一时间山谷里就热闹了起来。

    等到吃饭的时候，小溪才发现擎苍不在，小溪用询问的眼神看向长风。

    长风向她摇了摇头，小溪看了一眼，家里来了这么多人，就没有继续再问，发生了什么事之后再问也不迟。

    饭桌上的时候大河因为给小溪家挖过山洞，所以和擎苍接触过一段时间，在吃饭的时候问起擎苍怎么不在，长风说他有事出去了。

    听到长风的回答，别的人也没有多问，谁还没有一点自己的事要做呢。

    饭桌上小溪做了大人小孩都爱吃的炸肉块，类似版的红烧鱼，因为没有酱油，一些调料的加持，所以红烧鱼并没有现在做出来的好吃。

    腊肉炒竹笋，熏蒸扒肉条，鱼丸汤……

    还有兽人们吃的主食烤肉这是必不可少的。

    小糖果和已经变换成人身的小石头，两个人坐在自己的父兽怀里，一人手里抓着一个炸肉块小嘴不停的啃着。

    小雅家的暖暖因为才四个月，小溪专门给她做了一份鸟蛋羹，让小雅喂她吃。

    小溪吃饭时想这里的人常吃肉食，如果能有一些果汁解腻就好了，这里并不缺新鲜的水果。

    看来自己还得想个办法，把果汁和果酒看看能不能尝试做出来，这样家里聚餐庆祝的时候，气氛会变得更好。

    小雅第一次喝鱼丸汤觉得很新鲜美味，就问小溪是怎么做的。

    小溪也只会最简单的一种鱼丸做法，鱼肉去骨刺，去皮切块，用刀拍碎，剁成肉泥，加上事先泡好的葱姜水，一个鸟蛋清，红粒果淀粉，盐巴，用手朝着同一个方向快速的搅拌，上劲。

    然后准备一锅凉水，用手挤成球状，全部挤完后放进了凉水锅里，在开始煮，一直到丸子全部浮起来，煮熟出锅为止。

    于是小溪就把自己知道的这一种做鱼丸的方法，告诉了爱美食的小花和小雅。

    大家吃完饭后，都坐在一起聊天，猛和峰他们说起留在这里过雪季，比往年跋山涉水去圣山上度雪季挨饿强多了。

    又聊到刚过去的雪季他们那种物资准备少了，今年一定要多做一些。

    小溪看见他们侃侃而谈的样子，言语之间对未来充满了向往和希望。

    在他们说话停歇的空间，小溪也发表了一个自己的建议，就是她准备今年去把那个结出甜米果的树，移栽回来种在他们居住的这片山上。

    听到小溪说的话，两家人就露出了惊讶的表情，他们只知道没有的东西，去有的地方采摘。

    还从来没有想过，把没有的东西，从别处移栽到他们这里来。

    听到小溪不光要移栽甜米果，还准备在四周找一块肥沃的土地，种上他们去年掰回来的玉米。

    这样新奇的想法，还是这些兽人第一次听说。

    不过他们觉得小溪说的很有道理，就连一旁早就知道自己家小兔子，很聪明的长风，也不由感叹小溪想的长远。

    小溪表现出越来越多的聪明才智，让峰三兄弟已经听的双眼发亮，就连小花也意味深长的看着小溪。

    他们知道作为大能者的后人，他们找到了自己要守护和拥戴的人，因为这就是兽神赋予大能者后代的职责。

