    平日里西北人待人接客还是非常客气的，但现在要抓的人都是王蕴好不容易揪出来的，他们完全不用那么客气。

    所以，所有被任小粟他们带队抓回去的人，基本都逃脱不了鼻青脸肿的宿命。

    那位还能剩下一颗大槽牙的间谍还算幸运的，自己比较机灵提前说了毒囊的位置，有些宁死不说的，能硬是被当场拔下七八颗牙齿来。

    当时另外那个宁死不说的间谍都懵了，他看着给他拔牙的西北人寻思着，刚才那姑娘不是说拔槽牙吗，你们这咋连门牙都拔了？

    这一连抓捕到第八个人的时候，西北的汉子门都熟门熟路了，也不用杨小槿再上手，直接一堆人冲上去就把对方按住开始拔牙。

    结果拔了四颗大槽牙之后，愣是没找到毒囊在哪，杨小槿过来掰着对方的下巴一看：“奥，这个人没装毒囊。”

    这下连西北的汉子们也愣了一下：“怎么会没有呢？”

    那个被摁住的中年人都快疼哭了：“我告诉你们，我是洛城的后勤司司长，你们竟然敢这么对我！”

    杨小槿挑挑眉毛：“带回去再说。”

    她核对了一下王蕴给他们的资料，这个人在通过两个监控死角后，手里多了个礼品盒子……

    这时候杨小槿大概猜到了，这可能真的不是间谍，而是洛城里受贿的官员……

    不过即便对方不是间谍，也并不一定就抓错了，因为这次任小粟要找的不光是间谍，还有那些把间谍给放进洛城的人。

    这么多的间谍进来，只有对方把洛城官员腐蚀的千疮百孔才能做到吧。

    而且，问题在于，任小粟觉得或许可以在这些官员身上找到一些线索，比如谁要往洛城里面塞人，对方的身份是什么，等等。

    一定能找到一些蛛丝马迹。

    慢慢的，任小粟他们的抓捕行动遇到了一些困难，有些人听见了风声提前躲到了暗处。

    任小粟发现开始有这种情况出现后就有点急了，加快了抓捕速度。

    只是很快他又松了口气，他们发出去的传单开始起了作用，在抓捕第37号目标的时候对方提前离开了住所，结果还没过两个小时，就有一对夫妻过来报案说，他们很久以前租出去的房子却一直没人住，那个租客，看起来像是传单里的某个人。

    任小粟过去抓捕，结果正是他们要找的37号目标……

    不得不说，一座城池看起来很大，但是当所有人都在帮你的时候，这个城池又显得很小，小到那些歹徒无所遁形。

    一天的时间里，任小粟带队抓捕的人员足有72人，其中31人在抓捕过程中被抱心虫灭口。

    罗岚将剩余41人分别羁押在别墅下的地下室中开始审讯。

    不得不说，罗岚和周其这俩人的审讯能力太强了，在他们刑讯之下，很快就有人扛不住压力全都招了。

    只是，那些洛城的官员对自己受贿放人进入洛城的事情供认不讳，但到底是谁塞的钱，哪方势力想要塞人进来，他们真的不知道。

    这批人进来的时候，给的价格要比往日更高一些，要求就是别多问。

    而且，对方本身就行事隐蔽，没人知道对方的身份到底是什么，全都是主动找上来的，有时候半夜打电话到家里，连威胁带恐吓，就完成了交易。

    任小粟这边让人去查了一下他们的通话记录，找到了，可惜没什么用。

    这些人交易都是同一个电话打出去的，坐标位于一处民宅里。

    只是，那民宅里的人，已经在任小粟他们的抓捕过程中被抱心虫灭口了。

    这41人中，有一半都是洛城本地的官员，剩下一半则是周氏、孔氏、火种、王氏的间谍或是线人，并且对江叙被刺杀一事毫不知情。

    让任小粟比较意外的是，这里面竟然还有周氏的间谍，那怎么没被灭口呢？

    此时此刻，任小粟其实早已将周氏当做假想敌了，因为他觉得只有周氏做这件事情才最符合他挖掘出来的逻辑。

    可现在看来，周氏的间谍与那些被抱心虫杀死的人，并不是一伙的啊。

    周其在一旁解释道：“这个也很正常，刺杀江叙的人明显要更加精锐，全都是军中百里挑一、千里挑一的战士的，他们上面很可能有一个单独的行动指挥，独立在周氏的情报系统之外。这种刺杀江叙的事情，连自己人都最好不要知道的，毕竟谁知道自己组织里面有没有其他财团的人，万一泄露就是千夫所指，必须谨慎才行。”

    罗岚点头：“这个行动指挥，八成就是那个可以操控抱心虫灭口的人。”

    审讯一时间陷入停滞状态，不是抓捕的人不开口，而是他们仍旧没有抓到最关键的人物，得到的信息也无法指认到底是何方势力刺杀的江叙。

    任小粟把这个消息传递回了西北，王蕴的分析还在继续，任小粟的抓捕行动也还在继续。

    唯一一点小插曲就是，下午的时候，王蕴那边又传来了新的抓捕目标。

    任小粟一看照片就愣了，这不是那位秩序司司长嘛。

    别的人他可能不认识，但他拉着秩序司司长聊了一个多小时的时间，怎么可能不认识。

    这都不用人民群众辨认，任小粟直接就一眼认出来了。

    当天，那位传说中非常受洛城新主人任小粟器重的秩序司司长，就被抓回了别墅区……

    只是，这货跟其他官员的情况差不多，也是收钱放人，并没有什么特殊之处。

    此时，王蕴在144号壁垒驻军营地的会议室里，已经坚持工作超过4天了，每天休息的时间不到3个小时，神情开始疲惫。

    他分析录像本就耗费精力，四天过去之后王蕴眼眶深陷，一直不停的喝茶水提神。

    旁边大忽悠看不过去了便劝他休息一下，结果王蕴执意不肯去休息：“还有一半视频没看呢，这时候我怎么能去休息？”

    大忽悠说道：“也不差你这睡觉的几个小时啊。”

    王蕴坚决的拒绝了休息的提议：“不行，少帅那边还在等我！”

    ……

    还有一更，会晚一些

