
　　人族一脉的十二位异宇宙之主，杨奇目前见过的只有十位，除了太虚圣主和通天圣主两个派系的六位异宇宙之主，中立派系的异宇宙之主，他只见过四位。

　　这四位异宇宙之主分别是青冥圣主，红尘圣主，鸿天圣主，天元圣主，至于另外两位异宇宙之主，杨奇也是第一次见到。不过杨奇却早就听太虚圣主提过这两位异宇宙之主，这两位异宇宙之主掌控的异宇宙，距离天乾星域比起九幽星域还要遥远，而且平时也十分的低调，以至于在无尽宇宙之中，关于他们的消息也不多。

　　这两位异宇宙之主分别是寂灭圣主，恒宇圣主，都是人族之中极为古老的异宇宙之主，便是太虚圣主提及两人之际，都十分的尊敬。

　　寂灭圣主的目光落在杨奇身上，略微打量了一下，旋即才是开口道，“太虚，这便是你的徒孙？”

　　“不错！”

　　太虚圣主微微点头，接着看向杨奇道，“虚行，还不拜见寂灭圣主。”

　　“晚辈虚行，拜见寂灭前辈。”杨奇面色恭敬道。

　　“不错，不错！”寂灭圣主微微点头，旋即手中一动，一枚储物戒指落入杨奇手中，“这份礼物，就当是本帝的见面礼好了。”

　　“多谢前辈。”

　　杨奇一脸感激道，他简单的查看了一下储物戒指内的宝物，乃是蕴含着异宇宙本源的丹药。这种丹药最大的用处，便是可以在极短时间内，帮助修行者恢复元力，也可以用作疗伤之用，效果十分的显著。

　　之前太虚圣主也为杨奇准备了一些类似的丹药，让他在原始秘境之中使用，毕竟原始秘境之中一旦爆发争斗，可没有那么多的时间让修行者恢复元力以及闭关疗伤。因此迅速恢复元力，以及能够快速疗伤的宝物，在原始秘境之中，便是一个强大的助力。

　　而寂灭圣主送出的礼物虽然不算特别的珍贵，但对于现在的杨奇而言，却是他急需的宝物。

　　一旁的恒宇圣主见状，手中一动，一枚储物戒指落入杨奇的手中，“寂灭道友既然送了一份礼物，那本帝也不能吝啬，这份礼物就当是本帝的见面礼好了。”

　　“多谢前辈。”杨奇再次恭敬的道谢。

　　和寂灭圣主送出的礼物不同，恒宇圣主送出的礼物，主要是对高阶武帝层次修行者有帮助的一些资源，这些资源同样十分的珍贵，大都是来自恒宇圣主掌控的异宇宙之中，在无尽宇宙之中想要获得十分的困难。

　　青冥圣主等人早就知道杨奇，虽然没有送过杨奇什么见面礼，但却赐予过杨奇一些机缘，此刻倒也没有再送什么见面礼。

　　青冥圣主作为中立派系的首领，当即便是将中立派系的六名修行者为杨奇三人介绍起来，至于通天圣主三人麾下的修行者，杨奇三人却不认识，并非之前进入那特殊遗迹的修行者。

　　这也不奇怪，之前进入那特殊遗迹，太虚圣主这一脉主要是让后辈去历练，获得机缘，因此派遣的都是后辈中天赋潜力卓绝之辈。而通天圣主却是想自己得到机缘，所以派遣进入其中的修行者，并非都是天赋潜力卓绝之辈，而是本身实力强大的修行者。天籁小说网

　　进入原始秘境有所不同，原始秘境中的机缘，天赋潜力越高，带来的帮助越大。若是单纯派遣一些实力强大，但天赋潜力有限的修行者进入其中，就算得到了机缘，也无法将机缘的价值发挥出来。

　　因此就算是通天圣主等人，这一次派遣的修行者，也是麾下天赋潜力最强，并且自身修为境界比较强，适合进入原始秘境的修行者。

　　“这些修行者，不过是仗着背后有一位异宇宙之主罢了！”

　　“如果让他们来争夺十二大势力的名额，他们未必能够成功。”

　　“就是，这些修行者不过是有一个好的出身，才得到的名额罢了。”

　　不远处的人族修行者们，看着异宇宙之主们谈笑风生，介绍麾下的修行者，立刻是议论纷纷起来，大部分修行者都有些看不上眼杨奇等人。

　　炎魂大帝听到此话，眉头不由微微一皱，旋即开口道，“其实异宇宙之主麾下的修行者，也并非都是没有实力之辈，比如那虚行大帝……”

　　“那虚行大帝能有什么实力？”雷焱大帝脸上闪过一抹不屑之色，接着继续道，“之前此人还想找我论道，我可没时间陪他这种修行者，直接拒绝了。”

　　此话一出，炎魂大帝不由张了张嘴，最终还是没有将杨奇击败自己的事情道出，倒不是他拉不下这个脸，而是就算他说出来，其他修行者恐怕也会不以为然。

　　因为魂殿本身连武帝巅峰层次的修行者都没有，论底蕴和实力，绝对是十二大势力之中垫底的。源圣教的另外十一个势力，本身就对魂殿有些看不上眼，炎魂大帝的话，自然难以得到其他修行者的认可。

　　“算了，等他们见识过虚行大帝的实力，自然不会再小觑虚行大帝了。”炎魂大帝心中暗暗道。

　　通过擂台积分战选拔出来的修行者，往往都是那种崇尚实力为尊的修行者，想要得到他们的认可，必须展露出让他们认可的实力来。所谓眼见为实耳听为虚，就算炎魂大帝说得再好，也无法改变雷焱大帝等人对于杨奇这些异宇宙之主麾下修行者的看法。

　　“异宇宙之主乃是我人族的底蕴，是我人族最值得尊敬的前辈，不过他们麾下的修行者，可就未必了。”一名修行者说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“想要得到我们的认可，必须展露出让我们认可的实力来。”

　　“不错！”

　　“没有足够实力，想要得到我们认可，哪有那么简单！”

　　其他修行者闻言，立刻是附和起来，实际上在这之前，通过选拔赛获得进入原始秘境名额的修行者，便已经商议好了，会和异宇宙之主麾下的修行者切磋一番，见识一下对方的实力和手段。

　　如果异宇宙之主麾下修行者的实力能够得到他们的认可，他们自然会听从对方的安排，但如果对方的实力不够，就算明面上是异宇宙之主麾下的修行者做主，但人族修行者内部，恐怕还得靠实力来说话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百一十六章 实力为尊免费阅读。https://xs.23sk.com 