    “哼，风魔老祖居然想将采阴补阳的邪功使用在你身上，我自咽不下这口气。虽然风魔老祖已经死了，这件事也不能善罢甘休，我要拿血魔老祖和灵魔老祖的性命来立威。”

    “乖徒儿，你去找圣主吧，我定要斩了血魔老祖和灵魔老祖，不取二人性命，誓不回归。”

    “咻……”

    话音刚落，万灵都的身影便不见了。

    “谢谢师父。”

    万魔宗五大魔头，修为从低到高分别是风魔老祖、血魔老祖、灵魔老祖、毒魔老祖、剑魔老祖。

    自己这次出去采药遇到风魔老祖被欺，师父竟然要杀俩魔头为自己出气。

    有如此师父，夫复何求啊！

    舞倾月十分感动。

    如此看来，师父真的转性了。

    舞倾月不会想到，万灵都根本没去找血魔老祖和灵魔老祖。

    她出了太初圣境后，直奔灵溪镇而去。

    仙人啊，那可是仙人。

    自己已经停在分神境十层上百年了，要是再不往前一步，寿元将尽。

    万灵都可不想留一滴血，然后等着九霄圣莲长大再复活。

    那得等到什么时候去呀，多无趣啊！

    只要仙人能帮助自己渡过眼下的难关，增加寿元，接下来再好好修炼，便可飞升成神。

    虽然舞倾月说了仙人打算留在灵溪镇，但鬼知道他会不会心血来潮离开。

    那可是仙人，神龙见首不见尾。

    万一他离开了青宇大陆，自己上哪里找他去。

    “仙人啊仙人，您可得在灵溪镇等我呀。”

    万灵都在心里祈祷着，加快了去灵溪镇的速度。

    哼，等我修为突破了，再去圣主面前嘚瑟去。

    “徒儿，仙人的事不要乱说，连圣主也不能说，这可是了不得的大事，你就说九霄圣莲和神器是在死寂之地寻到的，明白了吗？”

    舞倾月准备去圣峰找圣主的时候，收到了万灵都的传音。

    死寂之地，被青宇大陆的修者当成了六百年前的上界战场来看。

    虽然只是受到了上界大战的波及，但上界掉落的神物不少，即便很多是残缺的。

    青宇大陆现在各大门派的神器神物，大都是在探寻死寂之地时找到的。

    所以，为了突破之后能在圣主面前嘚瑟一盘，万灵都找了这么一个借口。

    “我知道了，师父，仙人的事我会烂在肚子里的，谁也不说。”

    舞倾月回了万灵都一句，这才抱着莲子去圣峰找圣主去了。

    …………

    在万灵都去往灵溪镇的时候，天魔崖外。

    嘭！

    嘭！

    一团血雾和一团黑气出现，慢慢的化成了一红一黑两个人。

    穿红袍的是天魔宗五大魔头排名第四的血魔老祖。

    穿黑袍的是天魔宗五大魔头排名第三的灵魔老祖。

    “三哥，你要不要和我一起去灵溪剑宗玩玩，反正你去死寂之地也要路过灵溪剑宗，咱俩一起去，也有个照应。”

    血魔老祖此次离宗，是因为修为晋升到了出窍境。

    他准备去屠了灵溪剑宗，以报当年之仇。

    二十年前，血魔老祖还是一个金丹十层的修者。

    他为了晋级到元婴，需要灭杀一个百人村，以百人气血修炼。

    哪知，那次竟然遇到了修为已经达到了元婴的南宫惊鸿。

    最后百人气血没能吸收，还被南宫惊鸿打成重伤，伤了根基。

    这笔仇，血魔老祖一直记得，直到今天，他的修为达到了出窍境，便准备洗刷当年之仇。

    “你的事我不掺和，我得赶紧去把老五的事情处理了。”

    灵魔老祖拒绝了血魔老祖的意思。

    他这次离宗，是奉了宗主指令，要去死寂之地查询风魔老祖死因。

    六天前，风魔老祖留在天魔堂的灵魂印记突然消散。

    那便表示风魔老祖已不在人世。

    负责看守灵魂印记的天魔宗长老使用大法力，发现风魔老祖死在了死寂之地。

    死寂之地，那可不是随便一个人就能进去的。

    所以，等到灵魔老祖炼制法宝归来，这才授命他去查询。

    “三哥，你就跟我走一趟吧。我告诉你一个秘密，你肯定感兴趣。灵溪剑宗找到了老祖短剑，甚至还找到了老祖剑诀，你若是能将老祖雕像搬回来，便可以找大哥换取噬魂珠，你一旦拥有了噬魂珠，修为便可突飞猛进。”

    灵魔老祖，修炼方式为夺人灵魂。

    噬魂珠对他来说，简直就是修炼至宝。

    不过可惜，这等宝贝被剑魔老祖寻得。

    灵魔老祖三番几次想找剑魔老祖讨要，可剑魔老祖就是不给。

    而且剑魔老祖发话了，如果灵魔老祖能拿出剑魔老祖感兴趣的东西，就换。

    为了这件事，灵魔老祖四处寻宝，可好些年过去了，都没有一件宝物能让剑魔老祖动心。

    “老四，你说的可是真的？”

    灵魔老祖来了兴趣！

    “当然是真的，三哥，我为了找南宫惊鸿报仇，早就在灵溪剑宗安排了血印傀儡，所以，对灵溪剑宗的事，我是一清二楚，要不然，我也不会在这个时间去找报仇了。”血魔老祖说道。

    “行，那就按照你的意思，我去灵溪剑宗走一趟，先说清楚，灵溪剑宗五百人血气归你，灵魂和老祖雕像得归我。”灵魔老祖说道。

    “没问题，三哥，等灭了灵溪剑宗，我就和你一起去死寂之地，看看老五是怎么死的，然后找出凶手，给老五报仇。”

    “好。”

    两人把话说定，化成了血雾和黑气，飞向天空，往灵溪剑宗去了。

    …………

    灵溪镇镇东，经过三天的翻修，院子终于按照图纸的要求设计完成了。

    现在，凌风这个住处真的是依山傍水、交通便利、清幽僻静。

    茅草屋已经不见了，取而代之的是一栋古风三层小木楼。

    后面的山被南宫用剑削掉了一部分，有山泉从山上顺流而下，流进了被扩充了很多的池塘里。

    那个池塘不再是臭水，全都灌满了山上下来的山泉。

    门外云天机修了一条石子路，直通小镇。

    南宫子琦从灵溪剑宗搬来了不少花花草草，种在石子路两边，使得整条石子路都香味扑鼻，达到了真正意义上的清幽。

    “嘿嘿，等我再把庭院布置一番，将屋内家具弄好，任务就算完成了。”

    看着已经焕然一新的新家，凌风开心的笑着。

    总算可以安安静静的过舒服日子了。

