    张晨和陈雅琴坐着吃饭，门“砰”地被推开了，阿文从门外进来，陈雅琴看到就腾地站了起来，骂道

    　　“你进来干嘛，没看到门上贴着的字，闲人免入，你不识字？”

    　　阿文本来预想，自己看到的会是不一样的场景，没想到他们只是坐着吃饭，还一个坐在桌前，一个坐在沙发上，比他们在职工食堂面对面坐着吃饭时，距离还远，阿文一时之间，有些窘迫，再加上他平时在陈雅琴面前，就是个唯唯诺诺的人，这一下就慌了。

    　　“你说，你进来干嘛？！”陈雅琴大叫。

    　　阿文脸色苍白，他胡乱指了指头顶的灯，结结巴巴地说“我来……我来，对，我来看看这里的灯有没有坏。”

    　　“看到了吧？是不是没坏？出去出去！”陈雅琴骂道。

    　　阿文嘀哩咕噜了一句什么，走出门去。

    　　“把门关上，猪！”陈雅琴吼着，阿文只能乖乖地把门给关上。

    　　阿文出去了，陈雅琴还气咻咻的，张晨和陈雅琴说，我觉得你对阿文这样的态度不好。

    　　“我用得着给他好脸色吗？他是我什么人？”陈雅琴愤愤地骂着，“一张臭嘴，一天到晚到处和人说我在和他搞对象，哼，我陈雅琴能看上他？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，我不是说我自己的天鹅啊，张设计师，可这个人，就是个烂人，从小就这样。”

    　　“你从小就认识阿文？”

    　　“那当然了，不是和你说了，我们一个村的，小学初中高中都是同班同学。”

    　　张晨笑道“哎呦，那可算得上青梅竹马了。”

    　　“屁！”陈雅琴白了张晨一眼，“什么青梅竹马，他小时候就是一个鼻涕鬼，天天跟着我，天天被我打，长大了，你看到没有，还是这么一副德行，厂里人说他说的没错，就是泡烂污怂。”

    　　“不过，我看他下班穿西装的时候，还是挺帅的。”张晨说。

    　　“哼，人模狗样，不就是家里有几个钱嘛。”陈雅琴不屑地骂道，“穿得再好，也是一肚子烂稻草，好了好了，不说他了，再说，连饭都吃不下去。”

    　　接下去两个人默默地吃饭，吃完，陈雅琴拿起碗，出去洗了，张晨也不和她客气，他觉得就刚刚阿文进来的那一下，有捉奸的味道，陈雅琴也一定感觉到了，她因此到现在，气还没消。

    　　陈雅琴出去，张晨坐在那里，觉得有些烦躁，也不知道为什么，他心里隐隐地有些不安，陈雅琴不让人讨厌，她很漂亮，还是那种清纯型的美，如果说一个男人，不喜欢边上有个漂亮的女人，还很体贴，还照顾着自己，那肯定是虚伪的。

    　　不是说你想和她有什么更近一步的关系，而是，至少你的虚荣心可以得到满足，哪一个男人，会没有这种虚荣心？

    　　而且，张晨觉得自己心里有把握，只要他想和陈雅琴有进一步的关系，他们肯定就会有进一步的关系。

    　　这可能是让张晨感到烦躁的原因，有一点张晨是很清楚的，哪怕陈雅琴再漂亮，他还是觉得，在这个世界上，再没有比小昭更美更好的女人。

    　　和小昭在一起，哪怕坐着什么也不干，张晨的心里也是充盈的，甚至自己在做事的时候，只有听到小昭在边上的声音，心里就有一种满足感。

    　　确实，自从有了小昭，他似乎对其他的女人都没有什么感觉，包括对陈雅琴，他觉得自己和小昭，真的是那种骨肉相连，已经融为了一体，这，可不仅仅是爱。

    　　张晨觉得烦躁，不是自己心旌飘摇，而是因为他感觉到，这陈雅琴现在在自己边上，不仅对自己尽快完成这个任务没有帮助，反而可能会有影响，有什么影响，他不知道，但他这话，也没有办法对陈雅琴说啊。

    　　张晨本质上，还是个有些害羞和内敛的，甚至有些懦弱的人，别说让他去

