    ，(首字母+org点co)！

    “你们谁敢动我的丫头？！”

    十万斤的两仪天罡锤重重砸在地上！

    刹那，整个被撞击的地面，竟然颤动了起来！

    就恍如是地震了一般。

    秦风身上，更是戾气满满。

    雪儿是他的丫头！

    从小跟在他秦风屁股后边的人。

    谁要是敢动对方半根指头，秦风要了他的命！！

    及时对方强无敌，他就算是倒在这里，也要对方付出血的代价！

    “风哥哥……”

    不知道为什么，听到秦风说出这一句话，千仞雪心中竟然有点甜甜的感觉。

    此生，她定不负风哥哥情深！

    千仞雪心中暗暗发誓。

    “呵呵，郎情女意有点意思，只可惜这里是邪魔之都，你们要是不愿意那我只能强来了！”

    金魔的声音落下，旁边的木魔动了。

    作为邪魔之都排名第二的魔王。

    对方的战斗能力，必定不会差到哪里去。

    “魔鬼藤蔓！”

    木魔王声音冰冷。

    刹那，一根黑色带着长刺的藤蔓出现。

    对方的枝丫，像是盘旋的蛇一样。

    看起来，有一种浓浓的恐怖感。

    “魔鬼藤蔓，这是一种极其难缠的武魂！”

    对方的武魂是魔鬼藤蔓！

    一种异常坚韧，极为顽强的武魂。

    千仞雪眼眸中闪过一道担忧。

    这东西她了解的不多。

    但，攻击力一定不差。

    而且对方位列第二位。

    绝对不是一盏省油的灯！！

    “这家伙就交给我了，第四魂技，焚尽苍穹！”

    只看到此刻，秦风双眸之中一道火光浮现。

    天地在此刻异变。

    地面，一道道古老铭文将木魔锁定。

    “有点意思，第七魂技，武魂真身。”

    木魔冷笑一声，目光阴冷。

    那一双平淡的眼眸里，竟然潜藏着战意。

    好久没遇到个像样的对手了。

    在这里过着这一种养尊处优的日子。

    封号斗罗又进不来。

    他们是最强者。

    无敌，当真寂寞。

    “动手！”

    另一边，金魔给了剩下几个人一个眼神。

    刹那，众人对着千仞雪袭击了过去。

    “我敲尼玛，阴险？？”

    秦风震惊了！

    对方这调虎离山用得真是秒啊。

    木魔对付秦风，其余围攻千仞雪。

    “轰隆！！”

    然而，在秦风分心之间，只看到一道攻击对着他袭击而来。

    那是施展了武魂真身的木魔！

    巨大的藤蔓砸下。

    恍如地崩山裂。

    秦风硬生生被拍飞了！！

    紧接着落到了金魔所在范围！

    金魔提起长剑，准备对秦风的手脚砍去。

    要是真被砍中，估计也就废了。

    远处，就像是商量好了一样。

    魔鬼藤蔓对着千仞雪四面围来！

    千仞雪救人心切。

    当即施展出了天使突刺准备穿出去。

    毕竟风哥哥现在遭遇危险。

    然而，当千仞雪施展魂技砍断这些魔鬼藤蔓的时候。

    令她震惊的事情出现了。

    这些被砍断的魔鬼藤蔓，就像是播种种子一样，瞬间又长起了新的种子。

    瞬间将千仞雪包围成了一团。

    里三层外三层，硬生生被包成了一个粽子！！

    魔鬼藤蔓的优势就在此处。

    随落而生。

    无根无苗。

    而且还不限环境。

    只要有泥土足以。

    魔鬼藤蔓对不太熟悉的人也有迷惑作用，对方砍掉藤蔓，按照常理计算，大多以为已经铲除了危机，实际上好戏才刚刚开始。

    “找死！！！”

    秦风拼了！！

    自家丫头进了别家笼子，这该怎么办？

    那还能由对方自由发展？！

    秦风施展出焚尽苍穹第二式，调动百米穿梭！

    那红透了的两仪天罡锤硬生生砸在了那藤蔓之上。

    刹那，所有藤蔓尽数烧毁。

    一根不剩。

    “这火焰？！”

    看到面前这熊熊燃烧的火焰，木魔眼神中多出了一道诧异之色。

    竟然能烧掉他魔鬼藤蔓的生机！！

    着实令人感到不可思议。

    这难道是地心之火？

    正常来说，这种火焰应当很难得到才对。

    “风哥哥小心啊！！”

    被困在藤蔓之中的千仞雪那一双美丽的大眼眸子中闪过一道紧张之色。

    千仞雪看到，秦风身后，一道身影奔来。

    看起来杀意冲冲。

    “第六魂技，天使咆哮！！”

    天使咆哮为精神攻击。

    若是精神力比她差的，直接暴头身亡。

    若精神力高一她一倍者，大概率会呆滞一两秒。

    没有办法的办法，也只能如此了。

    “笑话，这种层次的精神攻击还想拦住我！”

    那人身穿金甲，面前凝结出一个护盾。

    直接挡住了千仞雪的天使咆哮。

    紧接着还反弹了回去。

    一道攻击打在了秦风身上。

    而千仞雪的阻拦，为秦风争取到了一定的时间。

    他也及时的反应了过来。

    因为温度过高而艳红的与一柄金色长剑碰撞。

    下一瞬间，狂暴的冲击力将二人分开。

    秦风嘴角，流淌出了一抹鲜红。

    确实，金魔实在是太强了。

    自己的这点力量，根本不够对方耗尽。

    “跟我战斗居然还敢分心救人，小子，难道你不担心人还没救下自己就先走了。”

    金魔声音冰冷的说道，嘴角还带着玩味之色。

    十大魔王里边，也只有排名前三的魔王有点本事。

    其他的魔王，在他眼中，就是废物。

    “我的事，与你何干？！”

    死也好，生也好，都是他自己的事情。

    秦风冷声回怼道。

    一点面子都不给

    “哟嚯，倒是有骨气，那我倒是要看看你能硬气多久！”

    金魔手腕一动。

    而后好像是下达了什么密令！

    下一刹那，就他一人对付秦风，其余四人全都朝着短裙美女的方向攻击了过去。

    他坚信，秦风的软肋在对方！

    只要擒住对方，那么局势必将发生翻天覆地的变化。

    “找死！！”

    忽然，一道光芒出现。

    那是神圣之剑。

    开辟出一条路子之后，秦风来到了千仞雪身旁。

    只给这丫头一个人挡的话，确实有点挡不住。

    她一个人对付四个八十九级魂斗罗。

    而且这一些都是杀人不眨眼的魔王！！

    战斗，正在激烈的进行着。

    忽然，天地之间一股莫名的威压浮现！！

    一些人不自觉的跪在了地上！！

    那是一股极其恐怖的气息。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

