    “虚拟现实技术早在公司创立之初就立项，它是公司最早计划开发的项目之一。其基础核心技术是脑神经与计算机连接技术。

    而脑神经与计算机连接技术的第一代产品，就是我们公司生产的脑神经医疗仪，属于医疗器械。今天我们要发布的技术，将是另一个跨时代的产品，让人类意识进入数字虚拟空间的设备——虚拟现实设备。”

    大荧幕中出现一个头盔状的设备，在它表面是设计精美的纹路，看一眼就让人舒服的极简主义设计。

    神兵公司的logo尤为显眼。

    这一刻，宣传已久的虚拟现实设备，终于露出它的真面目。

    场中爆发出一阵惊呼声，下方，无数台相机的闪光灯，几乎将发布会现场照亮，现场变得嘈杂。

    林寒压了压手。

    “这是全球首款量产的虚拟现实设备【昆仑】，它采用的是脑神经与计算机连接技术的最新衍生技术，利用类神经弱电流模拟神经信号，让人类的意识，进入一个数字搭建的虚拟空间。

    这个空间，就像我们做梦一样，像一个梦境空间。不同的是，它是可以被创造的梦境，这个梦境，通过类神经信号，在大脑皮层中展现。在虚拟现实空间里，所有的体验感都会被转变成神经信号，反馈到大脑皮层，给予你真实沉浸的体验。是的，它就是你们在科幻小说和电影中看到的虚拟现实技术，现在，它在神兵公司手中变成了现实，不再是梦幻与想象。”

    在林寒身后，PPT在流转，将他描述的话演绎。

    对普通人而言，这种技术是陌生的，同样是熟悉的技术。

    在以往无数的科幻小说和电影中，虚拟现实技术出现过很多次, 以往只出现在想象中, 如今却成为现实。

    呼！

    观众席爆发出惊呼声。

    这种技术, 太不可思议，虽然早有心理准备，但这一刻还是忍不住惊叹。

    观看的人, 心里都浮现出同样的问题。

    神兵公司到底是怎么在这么短时间内，研发出这种跳跃时代的未来科技的。只是这种问题, 他们只能憋在心里, 没人能解答他。

    虚拟现实技术, 可谓横空出世。

    “虚拟现实技术以脑连接技术为基础，为了实现这款技术, 我们做了大量的工作。在我们公司的人工智能，以及大量脑神经科学家、医学家和计算机学家团队的配合下，才最终实现。

    我们利用我们最新的人工智能平台, 配合超级计算机演算半年, 才最终搭建出完整的虚拟现实空间。其计算量超越十的八十次方, 超过宇宙的粒子数。

    而我们, 就是利用数字原子，在人工智能的帮助下, 来构建这个虚拟宇宙。这个虚拟宇宙，可以容纳和实现我们所有的想象力。”

    视频中，数字不断被缩小成原子, 以特别的方式排列，成为组成土壤的沙石, 植物的基因序列，分子, 大气，生命, 无数的高楼大厦，星辰星系，乃至宇宙万物。

    旋转星系，给人以无与伦比的震撼感，将所有人的目光都吸引在大荧幕中。

    演算虚拟宇宙的计算量，是量子计算机完成的，演算过程仅仅用了不到半分钟，但林寒并未对外宣传量子计算机的技术。

    观众席下，几个熟悉的身影正坐在一起，和周围西装革履的商业人士不同，这几个人看起来很年轻。

    这是几个前来观看发布会的几个游戏主播。

    左诩和茜茜在场。此外，还有转型当明星不久的慕月。

    慕月看到林寒上台后，心情有些寥寥。

    她真没想到，在飞机上遇到的帅哥居然就是神兵公司的幕后大老板。

    当时林寒的身份并未彻底传开出圈，她还没关注到神兵公司，任她怎么想都想不到，这个年轻帅气，在飞机上玩游戏的男人，就是神兵公司的大老板，如今坐拥万亿财富。

    她知道林寒的身份，是她在火星游戏公司推广代言时，在公司的一场会议中看过林寒的照片。

    那时候她才终于明白，为什么林寒一句话，就让火星游戏用她来当【宇宙棋盘】的推广代言人。

    不过在她心中，林寒太过优秀，她遥不可及。

    “这次内侧，慕月感觉怎样？”茜茜凑过来，打断慕月的思绪。

    慕月刚刚转行当明星，作为【宇宙棋盘】最开始的接触人和推广者，她在邀请名单中, 拿到内侧的虚拟现实设备。

    不久，虚拟现实的广告铺开，虚拟现实火起来，同样火起来的还有虚拟现实宣传中的两款游戏【宇宙棋盘】和【仙界】。

    谷鄮

    而慕月刚刚出道，刚好在参加一个综艺节目，透露自己有虚拟现实设备时，小火了一把，涨了不少粉。

    “很震撼。”

    慕月思索了一下，说了三个字。

    她拿到虚拟现实设备进入虚拟空间后，那一刻是真的被震撼到，那种无与伦比的真实感，仿佛那就是另一个空间。

    在那个空间中，感觉非常真实。

    她接受的不仅仅是【宇宙棋盘】的内侧，还有【千星之城】。

    【千星之城】是一个虚拟现实的城市，那不是游戏，而是一个完整的虚拟现实社交城市。

    【千星之城】内虚拟购物、娱乐、社交、明星虚拟演唱会、就是除了法律禁止的事，其他事在千星之城内都能做，和正常生活一样。

    可以想象，【千星之城】开放后，网络社交将进入新的时代。

    “左诩呢？宇宙棋盘内的感觉如何？”慕月看向左诩。

    这个男孩看着有些腼腆，看着瘦弱普通，但在宇宙棋盘中，和他现实中的模样完全相反，有些决策，非常狠辣果断。

    她当主播早，左诩是后来居上，不过两人都在玩【宇宙棋盘】，所以平常会连线组队，左诩擅长指挥的位置，更多时候是团队的大脑。

    慕月有时候都佩服左诩。

    【宇宙棋盘】指挥官这个角色，还真不是普通人能担任的。

    在【宇宙棋盘】指挥官排行榜中，每一个都是聪明绝顶的人物，有两个最强大脑的选手，还有几名棋手。

    这也让指挥官成为宇宙棋盘中最炙手可热的位置，更多时候，他们是劣势局反败为胜的主要角色。

    很多进入【宇宙棋盘】的人，其最高梦想就是成为一名排行榜上的指挥官。

    不仅虚名，而是‘火星游戏’每年都会奖励指挥官排名榜前十名，第一名的奖励高达一千万，而左诩，排名就在前十，排在第八。

    “那是战争。”左诩有些腼腆开口，声音有点小。

    “……”

    慕月和茜茜对视一眼，有些诧异得出这个答案。

    “为什么？”

    “没有为什么，那就是战争。”

    左诩不断回想宇宙棋盘中的一切。

    【宇宙棋盘】内变化非常明显，在【宇宙棋盘】中，他第一次看到完整的星际作战指挥系统，连星图都是三维全息的场景。

    星际指挥体系完备到让人感觉恐怖，复杂到让人头皮发麻。

    沙盒游戏的风格，在虚拟现实中，就是另外一个完整的世界，深陷其中的他，有时候看到【宇宙棋盘】中的星河，都会有一种恐惧感。

    他怕这个宇宙真如【宇宙棋盘】中描述的那样，充满着无数的高级文明，哪天过来，将地球奴役毁灭。

    “我们说的是虚拟现实的体验感。”慕月说道。

    “体验感？”左诩愣了下，微微思索说道：“很真实。”

    确实真实，这应该是他们所有内侧者体验过虚拟现实之后共同的答案。

    参与内侧的人都清楚，这场发布会将改变世界。

    不过左诩的体验感并不在真实上，他完全沉浸在【宇宙棋盘】全新的变化中，那是他见过最有意思的‘游戏’。

    或者说，那不是一场游戏，而是一个世界。

    这个男人要创造世界。

    左诩遥望着舞台之上的林寒，眼中带着些许敬畏。

