    唐宁冷着脸，怒瞪着陆真。

    居然还敢说她是那种放不上台面的人……

    明明是你在霸着我老公不松手好不好！

    唐宁想着，越想，心里月酸溜溜的。

    最让她生气的，还是那该死的男人，居然还不推开陆真！

    真是……气死人了！

    想到这里，唐宁的心里面就特别的委屈。昨天晚上居然那样的欺负她，一点都不顾及她的意愿。

    可对别的女人啊，这么的温柔，这个……大混蛋！

    “你说什么呢！”

    听到唐宁这句话，陆真霍的一下站起身。

    想她好歹也是堂堂的陆家三小姐，何曾被人这样指名道姓的骂过。这么多话，不就是在指责她不要脸吗？

    居然还当着她长辈的面在这里骂她，试问，陆真何曾能忍下这份怒气。

    而陆家老夫人和陆真的母亲纷纷一怔，不过，陆真的母亲瞬间就炸了，她气的怒骂：“你这是哪里来的野丫头，陆家哪里轮得到你在这里胡言乱语了？我们家阿真从小就是大家闺秀，你看看你这说的都是些什么话，怎么这样的诋毁我家阿真？你的嘴，不，你的心思怎么能这样的歹毒呢？居然用这种龌龊的心思来想我的阿真，我看你才是那个不害臊，不要脸的臭丫头，陆岩他都已经订婚了，你还追着他不放，居然还追到陆家来，你说你要脸不要脸？”

    闻言，一边的安可脸色十分的难看。

    是唐宁追过来的吗？

    不是，是陆岩把她给带回家的，但是这种事情，一个巴掌是拍不响的。

    他们两个……

    安可不想再说什么，就随着他们闹，反正她倒是要看看，陆岩能护唐宁护到哪种程度。

    而陆真母亲说这些话就在诋毁唐宁了，哪里是她要跟着陆岩回来，这分明就是在这里颠倒黑白。

    也不知道霍瑾寒会不会相信这些话。

    但是不管霍瑾寒相信不相信，如今她被这样的讽刺着，她也决不想忍，她冷冷一呵：“是大家闺秀吗？我怎么没有看出来啊。”

    唐宁就是属于那种你不惹我，我就不惹你，你要是惹我，我就十倍还击的人。

    气她？呵呵呵哒，看谁能气的过谁。

    尤其，她今天是特别的生气，既然陆真和她的母亲要撞上她的枪头，那就可不怪她了。

    况且，直到此刻为止，霍瑾寒还一副不认识她的模样……

    她心里，更憋屈了。

    “你——”

    陆真气的，踩着高跟鞋朝着唐宁走过来，并且是指使着旁边的佣人：“你，你，你们把她给我扔出去，没有看到霍公子坐在这里谈事情吗？这都是些什么事情啊，今天贵客到访，却还让这种人进家门，这不是摆明了让贵客看我们陆家的笑话吗？小哥你也真的是，你真的是什么人都敢往家里人，你没看到霍先生的心情被打扰到了吗？”

    陆真愤恨的说道。

    讽刺唐宁的时候还不忘损了陆岩一把，而陆岩一直沉默着，不语。

    这些话对唐宁来说无疑不是一把添加剂。最要命的还是霍瑾寒那冷淡凉薄的双眸，唐宁气的发抖。

    她伸手一指，负气道：“是，他不待见我，他不待见我就特别待见你了吗？既然你那么喜欢他，眼巴巴的要往他身边凑，那就让他娶了你，你做他的霍太太去吧！”

    吼出这些话，唐宁的眸子都红了，但是她的气并没有消除，依旧气鼓鼓的等着霍瑾寒。

    带着几分赌气的意味。

    这个烂人，她不就是没告诉他来这里了吗……

    至于这么晾着她吗。

    听到唐宁这句话，陆真眸光一动。哼，她要做霍太太，还用唐宁来提醒吗？

    她拧眉，朝着周围的佣人冷声道：“你们还愣在这里干嘛？赶紧把她给我丢出去，别在这里碍眼睛，影响本大小姐和霍先生的心情！”

    唐宁的心里面特别的酸楚，陆真都这样放话了，霍瑾寒还是没有任何的表达。

    还要把她给扔出去？

    与其等着他们把她给扔出去，还不如自己走呢。

    她走了，刚好方便他和陆三小姐发展感情。

    她多懂得为他着想啊！

    陆真都连续发话两次了，按照平日里面这位三小姐的脾性，佣人们更是不敢怠慢，朝着唐宁围了过去。

    只是——

    还不等佣人们上前，原本站在霍瑾寒身后那些一动不动的保镖却忽然迈动了步子。

    他们个个都训练有素的朝着唐宁走过来，并且面无表情跟个煞神一样，陆真还以为霍瑾寒是要亲自动手，可没有想到，这些保镖却是把唐宁给围起来，护住。

    看着突然动作的保镖，陆真还吓了一跳，他们走过来的时候，陆真更是下意识的朝后退。甚至是差点摔倒。

    可结果没人扶她也就算了，这些保镖也不是代替霍瑾寒要把唐宁给丢出去的，而是把唐宁给护住。

    这是怎么回事？

    陆真被吓到了，“你，你们这是在做什么？”

    而刚刚被陆真吩咐的那些佣人，个个也是诧异不已。

    虽然也猜到唐宁和霍瑾寒有些关系，可是霍瑾寒的保镖……

    “陆小姐，你不能动她。”

    为首的那名保镖淡淡地出声道。

    而这话一出，在场的老夫人，陆真还有陆真她母亲纷纷诧异不已，甚至都在打量着唐宁，她是谁啊？

    居然霍瑾寒的保镖会保护着她，和霍瑾寒是什么关系啊？

    然而，当事人却是低着头，也不知道在想些什么。

    但是，陆真却有些恼了，“不能动？为什么不能动，她是谁啊？”

    对面是陆家的三小姐，现在在陆家，再怎样也得给陆家一个薄面，况且，他们家少爷刚刚也默许了陆真的靠近。

    陆真没有得到保镖们的回答，她便转头看向了沙发上面的霍瑾寒，那眼神里面是疑惑不解，是想霍瑾寒可以给她一个合理的解释。

    虽然是猜到，可是她还是想要听霍瑾寒亲口说。

    然而，霍瑾寒的眸色却无比的幽深冷漠，根本就不把她给当回事。

    霍瑾寒只是淡淡地掀了掀眼皮，然后就把视线从唐宁的视线给收回，他完全忽略要问他一个说法的陆真。

    而是把视线朝着陆老夫人看过去，他起身，颌首，还算有礼貌：“陆奶奶，我今天过来是来接我太太回去的。”

    “你太太？”陆老妇人无比震惊地看着霍瑾寒，就连陆真的母亲也是如遭雷击，心沉不已。

    太太？

    霍瑾寒的太太？谁？就这架势，不是她家的三丫头啊。

