    “哼！”

    三心菩萨看着面前的两人，没有半点好脸色。

    想想也是，堂堂灵寂大修士，竟然拿两个神藏人仙毫无办法，说出去怕是会笑掉同阶的大牙。

    但这却是事实，也是没办法的事情。

    普殊身上有佛宝舍利，就跟个刺猬似的，对于由佛入魔的三心菩萨而言，堪称天克。

    若是不想，三心菩萨别说强求，便是伤害普殊都做不到。

    而陆川，更是单凭本身实力，也能在手底下支撑个百十招，仅仅弱了一线的怪物。

    虽然三心菩还有底牌，可想到传闻中，陆川身上还有一件洞天灵宝，哪怕不相信陆川能够催动这等至宝，却也没有了之前的硬气。

    这就是实力带来的最直接好处。

    陆川虽未突破灵寂，却已然有了与灵寂大修士面对面的底气，至少自保有余。

    当然，最多也就是面对三心菩萨这等境界的强者。

    再强的话，只能逃跑。

    若是如犴唐那等巅峰灵寂大修士，哪怕是有炼狱塔护身，也是极为凶险。

    “也就是说，菩萨想要那珈蓝舍利？”

    听了普殊传音之后，陆川已经了解了前因后果，心中也不免唏嘘。

    未曾想，数年前一面之缘，竟是永诀。

    那广绣老和尚，怎么看也不像是坏人，而是真正的得道高僧。

    现在，却是因一场劫难，身陷囹圄，连灵隐寺都遭了劫。

    “阿弥陀佛，我佛慈悲！”

    普殊双手合十，垂首口宣佛号，“还请施主帮忙，助我脱离魔爪，前往大佛寺求助，小僧不胜感激。”

    “哎呀，你这小和尚，倒是会说话！”

    陆川颇为无语，不由摇头道，“你怕不是忘了，我们之间本无仇怨，你师父却在临走之前，坑了我一般。

    在你眼里，我就是以德报怨的人吗？”

    “施主乃是正义之士，大大的好人……啊！”

    普殊捂着脑门，眼泪汪汪。

    纵然已经是神藏人仙，可被陆川这一脑瓜崩打下来，依旧头晕脑胀，刺痛不已。

    “你全家都是好人！”

    陆川没好气骂道。

    想他出道至今，杀伐无数，竟然也有被发好人卡的待遇。

    但这好人卡却是万万要不得的！

    尤其是和尚嘴里说出来，那可真正开过光的嘴，真要应验了，陆川哭都没地儿说理去。

    “施主，这是师父下的评语，他……啊！”

    普殊辩解的话未说完，脑门上又挨了一下，眼眶都红了，直勾勾盯着陆川，分明就是问，为什么又打我。

    “普殊啊，你师父没救了！”

    别说隔着十万八千里，即便近在眼前，陆川也不会救一个给自己发好人卡的和尚。

    “施主，我师父不会说谎的，他说你是好人，你一定会帮……啊！”

    “小和尚，你路走窄了啊！”

    陆川摩挲着光头，阴测测道，“菩萨当面，你都敢胡说八道，信不信把你打入拔舌地狱啊？”

    “呜呜！”

    普殊想要辩解，却什么都说不出口，好似被一只无形大手捂住了嘴巴，急的差点掉眼泪。

    “你们在搞什么鬼？”

    三心菩萨看的心烦意乱，没好气道。

    “菩萨明鉴！”

    陆川略一拱手，淡笑道，“在下听闻，菩萨佛学广博，不知可曾听闻过五禅经？”

    “好小子，野心倒是不小，你竟然想修持不净观？”

    三心菩萨冷冷一晒，面露不屑。

    想他是何等佛法修为，即便由佛入魔，却也对佛门诸般功法耳熟能详，信口捻来。

    陆川口中的佛门五禅经，便是安般、不净、慈心、观缘、念佛五种佛门禅宗至高禅经佛意。

    每一种，都是佛门真经级佛经传承，皆有其独到的传承法门。

    即便是如三心菩萨这等曾经的佛门佛子，也只是听闻，并未得传真经佛典。

    但这并不妨碍，他从中看出什么。

    更遑论，陆川不化骨的真身，早已不是什么秘密，根本瞒不过他的法眼。

    “菩萨慧眼如炬！”

    陆川也不隐瞒，坦然承认。

    “你这一身不化骨，乃是正宗邪魔外道，这是想要由魔入佛？”

    三心菩萨目中杀机大炽，气息隐隐波动，似乎真的动了杀意，“若真是如此，你若直接投入大佛寺，本圣保证，你一定会得传不净观！”

    “哈哈！”

    陆川失笑摇头，淡淡道，“菩萨说笑了，若在下真去了大佛寺，得传不净观是真，怕也从此失去自由，甚至失了本心，这就非我本意了！”

    “你倒是看的通透！”

    三心菩萨冷冷一晒，不屑道，“那帮秃驴就从来不干好事，缺德事都做净了，偏偏喜欢做好人，而且就有那么多蠢货喜欢捧臭脚，哼！”

    陆川不置可否，没有接茬。

    两世为人，他对于宗教，不说看透，也算知根知底。

    单说这佛教，本意确实是导人向善，这一点毋庸置疑，奈何传教之人本身心有杂念，歪曲了佛意，使得误会越来越多，到最后都理不清了。

    所以，陆川从来不会加入什么势力或教派，自由自在，一人吃饱，全家不饿，没有那些个狗屁倒灶的事儿。

    至于三心菩萨所言的由魔入佛，虽不中，亦不远矣。

    当然，陆川不会说，三心菩萨也永远猜不到。

    就像是，假传万卷书，真传一句话。

    “哼！”

    三心菩萨见陆川没有接茬，眸光微闪，不知想到了什么，佯装无意道，“小子，我劝你死了这条心，不净观乃是大佛寺真传，除非你诚心拜入佛门，否则此生无望。”

    “不见得吧？”

    陆川微微一笑，淡淡道，“听闻菩萨当年叛出佛门，也曾有过不小的机缘，而且是佛敌八难之一，以菩萨的人脉交情，弄到不净观，算不得什么难事吧？”

    “哼，你知道的倒是不少！”

    三心菩萨面色转冷，阴测测道，“不过，本圣即便能弄到不净观，与你又有何关系？

    亦或者说，你拿什么来换？”

    “珈蓝舍利！”

    陆川一指普殊，冷声道。

    “施主，你……”

    普殊登时急了，可话未出口，便被再次封禁，只能干瞪眼。

    “嘿！”

    三心菩萨嘿然一笑，面露不屑，“不是本圣看不起你，纵然是本圣也不敢触及珈蓝舍利，你唷凭什么敢空口白牙，说能取得此宝？”

    “我只问，菩萨答不答应交易？”

    陆川淡漠道，“至于如何得到，这就不关菩萨的事情了！”

    “呵呵！”

    面对陆川不软不硬怼回来的钉子，三心菩萨眯了眯眼，寒声道，“本圣知道你有一件洞天灵宝，但凭你的修为，根本无法催动此宝，释放全部威能。

    你也不用在本圣面前故弄玄虚，有什么话，不妨直说。

    但本圣告诉你，那珈蓝舍利乃是一尊佛门大德所留，比之你曾得到的巽雷道晶也不遑多让。

    甚至于，其中蕴藏的佛门真意和力量，尤有胜之，堪称一尊灵寂大修士苦修多年的全部力量，即便是本圣，也奈何不得。”

    “我也很好奇，菩萨已经由佛入魔，这珈蓝舍利乃是佛门至宝，难道菩萨洗心革面，准备重归佛祖座下？”

    陆川淡淡道。

    “小辈，你在挑衅本圣吗？”

    三心菩萨面色阴郁道。

    这小辈一口一个‘菩萨’，一直戳他的心窝子，若非对方有灵宝护身，他早就翻脸了。

    但佛也有火，更遑论他这尊魔了！

    “哈！”

    陆川打了个哈哈，笑吟吟道，“直说了吧，菩萨想要这珈蓝舍利，怕不是为了其中的佛元，而是其中的佛意，想要逆推佛意，来补充自身魔意。

    不知，在下说的可对？”

    “哼！”

    三心菩萨微微仰首，虽然没有说话，可意思却表达的一清二楚。

    显而易见，三心菩萨经验老道，老奸巨猾，陆川也不差哪儿去，甚至更精明一分，早就看出了端倪。

    “这样吧！”

    陆川略一沉吟，正色道，“我与这小和尚的师父，虽然有分龌蹉，但好歹也是故人，自然不能强抢其宝！”

    “哼，说了这么多废话，你是在消遣本圣吗？”

    “菩萨莫要动怒，且听在下说来！”

    陆川也不急，淡淡道，“此前，在天仓古域，在下偶得一份传承，乃是数千年前，乾阳剑君所留。

    菩萨欲得珈蓝舍利，弥补自身魔意，在下愿以剑君传承，换取不净观。

    想来，这乾阳剑君的传承，哪怕与佛门大德的佛意有所不同，但大道殊途同归，其中妙理不凡，足够让菩萨更进一步了！”

    “乾阳剑君？”

    三心菩萨微愣，讶然道，“前阵子，闹得沸沸扬扬的剑君传承洞府陷阱，是你小子干的？”

    “哈，适逢其会而已，菩萨勿要听信谣言！”

    陆川摩挲了下鼻梁，掩饰尴尬，赶忙道，“菩萨觉得如何？

    在下可以道心发誓，剑君传承绝不会保留，只为换取佛门不净观，于菩萨而言，百利而无一害！”

    “哼！”

    三心菩萨面色一阵变幻不定。

    诚如陆川所言，乾阳剑君乃是有名的君级大修士，其道必然直指洞天，比之一颗珈蓝舍利，绝对珍贵不止一筹。

    虽然有些与自身所学不合，可于三心菩萨而言，剑君传承不仅能自用，还能换取更大的好处。

    他可不是陆川这等小辈。

    在听到陆川所言时，脑海之中，已经闪过了几个‘老朋友’，该从他们手里，换取何等更大的利益。

    这笔买卖，稳赚不赔！

