    第1106章 大半夜不睡的福利

    安夏送西装给穆沉渊，走的还不是寻常路线。

    她是，爬水管送礼上门。

    穆沉渊住教职楼五楼，正好靠边，侧面有一根下水道水管，正七楼一直到一楼。

    从酒店回到学校差不多近十一点，走教职楼有些不太方便了。

    一个女生大半夜去找一位男老师，无论找什么借口都站不住脚。

    真有紧急事情，完全可以电话找老师，为何非要进寝室呢。

    放在平时，如果她真是学生身份，安夏想去就去，压根不会在意流言蜚语。

    奈何任务还在执行，身为学生的她平时在校够高调了，嗯，这会儿还是低调一点吧。

    遂，安夏选择爬水管找她的穆老师。

    穆沉渊刚好洗完澡，仅着一条纯棉灰色宽松，长度刚好膝盖以上的睡裤。

    毛巾搭湿发上面，双手捧着擦头发。

    倏地，寒眸一冽，视线锋芒如剑扫向拉了窗帘的阳台。

    有很细微的声音。

    被夜虫的鸣叫掩盖，他若不是离阳台近，很难第一时间发现。

    靠近窗帘一则，穆沉渊把窗帘轻地撩起小角，如剑清寒的视线看阳台。

    阳吧，空无一人。

    但细碎的声音还在。

    是四楼传出来。

    没有再观察，穆沉渊轻地拉开推窗，准备去阳台一探究竟。

    刚迈出一步，右脚还在宿舍内，一道黑影矫健如狐，“咻”一下，无比灵巧翻过阳台扶拦……

    黑影霎时发现异样，人还没有落地站稳，已经抬眸望来。

    视线两两对望，虽看不清楚对方脸上什么表情，但通过气息，能感觉到彼此有惊讶。

    安夏遂先问，“怎么大半夜不睡？站阳台看夜景？”

    一个对视，各自认出是谁。

    穆沉渊哭笑不得，这话，应该是他问她才对吧。

    大半夜不睡，跑过来爬他的阳台。

    走过去，伸出手拉安夏起来，“如果我睡了，就错过眼前的精彩。你，估计是长海建校以为第一个爬老师阳台的学生。”

    安夏就着他的手起身。

    闻言，略略挑眉，“那可不一定，师生恋从古至今一向盛行。以前肯定也有。真要没有，我就是开创者，倒也不错。”

    “贫嘴。”穆沉渊笑起来，眼里尽是宠溺，又见她背上背着什么，问，“背了什么过来？学习资料？”

    还没有收过女朋友礼物的穆沉渊，压根没有想到女朋友大半夜爬他的窗，是给自己送西装。

    只当是学习上面遇到什么困难，需要他帮忙。

    安夏进了宿舍。

    “哗——”

    身后窗帘与推拉门拉的拉上，关的关紧，狭小的单人间里，两人再次对视。

    这会儿，安夏才发现——

    哦嗬！

    没穿衣服啊！

    犒劳她大半夜不睡，爬床的福利？

    啧啧啧，身材不错哦！

    精壮，肌理线条十分性感，张扬着男性美与魅力。

    肩宽而腰窄，最重要——

    咦？

    看得正上头的安夏抬手，扯住穆沉渊准备往头上套短袖睡衣。

    微笑，“等我看完。”

    “……”穆沉渊呼吸一促，耳根子已经红了，“不成。”

    拒绝。

    刚才就这么几秒，感觉自己身上都要被她视线烫出几个窟窿出来。

    灼灼如火，烧到他全身感热，十分不自在。

    安夏拉紧衣服，角度完全调了。

    “为什么不成？我大半夜不睡给你送礼物，你不犒劳犒劳我？”

    (本章完)

