    这番话说出来，会议室里比刚才还安静，过了许久，是第一次参加这类会议的代理教练孙天龙打破了沉默，他道：“何教练，您确定王超是这么想的？”

    何敬平看他一眼，笑道：“我确定。”

    孙天龙点点头，忽的笑了笑，心里悄悄松了口气，觉得有些欣慰。

    今天这场会议，他其实开得很有压力，尤其是在刚才教练组讨论林笠和虎克那场球的时候，他的情绪很复杂。

    因为他很清楚，那场球再次降低了蔡国栋对林笠的评价，也让林笠在与王超的奥运男单竞争中落入了更加不利的局面。

    而原本林笠是不该落入这种窘境的。

    因为王超原本既没有资格参加四月份的瑞典公开赛，也没有资格报名七月份的德意志公开赛男单项目。

    没有这两次公开赛，王超也就没有机会证明自己有多强，更没有机会亲手零封林笠。

    这两个机会都是孙天龙主动让给王超的，后面那个机会甚至是他靠自己的面子，帮王超在蔡国栋那儿强行争取来的。

    从某种意义上说，他这确实算是资敌了，毕竟他现在是林笠的直接主管教练啊。

    孙天龙问心无愧，因为他确实认为王超更有天赋，更有未来，在三月份乒超联赛那惊世一战后，他就已经默认王超会在未来成为新一代大魔王。

    但是对林笠这个亲师弟，他是有愧疚的。

    他想来想去，也想不到办法弥补。

    在何敬平提建议之前，他就想到了这个办法：再给林笠一次证明自己的机会，让他再跟王超打一次，至少，是给他一个有可能跟王超碰上的机会。

    但他不敢提，因为他只是正直坦荡，却不是完全不懂规矩，他自己可以打破门户之见，却不能强迫别人也打破门户之间——没错，说的就是你，朱泽石……

    看到何敬平站起来主动提议，孙天龙终于敢确定，自己的一腔善意并没有被辜负。

    朱门这对师徒，是值得自己深交的。

    他也在这一刻坚定了信念，不再犹豫。

    “既然如此，我也不必再纠结那么多不必要的顾虑了。”

    “帮了王超这么多，现在，我也该好好帮一帮我的师弟了。”

    “王超，如果这次巴西公开赛你考砸了，可不要怪我啊。”

    次日，蔡国栋公开了教练组的一致决议。

    “一周后的巴西公开赛，除罗九和孙天龙之外，华乒将遣全主力出战，请大家努力练习，好好准备，这一枚金牌必须拿下。”

    实际上最后一句话是在转移注意力，因为教练们都很清楚，如今这个剑拔弩张的局面下，一旦华乒主力尽出，区区一个普通站的公开赛冠军是必然拿下的。

    所以这一次大家真正要看的其实并不是金牌会不会旁落，也不是瑞典选手莫拉德和k.米歇尔到底是怎么个情况，而是王超会在这一次的摸底考试中拿到怎样的成绩。

    很显然，他不能输白峰和林笠，否则内部竞争就会再度变得暧昧不明。

    当然，他也不能输外协会，因为考量三大赛参赛资格的时候，外战能力是远大于内战能力的。

    再考虑到罗九和孙天龙不参赛。

    那么实际上，不知不觉中，王超又被逼到了绝路上，只剩下唯一一种考试及格的办法：夺冠。

    ……

    “紧张吗？”

    “不紧张。”

    “有信心吗？”

    “有信心。”

    “有信心赢还是有信心输？”

    “额，教练……如果我说输，你会罚我吗？”

    这番对话发生在汤圆圆和葛淼之间。

    此时已是八月中，华乒大部队已经浩浩荡荡来到了巴西，正在紧锣密鼓的热身备战，准备迎接接下来的比赛。

    巴西属于热带和亚热带气候，其天气情况与华国截然不同，此时八月，华国正是流火的季节，而这里却属于冬季。

    当然了，热带的冬季，其实也就是十多度到二十多度之间，按照华乒众人的看法，与春末夏初时节也没什么两样，舒服得很。

    美丽国选手也在当天到达了巴西，作为交叉配对的混双搭档，莉莉丝和卡兹克第一时间与王超和汤圆圆汇合。

    只是这时候的卡兹克明显已经对汤圆圆绝望了，对这次比赛也不抱什么指望，他虽然表面上依然维持着基本的风度，但却没有再像上个月在休斯敦时那样热情的邀请汤圆圆合练，而是简单的约了一下赛前碰头的时间，就告辞离开。

    他躺平了。

    至于莉莉丝，她的心思压根就没在比赛上，与王超汇合的第一时间就开始嘘寒问暖，问冷不冷热不热吃得惯不惯要不要出去玩，等等等等。

    只能说，作为一个妈妈粉，她很合格。

    经过上次的事件，汤圆圆倒是放弃了对莉莉丝的敌意，陪着一起聊天，听她说起巴西境内的各种景点和美食，忍不住眼睛发亮，询问能不能跟她一起出去玩，然后就被跟在后面的葛淼给骂了。

    “玩什么玩，还有比赛要打呢。”

    “比赛打不赢，哪都不能去。”

    接下来就发生了本章开头时的那些对话。

    汤圆圆很郁闷，因为她这一趟来巴西，真就啥任务都没有，她是真的无聊。

    她又不能报单打，双打又不能跟王超一起打，陪着这个卡兹克一点意思都没有，第一场她打算故意输掉，然后，她就可以当一名合格的华国游客了。

    可是没人陪啊，因为王超还有男单要打。

    所以想来想去，未来这几天想要不无聊的话，大概又只能跟在王超后面当跟屁虫了。

    毕竟看别人的比赛一点意思都没有，还不如看王超的比赛。

    当天晚上，男单分组抽签仪式惯例举行。

    对王超而言，这一次他也终于不用再去匹配别人了。

    成功杀入世界排名第九的他，自己成为了种子。

    事实上华乒这一次的大手笔是外协会完全没想到的，因为巴西公开赛真的不重要，它前面5站有4个白金站，后面跟着的是三大赛的世乒赛，除了9月份有个跟他一样不重要的葡萄牙公开赛之外，接下来10月份的孔雀之国公开赛又是白金站。

    可以说前后左右的比赛都比它奖金高积分高，这一站压根就没有任何吸引力，又正好是在世界杯刚过之后，各大乒协的选手都很疲劳，导致世界乒坛大部分高手都选择了缺席了这一站。

    比如虎克，在忙转会，八月份即将去华国报到。

    比如水鸟鹰，也在忙转会，并提前填上了虎克留下的那个坑。

    比如拜耳，刚从北美洲回去，不想再飞一趟南美洲。

    比如林梓君，在完成超进化后，正在与甄静闭关苦练新的混双战术。

    比如k.米歇尔，打完世界杯号称有所感悟，又去找老瓦闭关去了。

    比如皮克……好吧，这次皮克倒是来了。

    事实上世界排名前20的外协会选手中，也唯有皮克和张本狂选择了参赛，因为他俩一个缺席太久，一个成绩太差，再不多挣点分数，就要掉出榜单了。

    就连还没进榜单的德意志邱尚和尼日利亚阿鲁尔都选择休假了，这就是巴西公开赛的牌面，不能说很小，只能说根本没有。

    所以国际乒联和巴西乒协都很纳闷，搞不懂华乒到底是来干嘛的，如果这是一本玄幻小说的话，你还能解释说是巴西这地方有异宝要出世，但问题是这是一本体育小说，于是国际乒联的官员们就迷茫了。

    莫非巴西公开赛的这枚金牌，它不是镀金的，而是纯金的？

    主席大人在百思不得其解之后，还真的打电话给巴西乒协询问了上面这个问题，结果害得巴西乒协这边的会长大人展开了丰富的联想，怀疑是下面的人要用这种方式洗钱或是走私黄金，一番明察暗访，最终发现屁事都没有。

    总之，当八个分区被按照世界排名划分出来后，全世界的球迷都觉得心情很平静。

    为什么呢？

    因为8个小组中就有5个组的种子是华乒主力选手，连范小东都tmd捞到了一个种子席位。

    剩下3人分别是皮克、莫拉德、张本狂。

    除此之外，参赛的还有哪些人呢？

    各国球迷们大概瞄了一眼，哦，很好，大部分都不认识，不知道是什么歪瓜裂枣，咦，不对，那几个好像是我国的歪瓜裂枣？算了，这不重要，因为很显然，他们就算进了正赛也是注定的炮灰。

    所以，不出意外的话，基本上这八名种子，就是最后的八强了，至于后面补充进组的那些人，甭管有多少名气，有多少实力，大概最终都只是炮灰罢了。

    你瞧，咱们这些国外球迷，从一开始就已经对自己支持的选手绝望了，已经准备好看华乒内战了，谁赢都无所谓，反正跟咱们无关，那心情可不就平静了吗？

    但抽签仪式依然在进行，总有些选手和球迷是心怀梦想的，于是伴随着对阵表一点一点被填满，现场观众们的惊呼声依然此起彼伏。

    十分钟后，正赛前十六名选手的名单确定，王超相当意外的发现，自己这次的签运居然很不错，因为他在上半区，而他心目中相对比较难啃的白峰、林笠和范小东都在下半区，除此之外，下半区还有一个刚出关没多久、暂时实力还不太分明的x因素：皮克。

    当然了，因为华乒种子选手太多，所以想完全避开是不可能的，王超这边遇到的硬骨头是萧飞。

    又过半小时，轮到混双抽签。

    本次公开赛的混双报名队伍很少，总共只有15对，甚至凑不齐16强之数，但神奇的是，除了闭关苦练的林梓君和甄静这一对外，世界乒坛比较强的几个组合居然全来了。

    樱花国两对，张本狂与早田汉娜，伊川迷马与泥洼孝希。

    港区一对，翁春庭和艾琴。

    金达莱国两对，金峰和金钟，咸有文和车宋昕。

    还有从未参加国际赛事的华乒两对替补，吕飞扬和申莎，高明远和汪昱。

    最后是两个跨国组合，王超与莉莉丝，汤圆圆与卡兹克。

    很显然，这必定是唐朝组合被强拆的消息传出去了，导致这些外协会的强大组合们全都看到了机会，他们不嫌巴西公开赛规模小奖金少，一门心思要趁老虎打盹的机会赶紧抢下一枚金牌来。

    很快抽签完毕，汤圆圆在王超身边叹了口气。

    “怎么了？”王超问。

    汤圆圆摇头：“难度很大啊……我和卡兹克明天的对手居然是卢森堡的新人组合，我的天，卢森堡那边有人懂混双吗？为了赶紧输掉，我可能要演得很用力才行啊。”

    她再看一眼王超这边，油然而生羡慕之意：“你运气真好。”

    王超唯有苦笑，他也不知道这到底算不算运气好，因为他和莉莉丝两人，遇到的居然是自己的老熟人、老对头，也是他目前认为国际赛场上除华乒之外的最强组合：咸有文和车宋昕。

    自己原本还在犹豫到底是赢一场还是直接输，这下好了，根本不用犹豫了，明天还是加把劲，争取别被剃光头吧。

