    在赫敏‘温柔的劝说‘’下，安妮意识到自己的错误。

    后悔不已的她，终于全都改了。

    “我肯定拿不到高分了。”安妮托着腮，苦恼道：

    “特里劳妮教授喜欢看见别人倒霉。”

    “那你正好可以来上数字占卜。”

    赫敏学着威廉的模样，轻轻捏了捏她的脸，笑道：“维克多教授可比特里劳妮教授……有趣多了。”

    经过一个暑假的相处，赫敏对特里劳妮教授的感官，好了不少。

    觉得她在上课以外，还是挺有趣的。

    所以，不再直接说她是个骗子。

    “但我觉得占卜课更值得期待。”安妮挠了挠波波茶的下巴，胖猫发出噜噜的声音。

    她知道尼可会预言，也参与了赌球的事。如果自己学会了，就能去赌球了。

    唉，应该让哥哥制作一个能预言的炼金物品。

    就在这时，大量的动物飞进了礼堂。

    有不少猫头鹰，更多是海鸥、鹰鹞这种……能跨海，远距离飞行的动物。

    大家都注意到了，不过却见怪不怪。

    因为这种事，每天都会发生。

    只见海量的信，丢在了格兰芬多的桌子上，差点将威廉与赫敏淹没了。

    两人也很无奈。

    去年前在巴黎的那番经历，经过法国和英国魔法部的宣传，两人在全球的名气大增。

    今年，威尼斯一行后，两人的狂热粉丝数量，更是达到了恐怖的程度。

    而魁地奇世界杯的食死徒出没，威廉以一己之力救了那么多人……又圈了一大波粉。

    毫不夸张地说，威廉与赫敏在全球范围的知名度，真的不弱于邓布利多了……甚至更出名些。

    毕竟邓布利多上次高光时刻，还是十几年前的巫师战争，和二代黑魔王伏地魔的多次solo。

    更早之前，都要追溯到45年，邓布利多把格林德沃干倒在地了。

    和威廉与赫敏比，他属于早就过气的老头了。

    要颜值没颜值，要事迹没事迹……一个能打的都没有。

    大家都开始帮忙拆信，屏蔽掉“垃圾短信”，找到有用的信件。

    “哇，这都是来自布斯巴顿的信。”安妮举起一大把信封，从中拆开一封。

    “啊哦，这个女巫叫萝丝，说很感谢你上次救了她，哥哥。”

    安妮瞥了眼赫敏，露出促狭的笑容。

    “她说会在月底来霍格沃茨，当面感谢你。”

    “萝丝是谁啊？”威廉挠了挠脑袋，疑惑问道。

    “你忘了，就是魁地奇世界杯，你救的学生中的一个啊。”赫敏轻声道。

    “她当时只穿着睡衣，你还横抱着她呢，不记得了？！”

    威廉连忙摇摇头，表示他不记得。

    他当然记得，不过现在嘛……打死只能说不记得。

    “哎呀，这一封是给赫敏的，说感谢她救了巴黎，还对她表白，也是来自布斯巴顿。”

    安妮抬起头，两根马尾向后倾斜，眨巴着灵气眼眸，脸上是一副看热闹不嫌事大的表情。

    热闹确实是起来了，赫敏准备继续“揍”安妮一顿。

    威廉根本不搭理这对不省心的姐妹，继续在信堆里寻找起来。

    他很快找到了特蕾妮的信，她会十月底来霍格沃茨。还问黑湖的面积够不够大。

    这个问话让威廉有点吃不准，她开的是贡多拉小船……还是一艘航母。

    哈利与罗恩走了过来，看见那么多信，也帮忙拆了起来。

    罗恩拆了一会，突然激动的大叫起来。

    所有人都看向他。

    “难以置信！”罗恩用一种大为震惊的口吻说。

    “克鲁姆居然给你们写信了，是克鲁姆，哈利！威廉！你看！”

    所有人都朝着这么看来。

    “小声点，罗恩！”赫敏说，“别那么激动，只是一个魁地奇球员罢了。”

    “只是个魁地奇球员罢了？”罗恩愣愣地看着她，似乎不敢相信自己的耳朵。

    “赫敏——他是世界上最棒的找球手之一啊！你知道他多有出名吗？”

    安妮笑出声。

    “你笑什么？”罗恩恼火道。

    “那你又是知道……哥哥与赫敏有多出名？”安妮眉毛扬起，立刻自豪道。

    罗恩一时语塞。

    两人多出名？

    不过就是全世界的魔法报纸，都用他们的照片做头条罢了。

    从威尼斯事件到魁地奇世界杯。

    照这样说起来……克鲁姆还真只是个魁地奇球员罢了。

    “真的不拆开看吗？”罗恩还是不死心。

    威廉与赫敏都摇摇头。

    信件实在太多了，不认识的巫师，通通都会被归属到“垃圾短信”一类。

    “那可以送给我吗？”罗恩露出期望的眼神。他准备把信封上的签名保留下来。

    得到许可的罗恩更兴奋了，又在信件里寻找起名人。

    这一会的功夫，他居然发现了十几个著名巫师的来信。其中还有很多魁地奇俱乐部邀请信。

    甚至，还有爱尔兰国家队找球手林奇。

    赚大发了……这一波，他集齐了很多签名。

    “啊，是加布丽和芙蓉的信了。”安妮高兴地举起两封道。

    “太好了，芙蓉她什么时候来？”赫敏连忙问道。

    “十月三十一号抵达霍格沃茨。”

    “芙蓉是谁？”

    看见赫敏一副很开心的模样，哈利疑惑地问道。

    “布斯巴顿魔法学校的学生。”赫敏解释说。

    “你们还认识布斯巴顿的学生？”哈利真的惊讶了。

    “粘痰？”罗恩露出厌恶的表情，“好恶心的名字。”

    “芙蓉。”赫敏纠正了一遍，“不是粘痰。”

    “我又不懂法语。”罗恩嬉笑道：“反正发音都一样。”

    “不一样！”赫敏恼火道。“她是我与威廉的好朋友，别再用这种恶心称呼！”

    罗恩撇撇嘴，腹诽了一句。能用这种名字，估计人也好看不到哪去。

    他突然站起身，结结巴巴道：“……我先走了。”

    他匆忙朝着远处跑去。

    看见罗恩跑了，远处的迪安和西莫也是大吼一声，在后面狂追起来。

    “罗恩，有本事你晚上别回宿舍！”迪安说着，还把鞋脱掉，直接砸了出去。

    罗恩被砸中了脑袋，但依旧头也不回的跑了。

    “……”

    大家都看向哈利。

    金妮连忙问道：“发生了什么事情？！”

    哈利苦笑一声。

    能发生什么事？

    用一句话来形容就是：债主要债上门了。

    去年的时候，彼得用复方汤剂变成了罗恩。

    最后临走时，彼得薅起了羊毛。

    不但把罗恩这些年，扣扣索索攒下的零花钱拿走了，还以他的名义，借了三十多加隆。

    罗恩哪里会知道这件事。

    所以世界杯的时候，他还以为自己有钱，只是还藏在学校。

    于是，他从哈利那里借一笔钱，用来购买各种商品。

    其中光是克鲁姆的雕像，就买了两个，还有英格兰十六强纪念币……

    到这里，罗恩都以为自己能填平这笔窟窿。

    他攒的零花钱，虽然不够还哈利，但凭借两人的关系，剩下的钱，可以靠着每月的零花钱，来慢慢还。

    在火车上，阿卡丽神秘商店又降了一波价，这可是一年一次的抢购时机，一旦错过，就得明年了。

    罗恩禁不住诱惑，使用了分期付款模式，买了一个喜欢很久的炼金物品。

    代价就是，他今年的零花钱都没了，需要每个月九号支付给阿卡丽神秘商店。

    没了就没了吧……反正吃喝在学校，出门蹭哈利。

    这也是他之前攒下这么多零花钱的秘诀。

    当晚宴结束后，罗恩吃饱喝足，回到了宿舍，伸手那么一摸……啊咧，我攒的私房钱呢？！

    我的钱呢！

    钱呢！

    罗恩只感觉到头昏脑胀，仿佛天塌下来了一样。

    上次这么绝望，还是变成土拨鼠时，被哈利用绳子吊在城堡外面。

    于是，罗恩立马去问哈利，这是怎么回事。

    两人一合计，肯定是彼得偷的啊。

    哈利又告诉了罗恩一个噩耗，彼得临走前，借了大家三十加隆。

    这个消息宛如晴天霹雳，让罗恩跳楼的心思都有了。

    世界杯的时候，他就问哈利借过二十加隆。现在又被彼得坑了一波，加起来就是五十加隆。

    至于零花钱……这一年的零花钱，都是人家阿卡丽神秘商店的了！

    他根本没有丝毫额外收入！

    跟家里说？

    别逗了！

    这可是他爸爸半个月的工资啊。

    信不信……妈妈连夜赶到霍格沃茨，直接用老鼠药弄死他！

    罗恩想了想去，鼓起勇气去向哈利借。

    但问题是……哈利暂时也没钱了。

    来的时候，都用来买阿卡丽神秘商店的东西，身上就几加隆用来应急。

    所以……他只能拖，看见室友就跑。

    于是，罗恩·韦斯莱欠钱不还的消息……在霍格沃茨流传！

    最后不得已，还是双胞胎出面还钱了。

    珀西的工作还没有稳定，工资不高。他上学年决赛赌球，输给了佩内洛学姐，现在还欠双胞胎的钱。

    罗恩又欠了几十加隆。

    双胞胎一下子成为了韦斯莱两兄弟，最大的债主。

    但双胞胎是慈善家吗？当然不是了。

    自从级长罗伯特毕业后，威廉就缺一个好的、稳定的药人。

    双胞胎也缺啊。

    罗恩终于成为了……药人！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“寂寞飘雪A745”大佬的打赏。）

