
　　当方鉴的声音如雷滚滚而下时，整个青华观都陷入了一片短暂的沉寂，但片刻之后，整个青华观就变得一片嘈杂。

　　数百道灵光直飞上来，竟是数百名阳神、元婴境的青华观修士，他们纷纷驾驭法宝飞到了杨玉贞身后，目光充满了敌视地看着方鉴。

　　杨玉贞眉头一皱，随后看着方鉴道：“天法院十位天法官，从未听说过有一个叫方鉴的。你说你奉东极青华大帝敕命来执行天律，真是可笑，你可知我青华观所供奉的是谁？”

　　不知道方鉴这也不怪杨玉贞，青华观这些年的所作所为被很多道、佛修士看在眼中，他们经常过来奉劝青华观不要这样做。

　　但禹济真人与杨玉贞并不以为意，他们认为，如果能将谭无相这样的弟子培养出来，若是将来能成就金仙甚至太乙金仙，那对整个青华观以及东极青华大帝这一脉都是有巨大的好处的。

　　而且就算他们强迫山神、土地将地脉调至华容山这件事，如果真的做错了，那么祖师东极青华大帝肯定会降下旨意。

　　但他们这么多年来日日供奉祭拜，可东极青华大帝从未降下过任何斥责的旨意。

　　这说明什么？这说明东极青华大帝是允许他们这么做的，这就是他们心中毫无畏惧的原因所在。

　　所以这些年里，以往那些和青华观交好的道、佛修士逐渐与他们断了往来，而且青华观这些年很少与外界打交道，所以天庭、道、佛发生的很多变故青华观都一无所知。

　　方鉴抬手拿出东极青华大帝，看着杨玉贞道：“此乃东极青华大帝符诏，你青华观逆天而行，为一己私利竟置桓州府千万生灵于不顾，十几年来截调霸占地脉为己所用，以至于桓州府千万苍生苦不堪言

　　，生灵涂炭。今我已禀奏东极青华大帝，现有帝君赐下符诏，令我执行天律，以还公道于苍生，施报应于尔等。”

　　方鉴祭出符诏的那一刻，所有青华观弟子都惊呆了，因为那符诏上的气机完完全全与他们修炼的《太乙上衍真法》一模一样，而且他们运转《太乙上衍真法》时一看到这符诏，立刻就产生了一种想要顶

　　礼膜拜的感觉。

　　杨玉贞也是如此，她先是面色一惊，道心一阵惶恐，但很快便恢复过来。

　　“不可能的，若是我等有错，祖师肯定会降下符诏斥责于我青华观，怎可能直接派天法官来？”杨玉贞心中一想，立刻就坚定了这个想法。

　　于是只见杨玉贞指着方鉴手中符诏说道：“此妖魔所幻化之伪符也，尔等不可受伪符蒙蔽。”

　　众人闻言一惊，立刻把持道心，不再去看方鉴手中那道符诏。

　　但此刻一名阳神境弟子惊道：“大长老快看，是元静长老与丹瓶长老！”

　　杨玉贞举目一看，瞬间便看到被穿了琵琶骨吊在云上的两位长老，杨玉贞瞳孔一缩，眼中怒意勃发，只见她对身后众弟子道：“尔等速速退回观内，这里有我对付。”

　　“遵命！”众弟子知道自己留在这里也无济于事，神仙打架自己留在这里反而会成为拖后腿的，于是纷纷抱拳领命，下一刻便驾驭法器飞回了青华观。

　　在青华观众弟子飞回观中后，又是三道仙光腾起，只见三名真仙飞上高空，立在了杨玉贞身后。

　　“大长老。”三名真仙齐齐朝杨玉贞行礼，然后他们也看到了被挂在那里的元静长老与丹瓶长老。

　　只见其中一名长胡子长老瞬间大怒，朝杨玉贞道：“大长老，此獠太过嚣张，竟敢如此侮辱我青华观二位长老，请让我出战生擒此人，救下二位长老。”

　　另一位高个子长老也道：“大长老，我愿与容祯长老一起，生擒这两个狂悖之徒。”

　　二人话音刚落，前方就传来方鉴的声音：“尔等为何还不束手就擒，与我回天庭领罪，难道想要抗拒天法吗？”

　　“妖魔休得猖狂，可识得我青华观容祯道人否？”容祯长老大喝一声，随后祭出一柄宝剑，御剑便朝方鉴杀了过来。

　　而在容祯长老飞出之后，那高个子长老也祭出一道图卷法宝飞身而出喊道：“容祯长老，我来助你！”

　　说罢，二人一左一右祭出法宝朝方鉴攻去。

　　“退后。”方鉴朝伐坛将军袁蹈喝道。

　　袁蹈闻言，立刻飞身退后，下一刻只见一柄宝剑带着强大的剑意朝方鉴斩落，而另一幅画卷也铺墨遮空，直朝方鉴盖了下来。

　　而方鉴不慌不忙，只见他《先天正法混雷宝卷》以极快的速度运转周天，而紫宸雷灵宝树则闪烁万道雷光。

　　方鉴左手一拍，只听一道剑吟响彻云霄，那金阳斩妖剑立时从头顶飞出，随后方鉴右手掐着法诀朝前一点。

　　‘轰隆’

　　天空中一道水桶粗的天雷落下，其后以方鉴为中心，方圆千里之内三十六道天雷正法轰然发动。

　　天雷轰落，一瞬间便将容祯长老与那高个子长老笼罩其中，二人大惊失色，连忙运转法力手掐真诀以金光护体抵御天雷。

　　若是一个正常的道门修士，只要金光一出，便能接下天雷。

　　但这两位长老在身上金光浮起的那一刻，一道幽光便从二人头顶冒起，那是因果业力！

　　‘轰隆’

　　三十六道天雷正法轰然落下，瞬间引发了二人身上大半个桓州生灵的因果业力，一刹间便被天雷正法轰的身形俱灭。

　　随即又是一道剑光闪过，只见金阳斩妖剑也在同一时刻将那头顶盖下的画卷法宝斩为两段，使其直接崩灭。

　　随后剑芒一转，金阳斩妖剑与那容祯长老的宝剑凌空相撞，霎时间剑光闪烁，寒芒迸射，两柄长剑在半空斗的有来有回。

　　但也就在片刻之后，容祯长老被天雷镇杀，他的法剑也瞬间失去灵光，被金阳斩妖剑击得粉碎。

　　这边杨玉贞看到方鉴一眨眼就将己方两名真仙长老斩杀，又看着那渐渐消散的雷光，脸色无比地凝重。

　　她突然回身对身后脸色发白的最后一名长老说道：“你也回观中去，保护观中弟子。”

　　那名长老苍白的面色微微一红，但最后还是低头拱手应道：“是。”

　　当这名长老离开之后，天空之上就只剩下了杨玉贞，她静静地看着方鉴道：“这位道友想要什么？只要你说出来，我青华观一定尽量满足。”

　　方鉴闻言冷声道；“再给你一次机会，主动带着青华观所有人束手就缚，随我一同前往天庭受审。”

　　杨玉贞目光一凛，随后发出一声冷笑：“道友此言既出，贫道也就不再管你是什么人了，手底下见真章吧。”

　　话音落下，杨玉贞头顶闪过一道青芒，只见一条乙木长绫出现在杨玉贞头顶，同时她的周身缓缓浮现出两柄青色的长剑。

　　方鉴淡淡一笑，也想借此机会来锻炼一下自己的常规斗法能力，于是抬手一指，只见天空又是一道天雷震响，随后三十六天雷正法再次从杨玉贞头顶落下。

　　同时金阳斩妖剑剑光一闪，也朝着杨玉贞迎面斩去。

　　而杨玉贞则是淡淡一笑，随后只见她头顶乙木长绫缓缓展开，竟然直接不断落下的三十六天雷正法全部挡下，而且己身更是毫无损伤。

　　天雷正法对杨玉贞直接失效，而杨玉贞此刻心念一转，只见她身旁的两柄青色宝剑瞬间飞杀而出，一左一右剑光迸射，在一瞬间挡下了飞斩而来的金阳斩妖剑。

　　方鉴剑指一转，那金阳斩妖剑剑光一震，轰然将那青色双剑震开，随后倏然飞至杨玉贞面前并斩落下去。

　　但杨玉贞目光清淩，突然抬起右手轻轻一抓，只见她那青葱般娇嫩的食指与拇指捏在一起，直接死死地将金阳斩妖剑捏在了指间。

　　方鉴神念迅速转动，但那金阳斩妖剑再也无法动弹分毫。此时杨玉贞檀口微张吹了一股香风出来，这股香风瞬间变成一股暴风，直接将方鉴周身护体仙光吹散，同时将方鉴、袁蹈还有脚下的金云吹退了数千丈，要不是方鉴急中生智拿出了香酥碧玉扇往前一扇扇退了暴风，只怕就要被吹出桓州境内了。

　　那被扇退的暴风反刮回去，瞬间席卷万里山川，直吹的风沙走石、山塌林毁，这就是玄仙的实力，吹一口气就能碾压真仙。

　　而就在方鉴刚刚扇退暴风稳住身形时，又见杨玉贞眼中神芒一闪，那两柄青色宝剑倏忽化作两道剑芒刺破苍穹，眨眼间跨越千里便杀到了方鉴面前。

　　眼看方鉴就要葬身在这两柄长剑之下，却见一道正黑色的佛光闪过，随后分形灭神杵陡然出现在方鉴面前，并朝着那两柄宝剑轰然打下。

　　杨玉贞瞳孔一缩，随即心头大骇，想要召回双剑却也晚了。

　　只见分形灭神杵携带着一成的恐怖威力横扫砸落下来，只听‘嗙’‘嗙’两声，接着便是‘哗啦’‘哗啦’的声音响起，那两柄青色宝剑直接被分形灭神杵打碎，连通里面的符印与元神烙印都被打灭。

　　‘噗’23sk.Com

　　杨玉贞吐出一口精血，脸色一瞬间变得煞白，此刻方鉴头顶金光一闪，只见一颗金色的珠子以极快的速度朝杨玉贞飞来。

　　杨玉贞见状二话不说放开金阳斩妖剑，随后身形一转化作一道仙光飞落至青华观内。

　　定元珠转身紧追着杨玉贞而去，但就在此时一道磅礴的伟力冲涌而上，直接将定元珠给打了回来。

　　方鉴接住定元珠凝目往下一看，只见一尊巨大的法相和一道高大的金色身影缓缓自青华观中腾空而起，转瞬便占据了大半个天空，一股磅礴浩荡的威压瞬间落到了方鉴身上。

　　“金仙！”方鉴看着眼前那被金光笼罩的身形以及那巨大的法相，一边收起雷法与金阳斩妖剑，右手握着分形灭神杵，左掌托着定元珠，语气极为轻淡地说道：“锻炼结束，我要认真了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第三十九章 我要认真了免费阅读。https://xs.23sk.com 