    周二上午，为了体现对董美兰前往硅谷研发中心的重视，林晓亲自送着董美兰和杨冠斌来到机场。

    和他一起的，是刚刚升任公司行政主管的任小雯。

    作为董美兰的继任者，任小雯也理应送送。

    任小雯负责开车，在公司买了车后，任小雯就抽空去考到了驾照。

    林晓觉得自己是不是也应该去搞个驾照了，学习考试之类的自然是不需要，这年头要搞个驾照远远比后世方便，只要找到好的路子，根本不用考试。

    将两人送到机场，寒暄了几句，林晓和任小雯就离开了。

    毕竟该和董美兰交待的之前都已经交待，而且杨冠斌还会同着董美兰一起去，所以也没有太多要叮嘱的。

    林晓送董美兰，更多的是表现出一种态度，林晓对于在硅谷研发中心的重视，对于董美兰这个人的重视。

    送走了董美兰，亘古科技近段时间最大的事也暂时告一段落，接下来，无论是东之的小硬盘技术，还硅谷的研发中心，要做得都是不断的攻克一个个技术难题。

    随后的几天时间，林晓的主要精力则是都扑在了亘古网络上。

    爱游网不断的测试调整，连着林晓也花时间把各个板块的内容都看了看。

    与此同时，陈天乔的整个上线推广和活动方案，林晓也又仔细的看了一遍，并进行了一些完善。

    这一切，都在为爱游网8月15日的上线做准备。

    与此同时，几大门户网站的广告投放已经做好联络，只等爱游网上线后，几个门户网站的广告就将同步上线。

    值得一提的是，作为目前国内流量最顶级的网站之一，中华网以公司是上市影响力更大为理由，广告费竟然是其余三家报价的2倍，倒是让林晓忍不住的暗自吐槽了一番。

    想不到自己一手帮助顶起流量的中华网，最后钱还是赚到了自己头上。

    当然，吐槽归吐槽，林晓还不至于因为这么小个事情特意去找叶克永。

    hao123这边，基本上不需要做准备，王智到时候把爱游网的链接放上，然后排名在分类里靠前一些就行了。

    而对于各个网吧的宣传页，也做成了统一的版本，由亘古网吧管理系统的推广人员在当地找人印刷后，在网吧里发。

    整体来说，所有的上线推广工作都在准备，不过，林晓倒并没有对于前半个月的推广效果定太高的目标。

    在林晓看来，最主要的是提前半个月上线，为后面的的“寻找游戏攻略达人”活动做好保障。

    等活动启动后，那个宣传效果才真正能够起来，而爱游网也将迎来一炮而红的机会。

    不过，亘古网络的众人对于这一天还是非常期待的。

    8月15日当天，陈天乔和章小龙等人早早的就已经来到了公司。

    等林晓来到了后，发现在一楼众人早就已经在那等着，而且还特意特意做了个小的背景板。

    www.iyou.com

    爱游网上线仪式

    亘古网络有限公司

    在配有一些游戏图案的背板上，这几行大字格外的显眼。

    “哟，还做了这个呢。”林晓饶有兴趣站在爱游网这个背景板上看了看。

    陈天乔站前来应道：“本来想拉一条横幅，但是想着那样的话就太没有创意了，所以就做了个背景板。”

    “挺好。”林晓点了点头，“亘古网络成立那天，没有搞什么特别的仪式，今天这个上线搞个仪式也不错。”

    “哦对了，楼上办公室有照相机和录相机，可以去拿下来，我们也拍点照片和录像做纪念。”

    “好的。”陈天乔应了下来，然后吩咐孙颖到楼上去拿。

    不过，让林晓稍稍有些意外的是，等着孙颖下来后，后面还跟着好些个人，走在前面的任小雯和岳元亨还各拿着一个花篮。

    “老板，陈总。”任小雯朝着林晓和陈天乔打了句招呼，然后将自己手里的花篮给放了下来，朝着两人说道：

    “杨总说这两个公司虽然都是老板的，但是公司之间属于兄弟公司，所以走之前特意叮嘱我，爱游网上线的时候，要过来祝贺。”

    林晓微微点头，陈天乔这时候主动开口道：“谢谢兄弟公司对亘古网络支持！”

    楼上的众人一起下来，顿时让楼下热闹了不少，林晓看着人到了差不多了，便说道：“那我们就正式上线发布吧！”

    随着林晓说完，众人便一起来到了一台电脑跟前。

    “林总，前面的工作我们都已经做好了，现在只要你一声令下，我们的网站就将正式的接入外网。”章小龙朝着林晓说道：

    “然后，你就可以通过这台电脑登陆网站，并且注册。”

    林晓点头，开口说道：“那就接入外网吧。”

    早就已经等在这里传递信息的孙颖第一时间将消息传到了后台操控的陈岗，而章小龙也紧跟着对林晓说道：“林总，现在你可以打开网站，并且注册了。”

    林晓打开浏览器，输入网址www.iyou.com，顿时页面跳转，一个整齐的游戏社区网站出现在了屏幕上。

    随后，林晓注册了整个网站的第一个账号，“i爱游”。

    与此同时，在另一台电脑前的王智开口说道：“hao123已经正式上线爱游网链接。”

    随即，几道声音先后响了起来！

    “中华网广告链接已经投放上线！”

    “新浪广告链接已经投放上线！”

    “搜狐广告链接已经投放上线！”

    “网易广告链接已经投放上线！”

    这一切都标志着，爱游网正式上线！

    “啪啪啪！”掌声给纷纷响了起来。

    “刚刚的视频都已经录了下来，现在来合照了。”客串拍摄的孙颖招呼着众人。

    林晓带头来到那一块背景板跟前，先拍了一张单人照，然后是和陈天乔、章小龙等人的合影，最后是把亘古网络众人都叫上一起。

    “咔！”

    伴随着快门的声音响起，一照汇聚了亘古网络众人笑脸的画面被定格！

    “林总，讲几句吧。”陈天乔开口，其他人立即纷纷的鼓起了掌。

    已经不是第一次经历这样的场面了，不过，与亘古科技那时候成立相比，林晓此时又有着不一样的感受。

    “爱游网是我们亘古网络的第一个网站，但是，这绝对不会是最后一个。娱乐游戏是我们亘古网络布局的第一个方向，同样的，这也绝不会是最后一个！”

    “未来，互联网将会如同空气和水一样与人相伴，我期待，我也相信，未来的一天，亘古网络会融入到我们每一个人的生活中。”

    “最后，我想说，互联网的未来可期！亘古网络的未来同样可期！一切，从这里开始！”

    伴随着林晓简短而鼓动人心的话响落下，热烈的掌声再一次的响了起来。

    而亘古网络的众人，此刻掌鼓得格外有劲！

