    

    楚寒害羞的笑了一下：“是大哥教的好。”

    楚康和楚波就跟着点头，然后真诚的建议道：“大哥，以后我们就跟着你在家念书吧，我们不去学堂了。”

    “为什么不去学堂？”楚毅拧眉。

    楚波就偷偷看向自家哥哥，楚康也同时看向自家弟弟，两人总不能说是因为马夫子经常用戒尺打他们吧？

    小寒念书念得好，他们都知道，夫子就经常当着他们的面夸小寒，还骂他们，骂他们是家里的烂泥。

    这还导致有一段时间楚波都不喜欢楚寒了，还是楚康和赵大熊从中开导，楚波这才又跟楚寒玩儿的。

    楚波就扯了扯自家哥哥的衣袖，楚康想了想才道：“我跟虎脑没有念书的天分，我们又不考官儿，去学堂也只是浪银钱，我们在家也能跟大哥学认字儿，我们认两个字，以后出门不被人欺负就成了。”

    以前楚毅也觉得家里的孩子除了他都没有念书的天赋，所以他们送不送学堂都无所谓，家里的银钱就应该给他这种有天赋的读书。

    但是……当这话从楚康口中说出来他亲耳听到时，楚毅就感觉到自己的心明显揪痛了一下。

    楚毅拧着眉头，不行两个字就脱口而出。

    楚康和楚波就是一呆。

    楚波险些哭出来了。

    他不想再去学堂挨打了。

    “大堂哥为什么觉得不行？”楚寒问道。

    楚毅就头疼的揉了揉额头。

    为什么不行？

    “我不是夫子，我怎么能教好你们。”

    “可大哥现在就教得很好啊。”三小只齐声说道。

    “毅儿，你奶让给你炖的汤，你快趁热喝了，补身子。”聂氏端着一碗汤从外面走进来，“你们在说什么呢？这么热闹？”

    听见聂氏问，楚波就兴奋又迫不及待的把刚才说的告诉了聂氏，还高兴的拍着小手转圈圈。

    以前楚波是不敢这么跟聂氏说话的，但最近跟楚毅楚茵关系都好了，聂氏也是经常挂着一张笑脸，楚波一高兴就全说了。

    聂氏的眉头就皱了一下，有些不赞同的轻声道：“这怎么能行，你们大哥伤还没好，怎么那般操劳，更何况，等他的伤好了，他还要去学堂继续念书的，就更没有时间教你们了。”

    楚康和楚波：“(°ー°〃)”

    “大哥还能好吗？”楚波仰着小脑袋呆萌呆萌地问。

    聂氏：“……”

    “可家里都没钱了，没钱了还怎么去学堂？”楚康接着道。

    聂氏险些没压住自己的脾气！

    她儿子怎么就不能好了！

    怎么就不能去学堂了！

    聂氏深呼吸一口气才勉强挤出一抹难看的笑容来：“虎头虎脑别胡说，你大哥的腿肯定能治好的，等治好了腿就可以去学堂继续念书了，你大哥以后还要科考的，你们好好的学堂跟着夫子读书，回来了就来你们大哥这陪他说说话解解闷儿，也别说得太晚了，影响你们大哥休息……”

    “娘！”床上的楚毅突然生气的打断了聂氏。

    聂氏无措又心疼地看向儿子，难道她说错什么了吗？

