他们在这里议论着，那灵鹿车却已经走得无影无踪，就连那一路卷起的尘烟，也渐渐的散去……
　　次日清晨
　　当凤九他们所乘坐的紫金灵鹿车出现在四方城时，几乎整个四方城的家族势力都为之一震。
　　“什么？紫金灵鹿车？莫不是、莫不是鬼医凤九他们回来了？”
　　“快！派人去打听！看看是不是他们回来了！”
　　各个家族和势力都派了人出去打听，在知得消息后，纷纷都坐不住了。想上门探探情况，却又因与她凤府没什么交情，也找不到理由上门，于是，邵家便成了众人打听消息的对象。
　　邵府
　　邵家家主一听说紫金灵鹿车出现在四方城中，第一个念头就是凤九他们回来了！当下也坐不住了，让人备了礼物，便带着两个儿子上门去拜访。
　　而此时，凤府那里，杜凡他们得知凤九今天回来，一大早便在府门外等着，尤其是梅老，更是激动不已，天还没亮就将大门打开，守在大门一直盼着他们回来。
　　“哈哈哈，太好了！小九他们终于回来了！真是让人期待啊！”关习凛爽朗的声音在府里传来，一边吩咐着琴心：“你得交待厨房那里准备着，小九他们回来后定要吃东西的，要准备些他们喜欢吃的菜。”
　　琴心也露出笑容来，道：“关大哥放心，厨房从天还没亮就在忙碌着，只等主子他们回来了。”
　　“院子什么的都收拾好了吧？”关习凛不放心的问着。
　　“已经收拾好的了，随时可以入住。”琴心说着。
　　“那就行，走吧！我们也去外面等他们。”关习凛说着，便也迈步往外走去。
　　罗宇等人都伸长着脖子在大门口盼着，当看到那辆熟悉的紫金灵鹿车缓缓而来时，当即欣喜的笑了起来：“来了来了！主子他们来了！”
　　众人围在府门外，连同一些其他人也围在不远处看着，目光都落在那灵鹿车上，直到那灵鹿车停了下来才小声的嘀咕着。
　　“他们也走了有五年了，没想到居然回来了。”
　　“是啊！我都以为他们不会回来了。”
　　“没想到啊！只是，五年过去，不知他们的实力是不是变强了？”
　　“那是肯定的，只是不知强大到什么程度罢了。”
　　那些人在低声说着，就见那坐在灵鹿车前面的冷霜和冷华两人先下了车，府门前的众人都迎了上去。
　　“冷华，你们可回来了！”
　　“冷霜，五年不见，你还是一点也没变啊！”
　　杜凡等人欣喜的说着，与他们两人打过招呼后便看向马车，这时，冷华和冷霜两人朝众人点了下头后，便将车帘挑开：“阎主，主子，到家门前了。”
　　车帘挑开，众人当即恭敬的拱手行了一礼：“见过阎主，主子！”
　　马车里，坐在里面的三人往外看了一眼，轩辕墨泽便先起身走下车，而后站在车旁牵着从里面走出的凤九，至于灏儿，则被冷霜抱下去。
　　下了马车，与轩辕墨泽并站着，凤九看着他们，笑道：“我们回来了。”
