    莫颜黑白分明的眸子睁得大大的，怒视着埋入她颈窝的黑色头颅，气得想抓狂。

    变态狂居然重重咬了她的脖子一口。

    冷北晨抬起妖孽般的俊脸，邪魅勾唇，

    “莫特助，原来你爱我爱到疯狂，还偷了我的牙齿烙印在自己的脖子上。”

    莫颜气得心潮一阵起伏。

    不用照镜子，也能想象得出，她雪白的脖子上，一定被他咬出了很深的牙齿印，没出血算他嘴下留情了。

    “那冷总要不要礼尚往来？也收我一个牙印？”

    她就是嘴巴上不认输，心里清楚，渣男肯定不会傻站着不动让她咬回来。

    “好。”冷北晨却回答得不假思索。

    “好？”莫颜顿时感到一阵口干舌燥，他疯了。

    冷北晨低下脑袋，自觉把好看的脖子伸到莫颜的小嘴前，

    “狠狠咬，牙印越深，表示你越爱我。”

    “......”

    莫颜心里“呵呵”了，爱不爱，随便他怎么想，但到嘴边的肉，她绝不嘴软。

    她的小嘴猛然一张，用劲了全身的力气，贝齿重重一合，一丝血腥味在口齿间蔓延开来。

    “嘶~~”

    冷北晨硬生生挨了她一嘴。

    深深的牙印渗出几缕触目惊心的猩红，连在视像会议那头的陈宇寰都替他疼。

    莫颜紧张地咽了几口唾沫，腿脚一阵发软。

    刚才她在气头上，咬得很狠，他打击报复她怎么办？

    她感觉自己俨然已是砧板上的肉，任人宰割。

    冷北晨摸了下血丝，打开门，“晚安。”

    莫颜怀疑自己幻听了，“晚......”晚安！

    她跌跌撞撞逃出狼窝，回到自己的房间，扑腾个没完的小心脏才逐渐安分下来。

    “冷总果然睿智，处理得很到位。”

    专家们对冷北晨刚才有勇有谋的表现赞不绝口。

    “哪个说到位？给我站出来。”

    冷北晨的大长腿嚣张地搁到茶几上，

    “你们个个抱着老婆睡大觉，今晚小爷却得孤枕难眠，你们还好意思说？”

    “少爷，你可冤枉我们了。”

    陈宇寰哈欠连连，“天都快亮了，我们谁都没有抱老婆，都陪着你当熬夜单身狗。”

    专家们顶着巨大压力，

    “冷总，我们刚才反省过了，你说得很对，一味冷处理的确太消极，不够主动，方案要调整为‘冷处理’加‘博同情’。”

    “嘭！”

    冷北晨的大长腿又一蹬，差点把茶几给蹬飞。

    他很不满，“开什么国际玩笑？我，冷北晨，需要同情？”

    “少爷，你知道为什么少奶奶会喜欢植物人的你吗？明明是同一个人。”

    陈宇寰想快点结束这场会议，不然他们会集体猝死。

    “你是说，她对植物人的我是同情？”

    冷北晨沉吟片刻，“散会。”

    专家们面面相觑，他们的详细方案还没呈上，冷北晨已经切断会议连接。

    确定他接下去明白该怎么操作？

    冷北晨拨出一个电话后，睡了一个安心觉，直到门被敲得“砰砰”作响，他才被吵醒。

    拉开门，他怔了怔，“今天是万圣节？”

    “什么万圣节？”莫颜没好气，不想拿正眼瞧他。

    “那你装神弄鬼？把自己的眼睛画得这么黑。”

    冷北晨低下头仔细看她，原来某人变成熊猫眼，黑眼圈很严重。

    他笑得诡谲，“昨晚没有我，失眠了？”

    莫颜扔他一个苍天大白眼，好气！

    昨晚被他吓个半死，回去后，小腿一直在抖。

    后来他的房间里又传出怪响，她心里既挠痒想知道发生了什么，又不敢去敲门，就这样翻来覆去煎熬到天亮。

    莫颜小脸一板，眼神嘲讽，

    “冷总招蜂引蝶的本事果然名不虚传，来京都的第一天，就立即有美女上门找你，佩服佩服！”

