    白素贞三人火急火燎的赶来，生怕来迟了，段王野会出事。

    可万万没想到，眼前的一幕，直接震碎了三人那脆弱的人生观和妖生观。

    说好的危在旦夕命不久矣呢，你俩搁这磕头拜天地，咋滴，准备洞房吗。

    段王野看见救兵到来，尤其瞧见白素贞，底气那叫一个足，比男足底气都足。

    三人震惊，让段王野爽歪歪，

    他端着架子，淡淡道：

    “小吴啊，别磕头了，以后有机会表现，起来吧。”

    吴晶晶老脸发黑，这人变脸比变天还快。

    刚才还叫人家哥哥，头一磕，新人变旧人，沦落成小吴了。

    不过也没办法，谁让自己磕头拜师，作为妖怪，也是讲原则的，尊师重道，是做妖的原则。

    吴晶晶起身，望向来人，小青和许仙他见过，目光移到白素贞身上，直接呆住了。

    不是被她的颜值折服，而是一种感觉，一种深不可测的恐惧感。

    哪怕在父亲金钹法王身上，也没有感受到那种无形的压力。

    如果说他之前与小青三七开，现在化形四六开的话，可要面对眼前这个女人，胜算不足一成。

    太恐怖了，幸好咱聪明，拜师成为自己人，不然现在恐怕被这些人弄死。

    再残忍点儿，说不定都泡酒了。

    想到此处，他忍不住哆嗦了一下，连忙抱粗腿，“师傅，我现在是你徒儿，咱们是自己人了吧？”

    言外之意，大家一伙的，别动手。

    “师傅！”

    白素贞三人这才回过神来，感觉就离了个大谱。

    化情敌为师徒，就像杨过和尹志平拜把子，小龙女在一旁感动落泪，就是这么离谱。

    这短短时间，你们之间到底发生了啥？

    饶是白素贞见多识广，遇到的奇葩事数不胜数，但还是忍不住乍舌。

    连小青都想竖大拇指，她和蜈蚣精打了那么久，对方死也不屈服，现在竟然磕头拜师，牛。

    当然，心里佩服，嘴上是不会说的，青蛇的嘴邦邦硬。

    段王野笑着解释：“小吴被我的才华所折服，哭着喊着要拜我为师，拦都拦不住，我看他诚心诚意拜师，就大发慈悲答应了。”

    他目光看向吴晶晶，严肃道：“小吴，拜我为师，必须要守我的规矩。

    不可滥杀无辜，不可欺师灭祖，不可肆意妄为，你是否遵守？如果我不同意，现在离开我绝不拦你。”

    吴晶晶脸色发黑，你有完没完，要是放刚才，劳资非抽你一顿，然后走人。

    可现在他不敢，眼前的女人太恐怖了，如果走，万一动起手来弄死我怎么办？

    算了，为了冰冰，为了小命，我忍。

    “师傅放心，我吴晶晶发誓，一定遵守你的规矩。”

    “嗯，先在我身边当个书童吧，等你哪天学有所成，我就将真本事传授于你。”

    “多谢师傅。”

    吴晶晶只能答应，妖在屋檐下不得不低头。

    “段王野，你有完没完，我们姐妹辛苦救你，你在这装半天。”

    小青实在看不下去了，从我们来，你就显摆个不停。

    不就收服个蜈蚣精，有啥了不起的，我一点也不嫉妒，真的。

    段王野心情不错，也不和她计较，拱手行礼：“多谢三位前来搭救。”

    见他行礼，小青无奈，这人脸真厚，让人气都气不起来。

    “对了，两位姑娘，你们怎么会飞呢？”段王野明知故问。

    许仙白了他一眼，意思是：你少调戏我娘子和小姨子。

    段王野回了一眼，意思是：大哥别闹，小青最多算表小姨子，表的，又不是你的，我调戏一下怎么了，怎么了？

    “段公子，我与小青在峨眉山学过一段时间法术。”

    白素贞敷衍，她有一种直觉，段王野好像知道她和小青的底细，不然眼神为何总是怪怪的。

    “白姑娘，你能不能教我法术？”段王野眼神期待。

    “段公子，别怪我太坦白，以你的资质，这辈子都别想学会法术。”小青抢着开口。

    她也并非抬杠，以凡人之躯想学会道术，简直万中无一。

    横看竖看，段王野都不像万里挑一的学道奇才。

    段王野没有纠结，道术真要那么好学，早就满地神仙了。

    几人聊了一会，朝县城飞去。

    许家客厅，许娇容与步付强正焦急的等待。

    李公甫还没有回来，因为蜈蚣精的事，忙的焦头烂额。

    这时，段王野许仙和吴晶晶走了进来，二女已经回家，补美容觉去了。

    一看偶像没事，步付强上来就是一个熊抱。

    “段公子，你果然吉人自有天相，那只破蜈蚣，幸好跑得快，不然非让他尝尝我惊雷手的厉害。”

    “步兄，我记得你之前和蜈蚣精交过手，被他一脚踢晕了。”

    段王野似笑非笑，让你吹牛，别怪我揭短。

    步付强面不红耳不赤，坦然道：“是那家伙偷袭，我没有施展绝招，不然分分钟弄死它。”

    一旁的吴晶晶听不下去了，一招秒的货还敢吹牛，忍不住骂道：“不要脸。”

    “小子，你敢骂我，是不是没把我惊雷手步惊雷放在眼里，有本事过两招！”

    步付强往后跳了一步，摆出惊雷手起手式，两手倒换，残影闪现。

    啪！

    一声脆响过后，步付强被一拳击中脸，捂着流血的鼻子蹲在地上。

    太他妈丢人了，这人是谁？出拳好快，哪里冒出来的高手？

    “步兄，这是我新收的徒弟，兼职书童，你别和他一般见识。”

    听到段王野的话，步付强快哭了，书童，这他娘的是书童？

    哪有这么暴力的书童，我看是妖童才对吧。

    中午时分，李公甫才火急火燎的回来。

    他告诉大家库银已经找到，算是一件喜事。

    还有一件大事，昨晚妖怪出没，整个县城人心惶惶。

    为了安抚人心，杨知县决定悬赏除妖，寻找高人斩妖除魔，还钱塘一片安定。

    县衙里，现在比菜市场还热闹，各种乱七八糟的人蜂拥而至。

    居然还有一个耍猴的，说他养的是灵猴，不吃素只吃肉，且喜食蜈蚣蝎子之类的毒物。

    让那只猴子展示，结果，见了男的就偷桃，见了姑娘直往怀里钻，妥妥涩猴一只。

    李公甫不停讲述，见吴晶晶眼生，好奇询问。

    “李哥，这是我新收的学生，来，晶晶，见过李捕头。”段王野笑着招招手。

    吴晶晶无奈的喊人，“见过李捕头。”

    “年轻人不错，段公子才高八斗，跟着他前途无量。”

    李公甫拍拍他的肩膀，一副长辈教育晚辈的口吻。

    他不知道，让钱塘鸡飞狗跳的蜈蚣精，此刻正站在他面前，你看他几分像之前。

    吴晶晶心中苦笑，眼前这个人，昨晚被他一脚踹飞，现在装模作样，唉，这世道呀。

    算了，我忍，待到学有所成，赢得冰冰芳心，受这一点点委屈，何足挂齿。

    晶晶，你是最棒的！

    加油！加油！加油！

