
　　“南宫阙，这次的事情不用你插手，在没有确凿的证据之前，你只需要旁观即可！”

　　方岳没有勉强和为难南宫阙，因为他的心中也很明白如今南宫阙的难处。

　　南宫阙感激的看了方岳一眼，便是长长的舒了一口气。

　　“谢谢你的理解！”

　　方岳点头，“不过，恐怕现在就算是你想要置身事外都很难了！”

　　远远的，一道人影走来，黑衣遮身打扮上面和方岳他们之前在那冰镜里看到的黑衣人一般无二！

　　“九玄教司徒空恭敬三位彼岸宇宙的使者大人降临！”

　　黑衣人表情热络，眼神里有着一股狂热之色。

　　证据？

　　现在，不需要任何证据了！

　　司徒空出现，他误以为方岳等人是彼岸宇宙降临而下的使者，他一副十足狗腿子的模样，让南宫阙看着就感觉难受！

　　“杀了吧！搜魂！”

　　方岳没有心情和司徒空演戏。

　　司徒空，只是阴阳境层次的大能，在方岳的眼里，还算不了什么。

　　“嗯，动手！”

　　南宫阙开口，他刚才还在为九玄教辩解，没想到这九玄教这么不争气，竟然真的是他们在暗中勾结彼岸宇宙的强者。

　　其罪不赦，南宫阙主动出手，擒拿司徒空。

　　司徒空还处于懵逼的状态。

　　说好的双方交易，彼岸宇宙的人为啥要对他下黑手。

　　司徒空的心底一片冰凉，难不成是彼岸宇宙的人出尔反尔了不成？

　　在这电光火石的工夫里，南宫阙的手掌已经悬停在了司徒空的脑袋上面。

　　只要他的手掌落下，司徒空必定肉身成泥。

　　南宫阙虽然不是正儿八经的体修，可是他的肉身实力也是强大到了变态的地步！

　　不出手则已，一出手，定然是碾压般的攻势！

　　司徒空在生死面前，展现出了强烈的求生欲望。

　　他捏碎了手中的一张护体符箓，一道金色的大钟浮现在他的头顶。

　　南宫阙的手掌和司徒空头顶的大钟碰撞，咣的一声。

　　音波弥漫，荡平虚空！

　　司徒空受到反震，经脉崩碎，脏腑尽皆伤，但是那大钟终究是挡住了南宫阙的一掌。司徒空的脸色大变，这人绝对不是彼岸宇宙与自己接头之人，一掌很有名堂，这是惊天掌，凝聚天意汇涌八方元气，方才凝聚出来的一掌，不是万界之中大门派的核心弟

　　子，绝对无法施展出来。

　　此刻，他哪里还不知道，这人是参加北斗之争的参赛者。

　　他的行踪被堪破，甚至连九玄教和彼岸宇宙相互勾结的阴谋也暴露出来。

　　这事情若是被通报出去，怕是整个九玄教也难以在万界立足！

　　所以，这三人必须要死，一个活口也不能留！

　　转眼，司徒空杀意弥漫。

　　“既然你们三人已经知道了事情的真相，那就休怪我下手无情了！”

　　司徒空手面露一抹狰狞的神色。他的身上，杀意沸腾，一滴下位神力在他的胸前悬浮而出。

　　“本来，不想要使用的，这都是你们这些人逼我的！”

　　下位神力融入到了司徒空的体内。他的气息，陡然暴涨，一下子就便是堪比教主级强者的层次。

　　下位神力理论上虽然能够强化修行者的修为境界，个体战力，足足提高一个大境界的水平，但是那些全部都是理论上的最佳数值。

　　实际上，修行者实力的具体提升幅度还要看个人的肉身层次和承载能力。

　　这司徒空服用下位神力之后，提升到阴阳境巅峰，半只脚踏入到教主境的层次便算是极限了！

　　“逼我服下一滴下位神力，你们纵死，也算是死得其所了！”

　　司徒空脸上的狰狞之色越发凶戾。

　　方岳白了他一眼，手掌摊开，其中五滴下位神力飒然浮空。

　　下位神力，滴滴晶莹，其中流转有淡淡的五彩华光。

　　“南宫阙，这些下位神力你收着！以后打架的时候，能够当成底牌使用。”

　　“好嘞！”

　　南宫阙知道方岳是土豪，在紫月位面劫掠了不少的下位神力，所以他并不推脱，而是欣然接受。

　　司徒空看到这五滴下位神力，差点背过气去！

　　他为九玄教立下汗马功劳，所以才换来一滴下位神力，这一滴下位神力，是他的杀手锏，关键时候拿来保命用的！

　　司徒空认为，这下位神力弥足珍贵，纵然大教之中，珍藏亦是不多。

　　谁料，这方岳竟然一出手便是五滴而且还随便送人，这让他的心中，焉能不生出绝望的感觉！

　　南宫阙正欲炼化一滴下位神力，体验一下这传说之中重宝的威力。

　　方岳却是伸手阻止了他。

　　“好钢用在刀刃上，为了一个司徒空，浪费一滴下位神力，不值！”

　　方岳缓缓摇头，他的背后一道人影走出！

　　方华，方家的一位先祖，他在炼化了教主级肉身中所蕴含的生命精华后，已经稳步提升到了阴阳境巅峰的层次。

　　生前，他巅峰时刻可是一位教主级的强者！

　　本来，以为他再回巅峰，需要起码千年的苦修，重头再来，没想到在方岳无私的资源提供下，他已经距离前世的巅峰触手可及！

　　“方岳，弄死他！”

　　方岳没有丝毫对先祖的尊重，我又不认识，你也没养过我，你吃我的，喝我的，我尊重你干嘛？

　　这事情上，方华也没有丝毫的心理障碍，方岳的资源无私提供，这可是比那些虚无巴脑的所谓客气要好上太多！

　　方华出现，司徒空面如土灰，这一战的结果几乎已经可以确定。

　　司徒空在服用下位神力之后短暂提升修为，顶多算的上是一个阴阳境的伪巅峰。

　　而方华是正儿八经的阴阳境层次的巅峰强者，这一真一假，其中的实力差距可就大了去了！

　　果然，方华三加五除二便是将司徒空给拿下了！

　　这是活捉，司徒空在被捉之前是想要自爆来着，可是他犹豫了一下，还是惜命，最终停下了！

　　接下来的事情就简单了，搜魂，夺取记忆。

　　方岳的灵魂手段炉火纯青，司徒空根本就抵抗不了！“事情已经搞清楚了，是九玄教和彼岸宇宙的人联合搞的这次阴谋，彼岸宇宙的人，想要灭杀万界宇宙的一些年轻天才，在未来的入侵中减少阻力，努力削弱万界宇宙的整

　　体实力，而九玄教的人则是想要谋取那些天才的尸体，将之炼化，让九玄教的更多弟子借助冥途玄通不断淬炼变强，最终威震万界！”

　　方岳将事情调查清楚。

　　南宫阙的脸色尽皆铁青。

　　“这帮不争气的东西，为了一己私利，竟然背叛了万界宇宙，对己方下手！”

　　南宫阙对九玄教的作为相当的不耻。这些人天生便有反骨，相当的没有节操。

　　方岳缄默。“这事情恐怕不像是表面上那么简单，九玄教的人想要谋夺尸体只是目的之一，更重要的是，他们想要借助这次事情作为投名状，未来，若是彼岸宇宙的强者降临，他们不

　　会受到彼岸宇宙的任何攻击，甚至若是彼岸宇宙的强者将万界宇宙彻底征服的话，他们也将作为功臣裂土封侯，未来的疆域面积和实力将会比现在强上十倍！”

　　方岳将司徒空脑海中的记忆尽数爆料而出，南宫阙脸上的狰狞之色不由更为浓烈。

　　“这九玄教的人还真的是深谋远虑，这个时候就已经开始考虑未来彼岸宇宙的人征服万界宇宙之后的事情了，有这群小人在其中作祟，我万界宇宙如何能够安宁？”

　　南宫阙痛心疾首。

　　方岳则是默默的将南宫阙的灵魂抽离出来，肉身送给了方华，当作资粮炼化，尽快提升自己的实力。

　　“方华你先离开吧！这里暂时不需要你了！”

　　方岳将方华打发离开。

　　杜成抬起头来看向南宫阙：“你准备怎么办？”

　　“将关于九玄教的一切，上报给北斗之争的举办方，这次的事情是他们惹出来的，收拾烂摊子的也应该是他们！”

　　南宫阙无比果断的说道。

　　方岳轻嗤一声：“北斗之争的举办方里也有九玄教的人，有彼岸宇宙的降临者，你说这次的事情和他们没有丁点的关系，谁会相信？”

　　南宫阙哑口无言。

　　他立刻发现，自己还是有些太年轻。很容易相信组织，相信权威。

　　“方岳，那你说这件事情应当怎么办？”天籁小说网

　　南宫阙求助的眼神看向方岳。

　　“将事情禀告给你信任的长辈！这里是司徒空的记忆碎片的拓本，也给你的那位长辈，我相信大荒教和南宫家族会用他们的方式方法来处理这件事情！”

　　方岳取出了一枚玉简，烙印了司徒空的相关记忆。

　　之所以是记忆的拓本，是因为本质上方岳已经不再相信任何人。他担心如果真的将记忆碎片给南宫家族的话，他们之中也会有九玄教的人甚至是彼岸宇宙的降临者，暗中会将这份证据给弄没，到时候死无对证，谁还能够奈何的了九玄

　　教？

　　南宫阙微微点头，他明白方岳的担忧与顾虑！

　　“那我暂时先回南宫家族一趟！亲自将这份证据递给家族的长辈！”

　　“好！”

　　方岳二话不说便是开启了阴阳传送阵将南宫阙送走，目的地不是大荒教，因为方岳并没有大荒教的具体坐标！

　　但是他将南宫阙送到了玄黄世界，玄黄世界之中有通向各个世界的传送阵，只要开启，便可以前往任何一处世界。

　　至于传送费用方面，方岳就不担心了。

　　南宫阙是大荒教的弟子，是南宫家族精心呵护的种子。他会没钱？

　　鬼信！“我也要离开了！我与九玄教的仇恨虽然似海，但我毕竟还是要为活着的人考虑，我师父的时间已经不多了，早一天将这三转体力丹送到师父的面前，师父就可以早一日延

　　长寿元，减缓我的心中的焦虑。”

　　杜成开口，也准备告辞。

　　方岳没有多说便是将杜成给送走了！临了，又是只剩下方岳自己一个人了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百九十五章 搜魂免费阅读。https://xs.23sk.com 