    在江浩然看来，姚警司这次行动未免有些托大，为独揽王焜这份功劳，他没有联合行动部的冲锋队和机动部队配合行动，而是出动了整个重案组，并调集了部分辅警协助行动。

    按理说，整个重案组连同姚警司在内, 也有40人之多，就算张崇邦小队没有参与行动，但有辅助警察队配合，也出不了什么岔子。

    可这一切，都必须建立在情报科线报没有出错的前提下，但不知道是王焜警觉性太高了, 还是线人压根就没摸准情况，亦或是王焜太怕死了, 直接导致了姚警司严重低估了王焜一方的人数。

    尤其是王焜竟然还提前将这部分人给隐藏了起来，以至于就连姚警司在布控时都未能发现这些人的存在。

    否则，他就要呼叫总区支援，而不是直接部署行动了。

    可话又说回来，姚警司这次出动的人数也不算少了，即便王焜的人数远超预期，那也占不了压倒性的优势。

    但事实上，重案组却是被碾压的一方。

    这倒不是王焜的手下有多么强悍，而是双方火器差距太大，这才形成了巨大的实力反差。

    也不奇怪，王焜的手下大量装备着56式、M70B1和AK47等自动步枪，而重案组的制式武器却多是西格绍尔P250DCc双动紧凑型手枪，顶多掺杂着一两把MP5A2冲锋枪和M870散弹枪。

    更有甚者, 如那群辅警, 装备的还是有些落伍，只有6发弹容量的史密斯维森M10重枪管型转轮手枪。

    拿着这样的武器装备, 却要和装备着大量自动武器的王焜手下对射，后果是什么，简直用脚指头都能想到。

    老实说, 子弹是不长眼睛的，这种情况，就是江浩然进去了都要避其锋芒，他还没有刀枪不入。

    一群人进入商场，立刻循着枪声而去。

    “啊……啊……”

    一名年轻的刑警被子弹击中了，倒在地上痛苦地哀嚎着，而姚警司此刻带着人马已经冲到了二楼，恰好看到了这一幕。

    “兄弟，撑住，撑住啊。”

    姚警司下意识就想呼叫总部，可想到信号已被屏蔽，也只能作罢，便亲自把人拖到角落，并观察起他的伤势，但这名刑警被子弹击中了颈部大动脉，大量鲜血喷涌而出，按都按不住, 显然是回天乏术了。

    不过他没有痛苦多久, 身体反射性般抽搐了几下后就失去了动静，眼神也彻底失去了光泽, 这也意味着一条鲜活生命的逝去。

    “兄弟……”

    姚警司有些自责地闭上了眼睛，但现在不是悲伤的时候，他操起手中的MP5A2冲锋枪就冲了出去。

    而此时，江浩然也眼疾手快地击毙了一名打算向他开枪的王焜手下，见姚警司冲了出去，他对着何为谦喊道：“阿谦，跟上。”

    不过就这一会的功夫，他们这支包括5名辅警在内的12人小队已经看不到几个人影了，这些人大多在刚进来时就分散出去展开救援了，但也有倒霉鬼刚交火没多久就受伤倒地，更有甚者直接被自动步枪扫到了头部，直接身亡的。

    江浩然还是首次参与这种大规模的枪战，要知道，这还不是真正意义上两军对垒的战场，但即便如此，也让他产生了一种如履薄冰的感觉。

    哪怕以他的强大，在这枪林弹雨之中，一个不慎也要受伤，万一被哪颗不长眼的子弹打中头部，那他也要饮恨而亡。

    所以就算他早知道这是一场有预谋、被针对了的行动，也很难去改变什么。

    首先，这次行动整个重案组已经筹划了多年，怎么可能轻易放弃？

    其次，姚警司立功心切，就算自己提醒他加派人手，但除非能拿出确切有力的证据，否则他又如何肯让其他部门介入此案？

    归根结底，还是自己人微言轻了。

    不过，事是死的，人是活的，既然自己不能从源头上去改变这一切，那不如顺势而为，也未必什么都做不了。

    一如现在。

    因为有江浩然的提醒，何为谦没有走远，现在猛然见到姚警司提着枪居然自己一个人就冲出去了，不由也是一惊，但紧跟着就是暗赞江浩然有先见之明，要不然这次行动的总指挥如果出了问题，就算成功抓到了王焜，那也功过相抵，甚至过大于功。

    就在他想招呼几名手下一起跟上去的时候，这才发现身边哪还有人？

    其实这太正常不过，尤其是在这种交火异常猛烈，战斗烈度较高的战场上，分心那简直就是在找死，所以很多时候打着打着这队伍就打散了，更何况众人还肩负着救援的任务，也不可能一直聚在某处不动。

    不过姚警司也实在太莽了，在敌我情况不明的情况下，一人一枪居然就敢冲出去，也不看看身边还有没有队友了。

    但话说回来，作为一名老刑警，姚警司实力还是有的，手中冲锋枪几个点射，就干掉了迎面而来的几个敌人，但他没注意到，某个制高点上，一把MSR狙击步枪已经将他牢牢锁定。

    值得一提的是，这名狙击手也带着面具，显然面具人的同伙这次来了不少，不过有意思的是，激光瞄准器激射出去的红点并没有瞄准姚警司的头部，而是对准了他的左腿。

    “砰！”狙击手果断开枪。

    “呃啊！”姚警司脚一歪差点仆倒在地，但他知道自己倒下那就完了，于是强忍着剧痛不让自己倒下。

    “姚sir！”

    “姚长官！”

    好在这个时候江浩然和何为谦两人已经赶来，二人开枪逼退了狙击手，然后由江浩然掩护，何为谦扶着姚警司撤离狙击枪的射程范围。

    “多亏你们了。”姚警司劫后余生，不由感激道。

    “姚sir，你一个人冲出去实在太危险了。”何为谦委婉地说道。

    “其他人呢？”姚若成这时才发现除了自己三人，身边竟然再无他人。

    “敌人火力太猛了，咱们这点人进来没多久就被打散了。”江浩然说道。

    “没关系，咱们坚持一下，相信许sir很快就会带人过来支援了。”姚若成打气道。

    说话的功夫，一支五六人的队伍从三人前侧的安全通道冲了出来，看装扮，应该是王焜的手下，双方撞个正着当即激烈交火。

    “阿谦，姚sir行动不便，你带着他先撤，我来拖住他们！”江浩然急道！

    “不行！阿浩！”没想到姚警司却是第一个跳出来反对：“那样的话你就太危险了，我答应过阿晴，要关顾好你的，你要出了什么事情，我回去怎么和阿晴交待！而且我还可以战斗。”

    姚警司说着，又扣下MP5A2冲锋枪的扳机，朝着对面敌人一阵猛射。

    由此可见，姚若成这个人其实还是非常不错的，换成别的领导，早就借坡下驴赶紧开溜了。

    其实，姚警司在整个东九龙总区那都是出了名的好好先生，可谓是有口皆碑，要不然张崇邦一个小小的高级督察也不至于敢跟他没大没小。

    而且他还极为护短，对自己的嫡系那更是偏心到了极点，就好比今晚的行动，他将刑三队充作了预备队，一是为了帮他们规避可能存在的风险；二来，他在指挥车里调度全局，可以在最恰当的时机安排三队出动，摘取最大的胜利果实。

    当然，三队吃肉，其它两队也能捞点汤喝，所以虽然心里不平衡，但还是羡慕更多一点，因为与其嫉妒，还远不如想办法进入三队来的实在。

    他们又不傻，跟着这样的领导，至少还能混口汤喝，换个刻薄寡恩的，那就只能想屁吃了！

    至于和阿晴那档子破事，说白了也是各取所需，又不存在强买强卖，既然就连前任自己都默认了这顶绿帽子，他江浩然何必枉作恶人？

    说白了跟他又有什么关系？

    “姚sir，你只有安全的回去了，才能更好的关照我啊！”江浩然虽是劝说，却也显露出了自己的用意，“你可是我们刑三的大靠山，不仅仅是我，大伙的前途都仰仗着您呐！”

    在原剧情当中，姚若成最终惨死在了这次行动当中的，但江浩然现在明摆着就是要保他，显然是看中了他的投资价值。

    “阿谦，你还等什么呢？还不带着姚sir快走？”眼见姚警司还想说什么，江浩然却不给他机会，直接示意何为谦赶紧带人离开。

    “那你呢？”何为谦放心不下道，他其实也是左右为难。

    “放心，我随后就到！”

    “那你小心！”

    何为谦也没有更好的办法，只能郑重地嘱咐一声，便架着姚若成找其他队员汇合去了。

    眼看着两个拖油瓶消失在视线内，江浩然终于长舒了口气，有这两人在，他实在太碍手碍脚了，难得有了这个名正言顺脱离队伍的机会，他怎肯放过？

    现在他单独行动，那能干的事情可就太多了。

    此时，对面六人开始慢慢逼近，因为江浩然三人彻底没了动静，这让他们觉得对方或许已经中弹身亡，就是没有，或许也已经跑了。

    不过江浩然却是在给手中的AK47自动步枪装弹，像这样的步枪，他空间里还有2把，都是趁着别人不注意捡来的，顺便还摸了不少弹药。

    值得一提的是，自从来到《怒火重案》世界后，他审判之戒中所有来自于《唐探二》世界的物品就全部消失了，据鸿蒙所说，这些物品已经被系统转移，等回归之日，便是归还之时，显然是为了杜绝作弊的可能，不过好在空间可以正常使用，那这便足够了。

    听着越来越近的脚步声，江浩然轻轻拉动枪栓，将子弹上膛，然后直接闪出半边身子，对着6人猛地扣动扳机，就是一阵扫射，走在最前面的两个倒霉鬼当即被扫成了筛子。

    “隐蔽！隐蔽！”其余四人立即分散而开，就近寻找地方隐蔽，然后对着江浩然的位置就是好一阵开枪，直打得烟尘四起，墙体剥落。

    这四人还懂点战术，趁着烟尘遮蔽视线，他们一鼓作气，直接冲至江浩然所在方位，不给他半点机会，直接开枪扫射，但哪怕等到烟尘散去，也未能发现江浩然哪怕半点踪迹。

    “你们是在找我吗？”

    一道仿佛幽灵般的声音响起，四人惊恐地回头，但迎接他们的却是两条致命的火舌。

    “哒哒哒……哒哒哒……”

    江浩然不知什么时候起来到了他们身后，一手持着一把AK47，早被打开连发模式的两把自动步枪在他手中似无后坐力般，疯狂地倾泻着子弹，直到弹匣打空，顶针撞上了枪机，才意犹未尽地松下了扳机。

    而面前四人，早就身中无数枪倒在血泊中死得不能再死。

    其实他也不是不能留下活口，但江浩然没有妇人之仁，这些人手持火器，属于极度危险的人物，万一背后给他来上一枪，岂不是悔之晚矣？

    江浩然随即前往三楼溜冰场，沿途又遇到几个不开眼的家伙，但都被他一枪一个轻松解决。

    要说江浩然的军事素质绝对过硬，国防大学四年，他可是朝着军事主官方向发展的，一身军事本领早就练出来了，军事素养可谓极高，如果不是出了意外被系统选中，他此刻早就被分配到基层带兵去了。

    所以他的枪感不说顶尖也是一流水平，大学整整四年，子弹可没少喂，也许和国内顶尖特种兵相比，他各方面依旧还存在不小的差距，可他如今也是今非昔比，明劲初期的实力，如果不算上枪械，估计一队特种兵都拿他不下，放眼整个香江警察系统，论综合实力，大概率是无人能出其右了。

    区区几个匪徒自然不在话下。

    不过就在江浩然即将抵达三楼溜冰场的时候，一场无比剧烈的爆炸突然席卷整栋大楼，无数块玻璃被声浪震地粉碎，天摇地动之下，大楼似乎随时都会倒塌。

    天知道，这是多少当量TNT炸药方能造成的动静啊？

    江浩然怔住了，他知道郭sir他们大概率是凶多吉少了。

    爆炸过后，整个世界似乎都变得安静了，也是因为如此，三楼的动静反而变得异常清晰起来。

    “老大，你看他们两个，真的好像两条狗啊，哈哈哈哈……”

    “汪汪汪……叫啊，叫得大爷满意了，没准放你们一马哦？嘎嘎嘎……”

    “不想叫？那从老子这里爬过去也不是不可以唷？”

    “哟哟哟，看你们的表情这是想吃人呐？来啊，你倒是来咬我呀？霍霍霍……”

    “你们玩够了没有？”

    当江浩然终于踏足三楼，来到溜冰场的时候，姚sir和何为谦两人早就被人蹂躏地不成人形，模样凄惨无比，见此一幕，江浩然冷冰冰地吐出几个字，一股彻骨的寒意从他周身上下爆发出来！

