    萧函还不知道卫颜已经在异世遇到了她的那段真爱。

    在医院探望过卫颜后,她就准备去找原主记忆中那位古玩店老板了,从根源上解决问题。

    这样一来,好像也没有比原主好到哪去。

    萧函也有些无奈，这个世界灵气不能说是丁点没有,但稀薄的就是个普通现代世界，凭她的本事，只要给她些时间修炼灵气,解决卫言魂穿的问题应该也不难。

    但这就存在两个问题，一是在剧情中显然穿越的两个世界时间流速不一样，等到她有能力搞定时,说不定黄花菜都凉了，卫颜虐恋情深已成定局,更糟糕的可能连命都丢在古代了。萧函可不会去赌卫颜的女主光环。

    二是解决穿越问题,她貌似没有过经验,要是一不小心，没把人弄回来出了什么小意外,变残或是痴傻也是存在几率的。

    考虑到原主的心情,萧函还是会有些愧疚的。

    所以综合考虑，去找剧情中那位古玩店老板最直接靠谱,没有压力。有剧情打底,知道卫颜是因为玉坠穿越了,那位古玩店老板能把人救回来这两点，萧函至少可以略去其中大部分的浪费的时间和精力。

    告别了在医院的卫颜父母后，萧函就约了辆车,原身考了驾照，但是还没买车。

    坐在车上，萧函上了会网，就当是了解一下这个世界。

    社会新闻，娱乐新闻，八卦财经，萧函快速的一览而过，却意外地看见了一个有几分印象的名字，‘封可晴’。

    #震惊昔日世纪婚礼，今日豪门怨妇，借酒消愁引发车祸#

    很有噱头的一个标题。

    萧函点了进去，营销号的帖子扒了一下主人公封可晴前二十五年的人生，豪门千金大小姐，含着金汤匙出生，日常生活就是一掷千金，五年前因为商业联姻嫁给了沪市顶级豪门钟家继承人，当上了人人羡慕的钟太太。钟氏集团总裁钟晟，年纪轻轻就上了亚洲福布斯富豪榜的，不仅长相出众多金，而且洁身自好。

    封可晴的人生可以说是白富美顶级标配。然后营销号写手笔锋一转，开始写起这位封大小姐，钟太太婚后各种作妖，硬生生将一副好牌打成了烂牌，十足的豪门怨妇。哪怕婚后不久就怀孕生子，也没能让钟家对她喜欢得起来，连她娘家在外对她也是避而不谈。外界都猜测怕是要离婚了，只是就算到了离婚的地步，这种豪门大家族都会低调行事。

    萧函也就当娱乐八卦随便一看，倒没有多相信，传言几分真几分假，连医院那个阿飘说自己是封可晴的话，她也只是暂时留了点心。

    ……

    按着原主的记忆，她已经顺利地寻到了那家古玩店，这店的位置实属偏僻，都不像是迎客的，原主当日若非误打误撞也不会发现这家古玩店。

    其实来之前，萧函也有思量，能随手送给叶欢一个能穿越的玉坠，还帮助卫颜两次魂魄穿越，绝不是什么普通人，除了为完成任务，萧函也想见识见识。

    这看起来就是个普通世界，但似乎也隐藏着一些奇人异士。

    古玩店门前挂着两串铜铃，无风自动，响起清越的乐音。

    懒洋洋地躺在店里摇椅上的老人，在萧函进来时便睁开了眼，这是来客人了。

    头发有些银白，一身灰色唐装的老人，一眼就认出了萧函，微微浑沌的眼睛恢复了清明，

    “原来是叶小友啊，好久不见，看来你与我这店是真的有缘。”

    萧函内心呵呵，这缘分还真不好说，以原主的真实想法，恨不得没来过这店，或是宁愿剁手也不会拿那个玉坠。

    古玩店的老人当日认识时自称姓印，具体名字倒没说，

    单看这位古玩店老板，也没什么特别的，衣着简朴，原主也只当他是一位爱好古玩性格和善平易近人的老人，萍水相逢罢了。

    印老看着慈眉善目的，和原主记忆中没什么差别，单笑呵呵地说着话却微微变了变脸色，有些疑惑地问道，“叶小友，你是不是最近遇到了什么事？”

    “为什么这么说？”

    萧函装作不解道，她本想照着原身那套来，干脆利落地解决此事，但这句话没有在原身的记忆中出现过，难道……

    “只是感觉叶小友似乎有些变化。”印老摇了摇头，也没有多说。

    难道这古玩店的老人不但能帮助卫颜穿越，还能看出她不是原来的叶欢，萧函不免有这样的猜测。

    9526却在她耳边反驳道，“不可能的，宿主的穿越是经过原主的承认，灵魂与身体完全契合，还有世界法则的认可，不可能随便被人看出来的。”

    萧函想起她也曾穿越过的修真界，连即将飞升的尊者都没察觉出来，也觉得不可能，既然不是这个，那这位古玩店的老人到底是看出了什么呢，萧函有些好奇。

    在叶欢的记忆里，这位古玩店的老人实在神秘莫测，叶欢曾三次到过这家古玩店，本来也有机会知道更多。但自从卫颜再次穿越到那个古代世界后，她就对这家店避如蛇蝎，吃过一次亏后就什么都不敢碰了。

    萧函想多问一些，但现在也不急，还是先解决卫颜的事比较重要。

    “印老，我是特地来找你的。”萧函微笑道，脸上的神情却十分认真。

    印老笑眯眯道：“哦，什么事情？”

    不知为何，萧函感觉印老对她的态度更和善了。

    萧函取出了那个玉坠，

    印老看见玉坠变得晶莹剔透，就眼神清晰锐利了起来，然后就听到萧函缓缓道，“我把玉坠送给了我的一位朋友，但她现在昏迷不醒，躺在医院变成了植物人，看过了很多医生但都检查不出来是什么问题。”

    “如果我没猜错的话，应该是这个玉坠的问题。”

    要不是原主也算见多识广，思维开阔，不然寻常人都难想到这种神鬼之事上来。

    印老淡淡一笑，“叶小友很聪明，这的确不是一个普通的玉坠。它本来不是我这店里的东西，只是机缘巧合之下落到我手上的一件古物。”

    “不普通，你还送给我。”萧函冷冷道，事实上她可比原来的叶欢态度温和多了，在知道真的是这个玉坠搞的鬼，害得她好朋友生死不知，叶欢差点没报警砸了这坑了的店，当然报警也没成功。

    印老无奈笑着摇了摇头，也没有因为她的话有半分着恼，“本来就是送给你也不会出什么事的。”

    这话似乎说的别有意味，萧函又道，“那你也该告诉我，不能把玉坠送给别人，或者还有什么其他注意事项。”

    印老摇摇头道，此时倒有了些隐士高人的气质做派，“说多了就没意思了。”

    但看着萧函面无表情的脸色，印老神色一僵，又诚恳了些，“这的确是老朽处置不当，但落入你朋友的手中，促成这一场际遇，也许是你那位朋友的缘分。”

    萧函也不和绕弯子，直截了当地道，“那敢问印老，我朋友是什么情况，如何能解决。”

    印老缓缓道，“玉坠有灵，你朋友应该是触发了玉坠的某种机能，魂魄受到玉坠的牵引，到了另一个世界。”

    用他的理解来说，这也的确是一场缘分。

    但见萧函继续盯着他，印老轻咳了声，只好继续道，“想让你朋友回来也不难，她本就不属于那个世界，待久了对她没有好处。”

    萧函笑得十分温柔可亲，“那不知印老可否帮忙让我朋友醒来呢。”

    见萧函这般执着，印老叹了口气，“算了算了，老朽与小友你有缘分，帮你一场也不算什么。”

    萧函直接道，“那我们现在走吧，我朋友现在就躺在医院。”

    为了卫颜，萧函也只能不那么客气了。

    印老摇了摇头，“不急不急。”气度闲适得仿佛一切云轻风淡般。

    萧函微微笑道，“印老，我想两个世界的时间流速应该是不一样的吧，我们这边拖一天，说不定我朋友在那个世界会发生什么事。”

    可能不仅成婚还有孩子了呢，到时候谁来负责呢。

    印老被这话噎了噎，“好吧，就听你的。”

    萧函也被印老这好脾气惊讶了一下，原主记忆里虽然印老送给了她这个玉坠，但后来叶欢去求他，他也都帮了，萧函也是因此相信这位印老应该不是什么邪修，也没存过什么恶意，才敢直接这么来找他。

    但她为了尽快让卫颜回来，说的话都有些冒犯了，哪怕此事因为印老送的玉坠而起，但现在也是萧函求他，记忆中叶欢可是说了不少好话，印老才一而再的答应她帮忙。

    可现在印老就怎么爽快的应下来，也不以为忤，这就有些奇怪了，难道脾气真好到这种地步。

    萧函心里略思索了一下，要是有什么问题，兵来将挡水来土掩便是，“那我们现在就去医院吧。”

    印老也是没想到她行动力这么强，又笑道，“但坐我的车应该没问题吧。”

    萧函自然没什么异议。

    印老用古玩店里的座机打了个电话，走到巷口，竟然就有辆黑色的豪华轿车停在那里，车旁边等候着一个长相俊朗，棱角分明的青年，气质有些凌厉，显然出身不凡，但在见到印老时却收敛了，他对印老微微鞠躬，“叔爷爷，爸让我来接您。”

    印老扭头对萧函笑呵呵地道，“叶欢，坐这车去医院，没问题吧。”

    萧函摇了摇头，能解决事情就好。

    青年眼中闪过一丝诧异，他还是平生第一次见到叔爷爷对人态度这般和善。

