
　　对付其他人几乎是百试百灵的办法，到了李文武这里就失效了，这让崔凉感觉很失败。

　　可是家族让他对秦王大军十分冷淡，连粮草都不要提供，这个崔凉也根本无法拒绝。

　　他的根就在崔家，如果没有了崔家那就什么都不是了。

　　见崔凉一时之间无话可说，李文武摆了摆手:"扒光他的衣服，吊在旗杆上！"

　　崔凉一听急了:"大总管，大总管，请您不要这样！这样，这样下官就再也当不了这个官了！"

　　被人扒光衣服吊起来，让整个县城的百姓围观，如果真的发生这样的事，崔凉的这个县长那是绝对做不成了。

　　哪怕他是崔氏出身的人，也是同样的下场。

　　更何况，崔家绝不会允许一个如此丢人现眼的崔家人继续担任一县之长——反正家族中的人才多的是，换个人上去就是了。

　　这样一来，对于崔家的影响就会被减少到最低，可对于崔凉来说这就不是什么好事了。

　　"哈哈哈，潞国公，你看这个蠢货，到了这个时候居然还在担心自己的官位。"

　　李文武哈哈大笑着对侯君集说道:"本大总管本以为这些门阀世家的人已经够蠢了，却没想到居然会蠢到这种地步。"

　　侯君集淡淡地说道:"大总管，他们这些人就是这样，命可以不要，可是面子却是绝不能丢。"

　　确实，李文武如此做却是一下子切中了崔凉的要害，让他真的感觉到害怕起来。

　　"把他的嘴堵上，吊到旗杆上，没有本大总管的命令，不许放下来！"

　　"是！"

　　几个军士在崔凉大声的哀嚎中，将他的衣衫扒的一干二净，然后倒吊着挂上了旗杆。

　　崔凉的哭叫声传出老远，引得宁启县的百姓都纷纷离开了家，驻足观看。

　　李文武命人将所有的百姓都聚集到了县城中央的官场上，顺便把崔凉也给挪了过来。

　　"大家好，我是大唐秦王殿下，河北道行军大总管。"

　　"我这次来呢，是为了平息奚族和契丹族的叛乱。只不过在这宁启县却遇到了一点麻烦，这个奸细居然不肯向平叛大军提供粮草，犯下了死罪！"

　　"所以呢，本大总管就将他倒吊在这里，做为警示，希望大家不要效仿他，去做那奚和契丹族的奸细！"

　　"如果被本大总管知道了，那后果可是相当严重滴！"

　　这一顶大帽子扣下来，让一些本来还有些不满的百姓一下子就老实下来，再也生不出其他的心思了。

　　谁也不想被人指着脊梁说成是异族的奸细，那样的话死了以后连祖坟都进不了的。

　　没人愿意承担这样的风险，所以……还是不要说话了吧？

　　见到自己的办法奏效，李文武很是满意，随即命人打开府库，取够了大军所需要的粮草，将剩余的都分给了穷苦的百姓。

　　顺便他还抄了崔凉的家，把崔凉的亲属以及心腹都锁拿起来，送往长安法办，另外将所有抄来的金银珠宝都分给了全军将士。

　　至于收尾工作，就留给李世民派来的官员办了。

　　反正李文武将这里原本的势力都给打了给稀巴烂，从头开始总比被人掣肘，处处为难强的多。

　　就这样，一路走过来，不知道有多少个县被李文武这样近乎蛮不讲理的方式给重新洗牌。

　　这一日，大军来到了博陵崔氏的老家，博陵县。

　　崔家在这里已经经营了数百年，虽然说是县，可已经不亚于一个郡的治所了。

　　城池起码有七八丈高，城墙也极为坚固，外围居然还有着护城河。

　　"看到了吧，这就是这些世家大族的底蕴。"

　　指着博陵县高大坚固的城墙，李文武对着魏征等人说道:"而且崔家的人到现在还没有出现，估计是被我们给弄的怕了，不敢出来了吧？"

　　"哎，本大总管还以为他们崔家自诩为一流世家，总会有些胆气的，没想到却是如此胆小，真是让人感到意外呢。"

　　魏征有些无语:你这一路上都废了十几个县长，几乎能找到的理由都被你找到了，你还指望人家出来迎接你？

　　那些崔家人虽然蠢，可是并不傻，不可能做出这样故意送人头的事情啊。

　　张亮笑道:"估计崔家人已经被大总管的煞气给吓到了，这时候正躲在家里瑟瑟发抖了。"

　　"哈哈，希望如此吧！"

　　李文武哈哈大笑，然后高声对着城头喊道:"河北道行军大总管，秦王李文武率平叛大军到此。博陵县官员速速出来迎接！"

　　就见城头上一阵慌乱，过了半晌一个穿着县令从五品官服的中年人才战战兢兢的伸出头来。

　　"在下博陵县县令王童舒，见过大总管，不知道大总管率大军经过博陵县所为何事？"

　　"放肆，大胆！"侯君集怒喝道，"我平叛大军的行程，也是你一个从五品官员能问的？"

　　"识相的，速速打开城门！"

　　"大总管，不是下官不肯开城门，只是这博陵县内发生了瘟疫，为了避免传染，所以还请大总管前去别县驻扎吧。"

　　说着，从城头垂下来好几十口箱子，李文武命人取回来一看，都是装的满满的金银财帛。

　　这分明是想要献上保命钱，只求李文武离开了。

　　如果是一般的地方，李文武也不会这样做，可这里是博陵崔氏的老巢，他们数百年的积累都在于此。

　　想要从根本上消灭门阀世家，那他们的郡望就绝不能放过。

　　"哦？博陵县有瘟疫？王县令此话当真？"

　　"真的，都是真的！就是虏疮，已经传染了许多人，下官已经下令将得了虏疮的人隔离开来，免得让其他百姓遭殃了！"ŴŴŴ.23sk.com

　　"啊，居然是虏疮？不过王县令请放心，我这支大军都已经接种了疫苗，根本就不怕虏疮，所以这种事还是交给本大总管好了。"

　　"做这种事，我们有经验！"

　　王童舒支支吾吾的，怎么也说不出话来了。

　　他想不到李文武居然如此的不按常理出牌，已经告诉他博陵县有虏疮了还是如此不肯放过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百七十四章 不肯放过免费阅读。https://xs.23sk.com 