
苏尹月吸了吸鼻子，忽然跪下：“臣妇的确是有委屈，却不知该不该说！”

启武帝就是要这种效果，赶紧问道：“是不是霁风不善待你？”

谁知苏尹月摇了摇头，道：“臣妇出嫁，父亲没给臣妇准备半点嫁妆，臣妇虽为庶女，但也禁不住这般羞辱啊。”

启武帝面色僵住，没想到她扯到了这事儿去了。

一个庶女有没有嫁妆，他压根不在意，反正只是一只蝼蚁。

可他刚才放了话，有任何委屈都会替她主持公道，现在苏尹月跪在他面前了，他要是不管，待会还如何继续问话。

“岂有此理！”启武帝看似恼怒，但语气没有任何怒气，“这是朕指的婚事，苏剑锦竟然连嫁妆都不准备，到底有没有把朕放在眼里？！”

苏尹月继续说道：“不仅如此，臣妇的姨娘殷氏当年嫁入苏府，嫁妆单子在官府备了案，按照大启律例，亲娘的嫁妆财产该由子女继承，，可父亲却将其全部独吞。”

启武帝心里暗骂苏剑锦是个不成器的，有心思贪财，却没心思将事儿料理干净。

换了平时，他还真是不愿意管这些事情，可现在不一样。

他咳嗽了一声，说道：“传朕口谕，命苏剑锦即刻补上苏尹月的嫁妆，还有，他吞了殷氏的那些嫁妆财产也一并归还！”

安公公领命，即刻吩咐别的太监去传口谕，随后对苏尹月说道：“世子妃，皇上是第一回这么疼人的呢，您真有福气。”

“多谢皇上！”苏尹月赶紧谢恩，起身站起来又说，“皇上大恩，臣妇铭记在心。”

她如此受教，启武帝很是高兴。

给了她不少甜头，时机已到。

启武帝挥挥手，除了安公公之外，其他宫人全部退下。

他终于问了出口：“恰好，朕有一事不解，不知你能否替朕解惑。”

苏尹月呼吸一滞，心里已经猜到了几分：“臣妇定当知无不言。”

“霁风说过，他前几日中了一种叫醉人红的慢性毒，是你替他解开的，如今你又救了大殿下，可见你医术精湛。”启武帝说道，“他是朕的肱骨之臣，统领赤龙司，朕派去的太医都说他体内的七重蛊毒严重，你怎么看？”

苏尹月说道：“世子中了七重蛊毒的日子不短了，已经严重伤到世子的筋脉和五脏六腑，能撑到现在实属不易。若想解开七重蛊毒，得知道这蛊毒是用了什么蛊炼制而成的。”

启武帝微微颔首，端起了侧边的茶盅抿了一口茶。

“那鸩髓又该怎么解？”

天子的声音很轻，却带着无形的压制力。

苏尹月的心已然狠狠地揪在一起，启武帝铺垫了这么久，终于问到了正题！

原来刀刃一直是架在她的脖子上，从未离开过！

或许是说，从她嫁给了楚霁风开始，自己就已经在漩涡的中心！

她稳了稳心神，神色惊讶的抬头：“鸩髓？世子还中了这种毒吗？”

启武帝双目紧盯：“尹月，你的医术比秦烨还要好上几分，怎会诊断不出来？”

就连安公公也在旁边说道：“世子妃，皇上替您出了气，又赐了九转丹，这可是天大的荣耀呢！您若能替皇上解惑，皇上定不会亏待了您。”

苏尹月此刻还怎会不明白，启武帝先前做的那些是别有居心，所以她才顺势说出苏剑锦没给自己准备嫁妆，趁机占个便宜。

显然，便宜不是那么好拿的，她该怎么回话才好？

难道楚霁风用七重蛊毒来掩盖鸩髓毒，就是为了欺瞒住启武帝？

他们君臣的关系也太不好了吧！

细细想来，如果不是启武帝的意思，她又怎会被灌了醉人红嫁进凌王府冲喜，这大有可能还是启武帝的意思呢。

原主虽然是被徐青远打死的，但少不了下毒之人的推波助澜！

思及此，苏尹月便说道：“中了鸩髓的人，身体会如寒冰一样僵硬，异常畏惧寒冷，入夜霜降之时，还会引发寒疾，可臣妇与世子相处了几天，并没见到世子有这些症状。”

启武帝捋了捋胡子，她竟比太医说得还要仔细。

瞧着她的模样，并不像是在说谎话。

启武帝想了一会，问道：“可霁风的内功深厚，应该能抵御住寒气吧？”

苏尹月模样认真：“世子中了七重蛊毒，如果体内还有鸩髓之毒，只怕早就一命呜呼了。这两种毒交织在一起，不是随便用内力就能镇压得住的。”

她说的是实话。

只是不知道楚霁风的身体是什么构造的，至今还没有死。

她的话与太医竟然一般无二，启武帝渐渐打消了疑虑，看来真是他想多了。

想想也是，鸩髓若是毒发起来，那寒气是最难以抵御的，就算是最顶级的高手，也不可能活过一年，可如今三四年过去了，楚霁风这不是还好好活着。

启武帝缓了缓脾气，说道：“既然霁风没中这毒，朕就放心了，你退下吧。”

苏尹月心里松了口气，起身退出御书房。

安公公送她到宫门口，途中还特意提醒道：“今日世子妃只是给皇上谢赐药之恩的，您明白吗？”

“我明白，请公公放心。”

苏尹月怎会不明白，启武帝这番问话肯定是不想让楚霁风知道的。

安公公笑道：“世子妃果然聪慧，老奴就送到这儿了。”

他目送苏尹月上了马车，才折返回去御书房。

启武帝没什么心思继续批奏折，一直思索着苏尹月的话有几分真。

“皇上，老奴已经把人送出宫了。”安公公轻声禀报道。

“小安子，你觉得苏尹月的话能信几成？”

安公公想了想：“皇上，她到底是个女子，应该不敢欺瞒皇上。”

“但朕听说，她那日被凌王夫妇为难，是楚霁风过去把人带回去的。”启武帝说道，“女子很多时候会感情用事，难保她有护着楚霁风的心思。”

“可老奴怎么听说凌世子那天是找楚静娴算账的？凌世子一向与家人不和，特别记仇呢。”

启武帝眉头稍稍一缓：“也对，她被苏剑锦打了一鞭子，也没见楚霁风去算账。那小子是个死心眼的，若是他放在心头上的人，他翻了天也要护着。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215044"  chaptername="第27章：取回嫁妆">加入书签</a>
</div>
