    宇通在回到自己的房间之后，便开始闭目修炼起来，完全没在意自己将陆小小扔在仓库中的事情。

    足足一个时辰过后，宇通才想起了一些不对劲的地方。

    这都两个小时了，陆小小怎么还没有出来？

    “不好，她一直都没怎么吃饱过，如今看到这么多的东西，不会活活把自己给撑死吧！”宇通的脸色猛然一变，他仿佛回想起了什么事情一般，急忙开口说了一句，神色无比的紧张。

    宇通被自己的猜测给吓得不轻，如果陆小小真的因为自己而被撑死的话，那位前辈暴怒之下，一定会抹杀整艘船上的人！

    宇通一想到那幅血腥的场景，他就会忍不住浑身发寒。

    “不行，我得赶紧过去看看！说不定还有补救的机会。”宇通深深的吸了口气，他飞快地窜出自己的房间，然后便马不停蹄地向着仓库走去。

    宇通打开仓库的大门，他甚至有些不敢看面前的景象，他激动的浑身都在颤抖。

    那位前辈说的没错，好心是真的会做错事的！

    “大叔，你来了？”就在这时，陆小小的声音突然传入到了宇通的耳朵当中，令他整个人微微一愣。

    陆小小的声音犹如银铃一般，听起来十分清脆，而当这声音传入到宇通耳朵当中的时候，更是犹如天籁之音一般，将他从幻想中给拉了出来。

    “小小，你……你没事？”宇通的神情无比激动，他颤抖的声音看向仓库。

    只见入目之处，一个圆滚滚的小丫头正蹲在地上，似乎是在躺着。

    “你……你是何人？小小呢，你把小小给怎么了！”宇通在见到这一幕后，他的脸色十分难看，然后便直接冲了过去怒吼道。

    宇通双手抓着那胖丫头的肩膀，不停的来回摇动着，眼中满是怒火。

    这是哪里来的胖子？她不会把小小给吃了吧？难不成是仓库里的食物成精了？

    “大叔，嗝……别晃我，我刚吃完很容易吐出来的。”陆小小打了一个大大的饱嗝，然后很是委屈的说了一句。

    她刚刚吃的实在是太快，而且太撑，食物几乎已经顶到嗓子眼儿了。

    “你……你是小小？”宇通的双眼猛然瞪大，他满脸的不敢置信，呆呆的看着眼前这个胖的跟个球一样的小丫头。

    小小怎么会一下子变得这么胖了？而且肚子鼓的如此之高，就好像一个怀胎十月的孕妇一样。

    等等，好像有些不对劲，刚刚自己进来的时候，似乎只看到了这胖丫头一个人。

    “卧槽，我那满满一仓库的食物呢，怎么连根毛都不剩啊！”宇通终于回过神来，他直接尖叫一声。

    我说这仓库怎么突然变得如此空荡了，除了这小丫头以外，什么也看不见，那满满一仓库的东西，居然消失了个无影无踪。

    “大叔，不是你说让我随便吃，一直吃到饱为止吗？”陆小小还以为自己是做错了什么事情，她十分委屈的说了一句。

    “额……”宇通看了那圆滚滚的胖丫头一眼，心中纵然有万般怒火，最终也只能渐渐消弥。

    “我那一仓库的食物，都让你一个人给吃光了？”宇通深深的吸了口气，然后对着陆小小沉声问道，眼中还是充满了不敢置信。

    那可是一船人一整年的口粮，怎么可能会被一个小丫头给吃光？

    “没……没有，我还剩了半块糕点，打算拿回去给老祖宗尝尝。”陆小小动作缓慢的伸出自己胖乎乎的小手，只见他的手心当中，正握着一块儿只有几厘米大小的桂花糕。

    宇通在见到这一幕后，他的眼前一阵发黑，整个人差点直接晕倒过去。

    “唔……这桂花糕闻着好香啊，我还是自己吃掉吧，不给老祖宗留了。”陆小小看着手中那精致的糕点，她在犹豫了一会儿之后，便作出了决定。

    反正老祖宗的味觉也没有恢复，吃这桂花糕就是浪费，还不如让自己吃掉好了！

    陆小小抬起胖乎乎的小手，然后将桂花糕扔进了自己的嘴里，吧唧吧唧两下，就吞到了肚子当中。

    当宇通见到这一幕后，他再也挺不住了，双目一翻白，便扑通一声栽倒在地，直接晕了过去。

    “大叔？你怎么了？”陆小小被这突如其来的一幕给吓了一跳，她很是关心的出声问道。

    可是宇通如今已经昏迷了过去，陆小小的呼唤，他自然是完全听不到，只能静静的躺在那里，没有半点回应。

    陆小小吃了太多的东西，根本没有半点力气移动，只能呆呆的看着眼前的景象，完全不知道该如何是好。

    时间仿佛停滞了起来，陆小小根本没办法消化那么多的食物，只能将其储存在自己的肚子的一面慢慢消化。

    她吃的实在是太撑太撑了，撑的几乎走不动路。

    也就是她的体质比较强悍，若是换做正常人的话，吃下这么多东西早就被直接撑死了，哪还能像她一样，在那里安静的躺着？

    在足在足足过去了半个时辰以后，宇通依然没有清醒过来，而陆小小也是躺在地上，完全动弹不得。

    终于，陆小小实在是忍受不住了，她可不想一直被困在这仓库当中。

    “老祖宗！！！”

    “救命啊！！！”

    一个十分尖锐的声音从仓库之中传来，只见陆小小聚集了好久的力气，才声嘶力竭的大喊道。

    本来正在船上盘坐的陆寻，突然睁开双眼。

    陆寻的元神下意识的便覆盖住了整艘大船，以及方圆数万里的海面。

    “嗯？小小呢？她人去哪儿了？我刚刚明明听到了她的声音！”陆寻的脸色一下子就阴沉了下去，他自言自语地说了一句。

    这个世界上能够有手段在他身旁掳走陆小小的人，那可是少之又少。

    可是刚刚他已经翻遍了周围，却依旧没有找到陆小小的存在，只是看到了一个穿着和陆小小差不多的胖妞儿。

    “嗯？哪里来的胖妞？我记得之前船上没有这个人啊？”陆寻微微一愣，然后自言自语的说了一句，眼中满是疑惑之色。

