
　　毫无疑问，尽管幻影旅团在友克鑫市的行动对于V5或是猎人协会来说，都属于那种上不了台面的小打小闹，甚至从威胁程度上来说还比不上一个“疯狂化学家”来的可怕。

　　但对于这个世界的黑帮联盟而言，却相当于一次灾难性的打击，同样也是一次权利的洗牌。

　　毕竟尼翁的父亲——莱特·诺斯拉就曾经说过，黑帮真正擅长的从来都不是使用武力，而是通过威逼、利诱、恐吓的方式来维持自己见不得光的生意。

　　也就是说，从本质上而言他们只是一群特殊的“生意人”。

　　只有在迫不得已的情况下，才会选择付诸武力来解决问题和矛盾。

　　而且比起那些真正穷凶极恶的家伙，黑帮必须要遵守一定的底线和规则，根本不敢真正使用那些破坏力惊人的武器，比如说重炮、大威力炸药、凝固汽油弹、白磷燃烧弹、大口径多管火神炮，不然只要组织起一个覆盖性的交叉火力网，别说是区区一个幻影旅团，就是再来十个也得全部死光光。

　　当然，如果他们这样做了，就等同于把城市变成战场，接下来迎接的就应该是来自V5的强势镇压、制裁和剿灭。

　　尽管艾伦对于这群黑帮分子没有任何好感，但却也不介意借着这个机会来卖马库斯一个人情。

　　毕竟通过黑帮的渠道，他可以搞到一些自己感兴趣，可是却不太合法的东西。

　　“你的意思是……九月一号的时候，幻影旅团会袭击十老头组织的地下拍卖会，然后进而引发与整个黑帮联盟的战争？而在这场战争中，阴兽部队和十老头都会被幻影旅团解决掉，从而出现就一段时间的权力真空？”

　　马库斯·卡伯里听完这番话顿时忍不住倒抽了一口凉气。

　　如果这一切都是真的，那么可操作的空间就太大了。

　　尤其是在阴兽和十老头全部死亡到消息扩散的这段时间，只要动作够快就能立刻拉拢起一大帮人支持自己上位。

　　等其他竞争者反应过来并采取同样行动的时候，他已经稳稳凭借先发制人的优势成为黑帮联盟实际上的领导者。

　　而后来的想要加入这个圈子的人都必须付出一定的代价，亦或是主动低头表示臣服。

　　艾伦认真的点了点头：“没错！你要做的就是在十老头死后继续完成地下拍卖会的举办，并且以最快的速度缔结联盟摄取权利。至于幻影旅团，我会亲自解决他们。”

　　“你确定？据我所知幻影旅团的成员可都是A级通缉犯，而且他们个个都是念能力的高手。”

　　马库斯脸上浮现出毫不掩饰的怀疑，明显不太相信艾伦能解决掉幻影旅团带来的威胁。

　　“高手？呵呵，这要看参照物是什么了。如果拿阴兽来比较，那幻影旅团绝对是高手中的高手，但要是跟猎人协会中最顶尖的猎人相比，他们也只不过是一群解决起来稍微麻烦点的强盗而已。”艾伦轻笑着解释道。

　　曾几何时，他也被在友克鑫市强势登场的幻影旅团唬得不轻，并认为这应该是一个强大的念能力者犯罪组织。

　　可后来呢？

　　先是号称“站在强化系顶点的男人”窝金被才学会念能力不到一年的酷拉皮卡玩弄于鼓掌之上，紧接着又是团长库洛洛直接被活捉、封念。

　　虽说酷拉皮卡中指的强制束缚能力对旅团天然克制，但也从侧面说明这些家伙都是“野路子”出身，也许某方面十分突出，但都有非常明显的短板。

　　最重要的是，整个幻影旅团所有成员的念能力在艾伦的眼里没有任何秘密可言。

　　可对方呢？

　　对方甚至不知道自己这一次真正需要面对的真正敌人究竟是谁！

　　再加上西索这个内鬼帮忙，蜘蛛的手脚将会在这次行动中被全部砍断。

　　马库斯无疑注意到了艾伦提到幻影旅团时漫不经心的态度，马上小心翼翼的试探道：“你好像很自信？”

　　“当然！如果你去猎人网站上查一下关于我最近一段时间的战绩，就会明白我为什么如此自信了。如果没看错的话，你似乎雇佣了几个念能力者保镖，对吧？去问问，他们会告诉你答案。”艾伦抿起嘴角露出意味深长的笑容。

　　“你能看出来？”马库斯明显吃了一惊。

　　“嗯，这又不是什么难事。因为当我出现的一刹那，那几个人明显表现的格外紧张，尤其是眼睛里流露出来的紧张，明显知道些什么。总之抓住这次机会好好努力吧，我期待着能够看到你成为黑帮联盟的新首领。另外，如果有你有什么仇敌的话，就在九月一日的晚上想办法弄到拍卖会现场吧，蜘蛛会帮你把他们清理掉的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完这句话之后，艾伦站起身拎着那个黑色的防爆箱转身走了出去。

　　没过一会儿功夫，他就跟鲍得罗一起离开了这栋由卡伯里家族控制的酒店。

　　站在窗前，马库斯居高临下注视着两人渐渐远去的背影，足足过了一分钟才头也不回的问：“卡尔文！你是职业猎人，没错吧？”

　　“是的！BOSS！”一名留着黑色短发的中年男人不加思索给出肯定答复。

　　“那你知道关于艾伦的信息吗？或者说，他最近都干过些什么？”马库斯继续追问道。

　　“BOSS，艾伦虽然是今年才取得执照的新手，可在猎人圈子里却有两个绰号，其中一个是神箭，另外一个则是死神。前者是他在天空竞技场郊屠杀十几名楼主后获得的，据说整个念能力者圈子里，有自信接下他一箭的人屈指可数。而后者则是那些最凶残通缉犯送给他的，因为凡是被他盯上的家伙被抓住的几率是百分之百，死亡率也是百分之百，就跟被死神盯上没有任何区别。”

　　被称之为卡尔文的职业猎人没有掩饰什么，大大方方把自己知道的全部说了出来。

　　事实上当艾伦出现在顶层的时候，他还以为对方是来杀自己雇主的，整个人紧张的要死，甚至做好了逃跑的准备。

　　“什么？你确定这不是在开玩笑？据我所知他今年才十五岁！还只是个没长大的孩子而已！如果你跟他交手，谁会赢？”

　　马库斯瞪大眼睛似乎有点不敢相信耳朵听到的事实，脸上的表情也渐渐变得严肃起来。

　　卡尔文听到这个问题，立刻苦笑着回答道：“BOSS！我们之间根本没有任何可比性。念能力者跟念能力者之间的差距是非常大的。按照他目前所展示出来的能力和气量，杀死我也许只是一瞬间的事情，甚至连反应的时间和机会都没有。至于年龄限制，对于某些天赋像是怪物一样的家伙来说，这从来都不是障碍。更何况，他的能力还是那么的特殊且恐怖。”

　　“也就是说，他真的能干掉幻影旅团？”马库斯一下子抓住了重点。

　　“不出意外的话，问题应该不大。毕竟已经有好几个极其危险的A级通缉犯都死在他的手上，就算无法一次性干掉全部，至少将其重创绝对没问题。”卡尔文摸着下巴分析道。

　　“原来如此！看来我的确要开始抓紧时间开始谋划了……”

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七十五章 是不是高手要取决于参照物免费阅读。https://xs.23sk.com 