    

    “什么？”

    林陨一怔，没能理解程义这话的意思。

    但程义只是神秘一笑，没有解释太多就直接带着许蔓蔓离开了。

    “这些老人家还真是讨厌，说话都喜欢留一半的……”

    林陨摇了摇头。

    这种吊人胃口的行为，跟前世那些喜欢太监断更的网络小说作者有什么区别呢？这种人，就应该吊起来好好地抽上一顿！

    不过，他也没有继续在这里逗留下去。盘龙会不久后就要开始了，他得尽快赶往参赛场地，万一迟到缺席可就麻烦了。

    可他刚走到皇城的另一边，半路上却是碰上了一道熟悉的身影。一身白衣胜雪，相貌俊美，如同一位浊世佳公子。他明明是来自魔道宗门，身上却看不出半点的邪气，此人不是白寒擎又是谁呢？

    “你变强了。”

    白寒擎似乎也没想到能够在这里碰上林陨，他想了想，神色认真道。

    这家伙好像还是一如既往地奇葩，就连最基本的打招呼都不会……

    这是林陨内心的想法。

    “数日不见，你好像一点都没变。”

    林陨无奈道。

    “不，我也变强了，否则我不会来这里。”

    白寒擎摇了摇头，遗憾道：“可惜了，你还不够强，不然就能够成为我的对手了。”

    “你为什么非要我成为你的对手？”

    林陨忍不住问道：“难不成在你的世界里，除了对手以外就没有其他人了吗？假如，我是说假如我们能够成为朋友呢？”

    说句实话，白寒擎虽然跟万崆一样出自血神宫，可这家伙似乎有种天然呆的属性。他除了整天喜欢找人当对手以外，好像也没有什么不良的品性。

    总体上来说，林陨对白寒擎是没有什么恶感的。

    两人成为朋友的话，倒也不是一件不可能的事情。

    “朋友？”

    闻言，白寒擎先是一愣。

    他犹豫了片刻后，低声道：“我是魔门中人，你敢和我交朋友？”

    “你是魔门中人，难道我就是正道中人了吗？”

    林陨嘴角扯了扯，淡淡道：“别忘了，不管是魔门中人还是正道中人，他们都想杀我。我这人交朋友从来都不喜欢挑身份，随心所欲才是我的处事原则。总之你要是不怕麻烦，敢和我交朋友的话，我就愿意交你白寒擎这个朋友。”

    “你人不错，我挺喜欢你的。”

    听完林陨这番话后，白寒擎俊美异常的脸庞上露出了一抹笑意。这一笑，竟是倾国倾城，天地都为之黯然失色。如果不是林陨明知道他是个男的，恐怕都会被忍不住迷住。

    不得不承认，这家伙长得是真的很帅。纵观两世人生，林陨都只能承认白寒擎这个家伙百分百绝对是最帅的那个，没有之一。

    “我们交朋友吧。”

    白寒擎开心道。

    有时候，林陨真的很怀疑，像白寒擎这种拥有赤子之心的家伙，到底是怎么在龙蛇混杂的血神宫生存下去的。当然，这家伙虽然单纯了一些，可他的实力却是不容小觑的。

    或许血神宫的那帮家伙也是因为忌惮他的实力，所以根本就不敢靠近他吧。

    “既然我们已经是朋友了，那你以后就别动不动就说要跟我战斗的话了。”

    林陨开始忽悠道：“朋友之间，是要和睦相处的，整天打打杀杀的算什么朋友，简直就是仇人。”

    “你说的没错。”

    白寒擎认真道：“反正我明知道你打不过我，确实没有战斗的必要。”

    此话一出，林陨嘴角忍不住开始抽搐了起来。他怎么好像有种自己吃亏了的感觉？别看他的修为境界肯定没白寒擎来得高，但他如今的战力也是不容小觑了啊！

    就连逆命三阶的廖晨都死在了自己的手上，他也算得上是一个小高手了吧？

    可白寒擎这家伙看上去也不像是喜欢吹牛的人，林陨敢肯定他说的十有八九是真的！

    “喂，我说你现在到底是什么修为？”

    林陨好奇道。

    这个问题是他一直都想不通的，当初他在荒域碰到白寒擎的时候，他就开始思考这个问题了。按理来说，白寒擎当时的修为肯定没到仙府境，否则他无法进入荒域。

    可就在昨天，白寒擎却是毫发无损地轻松通过了盘龙会的初赛。这就说明，他最起码也有着仙府境巅峰以上的实力，难道他跟林陨一样都是在短短半个多月的时间里成长到这一步的吗？

    “师尊告诉过我，不能透露自己的修为。”

    白寒擎摇了摇头。

    “那我换个方式问你。”

    林陨思虑片刻后，低声道：“你觉得你能打得过万崆吗？”

    “没打过，不知道。”

    “那昨天死在我手上的廖晨呢？”

    “他接不住我三招的。”

    “你觉得你能夺得盘龙会的首席之位吗？”

    “我觉得我有机会。”

    “……”

    经过一连串的问答后，林陨的脸色变得古怪无比。他现在终于确认了，白寒擎这家伙根本就不是什么赤子之心，而是一个不折不扣的傻白甜！

    难以想象，这样的人居然能够在血神宫那种地方平安地存活下来！

    虽然白寒擎听从了自家师尊的教诲，不能将自己的实力透露给他人。但林陨旁敲侧击之下，还是轻松地问出了这家伙的大概实力。

    “能秒杀逆命三阶，还可能拥有着跟万崆那种逆命九阶强者差不多的战力！难怪他说自己有机会夺得盘龙会首席之位了……”

    林陨暗道。

    不得不说，林陨现在很震惊，真的非常震惊。他终于认识到了什么叫做真正的妖孽，跟白寒擎这种超乎常理的妖孽比起来，他觉得自己简直是正常多了。

    他几乎可以肯定白寒擎当时能够进入荒域，一定是使用了什么特殊的手段隐藏修为。否则，短短半个多月的时间从仙府境不到飙升到逆命九阶的战力，这绝对是不可能的。

    “从现在开始，我就叫你小白了。”

    “为什么？”

    白寒擎困惑地歪了歪脑袋。

    心里虽然很不想承认，但林陨必须承认这家伙歪头的动作居然还挺萌的？

    这就是颜值吗？

    “没有为什么，因为我比你大，而且我觉得这么喊比较顺口。”

    “哦！”

    白寒擎也不在意，林陨是他人生中交到的第一个朋友，他觉得新鲜感十足。而且，他的直觉告诉自己，林陨对他并没有什么恶意，他可以相信林陨。

    这也正是他如此轻易就答应跟林陨交朋友的原因。

    或许是因为单纯的性格，他总能不自觉地看出人心的好坏，更能切身感受到对方的善意或是恶意。也正是因为拥有这种特殊的能力，他才总能避开那些想要加害自己的人，始终保持住一颗纯真的心灵。

    ……

    林陨和白寒擎二人结伴而行，正准备一同去参加盘龙会复赛。

    可他们刚走到半道上，便是好巧不巧地撞见了匆匆赶来皇城的林冬二人。此时的林冬耳朵都快长茧了，因为这一路上，自家小姑始终不停地在询问着关于林陨的一切，他觉得自己有些心力交瘁。

    “小姑，人就在那里，你还是自己去问他吧！”

    林冬苦笑着指了一下林陨二人所在的位置，解释道：“看来我们的运气不错，刚入皇城就碰上了林陨，省掉不少麻烦了。”

    林雪雁眼前一亮，直接将自家大侄子抛到一边，一路小跑着赶到了那里。

    在林陨错愕的目光下，林雪雁脸上带着浓浓的慈爱之色，下意识地就将手放在了白寒擎的头上：“孩子，你长大了……”

    “您是哪位？”

    白寒擎一脸懵逼。

    如果不是因为从这位妇人身上感受不到半点恶意，他一定会严格遵循出门前师尊对自己的教导，将靠近自己身边的人直接打飞。

    “小姑，你摸错人了！他不是林陨，旁边的那个才是啊！”

    林冬差点当场吐血，他千算万算也没算到林雪雁居然会把白寒擎错认成林陨，这闹的是哪门子的乌龙。

    “咳咳……”

    林雪雁有些尴尬地收回了素手，顺便不忘回头瞪了一眼林冬，那眼神像是在说：臭小子，也不提前说清楚，搞得老娘这么尴尬。

    “林大哥，这位是？”

    看到熟悉的林冬，林陨忍不住问道。

    “这位是我的小姑，林雪雁。”

    林冬无奈地介绍道：“她来这里，其实只是想要见你一面。”

    “见我？我有什么好见的……”

    林陨眼中异色一闪，失笑道：“我跟这位林夫人貌似没有什么关系吧？如果没什么事的话，在下就先告辞了。小白，我们走吧。”

    以他的聪明才智，自然能够察觉到这件事情的不对劲之处。尤其是在他联想到之前跟林冬的对话后，他心中更是升腾起了一个十分狗血俗套的剧情桥段。

    不过这一切，跟他并没有什么太大的关系。就算他的身世再怎么狗血俗套，那也只是前身“林陨”的事情，并不关他的事。

    “等等。”

    林雪雁连忙叫住了林陨，低声道：“你叫林陨是吗？好孩子，我知道你从小到大吃了不少的苦，更是受了很多罪。你怎么对我不要紧，不过我希望你能够知道一件事情……”

    “什么事？”

    林陨没有回头，淡淡道。

    “你的亲生父母，从你出生的那一刻起就一直在想尽办法地保护你。他们是这个世界上最爱你的人，这一点是毋庸置疑的。”

    林雪雁一字一句地道：“你可以不理会我，但请你千万不要恨他们。”

    “小姑？”

    听到这话后，林冬总觉得有些怪怪的。

    这什么情况？难道林陨不是小姑的孩子吗？可如果林陨真是小姑的孩子，那她又为什么会说出这种稀奇古怪的话出来？

    感到困惑的何止是只有林冬一人，就连林陨自己都有些想不通了。

    难道他猜错了？

    他的身世似乎比他想象中的还要更加扑朔迷离……

