    茅山天师刘叶的目光一直紧盯林穆，当然也是吊在尾巴上跟上来。

    此刻，他见到林穆被白眉真人的火莲花砸中。

    顿时心中暗道一声不好。

    这白眉真人，修炼的是道门内丹一脉的路子。

    以身为鼎，养一口丹火。

    浑身法力炼一颗内丹。

    有朝一日，内丹通神。

    化为金丹，就能够直接破开天师的桎梏。

    炼化天地气运为己用。

    一步登天，成为七品运师。

    白眉真人虽然将内丹炼化为金丹，还有一段距离。

    但是他体内的丹火。

    那可真的是天地妖邪克星，稍微触碰到一些，都能融金锻铁。

    在这是这阳世间之中。

    恐怕也是最为强大的几种道法火焰之一。

    当然，还是比不上那些天地造化的异火。

    白眉真人的丹火，可是连嬴勾残魂都被炼化殆尽了。

    刘叶也是搞不懂，林穆为什么会不躲。

    那金乌飞行的速度真的不是很快啊！

    “大家快看，那里发生了什么事?”

    “远方的天空上，火光冲天，犹如天火降临?“

    镜山，那些认为逃到安全位置的，正躲在旁看热闹的道师们，也注意到了这里的情况。

    “我用千里眼的道法，见到了尊大僵被白眉真人的丹火金骨给困住了。“

    眼睛带着铜钱的道师，看着火海中那高大的身影。

    脸上露出难以置信的震惊之色。

    大多数道师都认为那强大的僵尸始祖，一定能够稳操胜卷。

    而白眉真人注定是在劫难逃。

    可是，谁也没想到。

    只是眨眼之间，他们的战况好像有了极大的反转。

    “白眉真人的丹火，被一些了解详情的八卦道师们称为灭世之火，能够炼化至邪，甚至可以烧穿虚空！”

    “那尊大僵被丹火焚身一定重伤，哪怕下不死也无法再逞凶了！”

    “看来，我们得重新回到镜山，除魔卫道之路漫漫长兮！”

    有道师的脸上露出幸灾乐祸的笑容。

    一头僵尸，竞敢灭杀天师，当真是不知道死字怎么写。

    【叮，选择完成，奖励神通升级卡已经发放完成！】

    “系统，使用神通技能卡！”

    【叮，使用成功，宿主可以自行升级神通。】

    在林穆再次追杀那白眉真人时。

    便分心进入了系统。

    打开了自己的属性面板！

    宿主：林穆。

    尊号：妖域之主。

    力量：500（五十万斤）

    灵识:999

    体质：500

    众生信力：95609。

    身份：不化骨。

    神袛：望海山神。

    道行：一万年。

    气运：1070。

    技能：灵魂剑法；茅山僵尸拳；御棺飞行；水镜术；山神投影；紫宵神雷。

    血脉潜力：僵尸始祖（不化骨）。

    神通：血脉吞噬；地脉涌动。

    物品：山神令，养魂幡，白无常锁魂鞭。

    林穆使用了技能卡后，可是看到了自己属性面板上多了一个+号！

    而这个+号，就是出现在身体血脉吞噬的后面。

    没有任何迟疑的直接用意识点在了那个加号上！

    【叮，升级成功。获得神通：吞噬天地！】

    看着那新的神通诞生了。

    心中也清楚他这个神通的具体作用。

    升级之前，只能吞噬僵尸血脉。

    如今，能够吞噬这方天地的一切。

    只要林穆的力量足够强，甚至可以吞噬空间和时间了。

    但是现在。

    他只能吞噬一切能量。

    比如天地之力凝聚出来的道法，众生信力等！

    但却无法吞噬比众生信力还要强大的气运。

    所以，在升级神通后。

    林穆看到了那白眉真人发射发来的炙热金骨道法，便冷笑一声。

    现在既然可以吞噬他人之力。

    强化自身，为什么要躲呢？

    就在这时，那熊熊燃烧的火海之中，林穆的声音响彻天地。

    “呵呵，这火还挺厉害的！看着挺好吃的！”

    “嘶。”在那熊熊的烈焰之中，连空中都快被烧到微微扭曲了。

    而林穆的身上却没有受到任何伤害。

    哪怕是被身上的衣衫都没有半点烧毁的痕迹。

    在感受了一下白眉真人丹火火焰的威力后。

    林穆张嘴，猛然一吸。

    神通：吞噬天地启动。

    顿时，四周的火焰倒卷，化作一道道细小的火蛇，疯涌的没入林烨的口里。

    “呼呼！”

    一道道爆裂的巨响在天空中不断的炸开。

    只见满是火焰的天地间，无数火光开始快速消退。

    热量退去，周围的风，朝着林穆吹来！

    “这...”

    刚刚还洋洋得意，暗道自己还尚可一战的白眉真人。

    顿时嘴巴张得老大，几乎可以塞得进去一个鸵鸟蛋了。

    这生吞火焰，而且还不是普通的火焰。

    这是他蕴养数百年的丹火，这特么是一头僵尸干得出来的事吗?

    就算他是僵尸始祖，这阳世中，最为强大的几头僵尸之一。

    连那帝僵旱魃，也无法做到这一步啊！

    真的不能这么欺负一个老道师啊。

    这让白眉真人开始怀疑人生。

    难道说，自己玩了一辈子的丹火，真的就这样变成了僵尸的食物了吗？

    “这家伙，真是逆天的存在！”

    “幸好，我们茅山没有他交恶的，反而是龙虎山，现在可惨了！”。

    茅山天师刘叶那早就寒暑不侵的身体。

    望着那突然消失的火焰。

    他的额头上同样冷汗直冒。

    白眉真人的丹火，那可不是说着玩的。

    那是人家最后的底牌。

    如果换成是他。

    在没有事先布置好阵法。

    光凭自身的力量，哪怕只是沾染上了一丝，不死也得脱层皮。

    林穆咧嘴一笑，这白眉真人的所作所为。

    他自然是看在眼力。

    “说起来，本尊能够强大如斯。”

    “也得好好感谢你们龙虎山，所以本尊送你龙虎山去转世投胎吧！”

    “本尊和阴间的五殿阎罗王还是有点交情的，给他开个捷径！”

    林穆看着对面神色慌张的白眉真人，脸上满是浓浓的嘲讽之色

    他能有今天，确实是有着龙虎山的功劳。

    “狂妄至极，本尊堂堂龙虎山，千年玄门正宗，哪里是你区区一头僵尸始祖能够撼动的。”

    白眉真人逐渐平静下来。

    他知道，自己今天多半是在劫难逃了，都活了那么久了，也是威震一方的大人物。

    又怎么在死前丢掉自己的身份呢！

    “死有重于泰山。妖孽，今日老道就算是身死道消。”

    “也要从你的拔下你这层皮！”

    丹阳道师满眼都是坚定之色。

    不退反进，直接向着林穆扑来，看那架势，是要和林穆同归于尽。

    “有骨气。”林穆冷笑看着白眉真人迅速飞来。

    他直接施展了茅山僵尸拳中，爆发力量最强的一招。

    同时，也把僵尸合力战阵的精髓开始运转起来。

    在一瞬间。

    他的身体变得金红，其中好像有着强大的血脉在流动。

    身上闪耀着一丝黯淡的光芒，像是一头从地狱之中走出来的大魔。

    “不好，那是灵魂祭祀，任爷快躲！”

    这时，在身后吊着的刘叶，看到白眉真人的举动，立刻朝着林穆大喊。

    灵魂祭祀，召唤仙神。

    这原本是七品运师的手段。

    而白眉真人已经是六品天师的巅峰了，现在以自己的灵魂作为媒介。

    打开通往仙界的道路。

    召唤出龙虎山在仙界的祖师。

    玄门正宗的一些大能。

    站在世间的巅峰，能够突破层层限界，飞仙到仙界之中。

    毕竟龙虎山底蕴千年，也有诞生过好几个七品运师。

    有一个运气非常好的，在数百年前。

    带领人族战胜了差地灭世的僵尸始祖，功德加身。

    飞升仙界。

    而此时。

    白眉真人，此时便是用灵魂，召唤这位龙虎山的祖师。

    七品运师到底有多强。

    刘叶并不知道。

    他却能够从道门数千年来。

    只是诞生过不到十位来推算。

    而最强的一位，就是把僵尸始祖中，最弱的嬴勾按在地上摩擦。

    也有着和将臣掰手腕的能力。

    那旱魃，也是在千年前被茅山的一位七品运师，劝服后，自封于世。

    现在，林穆即将面对的，可是仙界中的修炼者啊！

    对于这方世界来说。

    哪怕是仙界上，最弱的存在。

    也都能成为神仙。

    白眉真人召唤神仙对付刘叶眼中的任爷。

    他见到后。

    怎么能够不惊呼呢！

    可是，林穆却不知道什么灵魂祭祀，也不知道那白眉真人是在然后灵魂，召唤仙界的祖师。

    他只是想把眼前的一切，统统打爆。

    仅此而已！

    林穆一拳轰出，体内阴气奔腾如钱塘江大潮。

    拳头之上，就是入海交汇处。

    拳出既爆。

    音爆之声，早已经传遍天下了。

    一瞬间。

    超过五千万斤的力道，被林穆压缩到一点。

    那拳劲宣泄而出，都把空间扭曲成一个旋涡。

    而在中心的就是白眉真人。

    不过，白眉真人哪怕是感受到自己的身体已经被那扭曲的空间完全封锁了。

    也是面不改色。

    而是瞬间张嘴，吐出一道清光。

    在清光中，一颗淡金色的内丹滴溜溜的转动着。

    是白眉真人蕴养了数百年的内丹。

    这内丹之中，寄托了他所有的修为，还有凝聚成一体的三魂七魄。

    换而言之。

    这颗花生米大小内丹就是他的命脉所在。

    内丹在，灵魂俱全。

    内丹毁，魂飞魄散。

    “轰！”

    两道皆是无比强大的力量。

    就在转瞬之间，凶猛的碰撞在一起.

    “自爆内丹，是为打开仙界之路，这白眉真人真够狠的！“

    下方，茅山天师刘叶看着白眉真人吐出的内丹时，竟然忘记了惊讶。

    眼中闪过一丝微不可查的贪婪之色。

    这内丹，可以说是白眉真人一身修为的根本所在。

    不管是用来炼器还是用来炼丹，都是最为顶尖的材料。

    一般来说，除非是到了生死时刻，是绝对不用自己的内丹前来对敌的。

    “轰！”

    冲天的火光再次将林穆所淹没。

    那炙热的火焰，让躲在林穆身后的刘叶差点跳起来。

    他身上可就只有一张七星避火符。

    如果被火焰席卷，也没办法了。

    那可就完蛋了。

    “还算是有点骨气，可惜，还是死了。”林穆的脸上露出些许赞赏之色。

    这白眉真人，以为是废物呢。

    毕竟看到他一巴掌拍死龙虎山老天师，一招不出，就直接走人。

    现在看来，能够修炼到天师巅峰境界的人。

    也是有着过之处。

    只是漫长的岁月已经磨平了他的锐气。

    悠长的寿命让其变得贪生怕死。

    但真的被逼上了绝路，是依旧能够找回昔日的峥嵘。

    林穆再次施展了吞噬天地的神通。

    把那内丹炸裂而溢出的火光再次倒卷，化作一道道火蛇没入林穆的嘴里。

    “呃!”林穆忍不住打了一个饱嗝，脸上满是满足之色。

    “祖师在上，原谅白眉非战之罪！”

    “轰！”

    林穆随手一拳轰出。

    顿时，白眉真人的身体四分五裂，四散开来。

    龙虎山天师，白眉真人已经被粉碎了。

    “哎，这可是统领一个时代的人物啊，就这样牺牲了！”

    远处，刘叶看着飞灰烟灭的白眉真人。

    脸上闪过一丝复杂之色。

    六品天师，已经是站在修炼界最顶端的人物。

    原本可以高高在上，俯瞰众生。

    今日，短短一刻钟不到，是已经陨落了两位。

    “任爷，在下茅山刘叶，去追那狐妖王！”

    这时，刘叶算了一下时间。

    望着空中那不断忽闪的光芒，然后迅速的降下身形。

    朝着一个方向飞去。

    仙界通道已经被白眉真人完全开启了。

    仙界大能即将下凡了。

    茅山可不想在这个时候，沾染上一些不好的事情。

    索性先静观其变。

    同时，茅山天师刘叶掌握的消息，龙虎山现在除了还有那尊护山神将外，就再没有天师级的战力了。

    而这尊护山神将，就是逃跑的狐妖王。

    不过，这狐妖王能否成功逃走，也不好说。

    别看它现在已经跑得不见了踪影。

    但林穆若是想要追他，也不是没有可能。

    可是，应该没时间去追了。

    不过，就算林穆追不到，他也会去追。

    毕竟痛打落水狗，这种好事谁不会干啊！

    明面上，茅山刘叶是去追那狐妖王。

    而且那狐妖王还是个恶贯满盈的家伙，茅山天师亲自出手，除魔卫道，是一点心理负担都没有。

    暗地里，是他不想沾染上林穆和仙界大能的纠纷。

    “哇，真是个杀星啊!”

    九叔远远望着天空上的林穆，他的心中美滋滋。

