    易阡陌知道剑沫萍这是谦虚，她身上的宝物肯定还不少。

    不过，此刻他们的注意力，全都在那造化炉身上，按照那地灵族的说法，这造化炉可以改良修士的血脉和天赋。

    虽然不知道如何改良，但这造化炉却十分的逆天。

    “你可知道这种东西？”

    易阡陌好奇的问道。

    “器族没有这种东西，不过，传说中的龙门铁匠铺有这样的东西记载，但那是在至尊龙殿的时代里，龙门铁匠铺造出这种东西之后，很快就被禁绝了！”

    剑沫萍说道。

    “为什么会被禁绝？”

    易阡陌好奇的问道。

    “至尊龙殿禁绝的东西很多，比如说通灵符，按照至尊龙殿的说法，生灵生来自由，用这通灵符拘束生灵，有伤天和！”

    剑沫萍摊了摊手，道，“造化炉应该也是这么个原因吧。”

    说话间，她看向易阡陌，易阡陌自然知道她想说什么，道：“我的丹炉出自龙门铁匠铺，但是我族长辈给我讨来的，我跟龙门铁匠铺可不熟！”

    “这么说，你的族群知道龙门铁匠铺的位置？”

    剑沫萍来了兴趣。

    “知道，不过……应该不会告诉你。”易阡陌笑着道。

    “我可以拿东西交换！”剑沫萍一副财大气粗的口气，“你想要什么？”

    “你们为什么要找龙门铁匠铺？”

    易阡陌好奇道。

    “因为龙门铁匠铺，乃是长生天下，第一炼器圣地，我器族天门，想要跟龙门铁匠铺，一较高下！”

    剑沫萍骄傲的说道。

    “原来是这么个无聊的理由啊，我还以为人家跟你们有血海深仇呢。”易阡陌有些无语。

    “你说什么呢！”

    剑沫萍没好气道。

    眼看着两人就要掐起来，阿龙赶紧说道：“咱们不是在说造化炉吗？”

    他们这才没有纠结龙门铁匠铺，说道：“我觉得这东西，不应该是地灵族的，更不可能是那些海盗的，很有可能是龙王堡的！”

    “如果是龙王堡的话……”

    剑沫萍摸着下巴，说道，“我看有可能，当年至尊龙殿被毁掉，很多禁绝的东西，都被抢走了，很有可能造化炉也在其中！”

    “那他们在琉璃岛上做什么？”易阡陌疑惑道。

    “传说，造化炉想要改良血脉和天赋，是需要强大的血脉，又或者说，各种不同的血脉，这九渊魔海的血精里，就蕴含着强大的血脉！”

    剑沫萍说道，“但是，并不纯正，如果借助血精，加上一些独特的血脉，确实可以改变天赋和血脉！”

    “等会！”

    易阡陌说道，“你知道一种绿色的眼睛，可以洞穿人战斗轨迹的天赋吗？”

    “那是天眼族的天赋，天眼族的能力非常特别，他们的眼睛一出生，就跟寻常的修士不一样，需要修闭眼禅，在血脉界限打开后，才彻底睁开眼睛，会得到很独特的能力！”

    剑沫萍说道。

    易阡陌想到了申重，他很显然不是天眼族，却拥有天眼族的天赋神通，再联想到造化炉，他想到了什么。

    “若是能够得到这造化炉，那岂不是可以改良我体内世界的修士血脉了？”

    易阡陌心底想道。

    他知道，如果体内世界的修士血脉不改良，进入这个世界，也是非常普通的，就像他！

    如果不是拥有一具星骨，利用这星骨，有了星族的肉身，他怕是根本没有资格跟这个世界的强者争锋。

    “我觉得，龙王堡的修士，很有可能是在这座岛上炼制造化炉！”

    剑沫萍说道，“而且，最近在海上，有很多修士失踪，且都是来自各族的修士，一定是跟这造化炉有关系！”

    “这么邪恶的东西，一定的毁掉！”

    阿龙握着棍子怒道。

    他的愤怒来源于，自己的族人，很有可能被对方拿去炼造化炉了。

    “我们根本没法进入到里面，即便进入到里面，光凭我们几个也不够看！”

    易阡陌说道。

    “我到是有一个办法！”

    剑沫萍说道，“从天空进不去，从地面也进不去，那咱们不如从地底进去！”

    “这！”阿龙和身边的近卫直摇头。

    “我知道你们在担心什么，地灵族掌控者地底世界，但是……我有一件法宝，可以让我们在地底如鱼得水，可一旦受到攻击，就会失效！”

    剑沫萍说道。

    “什么样的宝物？”易阡陌问道。

    她立即拿了出来，道：“九星灵宝，土河车，这是我师兄鼓捣出来的玩意，我出来的时候送给我的，要不是这些地灵族，我都想不起来。主要是用来逃命！”

    “这九渊魔海，大部分地域都是海，你师兄给你这么个玩意？”

    易阡陌一看这东西，就觉得他师兄长着一张不靠谱的脸。

    “本来就只是他一番心意，我这位师兄喜欢鼓捣各种奇怪的玩意，我本来以为用不上呢！”

    剑沫萍说道。

    “能遁地多深？”易阡陌问道。

    “极限是一万丈，不过，不能受到攻击，一旦受到攻击，就会暴露出来！”

    剑沫萍说道。

    “一万丈！！！”

    几人全都咽口水，寻常修士遁入地底一百丈，那都是极限。

    水有水压，地底压力比起水压来，可要强太多了，能遁入百丈的修士都很少，可这东西一下遁入一万丈深处！

    “深入到一万丈的地底，我估计地灵族都进不去吧！”

    易阡陌说道，“即便有禁制，也不可能深入到一万丈的地底，干嘛不早拿出来，害我们废这么大的劲！”

    “瞧你说的，我又没有义务帮你。”

    剑沫萍没好气道，“对了，你们必须得答应我一件事。”

    “什么事？”

    易阡陌问道。

    “如果真有造化炉，那我要这东西！”剑沫萍认真道，“你们拿着也没用。”

    阿龙他们一点意见没有，最后看向易阡陌，易阡陌也点了点头，道：“你要是能拿到的话，给你也无妨。”

    剑沫萍这才满意，她立即发动了土河车，这东西直接放大，上面有数个空位，他们将就着挤了进去。

    随着上面的阵纹闪烁，这东西化作一道流光，往地底一钻，便消失不见了。

    土河车越钻越深，易阡陌他们也感觉到压力越来越大，周围是一片黑暗，那种感觉就跟被活埋了一样。

    海盗巢穴！

    “你说什么，搜索小队被全歼了？”

    得知消息的申重脸色一变，道，“那可是将近一百位修士的地灵族，其中还有十五名天命境，怎么可能被全歼呢！”

    “根据我们得到的情报，他们当中有高人！甚至还能够拘役吾族，不过，吾王感应到之后，便让他自爆了！”

    来报的是一名地灵族，也是天命境。

    “他们现在何处？”

    申重问道。

    “我们失去了他们的踪迹，估计是已经逃回龙渊族的部落了。”地灵族修士说道，“但他们身上，有我们的血煞印记，只要靠近，就一定会被我们发现！”

    地灵族修士说道，“我们已经派出了族人去追捕他们，相信很快就会有消息！”

    “别浪费时间了，让他们回来吧！”

    申重说道。

    “为什么，他们杀了我们这多族人，绝对不能让他们活着！”

    地灵族修士道。

    “他们会回来的，只不过，不知道用什么方法，我们只需要在这里等待即可！”

    申重微笑道。

