    科尔森有些感动，“谢谢，我也希望答案是C，至少让我的死显得有些价值！”

    他这会儿也从刚开始目睹自己死亡的震惊中走出来了，赶在倒计时结束前，做出了回答，“我选择C！”

    说完就很紧张的等待答案公布。

    这道题不论对错，对他都有特殊意义。

    几秒的时间却让他感觉格外漫长，“恭喜玩家菲尔·科尔森答题正确，获得2点积分！”

    “耶丝！”科尔森忍不住握拳挥舞了一下，“我答对了，我答对了的，我的死是有价值的！”

    托尼被他给逗乐了：“伙计，我真的很佩服你能这么豁达，但我还是得说，这真不是件值得高兴的事。”

    哪有人会因为自己会死而高兴欢呼的？

    与此同时，在神盾局的一处秘密监狱中，洛基和托尔两兄弟也在看问答游戏，当然，他们这儿无法看到光幕，只能看着电视台的实时转播。

    两兄弟一个在牢笼内，一个在牢笼外，视频里的洛基被关在坚固的玻璃牢房中，视频外也是一样。

    当看到洛基用幻影戏耍自己时，托尔双手抱胸，警惕的看着他：“你的阴谋已经被曝光了，我不会再上当！”

    “真是个蠢货！”洛基翻了个白眼，自己倒是想按照视频中所做的那样，戏耍托尔从容逃狱，但问题是，他现在已经丢失了神力，只是个普通人。

    “洛基，我想不明白，你为什么非得这么做，为了王位？”托尔还在试图劝服洛基回头是岸。

    奥丁与光头局长达成了合作意向后，他就待在了地球上，除了适应地球人类的生活外，就是来找洛基，劝他上岸。

    正巧这次就遇到了问答游戏降临，两兄弟都挺失望，因为这次他们都没能参与进去，洛基现在就指望问答游戏的奖励能让自己摆脱困境了。

    前面几次视频和答题与他们无关，两人也就看个热闹，但在刚刚的视频中，他们都出现在了镜头里，并且再一次展露了邪神洛基的罪行。

    “王位，哈哈……或许我曾经想要追求过，但现在不这么想了，一个注定会走向灭亡的阿斯加德国王，我拿来又有什么用呢？”洛基一脸不屑的摇头。

    这个愚蠢的哥哥从来都不了解自己，他要的是王位吗？

    不，他要的只是认可！

    当然，傲娇的邪神洛基，也不会透露出自己的真实心思。

    托尔神情认真的说道：“我会制止那样的未来，拼尽全力，也会守护阿斯加德，洛基，你忘了吗？视频中我们一起并肩作战！”

    洛基干脆懒得理他，目光转向外面的电视屏幕，光幕中又开始播放新的视频。

    菲尔·科尔森答题正确，按照惯例，会用另一段视频来验证答案，镜头出现在一个大厅中，复仇者联盟的成员聚集于此。

    局长尼克·福瑞，美国队长史蒂夫·罗杰斯，钢铁侠托尼·史塔克，班纳博士，以及娜塔莎和托尔。

    班纳博士用手指着一块屏幕，脸色不善的问道：“我想知道，神盾局为什么要利用宇宙魔方开发大规模杀伤性武器？”

    托尼·史塔克和史蒂夫·罗杰斯也都盯着光头局长。

    尼克·福瑞抬手指向雷神托尔：“因为他！”

    “我？”托尔有些懵圈。

    “去年，一个外星人来到地球，引发了一场恶战，并且摧毁了当地一座小镇！我们不仅知道了宇宙中还有其他的生命，而且还发现我们战斗力远远不如他们。”

    托尔皱眉道：“我的人民只想与地球和平共处”

    “可你们不是唯一的外星生命吧？你们也不是唯一的危险，宇宙中充满了比我们强大的生物，没有人能够控制它们！”

    史蒂夫插话：“就像你们控制不了宇宙魔方？”

    托尔则控告尼克·福瑞：“正是因为你们贸然利用宇宙魔方，才会招来洛基和他的同伴！这是在给宇宙中其他文明宣示信号，表示地球做好了迎接高级战争的准备！”

    “高级战争？不，我们是被逼无奈的自保。”尼克当然不认同托尔的说法。

    托尼·史塔克说道：“你这是核威慑！因为这样才能平息一切事态。”

    尼克·福瑞不满的看向他：“别忘了你的发家史，史塔克。”

    史蒂夫·罗杰斯也顺着话意说道：“如果斯塔克工业还在制造军火，那么他也摆脱不了……”

    “等等！”托尼皱眉道：“为什么矛头指向了我？”

    他们突然就吵成一团，每个人似乎火气都很大，镜头给到了台上的权杖……

    永恒空间。

    尼克·福瑞沉声说道：“很显然，视频中的我们都被那根权杖影响到了，它能改变人的思想，也能激发人们心中的负面情绪。”

    “或许吧，但也有可能它只是让所有人都说出了心里话。”

    托尼·史塔克瞥了他一眼，“尼克，你还在研究宇宙魔方是吗？按照视频中透露出的时间线，雷神是今年来到地球，也就是说，外星人将会在明年入侵地球！你的计划很不靠谱！”

    史蒂夫·罗杰斯也皱起了眉头：“尼克，我必须得说，你的一些想法很危险，上一段视频中的洞察计划，以及对宇宙魔方的开发利用，都太冒险了！你这么做会给地球带来灾难和麻烦！”

    尼克·福瑞挥手打断了他们的问责，“视频还没结束，我们接着看下去好吗？”

    心想托尼·史塔克说的可能没错，那古怪的权杖影响了视频中的他们，所以才会发生争吵，但导致争论的根本原因，或许是复仇者联盟内部早就有了些矛盾。

    经由权杖的诱发，放大，导致彼此吵得面红耳赤，不可开交，但其中或许也有心里话。

    视频中争论还在继续，雷神托尔向光头局长发难：“你口口声声都说要控制，其实却崇尚混乱。”

    班纳博士接话道：“这就是他的作风，不是吗？”

    两人显然都很排斥卤蛋头的行事风格。

    尼克瞪着眼睛，班纳博士丝毫不杵，“我们算是一个团队吗？不！我们在一起只会制造混乱，我们就是个定时炸弹！”

