    宋徽宗崇宁四年二月初四，午时初三刻，相当于现代时上午十一点半。

    “有，有！有很多！”

    听到岳飞问他们是不是有问题，岳和王明如同河堤决口，喷涌而出，显然是问题太多，迫不及待了。

    怎么会没有问题，起码有三四箩筐。

    二人刚才听岳飞提出规划和要求，就一直憋着不说话，唯恐漏下什么东西，现在可逮着机会了。

    岳和谦让王明：“老弟你是正管，你先来。”

    “如果我想得不错，那个水泥也是需要用其它东西制造吧？是不是那东西难以得到，或者花很多钱买？”

    王明想的很实际，显然已经进入了制造者的角色。

    岳飞非常理解王叔叔的担忧，那是是个人都会想到的问题：“没事，王叔叔，卖水泥收回来的钱更多！

    “实际上，我透漏一点秘密，那个东西是从地里挖出来就行，不用花钱买。”

    岳和也提出一个问题：“我们这里就有吗？如果很远的话，运输也要花钱……哦，我们有运输队。”

    岳飞趁机夸奖老爸一句：“老爸果然想得周到！目前到底哪里能挖到，还不确定，希望能就地取材。”

    王明提出一个更关键的问题：“是挖出来就是现成的水泥，还是需要加工？这个你叔我可一窍不通。”

    岳飞心中给王叔也点了一个赞，好问题！然后暗道，遗憾地是，我也不是很精熟其生产工艺。

    但是，大体的工艺流程他是清楚的，稍加实验应该能制造出来。

    而且这种东西，没有办法跟一个外行解释清楚，他只能大包大揽。

    这个时候谦虚说自己不行，那是解决不了问题的，只能让人是去信心、

    这一炮就打不响，他岳飞如何顶天立地。

    于是，他就信心十足担保：“王叔叔这事三言两语也说不清楚，交给我就行，到时候我告诉你怎样做。”

    王明这就放心了，他也是对这个水泥有非常光明的期待，将来自己说不定就凭水泥扬名呢。

    水泥王明？听着就大气……算了吧，又是水又是泥的，很难看好吧。

    其实作为工政总管，王明最关心的是水泥的功能！

    他最大的担心，是这里最近搞的这些东西被朝廷发觉过来扫除，那就危险了。

    刚才听岳飞说这种东西世界上最坚硬，可以修筑防御工事，他就开始想给程岗村围上一圈。

    必要的时候，大家都进到圈里一躲，是不是就谁也打不进来？

    只要有这个效果，我王明就算立下一个大功！

    那时候谁看到那个永远打不破的围墙不称赞一声我王明厉害？

    即使是王聪，我那个当知县的弟弟，也得心服。

    没有想到，我王明当哥哥的，在这个不起眼的地方能略胜弟弟一筹。

    慢着！关键就是那个水泥真的能世界最硬？

    “我说小飞，愚叔有一事不明，这个水泥不过就是水和泥，果然可以成为世界最硬之物？

    “干别的事情无所谓，就是建造防御工事的时候，敌人真的束手无策，怎么都打不破？”

    岳飞对这点毫无疑问，他有经验，尤其在常规力量面前，这种水泥工事，基本就是一个攻不破的堡垒。

    “这个王叔放心！在我没没有推出新型攻坚武器之前，我们的水泥建筑就是牢不可破的存在。”

    王明对岳飞的这个保证甚觉欣慰：“那就好！即使你研制出来新的攻坚武器，也不会打自己。”

    “老爸你似乎也有问题要问？”

    岳飞看到老爸欲言又止，心道不能让老爸把问题憋在心里，特意过去查询。

    “对！我是有个问题，只是不敢肯定该问不该问，就是你提到水泥可以用于水利建设上。

    “既然是水泥，就会溶于水和泥，会不会和水接触以后，会越来越软，时间不长就跟着水流走了？”

    听得岳飞一愣，竟然还有这样的忧虑？不过想想也顺理成章。

    都怪水泥这个名字让人产生误解，两个软蛋组成一个世界最硬？

    “这个老爸放心！我的水泥是在水里越泡越硬！到了最后，就固若金汤。”

    岳飞到此就不再纠缠水泥，如果都这样他有那么任务要交代，就没头儿了。

    “现在说第二项任务，就是我们要酿酒，不要怀疑，我这个酒和你们喝的酒具有本质的不同。

    “你们喝的酒，别管是平民百姓、贩夫走卒，还是达官贵人、皇室高官，也不管起来源是商贾贩卖，还是自家酿制，最高度数不超过二十度。

    “这个度数，你们可能不是太熟悉，就是衡量各种酒的纯度指标。

    “如果都是纯酒，就是一百度，所有二十度酒，意思是只有二成纯酒。

    “酒里的其它都东西，都是原来的酿酒材料或者是纯净水。

    “我酿制的酒，最高纯度可以达到九十五度，当然还可以再高，可是没有必要，所以只有这个度数了。

    “实际上酿造出来的产品，最多的只有八十度，也就是四倍于你们所喝的那种二十度酒。

    “要想酿制我这种酒，关键就是增加一道所有人都不知道的工艺，就是蒸馏，就是酿制以后的一道工艺。

    “而你们所喝的酒，都是酿制以后就到此为止，从来就没有蒸馏工艺，因为他们都不懂。

    “你们不是有一个说法，说那个酒很有劲儿，就说它‘三碗不过岗’吗？

    “我的酒，因为度数高四倍，则是‘一杯就地躺’。

    “你们的一碗酒大概可以装满十杯我的杯。

    “这个比较让你们知道一下大概我的酒比你们现在的酒区别在哪里。

    “我的这种酒名字就是‘精酒’，就是酒中精华的意思。

    “它主要要有两种用途，当然其它用途还有很多，可是这么好的酒，谁舍得用？

    “第一，精酒是嗜酒者的最爱，再厉害的酒鬼也是一杯即倒。

    “所以，精酒就是满足酒瘾的最佳选择，乃各大家族必然选择，以后家里没有一杯醉到，惹人笑话。

    “第二，精酒可以当作各种配制酒的最佳酒基，你们现在的酒，看似五花八门，其实许多是配酒。

    “有了我的精酒，你们就可以根据需要，配制不同度数、不同种类的高档饮用酒，彻底提高酒品。

    “这是我们独门秘技酿制而成的酒中明珠、由工政总管独家经营，至于价格嘛，价格就好说了。

    “价格好说的意思，就是一个意思，那就是我们说是多少就是多少。

    “我想想，也不要太高，比你们平常那种最好的酒价格高九十九倍就可以了。

    “嫌贵？那好，你也去酿制，我买你的，我出一万倍的价格！

    “所以价格不用担心，一百倍根本不高。

    “不过，我们做买卖也不能只顾赚钱，可以适当弄一些送人。

    “也不用白送太多，适可而止就行。

    “我计划给那位皇上送一瓶，这就够了，等他上瘾以后，就需要花钱自己买了，免费的午餐只有一顿。

    “王明叔叔担任的工政总管，总的大政方针，就是保护我们这块地区的安全。

    “酿出这种前所未有独家专有的精酒，可以赚很多钱，对保证我们的安全有很大帮助，这个毫无疑义。

    “可是，只有赚钱一项作用，仅此而已吗？

    “我岳飞的行事风格，你们都熟悉的，向来是一箭双雕！

    “甚至三雕四雕的也常见，五雕六雕，也不稀奇，故此醸精酒，赚大钱，这才是一雕而已。

    “还有一雕，就是……要不，老爸、王叔，你们猜猜那是什么？”

    岳和、王明全都摩拳擦掌：“这个精酒太好了，我猜猜那是什么雕！”

    王明毕竟是主管，脑袋里大概早就打上了这个东西的主意，脱口就来：“当聘礼！送给老丈人一罐。

    “小伙子看中谁家的姑娘，他老爸不同意，就给他一罐精酒，将他灌醉，一罐保证成功！”

    岳和也表示赞同：“对！一罐不醉，就再来一罐。”

    岳飞一拍手：“王叔年轻的时候还挺花，不过现在你不用，可以给王贵兄弟搞一罐留着。”

    王贵等小蘑菇正在那里洗耳恭听，闻听好酒，不禁翘首以待。

    “我要喝酒！”

    王贵叫了一嗓子，表达自己对好酒的渴求。

    平常他是喝不到的，只好舔舔老爸喝完以后残余酒痕。

    这个当然不是答案，岳飞摇了摇头：“这算一小雕，不是我想的那个。”

    岳和也猜了一个：“逢年过节，有事求人，提一罐过去，估计谁都欢迎。”

    王明非常赞同，能帮人办成事情，我这个精酒就是物有所值，以后会收银子收得手软。

    岳飞点了点头：“老爸看得准说得对，这个比王叔的聘礼还重要，也是一只小雕。”

    也不卖关子了：“我心中的另一雕，这也是一大雕，和赚钱那只同样大，甚至更大！

    “就是送礼！”

    王明和岳和：“……”

    我们送礼就是一小雕，你送的时候就是一大雕，难道你天生雕大？

    虽然我们承认你人小鬼大，可是同样的东西，你楞说你大，难以服人的吧。

    “老爸、王叔，虽然都是送礼，可是送礼的对象不同，就决定了是大雕还是小雕。

    “我送礼是送给敌人！不管是大宋境内的敌人，还是大宋周围对我们虎视眈眈的敌人！

    “他们来进攻，我们送给他们一碗酒，凭它一杯醉的效果，喝了一杯，岂不是前来送死？

    “这说明，我的精酒，可以杀敌立功，将那些要来攻击我们的敌人自行瓦解。

    “他们不来进攻？那也是敌人，送到敌人的老巢里面，让他们还没有出门，先来个醉生梦死。

    “我们的目的不是保卫我们这块乐园的安全吗？

    “将他们都醉倒，岂不是不费一枪一箭就达到了目的？至于花钱杀敌，你们以为会开支庞大？

    “没有的事！不但不庞大，而且小钱都不花。

    “不但没有花销，还要赚钱，要说庞大，是利润庞大。

    “否则，我岳飞虽然脸皮厚，都不好意思说是一箭双雕。”

    王明和岳和听得目瞪可呆，如听天书，每个字都懂，放在一起，一点不懂。

    那个王贵似乎理解了力高于其它小蘑菇，哈喇子都流了下来。

    别的不动，王贵对酒和银子这两样就很懂了。

    耳听岳飞对银子与酒谈笑用兵顺手拈来，简直就是五体投地，心道以后跟着哥哥走，花钱喝酒不用愁。

    岳飞还是善解人意的，给二位聪明好学的长辈以及虽然好学却不聪明小辈谆谆善诱地解释了一番。

    其他听了懂了也好，听了不懂也没有关系，这种事情反正谁也难以掌握。

    因为岳飞有把兵法“运用之妙，存乎一心”用在这里，那个绝妙之处，在于存乎一心，懂不懂？

    点出了存乎一心，你还在那里照猫画虎白费劲，活该你一事无成。

    “一心”，就是只有岳飞一个人的心，如果你的心里也存在，还叫什么一心？

    所以，不管做什么事情，抓不住核心，不得要领，必将一生操劳，一事无成。

    岳飞看着二人依然如故目瞪口呆不得要领，几个小不点儿这个时候先不管了，只好举例说明。

    “物以稀为贵，这个你们都知道；但是这句话后面有个常理，就是越得不着越想得着。

    “得不着的时候，就会昼思夜想，夜不能寐，思念成疾，进而千方百计想得到，不惜一切代价。

    “经过我们高瞻远瞩一番谋划，敌人知道了我们的精酒，只是无论如何得不到，就是我们希望的状态。

    “想得到它不惜一切代价，这个时候我们就略微抬高价格，让他们买到。

    “你们也不能一口吃个胖子，比我们原来的定价多二倍就行，不要竭泽而渔，我们不是昏君贪官污吏。

    “这个帐你们会算吧，输字略大：我们正常酒一个销售单位是一两银子，精酒则是一百两银子。

    “卖给那些国外买主，就是三百两，多乎哉？不多也。

    “至于如何操作这件事情，必须有专人研究操作，因此我计划成立一个商政机构，聘请一位商政总管。”

    “我们有合适的人选，就向你推荐，由你聘任。”

    事不过三，岳飞这套磕都说了好几次，王明岳和都已经耳熟能详，就提岳飞说了。

    赶紧离开这罐精酒，再呆下去酒不醉人人自醉了。

