
　　国庆假日结束，大多数学生在经历了这个第三长的假期之后，不情不愿地返回了学校。

　　这几天发生了不少的事情，比如央视中秋晚会收视率打破记录，出现回升，洛泉名扬华夏。

　　然后没多久洛泉就发布新专辑，质量爆炸，再次引起全网购买和讨论热潮。

　　另一件事就是《加勒比海盗》上映了，这部奇幻大作在华夏借着洛泉作曲的噱头，在毫无原著IP的情况吸引了不少洛泉的粉丝，上映第一天收获两千多万的票房，三天破亿，豆瓣评分高达8.5。

　　而在美国本土，《加勒比海盗》也是拿下了七千多万美金的票房，叫好又叫座，烂番茄新鲜度90%，相当于有百分之九十的人认为这部电影很不错，符合预期。

　　除此以外，就没有什么特别的大事了，洛泉三首新歌已经开始横扫各大国内榜单，B站、抖音也铺天盖地地开始了翻唱。

　　因为企鹅对版权卡得比较死，所以洛泉的这些歌只能翻唱，还不能用在视频的BGM之中，不过将翻唱的版本用作视频BGM倒是可以，但听起来也就没那味儿。

　　这几天天天窝在录音室里，洛泉返站后并没有再待在寝室里闷着，而是在学校的操场上散步，顺便减减肥。

　　大一的课程是比较轻松的，其实艺术的课程都比较轻松，课堂上学的大多都是理论知识，更多还是要靠学生自己课后去进行实践和练习。

　　所以在学校，课后的时间是远比上课的时间要多的，不过到底有多少学生在课后会去认真练习，那就不得而知了。

　　反正洛泉自己练的次数并不是特别多，偶尔实在没事做了，就去琴房弹会儿钢琴，练练手感。

　　在操场上走了没一会儿，洛泉迎面遇到了林哲远，后者穿着运动夹克和长裤，喘着气跑进了操场。

　　“哟，你也来减肥啊。”洛泉笑着打招呼。

　　“减啥啊，再过一阵就是体测了，大三大四的体测特别严，要是不达标，到时候连毕业证都拿不了！”林哲远说起这事儿就是一脸的无奈，身为尚艺有史以来最有天赋的摄影师，原本他以为自己可以从导师那里弄到一点优待，免去这要命的1000米长跑。

　　然而，导师一句话就让他心凉了半截：“别以为是我徒弟就可以不体测，身体不达标，该留级留级，谁来都不好使！”

　　如果是高中那个通宵熬夜不带困的身体，他可以轻松跑进四分钟。

　　而现在，连跑带快走，六分钟都够呛，而且跑完基本就剩半条命了。

　　几次考试，他也不是没看到有同学跑着跑着就晕了的，要是让他真奔着合格的速度去跑，估计也是这个下场。

　　幸亏离体测还有一阵，这个时候练一练，总比什么也不做来得好。

　　洛泉一脸怪笑地看着林哲远：“你看着身体挺好的，1000米不会连四分半都跑不了吧？不会吧不会吧？”

　　林哲远当即反驳：“只是这几年醉心艺术，疏于锻炼而已，想当年我可是年级1000米长跑殿军！”

　　洛泉呵呵一笑：“我只知道冠亚季军有奖牌，殿军也有吗，奖励铁牌一张？”

　　“懒得和你辩。”林哲远一挥手，结束了这个话题，突然他抬头看向洛泉：“听说，你要拍泳装写真对吧？要不要帮忙？”

　　洛泉嘴角一撇：“想得倒挺美，拍不拍还不一定呢，况且就算要拍，也不会找男摄影师啊。”

　　林哲远哭笑不得：“这有啥讲究的，拍出来迟早都能看到，而且我也没毛遂自荐啊，我的意思是，要不要我给你找女摄影师。”

　　洛泉稍微认真了一点：“你认识很多吗？”

　　林哲远摆了摆手指头：“不多，只不过我刚好有个师姐，她是尚艺摄影系有史以来天赋第二高的学生，跟我感情挺不错的，现在是国内各大女刊的御用摄影师，技术相当过硬。”

　　“第二高，谁是第一高？”

　　“这还用说？这不是显而易见的吗？”林哲远得意地竖起大拇哥，然后倒向自己。

　　洛泉不屑：“还挺会吹牛皮，自己多练练吧，当心你这摄影系第一天才到时候业都毕不了！”

　　林哲远无奈地笑了：“那你到底要不要我师姐的联系方式？虽说一亿美金不是一个小目标，不过我总觉得这事儿能成！”

　　洛泉一脸古怪：“你不会也去做了贡献吧？”

　　林哲远大

　　洛泉嫌弃地看了他一眼：“等下把你师姐联系方式发给我。”

　　说完，转身就走了。

　　回寝室的路上，洛泉再次打开了B站的众筹专栏，她自己收藏这个专栏了，每次进B站都会有先进去看一眼众筹多少了，比自己新专辑的销售7数据还上心。

　　随着热度越来越高，众筹的金额增长的热度也越来越快，现在已经破四千万了，越来越多的人参与了进来。

　　这么一笔巨款掌握在一个人手里显然是无法让人放心的，发起众筹的“啄眼的夏侯惇”也公布了自己的家庭住址定位，是在深圳的一座豪华小区里面，非巨富不能入住。

　　有了这个定位打底，筹款人也稍微放心了一些。

　　不过随着最初的热情过后，当大家伙冷静下来一算，发现光凭他们这些愿意花钱的铁杆粉丝，是凑不到一亿美金这么大的金额的。

　　洛泉在日本人气那么高，三张日语专辑卖出三千多万张，每张都是几百人民币左右的价格，最后收入也都不到一亿美金。

　　国内虽然人多，但还是比不过洛泉在日本的全民热捧的。

　　所以，一亿美金对于国内的阿宅来说，是绝对无法完成的任务。

　　想清楚以后，好多人都在评论区打起了退堂鼓，众筹的金额虽然增长的速度还在上涨，但舆论环境显然已经坏了起来。

　　好在至今还没有几个人嚷嚷着要退钱，既然舍得把钱拿出来，就说明都是真心喜欢洛泉，至少也是真心的lsp，反正就算筹不到这么多，也能退，所以已经付完款的人并没有因为认清了现实就想要把钱立刻要回来。

　　而洛泉看到短短两天就筹了这么多钱，心里也确实很是惊讶，不过其实换个角度想，这就相当于粉丝给自家明星打榜作数据嘛。

　　只不过那些粉丝是花钱买明星代言的产品，或者购买单曲、电影票之类的，而自己的这些粉丝只是想看写真照。

　　如此一来这五千多万的数据似乎又不是那么离谱了，因为国内这些小鲜肉，粉丝众筹做数据那都是奔着破亿去的。

　　比如之前，国内一个叫李枫的顶流男偶像，新单曲《光》和洛泉的第一张华语专辑《18》几乎同时上架，前者销量碾压后者，而且最终卖出了1.4亿的超高销售额。

　　这个，就是粉丝众筹做出来的数据，歌曲质量其实并不重要，重要的是这是谁的歌。

　　“果然，女生的消费能力还是要比男生强啊。”洛泉笑了笑，关掉了B站。

　　这个众筹看起来也是雷声大雨点小了，顶多两亿人民币估计就是极限了。

　　当晚，洛泉连发两首新歌：《听妈妈的话》、《十年》。

　　依旧是两首质量极其炸裂的好歌，旋律、歌词，能用来夸洛泉的形容词这几天都已经被用烂了，就和之前《Love》发新歌时的情况差不多，没有一首是拉胯的！

　　首先是《听妈妈的话》，和《夜曲》一样，rap和流行结合，但风格截然不同，前者欢快中带着温馨，充斥着对母亲的爱。

　　就像她曾经在面对吉尼斯世界纪录认证她为“最美丽人类面孔”说的那样，这个世界上，最美的人类永远都是母亲。

　　可以看出洛泉对母亲是充满着尊敬与爱的，可惜的是，洛泉在采访时并没有怎么提到自己的母亲，相关照片也不多。

　　不过在大众的想象当中，这一定是一位美丽、贤惠并且育女有方的好妈妈，要不然也教不出这么优秀的女儿。

　　对于网友的这些猜测，洛泉自己觉得基本还是八九不离十的，曾经的她之所以能考上东京大学，也是多亏了母亲的谆谆教诲。

　　可惜她一遇到和父亲相关的事，脑子就会失去理智，好在这些都已经不需要再去担心了。

　　而《十年》，是一首相当有味道的情歌。

　　这首歌的词，没有从热恋到分别到重逢再到释然的完整感情经历，真的很难写得出来。

　　换句话说，这首歌的歌词就像它的歌名一样，没有个十年的感情阅历，哪来这么刻骨铭心的体会。

　　于是，有关洛泉曾经谈过恋爱，但是被得很深的谣言再次兴起。

　　粉丝喜欢脑补，给歌曲安排剧情也是比较常见的现象，洛泉之前就遇到过这样的情况，发完《我我心永恒》以后，歌迷直接给她安排了一段堪比《梁祝》的生死绝恋，故事编得煞有介事，看得她还挺入迷的。

　　不过这东西从根源上就是错误的，写得再好，那也只是故事。

　　原本她想再发动态澄清，不过总觉得每次发情歌都澄清一次，会有点此地无银三百两的感觉，而且每次都澄清也挺累的。

　　粉丝自己好不容易找到点自嗨的东西，自己再亲手把这个泡面戳破，确实有点残忍，索性就随它去吧。

　　不过这次本人的沉默，倒是让这个谣言更有了立足之处，一时间有关洛泉神秘恋人的事情在微博上传得沸沸扬扬。

　　不过这故事明眼人一看就知道是编的，因为天底下哪有男人会蠢到和洛泉分手。

　　“班长，你真没有谈恋爱？”寝室里，林亦竹眼圈微红地质问着洛泉。

　　刚才她在看微博网友，给《十年》编出的爱情故事，那叫一个感人肺腑，抖给她看哭了。

　　结果回来一问，洛泉直接说都是假的，请问信谣传谣。

　　洛泉举起双手，作投降状：：“真没有谈过，小时候，一帮同学看我是金毛，个个觉得我怪怪的，谁能看得上我？天籁小说网

　　高中我又读的是女校，哪里去找男生谈恋爱？”

　　林亦竹不信：“听起来怎么像编的？就算是小朋友，看到漂亮女孩子也会有好感吧？”

　　洛泉彻底无奈了：好吧我承认，谈过，那时我六岁，看上了隔壁一个两岁的小弟弟，那可真是我这辈子见过的最帅的男生，比我弟还帅，直接帅瞎了我的眼………………”

　　路瑶噗嗤一声笑了出来：“亦竹，你就别逼班长了，你看都逼得人班长开始胡扯了。”

　　张芸哈哈笑了起来：“这男生人设怎么跟我看过的一本无脑女频小说差不多，也是一个男生从小就帅得惨无人道，刚出生就把给他接生的医生和护士给帅死了。”

　　“真的没有啊。”林亦竹叹了口气。

　　“你听起来好像很失望。”洛泉哭笑不得地看着她，不过转念一想，女生八卦也实属正常，而林亦竹也是她们中最八卦的一个，成天跟个好奇宝宝似的到处问问题。

　　同寝室的人解释起来还比较简单，但是放大到全网就没那么容易了，也不是一次两次澄清就能解决的。

　　人们只会相信她们愿意相信的东西，人们不信的，哪怕是真相，也会被认为是假的。

　　有关洛泉的感情故事，是最近微博上的热点话题，各种版本各种情节层出不穷，甚至还出了不少的短篇小说。

　　洛泉没有去看，反正只要不涉及违规内容就无所谓。

　　总得来说，这种故事对她专辑的热销是有好处的，综合起来看，《十年》是目前目前卖得第二好的歌曲，仅次于主打歌《夜曲》。

　　如果大众真的更能接受这种《歌曲》的话，向来比较功利的她会考虑以后要不要多出一些这种类型的歌曲。

　　洛泉觉得她仿佛找到了财富密码。

　　与此同时，在推特趋势榜上沉寂了有一段时间的洛泉，再次成为了国外网民们关注的焦点。

　　不过，这次并不是因为新专辑而上的推特热搜。

　　Pd.感谢书友八九大卡、L224打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百四十七章 海外免费阅读。https://xs.23sk.com 