    “可惜有点晚！”

    古涛的咆哮，依然不能让楚河改变主意。

    他没必要在世界大变之中火中取栗是其一。

    再者，因为他的心太善了。

    喜欢做好事，给机缘。

    看很多生灵有缘，忍不住的就拉了它们一把。

    也因此，不知不觉之间，他貌似确实破坏了很多强者的事情。

    跟它们处于敌对关系。

    这件事情。

    不管愿不愿意都已经是既定的事实。

    将掌间的古涛彻底镇压之后，用乾坤布袋收起打包放在腰间。

    楚河注意力转到了黑暗深渊之上。

    那是天地震动的源头。

    里面有一头魔王被镇压着。

    不对！

    楚河认真看了看。

    魔王彻底发狂，让他发现了些许不同之处。

    深渊之中的魔王，不是单纯的被镇压那么简单。

    而是如同一颗存在无尽久远的古树，触角不断延伸，扎根在了整个古纪世界。

    它与古纪世界的关系。

    你中有我，我中有你！

    它出来之后，古纪世界会崩塌，而它也同样如此。

    出世之时，就是它死亡之日，不会有幸免的可能！

    不过，这一点它并不能意识到，虽然它的实力不错，但脑子却不好使。

    当然，这也不能怪它，而是有强者布置了手段一直在压制它的智商！

    它清醒的日子应该不算长，而且一直在被一股力量诱导着。

    所以。

    深渊之中的存在不能弄死，但也不能把它抓出来。

    只能选择镇压。

    楚河眼中星渊倒挂，洞悉了一切。

    然后。

    他心念一动，虚空之中出现了五座金山。

    轰！

    楚河的法相金身，手掌一转。

    那覆盖苍穹的掌心之上，紫色的火焰升腾而起。

    异常的猛烈。

    如同一座覆盖天地的火山轰然爆发了开来。

    “大道煌煌，谓之囚笼……！”

    五座金山在紫火之下不断被熔炼着。

    同时楚河嘴中颂出大道之音。

    言出法随。

    一道道由天地伟力凝结的大道字符，化为了一个个禁制融入金山之中。

    金山很普通。

    只是都由纯金组成，只是经过几次压缩，一座山也就仅仅一个小世界的重量而已。

    算不得太特殊。

    但在楚河的炼制下，在重重禁制融入其内之后，每一分每一秒都在发生质的变化。

    不需要太多天材地宝的融入。

    单单就只是靠实力。

    一件能够让普通本源强者，望而生畏的宝物，在他的掌中慢慢成形。

    片刻之后！

    楚河掌中的紫火熄灭，大道之音的颂唱之声也戛然而止。

    他手掌一翻！

    轰隆隆！

    一只金色的手掌，陡然自苍穹之上落下。

    这样的一幕，如同天直接整个掉了下来一般。

    原本，楚河控制的好，虽然他一系列的手段，动静很大，但并没有让古纪世界的人感受到压力。

    有的只是视觉上的震撼。

    就仅仅如此，但已经让它们为之匍匐在地。

    不过后面，大道之音响起。

    没有压力的情况之下，让它们沉浸其中，身形站起，随着道法的声音而动。

    只是短短片刻，就已经让这个世界的生灵受益无穷。

    更有很多的生灵趁机进入突破的状态。

    最后，就算是大道之音结束，也没能让沉浸的它们醒来。

    可就在那手掌落下的时候。

    整个天地之间的气氛为之一窒。

    就如同有巨物压在了世界之上。

    古纪世界之中。

    沉浸在大道之音中的生灵，只感觉心神为之一沉。

    不管愿不愿意，就算是已经踏在了突破的边缘，都被迫从那种状态之中脱离。

    它们顺着不安的感觉抬头一看。

    心头原本被打扰之后滋生的怨气与愤怒，被浓浓的惊恐取代。

    天，掉了下来！

    在它们眼中不断放大着，如同下一刻就要将它们全部镇压。

    而且。

    它们之中不管强弱。

    精神散发，只要一接触到那掉下来的苍穹气息！

    就算它们是与天地抗争，一步步修炼上来的武者，心中也只有绝望无力。

    那天只要掉下来，它们必死！

    绝无幸免。

    只有这种念头。

    在此刻却绝无将天捅破，决死抗争的武者不屈意念。

    “到底发生了什么？”

    “怎会如此？”

    “终究还是无法反抗命运么？”

    “就连那么伟岸恐怖的存在，也无法阻止这场天地大变？”

    “又出现了什么大恐怖么？”

    所有生灵感觉很懵。

    一波三折！

    短短时间之内，发生了太多的事情。

    先是整个世界发生大变。

    它们妖魔鬼怪彻底复苏，整个世界都陷入厮杀。

    开始的时候还好。

    到后面，它们状态越来越疯狂，关键是它们是清醒的，却控制不住。

    那种感觉，就像身体失控了一样。

    身边的同伴不断倒下，自身伤势却越来越重。

    它们已经绝望，都已经有自身被妖魔彻底吞噬，葬身血海的准备。

    可没想到。

    在最危险的时候，有无法想象的存在出手。

    翻掌之间就将一切异动镇压。

    让所有妖魔鬼怪不敢动弹丝毫。

    更是口颂大道至理，送了它们一场造化。

    然而，也不知道修炼了多久。

    它们在沉重的压力之下，睁眼之后，就看到了不对劲。

    波折再生！

    让它们为之绝望的一幕出现。

    在它们修炼的时候，不知道发生了什么。

    那伟岸浩瀚的存在不见了。

    苍穹从天上掉落而下。

    它们不由做出猜测。

    是不是有更邪恶的存在，连刚刚出现的伟岸强者都挡不住。

    “老祖！”

    桑青青抬头，也为之发出惊呼。

    她神色之间露出担忧。

    其它生灵是为自身命运，她第一时间担心的是老祖此刻所面临的问题。

    老祖的实力，确实很强，也一次又一次的刷新了她对强者的认知。

    但不管如何。

    老祖还不是这片天地最强的存在。

    这一点，是楚河在古纪世界出现的次数少，就算出现也是灵魂状态，才让桑青青有此结论。

    此时，楚河气息消失，苍穹从天上掉落，在她眼中无疑是发生了意外。

    “小丫头，没事的，大惊小怪！”

    桑青青转头一看。

    “老祖，你……！”

    桑青青一脸惊讶。

    楚河就在她的身侧是其次，主要是他此刻的状态。

    不是虚幻，而是实体。

    “看着！”

    楚河脸上露出笑容。

    伸手一指，示意桑青青抬头。

