
　　杨天立即将王凯带到了将军府，然后让人去找寻郭嘉，让他立刻返回白云城，反正他现在也是在会稽郡内，来去非常方便。

　　坐下之后，杨天问道：“凯子，现在司隶一带形势如何？”

　　王凯说道：“现在那边也基本上清净了，各路诸侯陆续返回了自己的地盘，只剩下大量的玩家还在洛阳一带捡漏，说实话，还真让他们给找到了不少的好东西。现在的洛阳城，已经完全成为了一片废墟，不过那城市石碑因为有系统保护的原因，无法被攻击。虽然无数的人对石碑里面的神魂垂涎三尺，但也都只好无奈的放弃。而因为城市石碑未被摧毁，因此城墙也还保留着。”

　　杨天立刻问道：“那城市石碑无法摧毁，难道也不能占领不成？”

　　王凯苦笑道：“老大，那可是洛阳城，谁敢去占领？”

　　杨天洒然一笑，道：“这倒也是！现在各路诸侯都生怕自己成为众矢之的，就连孙坚这家伙得了玉玺也不敢张扬，他倒是明白得很。不过估计现在他与刘表之间的争斗也快爆发了吧？”

　　王凯笑道：“暂时还没有，毕竟孙坚是直接带着玉玺乘坐传送阵回到长沙的，因此刘表并没能对其进行拦截。不过孙坚后面的上百万大军还在步行往长沙赶，他们必然会经过刘表的地盘，到时候自然少不了一番争斗。而且现在孙坚恐怕还不知道袁绍将他得到玉玺的消息告诉了刘表，因此并没有多少防备之心。”

　　正说话间，忽然外面传来了脚步声，杨天抬头一看，见来人正是郭嘉，便颇有些惊讶的说道：“奉孝快快请进！没想到奉孝回来的这么快，倒是出乎我的意料了。”

　　郭嘉笑笑道：“属下当时正在山阴城城主府之内，听到主公要见属下，属下自然立刻赶了回来。”

　　杨天笑道：“你回来的正好，我还正有事情要问你！凯子，你将刚才的情况向奉孝再说说。”

　　王凯随即再说了一遍，郭嘉沉思一番之后，说道：“主公，目前洛阳城确实不宜沾惹，离得越远越好。至于孙坚和刘表之间的事情，主公也大可以装作不知情。毕竟孙坚和刘表这两股势力盘踞在我们的西北方，距离也不是太远，我们不得不防着一些。他们若能起了争斗，对我们也更加有利。”

　　杨天说道：“奉孝，我们若是将此情况告诉孙坚，岂不能能将他拉到我们这边？而且，就算我们将情况告诉于他，他与刘表之间的争斗也并不会平息，两大势力还是会打起来。而如果孙坚毫无防备，他那从司隶赶回的百万大军在遭到刘表的伏击之下，必然难以保全，孙坚元气大伤之下，在与刘表的争斗中很可能会占据下风。”

　　郭嘉说道：“不然，就目前来看，孙坚在异人之中呼声很高，而且孙坚的才能远不是刘表所能比的。就算孙坚失了这百万大军，他也能与刘表打的平分秋色，甚至胜出对方一筹。至于主公所说将孙坚拉到我们这边，这基本上是不可能的。让他对主公心怀感激回或许还有可能。可是这种感激对于一方诸侯来说，却并不是太有价值的东西。自从他拿了玉玺却又没有将这件事情告诉主公，便可看出他也有着非同一般的野心。这种野心加上他的能力以及异人的支持，足以让主公小心应对了。”

　　杨天点了点头，这件事情的基调也就如此确定下来，然后他又向王凯问了一些关于董卓以及其他各路诸侯的情况，王凯将所知道的消息全都讲了一遍。

　　在与郭嘉、王凯二人讨论良久之后，杨天便让郭嘉先行退下，毕竟郭嘉的事情也非常多，部署整个会稽郡的防御事宜可耽搁不得。

　　随后杨天才对王凯说道：“凯子，前段时间我在领地内建了一个枢密院的建筑，现在应该快要建好了。这枢密院的功能与明朝时候的东西厂差不多，不过枢密院的成员全都用于探查他人个人信息，识别本势力人员忠奸的能力。我的想法是让你来掌管枢密院。反正你现在手上的暗魂组织所做的事情与枢密院差别不大，若是加上枢密院的功能，必将如虎添翼。”

　　王凯听后，倒也是无惊无喜，毕竟他与杨天混了这么久，经历了不少的事情，心性控制能力自然是增强了不少。犹豫了半晌之后，王凯说道：“老大，其实这枢密院交到我手上，确实能让暗魂的能力得到极大的提升，可是若将鸡蛋放在一个篮子里，主公不觉得有点不稳妥吗？万一这边出了什么事情，很有可能让我们白云城的整个情报体系崩溃。”

　　杨天微微一愣，他倒是没想到王凯会有这么一说，不过他考虑的确实是实情，毕竟这情报系统最重要的便是保密，但是有时候难免会出现一些状况。若是有两套系统，倒是能够将损失降到更低。但就目前而言，杨天在这方面并没有太多可用之人，毕竟要与那些异人打交道，最好还是让异人去。

　　思考良久之后，杨天说道：“凯子，我看这样吧！枢密院有我亲自主管，不过你得协助。同时，你从暗魂中找出一些可用之人，让其加入到枢密院中，这些人全都使用npc。然后你再从风云宗调一些人过来，充实到你的暗魂中去。随着夷洲和扚渔关卡对外开放，加之会稽郡内也有大量玩家存在，其中难免会有一些害群之马。如果我们只有进行集团作战的军队，一些散人玩家并不会惧怕，他们只要往深山中一藏，也就没人会去追查。这从某种程度上是在纵容那些破坏我白云领规则之人。因此我有一个想法，那就是在暗魂和枢密院的基础上，成立一个暗杀组织，这个暗杀组织也就是枢密院和暗魂对外的形象，主要职责由暗魂负责外围调查，枢密院进行最后确认以及暗杀。当然，这个分工也不一定要这么明确，如果暗魂能够将目标确定下来，也可以直接进行暗杀行动。你觉得咋样？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百章 威慑手段免费阅读。https://www.23sk.com 