    年龄老迈的禄东赞，转遛起眼珠子，也是声音洪亮地开口说道。

    “大唐皇帝，臣斗胆认为，此题无解。若是大唐皇帝不相信臣的话，可以派人来解开此题！”

    他这样的用意却是十分简单，那就是将解考题的皮球踢到李世民身上。

    他倒要看一看这第二道考题，谁人能够解开！

    一时间，在场官员们都表情错愕，真没有料想到这吐蕃大相禄东赞真就有够狡猾的。

    显然，官员们也都束手无策。

    若是让他们处理政务之类的活儿，他们准是一个比一个能说会道。

    可眼下，却是要给小马驹找母马，这他们可万万办不到。

    “哈哈哈！”

    李世民咧嘴一笑，全然没有动怒，好像禄东赞的行为，早就被他预料到了一样。

    禄东赞沉默不语，没有说话。

    倒是观看着视频画面的投资者们，真就是不由地瞪大双眸，怒骂起禄东赞。

    “这小老头真是太狡猾了！”

    “将这难题抛给李世民，李世民若是派大臣去解这难题，解开了还好，可若解不开，真就要贻笑大方了！”

    “大臣们绝对是会明哲保身，不愿意自降身份去解这难题的。”

    “接下来, 李世民会怎么办？”

    ……

    投资者们真是挺好奇的。

    总觉得李世民出了这一种考题，真就好像是搬起石头砸自己的脚。

    “宣, 狄知逊。”

    李世民却是口中吐露出来了一个官员的名字。

    现场官员们都很是错愕。

    狄知逊此人, 他们怎会不知道, 乃是东宫内直郎，主要是负责太子东宫礼仪方面的事宜。

    这样一位官员, 官职倒不算很高，可为什么李世民会提这人的名字？

    难道是要让这人来解开这第二道考题？

    禄东赞也是有些猜不透李世民的心思。

    很快。

    一表人才、龙章凤姿，相貌白净, 年龄约莫在四十来岁左右的狄知逊到场了。

    “臣参见陛下。”

    他语气铿锵有力，只是双眼里却是布满了疑惑。

    很是不清楚。

    陛下为什么会偏偏在这个时候召见他？

    陛下的心思究竟是什么。

    禄东赞一双眸子望狄知逊身上转遛了几下，也是露出一副不屑的笑容。

    他不认为眼前这大唐官员能够解开此难题。

    “爱卿，无须多礼。朕素问你有一长子, 名为狄仁杰。自幼痴迷书籍，读起书更是常常就到了废寝忘食、心无旁鹭的地步，也是被不少人都称之为神童。”

    “所以，朕想让你的儿子进宫来解朕所出的难题。若是解开朕必有厚赏, 不知爱卿以为如何？”

    李世民神情从容。

    “这……陛下, 臣的长子虽然聪慧，可也担当不起神童的评价。他年龄可仅仅只有八岁。”

    狄知逊满脸惶恐。

    他虽然没有明确拒绝李世民, 不过所要表达的意图已经足够明显。

    那就是他的长子狄仁杰仅仅只是八岁孩童, 那能够解开陛下的难题啊！

    周遭官员们都露出一副若有所思的表情。

    倒是禄东赞满脸笑意。

    只觉得李世民就是出了一招昏招。

    八岁孩童也要跟他这一位吐蕃大相比试, 简直就是可笑又荒唐。

    “朕相信他能够办到，若办不到, 朕也不会罚他。”

    李世民表情平静。

    关于这神童狄仁杰, 他却也是听臣子们提及过聪明伶俐、才智过人。

    所以，他也想趁机见识一下神童狄仁杰到底如何了得。

    还是说这神童狄仁杰名不副实。

    “只是, 臣这长子若是进宫，礼仪方面若有不周到……”

    狄知逊还是有些担忧。

    “朕赦他无罪，朕岂会跟一名八岁孩童过不去？”

    李世民反问起了狄知逊。

    “臣多谢陛下。”

    狄知逊连忙道谢。

    李世民也已经派人去将八岁神童狄仁杰唤来。

    倒是观看视频画面的众位投资者们却已经傻眼了。

    “李世民这是开始昏聩了吗？”

    “怎么就忽然使出了这么一招昏招啊！”

    “八岁孩童VS吐蕃大相禄东赞, 也亏李世民想地出来, 这完全就是一场笑话！这比试还用得着想，这什么狄仁杰八岁孩童必输无疑！”

    “还神童呢？多半也是以讹传讹的谣言罢了, 信不得！”

    ……

    众位投资者们都在笑话起李世民, 也笑话起这未出登场的八岁孩童狄仁杰。

    叶笑眼珠子是眨巴了好几下。

    这历史果然真就不是他所熟悉的那一个历史了。

    但是, 大局大方向却还是变化不大。

    还稳得住！

    眨眼间, 一名看起来模样可爱，机灵的八岁孩童出现了。

    “草民见过陛下。”

    一出现后，这八岁孩童狄仁杰就眨了眨那一双宛若黑宝石般圆溜溜的大眼睛，他更是主动地向李世民行礼起来。

    “好！免礼！”

    李世民点了点头。

    “来时，这考题你也已经知道了吧？”

    他询问道。

    就算知道又能够怎么样？

    还能够解开不成？

    禄东赞心中冷笑不止，这大唐皇帝唤来八岁孩童狄仁杰，想羞辱于他，简直就是痴心妄想。

    “草民已经知晓，并且这为小马驹找母马的考题太简单了。”

    狄仁杰回答道，小脸蛋上也是露出一副很纯真的表情。

    闻言。

    在场臣子们都很吃惊。

    这考题叫简单？

    他们没有听错吧！

    身为吐蕃大相的禄东赞，则是脸色沉了下来。

    似乎他心中正在燃烧起一团又一团的无名怒火。

    一旁的狄知逊真想要敲打敲打儿子的脑袋，怎么这般口出狂言。

    不过，他却不能够这样做。

    他可仅仅只是个六品官员，这官职虽然在一般人眼中职位不低，可在现场，那简直就是一个芝麻绿豆官。

    “太简单？吹牛的吧？”

    投资者们满脸错愕，他们一时间可都没有想出什么好办法来。

    可这狄仁杰一登场就说考题太简单。

    这简直就是把他们的智商往地上摩擦再摩擦。

    所以，投资者们根本就不相信狄仁杰能够解开这考题。

    区区八岁孩童，做不到这一点！

    “陛下，草民一眼就看出来了。这几匹养马场里的小马驹，之所以没有找到母马。是因为它们病了，要寻找兽医来给它们治病。草民略微读过一些关于兽医方面的书籍。”

    “所以，大体上也能够判断出两点。一点，这些小马驹吃食物吃太多了，胃的负担过重，食物无法得到消化。另外一点，则是天气炎热，让它们厌食了。只要解决这两点，小马驹就会找母马。”

    即便面对当今陛下, 八岁孩童狄仁杰小脸蛋上也是没有表现出半点慌乱。

    而他这样一番侃侃而谈的话语，也是让在场官员们眼前一亮，狄仁杰说地真就是有条有理。

    “唰唰！”

    吐蕃大相禄东赞, 脸色腾地一下子竟是苍白了起来。

    “怎会没想到！怎会没想到！”

    他满脸自责，是啊，这些小马驹就是病了, 病了找兽医这不就解决了，不就会去找母马了。

    可他就是没想到！

    他竟是输给了一位八岁孩童！

    这一刻，禄东赞心情复杂，整个人的身子更是摇摇欲坠，呼吸都有些要上气不接下气。

    果然，李世民也是唤来兽医，兽医也是说出了跟狄仁杰一模一样的话。

    在兽医的治疗下，很快那几匹小马驹就都去找母马了。

    “我们竟不如一位八岁孩童？”

    投资者们脸色僵硬，仿佛遭受到了重创一样，他们也是陷入到了一种固化思维。

    他们之中可也是有不少人猜测出来了小马驹病了。

    可结果呢，却是没有想到找兽医。

    动物病了找兽医，这不就是解决了吗？

    可就是没想到啊！

    “狄仁杰果真不凡，真就不愧是神童，这一出场就震惊全场！”

    叶笑口中呢喃自语起来，也是出言赞扬道。

    真不愧是未来能够成就一代名相的人物！

    只可惜，他手中已经持有了其他投资股。

    李治！武媚！薛仁贵！

    这三支投资股，可也是很不俗！潜力非凡，发展空间巨大！

    “大唐皇帝，臣吐蕃大相不服！”

    视频画面里禄东赞脸色涨红。

    他不认为自己会输给一名八岁孩童。

    甚至，他都怀疑是不是有人借这八岁孩童之口，想要羞辱于他。

    而这人很有可能就是李世民。

    禄东赞心中默默思索起来。

    “不服？既然如此，朕定是会让你心服口服。”

    李世民倒也是不气恼，相反地狄仁杰这样一位八岁孩童的表现，简直就是神了，连他也感到万分意外。

    果然，神童之名真就不是吹牛的。

    禄东赞表情凝重，双眸中闪烁过了一抹喜色。

    他还有希望！

    接下来这第三道考题，他一定能够答出来！

    他握紧一双长满茧子的老手，充满信心。

    “将新兴公主唤来。”

    李世民表情从容。

    都以为他要和亲？

    要将自己的女儿嫁出去？

    做梦，这是不可能的事情！

    很快，一道宫装女子的倩影出现了。

    来人是一位年龄约莫十三四岁的小女孩，五官精致，体态偏瘦。

    她正就是新兴公主。

    见到了李世民，她恭敬行礼。

    “儿臣参加父皇。”

    只不过，她眼眶却是有些通红，好像是哭过。

    因为，她不想要远嫁和亲，可身为皇室女子，她就仿佛笼中之鸟，一切可不是她说得算。

    就如同这婚姻大事，也是由李世民做主。

    李世民一眼就看穿新兴公主的心思，不过呢，身为帝王的他，也不屑于去解释。

    “禄东赞，还有这狄家的小子，你们且听好了，这第三道考题。”

    李世民开口了。

    禄东赞聚精会神打起了十二分精神来，倒是狄仁杰完全就是一副满不在乎的模样，一双圆溜溜的眸子还望新兴公主身上看了好几眼，好像也是觉得新兴公主长得很好看。

    对于自己儿子这样失礼的行为，狄知逊心中那叫一个气，不过却也只能够沉默不语。

    现场就没有他说话的份！

    “又来了！第三道考题绝对是跟新兴公主有所关联！这一回，狄仁杰就没有这样的好运气了！”

    “对，刚才狄仁杰就是侥幸，就是好运。”

    “幸运女神不会再眷顾狄仁杰了，这小子要输了啊！”

    “八岁孩童再厉害，也比不过这老谋深算的吐蕃大相禄东赞啊！”

    ……

    不少投资者们都觉得狄仁杰第三道考题必输无疑，倒是禄东赞肯定能赢。

    而对于这第三道考题，叶笑也是猜不准。

    无论是狄仁杰还是禄东赞都有赢的可能性。

    别看狄仁杰只有八岁，这就是一位神童，根本就不能够用寻常目光来看待。

    “朕会让新兴公主打扮成宫女的模样，然后混到宫女里面去。届时，一共会有三百名宫女。谁能够在这些宫女里，最先找出新兴公主谁便是赢了。”

    李世民语气平静地说道。

    禄东赞眼前一亮，大唐皇帝所出的考题，正符合他来时的准备。

    这第三道考题，他必定赢了。

    狄仁杰则眼珠子眨了几下，没多说什么话。

    其余臣子们也是站在一旁，只觉得这第三考题禄东赞恐怕是要赢了。

    很快，新兴公主离开。

    待得过去约莫两三炷香的时间后，三百名穿着一致的宫女们出现了。

    她们走地小心翼翼，步伐缓慢，只因她们的头顶上竟都盖有一块红布。

    走了一小手段路程后，她们停下脚步。

    “这……”

    众位臣子们看着这仿佛如出一辙的宫女们，眼珠子都快要看花眼了。

    而且，这些宫女们体态都基本一致。

    再加上她们头顶上盖有红布。

    这要将新兴公主找寻出来，这谈何容易啊！

    “大唐皇帝，这……”

    禄东赞也是露出为难之色。

    “朕宽宏大量，你们每个人都有三次机会。”

    李世民表情平静，这三道考题他可是精心准备已久，他还真就不信禄东赞能够回答出来。

    至于，这一位神童狄仁杰，想来也是回答不出来的。

    “到底那一位才是新兴公主，根本就看不出来啊！”

    “李世民这绝对是筹谋已久！瞧瞧这些宫女们穿着一致，就连体型也是大差不差很相似！”

    “这可怎么找人，还仅仅只有三次机会，这太难了！”

    “多给几次机会兴许就能够将人找出来了！”

    ……

    瞧着眼前这样一副视频画面的投资者们，也是表现出一副抓耳饶腮的模样，他们都感到挺头疼的。

