    第8435章线索快齐了

    锦绣江山图上现在亮起来的几个点，已经连成了一个图案，差不多已经有了形状。

    但是江筱觉得还是差那么一点点。

    她有那么一点儿预感，只要再多点亮两三个点，这整个线索就可以完全连起来了，大概也就能够看得出来是什么形状。

    她出了空间，在坑里站了一会儿，确定这里不会再有坍塌，这才借了软梯爬了上去。

    现在有一点她几乎是可以肯定的，王爱珍是自己下了这个坑里，而且她一定是为了找什么东西，因为她在底下刻意地找到了王爱珍的脚印，看起来是走遍了一圈。

    当然，底下不可能只有王爱珍一个人的脚印，还有好些凌乱的不同的脚印，但是，只有一个脚印最小，偏之前江筱替王爱珍检查的时候无意识地看了一眼她的鞋。

    大概知道那种鞋底印出来是什么样子的，而且那一个鞋印最小。

    有别人下来的话，应该也就是那些工程队的人吧，按理来说不会有女人，除了一个王爱珍。

    但是如果这样的话，就说明王爱珍很有可能就是为了来找那株藤的，她要找这个干什么？

    这藤蔓，江筱还没有仔细去研究它到底是有什么作用，但确实十分特殊，生命力也极为强悍，生长的速度实在是太快了。

    不过江筱也不着急，一点一点查出来就是了。

    上去之后，江筱拿了一张镜符打开，仔细地看了看这个坑，也等于是让孟昔年看了一遍。

    孟昔年突然间看到了这么一个坍塌的深坑，一时有些不解，很快发信息过来问她。

    之前他们都不习惯用手机，也不知道是不是因为习惯了传信符图。

    这个时候的手机也有些大，他俩都是不喜欢带着的。

    最近这段时间才渐渐地去适应，开始习惯发信息，不写传信符图。不过，虽然会发信息，但是涉及到机密的，他们还是习惯用传信符图，毕竟传信符图没有泄露的危险，而且看完就会直接消失了。

    而用手机的话，很有可能被泄露的，哪怕当时就删除掉。

    “是房地产公司在这边的一个楼盘，小区花园坍塌了几次，我在里面找到了点东西，等会就要让他们填土了，所以先让你看看是什么样子的，回去之后再给你看那东西。”

    孟昔年收到了江筱的信息之后心里一动。

    听到她说找到什么东西，他也是下意识就猜测应该是又可以点亮起空间的那锦绣江山图的一点儿光亮的。

    江筱就出去这么一趟，竟然又有了收获？

    孟昔年也是觉得挺好奇的。

    江筱出来之后就找到了陈印。

    “嫂子，看完了？找到什么吗？”陈印问道。

    这些事情自然是不能让他们知道的，哪他江筱其实也信任陈印和王奕，但是这些东西他们完全没有接触过，说了他们根本不懂，也就很容易不小心泄露出去。

    所以江筱直接就摇了摇头说道：“没有，你让他们用沙石一起把那个坑填了吧。”

    “好。”

    陈印立即就去安排了。

    (本章完)

