    白管事就笑道：“没办法，这里离山近，不仅黄鼠狼会偷鸡，山鼠还特别大，常把鸡咬伤，庄子去买了几只鹅回来，还是周老爷给介绍的呢。”

    　　毕竟罗江县里养鹅的人家也没几个，并不好买。

    　　本来还想进鸡棚里摸几个鸡蛋的三人立时打消了主意，算了，他们就远远看着便好。

    　　他们家的长工日子过得还不错，除了每月固定的月钱，庄子里每次收获时还会给赏，比如庄子里养的鸡鸭，产出会分给他们三成，喂养的麦麸等都是庄子里出。

    　　四户长工都出来见过白善他们，除了新来的两户，其他两户和满宝他们都熟的很，毕竟曾经一起种过地，一起拔过草，还一起收割过麦子和稻谷……

    　　三人看了一下地，和白管事一起规划了一下明年的种植情况。

    　　良田自然是都拿来种稻子和小麦，但其他不太好的地满宝则规划着多种些老姜和山药，她看向依然只有二十来棵果树的山，道：“回头我和我大哥们说一声，留出一些女贞子的树枝来给你们扦插。”

    　　长工们自然没意见，但白管事却有些犹豫，“不是说药材不好卖吗？”

    　　别人不知道，他却是知道的，老周家的女贞子，县城的济世堂收的有限，把价格压低了，所以他们才送去益州的。

    　　但听说益州那边的药铺也收不完他们家的女贞子的。

    　　满宝意味深长的道：“不怕，你们能种多少就种多少，回头炮制好的，我四哥就能收。”

    　　就算他们规划的太医署不过，就是多建起一个女太医院，将来看病的大夫也会多一些的，大夫多了，那病人也就多了，吃的药也就多了。

    　　白善显然也预料到这一点了，和白管事点头道：“不错，你们能种多少就种多少，不用怕卖不出去。”

    　　白管事就扭头去看那郁郁葱葱的山，叹气道：“少爷，把这山开出来种药材不知道得需要多少人力啊。”

    　　满宝：“再买两头牛？”

    　　白管事便思考起来，觉得可行，一头犍牛可抵两个劳力呢。

    　　三人简单的规划了一下地，走到沟渠边，见里面似乎有鱼，便跑去和长工们借了木桶去捞鱼。

    　　白管事看他们又不务正业了便摇了摇头要回去，白善却叫住他问，“今年冬天的鱼捞了吗？”

    　　白管事道：“已经捞过了。”

    　　三人很惋惜，他们没赶上今年的鱼。

    　　不过他们也没泄气，长工家里还有鱼篓，白善用木棍和鱼篓绑在一起便放进水里，拿木棍慢慢的拖着鱼篓向前……

    　　大吉跟在他们身后，看着他们玩水，哦，不，是抓鱼。

    　　但这沟渠里的鱼哪是那么好找的，忙了半天，别说大鱼了，连巴掌大的小鱼都没抓到，倒是网了许多小鱼仔。

    　　但白善他们看了一眼便又倒了进去，这些小鱼仔都是明年的大鱼，他们可不能这会儿赶尽杀绝了。

    　　玩了小半日，他们觉得肚子饿了，这才惊觉到中午了。

    　　长工们邀请满宝们留在这里用午饭，不过三人拒绝了。

    　　长工们想了想，干脆进屋里去凑了一篮子的鸭蛋给他们，算是他们送给主人家的东西。

    　　白管事看了篮子里的鸭蛋一眼，没说话。

    　　满宝三人非常高兴，拎着鸭蛋和他们告别回村子里去。

    　　坐在骡车上，满宝随手捡了一个鸭蛋在手里玩儿，觉得它比鸡蛋大多了，便好奇的问，“白管事，集市上鸭蛋多少钱一个呀？”

    　　白管事道：“两文钱三个。”

    　　满宝愣了愣，“鸡蛋好像是三文钱两个。”

    　　白管事点头道：“鸭蛋没有鸡蛋好吃。”

    　　所以，每次分三成的蛋时，他都是用鸭蛋替换成鸡蛋分给长工们，鸡蛋再卖出去。

    　　他再看了一眼那篮子的鸭蛋，不过这事主子们不知道就是了。

    　　满宝没多想，拿着鸭蛋道：“鸭子也没有鸡好吃，还脏，要不是我们的农庄离村里远，前面又有一条大沟渠，我也不想养鸭子。”

    　　白善则看了一眼白管事，又看了一眼篮子里的鸭蛋，若有所思起来。

    　　白善和满宝道：“这鸭蛋你拿回家去吃吧。”

    　　满宝摇头，“不要，我家有鸡蛋呢，还是拿去你家吧。”

    　　白二郎道：“你们都不要我要了。”

    　　白善和满宝就一起点头，“行，给你吧。”

    　　白二郎：“我中午就让厨娘炒了吃，你们来我家吃午食吧。”

    　　白善和满宝一起拒绝了，纷纷表示他们要回自家去吃。

    　　白二郎隐隐感觉到了什么，对大吉道：“一会儿到下桥就过去，从那条路回我家，哼，我就不信这鸭蛋这么难吃。”

    　　白善和满宝一听，也不拒绝去他家了，还跟着他一起把那篮子鸭蛋给送到了厨房。

    　　谁也不知道他们要在哪边吃饭，所以白家的厨娘没准备他们的午食，但要准备也不慢，灶台还都是热的，饭菜也有，新切了一些菜直接煮上就行。

    　　所以厨娘保证会用鸭蛋给他们做一道菜，总算是把他们给哄出去了。

    　　白善回头叮嘱道：“别煮太多，煮三个就行，多了吃不完。”

    　　满宝则道：“多放点儿姜，听说鸭蛋比鸡蛋腥多了。”

    　　白二郎却道：“随便煮，别客气。”

    　　厨娘：……

    　　“煮多了你吃！”白善对白二郎没好气的道：“又不是我们坑你要的，是你自己主动要的，这会儿生气什么？”

    　　“就是，”满宝也道：“会浪费知道吗？”

    　　白二郎：“我讨厌你们说话不明着说。”

    　　白善：“那我也是推给满宝，也没想推给你。”

    　　“就是，我也是推给白善的，也没牵扯你。”

    　　白二郎：“我更生气了！”

    　　厨娘听着三人的争执声，见他们一点儿也不耽误的往前面去，沉默了一下后看向一旁的白管事，“这是吵架了？”

    　　白管事默然无语，他完全不知道他们为什么吵起来呀。

    　　大吉一点儿没受影响，见他们安全回到家便不跟在他们后头了，甩了手便回隔壁白宅，吃了午饭后去休息。

