    紫电银龙，银光乍破，通天大阵占地两百里之大，浩瀚的气机遮天蔽日，银白色的空间之力如龙咆哮天际。

    两百里方圆之内一道道空间之力如大龙翻滚，纵横交错，直接破开九天苍穹，黑洞洞的空间处于大阵的中心，吞吐着让人惊恐的撕扯之力，席卷的气流吹的战袍烈烈作响！

    “出发！”

    萧晨踏立虚空，负手而立，激荡的黑发略微遮掩了面容，不过两道冷冽的神光洞彻虚空，嘴中发出了一道杀机！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    顿时一道道王者气机相互碰撞，在虚空中炸开，虚空生雷电，杀机齐聚，没入了跨界大阵之中，激的天地为之一颤！

    蝎人界！

    金蝎山脉，三道身影立在一座最高的山巅，一道剑气纵横，另外一道水汽如潮，最后一道如同一座灼热的天地烘炉。

    在三人的下方，有着的十余道强者立着，每一道强者身上都透发着伟岸的气机。

    轰隆隆！

    倏而，不远处的大阵之上电闪雷鸣，银龙撕裂虚空，一道伟岸的身影踏破时空而来，天地雷鸣如神鼓，令空间动摇，似乎有着漫天星辰坠落之像！

    “拜见圣子！”

    见到这道伟岸的身影出现，顿时下方的人为之一震。

    “青木帝族可准备好！”虚空之上萧晨大喝，短时四方震荡，一股浩荡的威严绽放！

    “古帝船已经准备完毕！”

    一道喝声即刻从下方高呼，这是一道壮汉的男子，浑身缭绕着一股通天的火焰，火气氤氲如潮，身上气机激荡撕裂周围的虚空，这是同样是一尊大帝！

    青木帝族的明面上的最强者，帝族主宰木火。

    杀机烈烈，气势直接席卷化为通天的煞气之柱，撕裂了蝎人族小世界的天穹，显化出漫天的古老星空。

    “发动帝船！”

    下一刻木火的身上有着盈光大盛，一艘古老的木船虚影出现，电光闪烁，古船之上有着的殿宇林立，精致如真，就如同皇者的行宫，散发着的无比恐怖的气机！

    呼吸之间，这艘古船就暴涨到了百丈大小，船身之上布满了斑驳的战痕，灼烧的痕迹，当所有人的眸光皆是注视到这艘古船之时，船身上原本所覆盖的腐朽斑驳，直接脱落，绽放出了古老的神光！

    轰隆隆！

    虚空生雷，古老的帝船透发了太多的杀伐，这种气势甚至引动了天地感应，虚空之上一道道雷电如大龙盘旋，凝聚成一口口粗大的神矛，向着帝船劈落。

    然而帝船之上古老的神辉爆闪，根本不惧漫天的雷电，轻轻一颤虚空雷电寂灭，但是蝎人界天地所产生的感应，却是没有丝毫的罢休，再次化为漫天的雷网垂落。

    “登船！”

    浑身神光如电，裹挟着浩瀚的气机，萧晨直接从虚空坠落，撞破了漫天雷霆落在古船船首的位置。

    顿时天上地下，更加狂暴的气势复苏，一道道王者气机交织，各种神光迸溅，覆山剑帝和雨族大帝相互对视一眼，顿时向着古船落去！

    轰隆隆！

    紫电银龙直接撕裂了天地，古老的帝船猛地一颤，顿时方圆千里的虚空全部湮灭成混沌，道道混沌气流激荡，空间雷锋如大龙一般纵横交错，如同一道道天地鸿沟，将蝎人族小世界撕裂！

    在这漫天的混沌乱流中，虚空再次凝聚，一道银白色的虚空船路就这样开辟出来，在通道的尽头有着一股让所有人都感到排斥的气机传递而来。

    这是一种来自血脉深处的排斥，甚至让人不由自主的新生杀机！

    “帝船破天幕，斩尽蝎人族强者！”

    下一刻，古老帝船撞破漫天的雷霆，顺着银白色的船路而下，直接破开了时空！

    ……

    蝎人族中心之地。

    传承久远的种族有着无与伦比的底蕴，都有着最后保存种族延续的底牌，这也是为何萧晨动用了青木帝族最为古老的重器，古帝船！

    这样一来可以出其不意，直接从亿万里之外降临蝎人族中心之地！

    古老的蝎神陨落之地，一片平静的神色，淡淡的血色飘荡，透发着一种淡淡的神性，不过弥漫天地间的神性更显得有着死寂，透发着腐朽。

    “不好，人族来袭!”

    突兀的，这片古老的大地上有着一道惊恐之声响彻天地，这是属于蝎人族最强者血眸大帝的惊呼！

    顷刻间天地之间颤动，有着天地嗡鸣，时空哀鸿，大地开始龟裂，一道道大裂缝如鸿沟在下方的大地上蔓延出来，古老而又浩瀚的气机之大裂缝深弥漫而出。

    哗啦啦!

    紧随着大裂缝中有着古老的神光闪耀，直入天际，这是一根根完全由法则聚合的神链，直接在虚空之上交错，编织成了一个巨大天幕，将下方的大地给笼罩起来！

    轰！

    然而这巨大的神幕还没有完全聚合起来，一道银白色的时空通路，直接洞穿了虚空落在了神幕中心，下一刻一道银龙如电，裹挟着漫天的神光，闪耀亿万里天穹撞破了天地！

    “不！”

    古老的帝船如龙奔腾，银光闪耀亿万里，爆发出无比浩瀚的气机直接撞向了通天的神幕，顿时一道惊呼从下方再次传来。

    哗啦啦！

    一根根连接着大地深处的神链，散发出苍莽古老的气机，掀动天地之间的混乱。

    狂暴乱流从九天之上翻滚，甚至这一刻天地之间弥漫起来一股嗡鸣，这是一种祭祀的音符，下方大地上有着数不清的蝎人族子在祈祷。

    然而撞破天际的帝船，通体流淌着岁月的辉煌，哪怕是船体之上有着斑斑破坏的痕迹，甚至桅杆都已经断裂，但是丝毫无法遮掩浩瀚的锋芒，直接和遮天的神幕撞在了一起。

    轰！

    帝船震荡，天地嗡鸣，刹那间爆闪出了让天地为之失色的神光。

    整个天穹坠落道道神光，如同流星雨一般，浩瀚无比的力量席卷天地上下，方圆数万里之地大地直接席卷，山脉倾倒，大地移位，湖泊倒灌！

    轰隆隆！

    大地炸开，有着地底岩浆冲霄而起，滚滚熔岩遮天蔽日，湮灭了数不清的哀鸿！

    整个方圆数万里的天穹直接湮灭，古老的星空深处的璀璨再次降临到了蝎人族的大地，显化出了古老的星光！

    下方大地密密麻麻的生灵，数也数不清楚，直接化为血花在天地绽放，进而血花都被恐怖的力量直接湮灭，尸骨无存！

    很难形容此刻天地寂灭的场景，虚空大破灭，混沌再临世间，法则神链寸寸断裂，在古老的帝船的冲下，蝎人族最后的防御彻底崩碎。

    “杀！”

    古老的帝船船首，一道惊天的杀伐透过漫天混乱荡漾天地！

    船首的青色身影，诸天神光汇聚，一道道天地法则穿透了混乱在他的手中出现。

    就这样当空一拳，顿时混乱的气流为之一颤，混乱的气流直接被打碎湮灭出一道苍白的通路，延伸到了下方大地！

    咻咻咻！

    顿时帝船之上，一道道恐怖的气机闪烁，裹挟着惊悚的杀机，直接苍白通路向着对面杀去！

    “血眸老鬼，今天就是你蝎人族的忌日！”

    剑鸣铿锵，剑光划破了虚空，直接在天地之间化为一道如同天柱般的巨剑，向着下方劈下!

    哗啦啦！

    突兀的天地为之一暗，等到下方的蝎人族王者抬头望天之时，却是发现天地之间化为一片浩瀚的蓝色汪洋，恐怖的洪水直接倾泻而下，欲要将天地给淹没！

    足有着三名蝎人族的王者根本来不及反应，直接被水潮所席卷，陷入了浩瀚玩汪洋之中，这乃是真正用天地法则所显化的水，被一尊大帝掌御，区区普通王者想要挣扎根本就是痴人说梦。

    仅仅是几个呼吸，汪洋水潮之上就浮盈上来三道身影，被大水淹死的无上王者，或许是世间少有的憋屈死法。

    “大日临空！”

    下方水潮汪洋，而天穹之上一轮大日虚影逐渐凝实，直接就显化出了九轮浩瀚大日至阳，九日当空，连空气都被灼烧了！

    木火大帝一出手，根本没有丝毫的目标，直接是铺天盖地的向着下方坠落火焰，顿时下方喷涌的烈焰熔浆如同受到的牵引，化为一头头火焰巨龙，席卷咆哮，所过之处灼烧一切！

    这乃是大帝的本命帝火，足以焚山煮海，连四方天地都被烧成了最为苍白的壁障，更遑论下方的蝎人族！

    中央之地聚合了蝎人族足有着八成的无上王者，虽然数量比之萧晨所带来的多上数倍，但是人族一方哪怕是萧晨没有出手，依旧有三道帝威激荡天地、。

    帝船破虚空直接打了蝎人族一个措手不及，哪怕是最终的神幕防御都被彻底击穿，三尊大帝强者出手，直接将混乱的虚空再一次的湮灭！

    几乎是短短的时间之内，蝎人族的实力就受到了重创，面对大帝的攻击，直接透过了王体，直入不死武魂内部，伤及王者的根本！

    锵锵锵！

    惊天的剑鸣，每一道剑芒都会在天地之间撕开一道鸿沟，属于帝剑的威严爆发，血眸大帝双眸这次真正变成了血红之色！

    一边抵抗着覆山剑帝，看着下方直接沧桑巨变的大地，狂暴混乱的气机激荡在他的身上透体而出！

    “人族，你们好狠毒的心思！”

    血眸大帝仰天长啸，顿时血色直接透体而出，将一小片天穹直接渲染成了红色！

    “凤天翔，我蝎人族覆灭，你妖族就将直接面对人族的进攻，还不现身！”