    秦远很着急，也很好奇，但是心急吃不了热豆腐。

    　　据胡小仙所言，若是想要登陆那个修者论坛，必须有修者的身份认证。

    　　秦远郁闷地扔掉手机，打坐两个小时后，躺下睡去。

    　　一夜无梦，清晨时分，在第一缕阳光洒下之前，秦远便起床洗漱完毕，跑到胡小仙家里，房门敲得山响。

    　　“要死啊，扰人清梦，这是犯罪好不好！”

    　　胡小仙揉着惺忪睡眼，身穿一件宽松印着国宝熊猫的棉质睡衣，凹凸有致的身材在睡衣下若隐若现，肤若凝脂，长发披散，慵懒的模样，别有一番韵味。

    　　秦远眼睛直了直，吃了口豆腐就赶紧移开，说道：“带我去廉贞院登记身份，我要做任务赚钱，赚了钱回头也能给你买吃的。”

    　　在空头支票的诱惑下，胡小仙磨磨蹭蹭，足足一个小时之后才洗刷完毕换上衣服，两人又吃过早餐，便打车去了廉贞院。

    　　与贪狼卫一样，廉贞院也是修行界中的执法部门，与凡间的法院类似，不过除了审判一些案件之外，还有像身份登记之类的业务。

    　　廉贞院位于黄城北郊，与天街不一样的是，它隐藏的没有那么深，在那湖下几十米的地方，廉贞院就静静伫立在地表之上。

    　　它占地极大，足有一个小公园大小，四周以两米左右高度的铁栅栏围拢，栅栏之上爬满长有尖刺的蔷薇藤蔓，青藤绿叶白红花之间，几乎没有丝毫缝隙，外面的车水马龙自然也看不到里面一星半点。

    　　摆放有两座威武石狮子的门口处，坐在一位花甲老大爷，身边放着一台“小蜜蜂”收音机，收音机中正播放着欢快的音乐。

    　　“跟着我左手右手一个慢动作……”

    　　秦远很怀疑自己的耳朵是不是听错了，这老大爷也忒时尚了点吧？连他这个正处于浪头上的大学生都不会听的歌曲，老大爷竟然听得津津有味，还在摇头晃脑个不停。

    　　姜还是老的浪啊！

    　　“何人何事？”

    　　不过看门老大爷的语气和神态可是没有这“小蜜蜂”收音机中播放的歌曲那么欢快，板着一张老脸，冰冷阴沉如黑铁，声音之中也是满满的不耐之意。

    　　似是秦远和胡小仙两人打扰了他的雅兴！

    　　“我们是来做修者登记的。”秦远憋着笑说道。

    　　“又多了一个生瓜蛋~子！”老大爷看了他一眼，撇撇嘴，“把手拿来。”

    　　秦远依言将手伸了过去，老大爷三指扣在他的阴池穴上，昨天遭遇岳镇涛时的经历今天又走了一遍。

    　　不过不同的是，上次秦远的经脉之中没有丝毫灵力，这次可是故意存储了一些，也适当的对老大爷输入的灵力做出了反击与防御。

    　　他的手从秦远手腕上抬开，道了一句：“进去吧！”

    　　胡小仙从挎包里拿出一枚椭圆形的黄铜牌子，在大爷面前亮了一亮，两人顺利进入这廉贞院。

    　　走过正对大门的照墙，秦远的视线豁然开朗。

    　　亭台楼榭，小桥流水，没有假山而是一座真山，山上怪石嶙峋，流水潺潺，有各色鸟儿在其上叽叽喳喳欢鸣不停。

    　　除此之外，还有十数株一抱粗细的大树，一片绿茵草地，草地上有鲜花盛放，蜂蝶无数，其中一条青石板铺就的小道，曲曲折折通向远处的一座仿古建筑物中。

    　　“之前只知道凡间的公务员待遇好，没想到这修行界的公务员待遇更好！”秦远翻着白眼，嘟囔了一句。

    　　不用看他们的薪水酬劳，也不用知道他们的福利好处，光是这工作环境，就是许多修者一辈子都难以企及的。

    　　随着对修行界与修者的了解越来越多，他们也渐渐的在秦远面前揭开了石榴裙，不再那么神秘，甚至有些凄惨。

    　　很多可以只手碎石，拳打钢铁，放在凡间就是被奉为一代宗师，恨不得活着的时候都要用香烛供着的修者，因为一些古怪规定，只能去种地，养牲口，甚至做不要脸皮的砍爷！

    　　当然，比起很多普通人来说，那也是非常不错了，年收入能到八九十万近百万，可望不可即，但若按照他们能力为标准划分，只能用可怜来形容。

    　　沿着青石板路，走过郁郁葱葱的草地花圃，来到远处的飞檐宫殿般的房间中，秦远顺利以修者的身份登记入册，并且领取身份证——一块带有神庭印章的椭圆铜牌。

    　　神庭，便是所有修真界公务员的最高领导，凡人称之为元首，修者称其为神皇。

    　　相比起长了这番见识，秦远更在意的是，上面的那串十二位由天干地支组成的编码。

    　　因为这是进入修着论坛所必须的身份验证。

    　　“秦远，对不起，我还有些事情，不能陪你一起去了。”

    　　出了廉贞院后，胡小仙可怜巴巴的说道，仿佛一个做错事的孩子。

    　　秦远啼笑皆非，道：“你若有事就忙你的去，我又不是三岁孩子，非要让你陪着，用得着道歉吗？”

    　　胡小仙摇摇头，说道：“不是这样的，我在凡间所有重要事情都有你陪着，你第一次到修行界接任务，我却不能陪同，人家心里过意不去嘛。”

    　　“你啊，想多了，快些回去吧，对了，你有什么重要的事情，要不要我帮忙？”秦远问道。

    　　胡小仙当胸锤了秦远一小粉拳，道：“哎呀，你去忙你自己的去吧，不用管我，我能搞的定，要是碰到麻烦，别忘了给我打电话哦。”

    　　胡小仙蹦蹦跳跳离开了，在远处路边打了一辆出租车，坐在后座上，把手伸进挎包，再拿出来的时候手中便多了一串铜铃。

    　　铜铃摇晃，声音清脆，司机师傅从后视镜中看了一眼，好可爱的小姑娘，还喜欢玩铃铛，可他没有看见的是，在最中央的那个铃铛里面，浮现着一串小字：“姥姥在后山等你……”

    　　秦远看着胡小仙蹦蹦跳跳的离开，嘴角浮出一抹微笑，这小姑娘啊，只要不耽误她睡觉，总是那么可爱。

    　　送走了胡小仙，秦远找了个地方，用手机登陆修者论坛，输入网址按下回车键，注册信息身份验证之后，终于进入了修者的网络世界。

    　　修者的世界终归与凡人不同，气势和格调都明显高了一个档次，论坛最上方挂着一个水墨画条幅，上书：“致虚极守静笃”六个大字。

    　　“致虚极，守静笃，心无杂念，身去尘埃，精神内敛，抱守本源”，秦远知道这几个字，出自老君的《道德经》，很多高雅之士也将这几个字挂在自己的书房或是办公室中。

    　　不过，等他浏览完几个帖子之后，他的脑门子上便浮出几道黑线。

    　　尼玛，这修者之中原来也有喷子，也有地域攻击，也有灌水猪……

    　　而且，他们互喷的比凡人要厉害的多得多，凡人还要上班学习睡觉，他们根本不担心这些，种几亩灵田就可以自给自足，修为到了一定境界之后，连睡觉吃饭的时间都省出来了。

    　　在神庭严令禁止修者不能在凡人面前搞事情的情况下，他们怎么办？最好的方式就是在这上面喷。

    　　秦远看了几个帖子，翻了几十页，最后跳到最后一页，从开始到最后，两个人整整对喷了十年多时间，比抗日战争还要持久。

    　　而且看那架势两人还要继续喷下去，不知到哪个猴年马月才能结束。

    　　果然牛逼的之人自有牛逼之处，这份毅力，这份韧性，足以让我辈汗颜啊！

    　　慢慢的，秦远发现任务也是有等级的，分为甲乙丙丁戊五个等级，像他这种菜鸟只能接最低级的戊级任务。

    　　想要接更高等级的，修为不论，只有积累完成五个低级任务之后，才能去接下一个等级的。

    　　秦远在戊级任务贴中浏览，找寻适合自己的。

    　　东郭老太求~购二十斤碧眼蛙给自家灵猫做猫粮，报酬半枚灵璧……

    　　不堪浮华求~购半斤青竹草汁，三斤白凤花花蜜，报酬两枚灵璧，还附诗一首：红颜易老，韶华将逝，君爱卿容，卿容难再。

    　　下方有人留言：青竹草汁与白凤花花蜜一比六调匀，做成面膜，每日一刻钟，皮肤光嫩，延缓衰老，效果棒棒哒！

    　　拒绝脏话的小污娃请人代做家庭作业，颜真卿拓片临摹二十遍，三级火焰符临摹五十张，报酬两枚灵璧，另附：在线等，急！

    　　……

    　　看着看着，秦远的腮帮子都开始抽搐，这特么都是些啥玩意儿？他不会是进了一个假的修者论坛吧？

    　　俗，比俗人还俗！

    　　果真人性都是相通的，不分种族，不分男女，不分地位与金钱！

    　　浏览了半天时间，秦远竟是没有找到一个感兴趣的，赚钱是一方面，若是能够顺便使能力和修为得到提升，那才是最好的。

    　　这些帖子中几乎没有一个符合要求的。

    　　“要不把小污娃的那个任务接了！”秦远自言自语道，实在没有办法，只能退而求其次。

    　　当他翻回拒绝脏话的小污娃的那个帖子时，发现任务已经被人接了，每一个任务贴后面都有一个“提交”的选项，手快有手慢无，谁抢了是谁的。

    　　“你妹哦！”

    　　秦远怒骂一句，难不成真要给那位东郭老太找猫粮去？

    　　他刷新了一下，眼睛忽然亮了起来，只见论坛页面上多了一个置顶帖，廉贞院官方发布，秦远立即点进去，眼神扫到报酬那一栏：九枚灵璧！

    PS：晚了十分钟。

