    崔真言笑了笑，说道：“过几天刻江城这里会有一个商会成立，你父亲也会过来，到时候他会带着阿初一起来，我们会一起吃个饭。”

    江筱心里倒是安慰了一点，因为崔真言过去那边也不是一个人孤军奋战，而且也能与崔真初相处相处。

    江筱心中一动，对崔真言说道：“大舅舅，过几天我爸爸妈妈过去之后你帮我问问他们的意见，我想要去D州那边生产，帮我当一下说客呗？”

    “你现在还要这么奔波折腾？家里不是都不同意吗？”

    “反正，你是不是站在我这边的？”江筱哼了一声。

    崔真言哭笑不得，他可没有想到江筱准备不讲理了，“我主要是觉得你现在还跑到D州来太过奔波了。”

    “那边更自由一点，你想想你的伤是谁给你治好的？在那边医院可以听我的，在京城这边可不行。”

    “这个......”

    崔真言一时词穷。

    “反正你就帮我探探我爸爸的口风，顺便跟我妈说一说，我妈可能会站在我这边的。”

    江筱说完就挂了电话。

    崔真言无奈。

    崔真季这段时间在使劲地整华家，他有时候会过来这边蹭江筱一顿饭，顺便跟她说说他的进展。

    华家算是得罪了他，他之前在华家也不是白待的，把华家很多人很多事都摸清楚了，现在就是逮住一个人就往要害打，外面有糟心事的就给戳出来，公账上有不对的就给揭出来，还有做过什么亏心事的则是把事给挑明了，好面的子的找事给捅到南都的所有报纸上，贪小便宜的就做做局引君入瓮，好美色的......

    据说，崔真季十分无耻地把仇梨白给带出了，还说动了仇梨白的那位朋友帮忙。

    明天跟江筱说这件事的时候，江筱觉得自己真是被打开了新世界的大门了。

    可真行啊，小舅舅。

    她之前还说崔真言没有什么时间与仇梨白好好培养感情呢，再加上华家的这些事情都凑到了一起，崔真季要到处跑，更没有什么时间与仇梨白好好见面了，哪里想到崔真季会想到这个办法，而仇梨白竟然也愿意跟着他去胡闹。

    难道说跟他在一起的女人都容易被猪油蒙了心，一心都扑在他身上了？

    不过崔夫人倒是挺高兴的，与仇夫人已经在有清味聚过几次了，两个人开始商量起了崔真季和仇梨白的婚事。

    时间已经过去了这么久，陈宝参还没有回京，日子一天一天过去，江筱也渐渐不安起来。

    仁芝堂的人也过来与她见了面，陈家对于联系不上陈宝参，他又这么久没有回京，还是极担心的。

    小南城。

    江筱心里已经念着这三个字很久了。

    如果孟昔年在这里肯定会阻止她去管小南城的事情的，但是他不在。

    “老丁，你说我要是想去接陈爷爷回京，可行吗？”

    江筱考虑了很久，还是觉得自己不能够不管。

    她是真的担心。

    不过她的话音刚落，丁海景便立即给否决了。

    “你说呢？”丁海景脸都黑了，“当然不可行！”

    