    落叶真人将那颗魂珠交给了孟章，告诉他现在可以去找黑狐真人交差了。

    之前在宝库中的时候，魂珠直接被落叶真人拿走了，孟章只是简单瞥了一眼，并没有细看。

    他现在将魂珠拿在手里，仔细观看一番，还是看不出有什么变化。

    落叶真人见状，还以为孟章有点不放心。

    她仔细的为孟章解释了一番。

    她这次是请来的一位长辈，偷偷对魂珠动了一点小小的手脚，并没有损及魂珠。以黑狐真人的眼力，是绝对发现不了问题的。魂珠之中的隐患爆发，起码都是几十上百年之后的事情了。

    有了落叶真人这番话，孟章算是彻底放心了。

    已经耽搁了这么久了，不宜继续拖延下去。

    孟章和落叶真人告辞之后，就带着极剑神将，直接飞向了东原城的方向。

    他们进入东原城，刚来到黑市门口，黑狐真人安排在这里的下属，就立即迎了上去，将他们直接带到了黑狐真人面前。

    黑狐真人大概是真的等急了，居然连寒暄的心思都没有，直接就进入正题，询问起这次行动的成败。

    当孟章将那颗魂珠取出来的时候，黑狐真人连起码的礼节都顾不得了，一把从孟章手里抢过魂珠，拿在手里盯着不放。

    孟章也不在意，任由黑狐真人慢慢检查。

    过了半天，黑狐真人才恢复过来，魂珠在手，目的达到，他算是想起慢待了孟章。他不好意思的笑了起来，小心的向孟章解释了一番。

    苦苦渴求数百年的宝物，一朝出现在面前，他难免有点失态。

    他师傅临终的遗愿，他这下子终于完成了。

    刚才心情激荡，一时失礼，还请孟章理解。

    他们师徒两代人，都要好好的感谢孟章。孟章的大恩大德，他将永世不忘。

    黑狐真人嘴里，不要钱的好话连绵不绝，孟章都听得有点厌烦了。

    黑狐真人阅历丰富，为人处世老道圆滑，刚才不过是见到魂珠，才失去了冷静。

    现在情绪平复下来，他很快就恢复了老狐狸的本色。

    他告诉孟章，太乙门需要的空冥石，正从南方运过来。还要一段时间，才能够运到。

    他请孟章稍微耐心的等待一下。

    孟章刚从宝库之中收获了一批品质上佳的空冥石，对于黑狐真人答应的那批，已经不怎么渴求了。

    不过，空冥石这种东西用处多多，在九曲盟这边难以获得，能够获得更多，那也是一件好事。

    黑狐真人和孟章说话的时候，不动声色的望了一眼极剑神将的背后。

    因为在宝库获取的空冥石无法放入储物法器之中，孟章只是施法封禁了其气息，让极剑神将用一个包裹将其包起来，一直背在身上。

    黑狐真人虽然不知道孟章具体获取了那些宝物，但是却能够猜到孟章这次收获不菲。

    黑狐真人这样的人物，也是有其气度的。只要自己需求的东西到手，目的达到了，孟章获取一点好处，他也能够接受，反正蒙受损失的又不是他。

    对于他来说，为了获取手中这颗魂珠，他甚至愿意付出一切代价。

    黑狐真人和他师傅完全是两类人。他虽然在暗盟之中颇有地位，但是对暗盟的忠心有限，更多的是顾及自家的利益。损公肥私、滥用职权之类的事情，黑狐真人可是干过不少。

    宝库之中的宝物是暗盟的财产，并非黑狐真人的私产。用公家的财产收买孟章，达成自家的目的，还有比这更好的事情吗？

    孟章没有心思和这个老狐狸继续纠缠下去。他敷衍了几句，就主动告辞了。

    经过初步的检查，确定手中的魂珠没有问题。黑狐真人倒是对孟章非常热情，还留下了联络方式，要以后大家经常联络。

    数百年来想尽办法，雇佣了好几支队伍，付出了重大代价，都没有能够完成的事情，却被孟章这么轻易完成了，黑狐真人对孟章的印象大好。他是真的想要交好孟章。

    孟章身为太乙门掌门的身份倒也罢了，最为主要的是，他这次的事情，办的实在太漂亮了。

    结交这么一位有能力的人物，日后指不定什么时候就能够再次用上。

    对于黑狐真人的友谊，孟章当然不会拒绝。

    多个朋友多条路，何况是黑狐真人这么一位暗盟的强力人物。有他照应，太乙门日后在九曲盟这边行事，应该方便不少。

    至于动过手脚的魂珠，什么时候会暴露，孟章暂时也顾不上了。

    按照落叶真人的说法，黑狐真人绝对看不穿里面的玄虚，隐患爆发的时间还早得很。

    以后的事情以后再说，至少现在不用担心这个问题。

    孟章和热情的黑狐真人告别，带着极剑神将，没有在外面停留，直接就飞回了太乙门的山门百草坡。

    孟章这次离开门派的时间并不久，门中并没有什么大事发生，一切正常。

    门中最为重要的工作，修复子母传送盘的工作，还在厚土神将指挥下，有序的进行。

    孟章最为关心的大弟子牛大为，还没有出关，仍然在闭关苦修。

    孟章和极剑神将把这次的收获，统统取了出来。

    两人互相谦让一番，然后瓜分了所有的战利品。在极剑神将的坚持下，孟章占了大头。

    两人将各自用得上的物品先收了起来，其余大量物品，以极低的价格，兑换了门派善功。

    大库之中多出了这么一大笔资源，而且都还是精品，大库变得充盈许多。

    那十二颗金坚果，因为没有信得过的三阶炼丹师，孟章只能留下来直接服用。

    那块大大的太阳金晶，孟章交给了惊雷神将，让他空出手来的时候，用来为自己炼制法器。

    正忙于修复子母传送盘的惊雷神将，专门抽出时间，仔细检查了一下这块太阳金晶。

    作为专业的炼器师，他的眼光可比孟章高明多了。

    他告诉孟章，这块太阳金晶的外面部分是三阶灵材，核心部分是四阶灵材。

    这样的材料，他都觉得难以处理。

    不过，有了这么高级的灵材，仔细研究一下，说不定能够为孟章炼制一件极为出色的法器。

