    “轰！”

    天地震荡，宝塔大如山岳，携带一片光幕，向着林宇镇压而来，就像陨星一般，在口中划过一道亮光。

    左天彩、小香、周灵韵、紫儿等人全都眼中焦急，恨不得立刻上前救援。

    大夏众人悲恸，许多人垂泪，闭上了双眼，不忍看着大夏第一个战死的天骄。

    孟天羽、青龙大圣，青龙卫主神情沉重，林宇一死，大夏将彻底溃败，在万族争霸赛沦为垫底。

    到时边境失守，亿万黎民将流连失所，哀鸿遍野。

    金银铜三族、魔体异族等族的人，笑靥如花，这样眼中钉终于要死了。

    看着宝塔降落，已经碾压到林宇的身前，金天鼠嘴角逸出残忍的笑容，他知道这一击落下，林宇必死！

    可下一刻。

    他的笑容凝固了，满眼骇然。

    只见原本停留在林宇肉身内的黑牙，突然射出，犹如一道黑色剑气般，将宝塔穿透。

    “噗”的一声，斩掉自己的脑袋，鲜血冲起很高！

    金天鼠的头颅高高飞起，脸上带着惶恐，带着惊惧，带着不甘，充满了不解与难以置信的神色。

    他竟然死在了自己的天赋神通之下！

    金天鼠满脑困惑，眼睛瞪得老大，死不瞑目。

    “噗通！”

    无头的尸体从空中坠落，头颅不久后也落地。

    金银铜三族的第一天骄，就此毙命，眼中有迷茫、恐惧，还有悔恨。

    冤魂在尸体周围徘徊，不肯离去，格外凄凉。

    林宇从地面站起，浑身是血的身躯，映照在金黄的晚霞下，显得更为英勇。

    他缓缓走过去，一脚将金天鼠的残魂踢散。

    所有人都已石化，呆呆地望着，难以呼吸，很难相信眼前的事情，金天鼠自己的天赋牙齿为什么会反噬？完全超出了众人的预料。

    这一切太匪夷所思了。

    一代天骄，居然死在自己的天赋神通下，这太让人不可思议了！

    人皇、孟天羽、秦如雪等人一脸惊讶。

    圣尊的见识远远超过常人，通过感知，他们发现，金天鼠的天赋黑牙，已经被炼化，成为林宇的器物。

    这也太妖孽了！

    在战斗中，以肉身炼化了别人的天赋神兵？简直是天荒夜谈！

    “天鼠！”

    金银铜三族的人大叫，神情呆滞，眼里除了震惊，还有恐惧，这一幕太诡异了，自己族内的第一天骄竟死于自己的天赋神通之下。

    而大夏这边。

    在一阵发愣之后，全部欢呼起来，高喊林掌教三个字，热浪高过一波又一波，许多人手舞足蹈，热泪盈眶。

    “公子胜了！”

    小香笑了，灿烂若百花开，美艳动人。

    银岚、周灵韵、沐秀芸，沈丛云等人心中大石落下，脸上露出欣喜的笑容。

    万族天骄惊恐地盯着林宇，这人的肉身太强了，连杀两大巨族的第一天骄，战力恐怖到了极点，一旦伤好之后，肯定是一个劲敌。

    “各位，林宇已然重伤，此刻正是杀他的好时机，不容错过，只要通过挑战杀了他，有无比丰厚的奖励。”

    金银铜三族的圣尊龙爪金鼠开口。

    声音如九天神雷，震动得天地齐颤，数十里外的落叶纷飞。

    很明显族内年轻一代第一天骄金天鼠的陨落，让他动了真怒，要知道族内许多圣尊给出了预言，假以时日，金天鼠必定成圣。

    一位未来圣尊，还是自己外孙，就这样被杀了，让他发出了雷霆之怒。

    若不是在场有北斗圣院三位大圣，还有人皇、青龙学院院长等等，他真想直接出手，将林宇镇杀，祭奠外孙在天之灵！

    此话一出。

    与大夏有仇怨的种族顿时一震，眼中迸溅出歹毒的目光。

    准备故技重施，用拖垮大夏那九个选手的方法，来斩杀林宇。

    “谁杀了林宇，我族将额外奖励一件圣器。”

    族内的第一天骄魔虎惨死，让魔体异族也陷入了疯狂，同行而来的圣尊六头魔狮，发出悬赏。

    “这是大夏的领土，容不得你们放肆，公然悬赏杀我族天骄！”

    人皇震怒。

    简短的话语，却有着难以想象的可怕威能，一种莫大的威压笼罩天地，宛若天帝降世，矗立此地！

    金银铜三族与魔体异族的圣尊，全都嘴角溢血，眼里满是惊怒。

    “夏太虚，你身为大夏人皇，罔顾北斗圣院规则，公开护短，想与万族为敌，那我们就奉陪到底！”

    龙爪金鼠怒吼。

    他用心极为歹毒，想将大夏与万族对立。

    “夏太虚，这是年轻一辈的战场，你护着林宇，就是与北斗圣院作对，与万族作对，看你大夏能存在多久。”

    六头魔狮冷笑。

    “大夏想与万族开战，很好，那便开战吧。”

    仇视大夏的人也借题发挥，跟着起哄，拉着万，威胁大夏。

    “谢谢人皇好意，我愿意接受任何挑战，谁想来杀我，就上台来。”

    林宇神色淡然，冉冉升起，注视着所有人，没有一丝害怕。

    此时的他虽然浑身是血，气息虚弱，但却给人一种十分伟岸，无法攀比的感觉。

    大夏众人望着他，心中涌出无限的崇拜之情，以重伤之躯，迎战各方来敌，无数天骄，这才是真正的绝代人杰！

    “哥哥……”

    紫儿大眼里蕴满了忧虑，小手紧紧握在一起，满是汗水。

    “紫儿，小香，还有你们这些人，全都好好观战，林小子可是我主人看中的人，他不会这么容易死的。”

    一直以来。

    大黄狗都是最为相信林宇的人，它毫不担心，见周灵韵、沐秀芸等一群人忧心忡忡，只好出言安慰。

    “你们好好坐着看戏吧，林小子的潜力很大，本天凤的眼光很高，他不会有事的。”

    小凤凰啃着灵果，神情惬意。

    林宇当空而立，通体血气澎湃，冷漠扫视所有生灵，宏声道：“大夏一切挑战，我全接着，不怕死，上台来！”

    夜空下，无尽星光中。

    林宇身上的鲜血显得那样凄艳，但他却没有给人一丝怯弱的感觉，坦然面对万族，有一种让人仰望的英雄气概。

    大夏众人默默望着他，热血沸腾，满眼仰慕。

    万族中，许多天骄都被他的气势所折服。

