 叶秋问道：“伤口怎么样了？”

廖印抬起手臂给叶秋看了看，不过现在他的伤口已经被包扎好了，而且并不像他说的只是小伤，右手小臂还打上了石膏。

叶秋眉头一皱：“伤到骨头了？”

廖印点了点头，苦笑着说道：“医生说骨头有些裂开了。”

说完顿了顿，接着心有余悸的说道：“那个人太厉害了，妈的，用匕首居然差点没把我手砍断，要不是华哥开枪把他打伤了，晚个几秒我就没有命了。”

叶秋听到这心中一动，廖印手臂上的伤势是被刀砍伤的，可是一般人用马刀、唐刀，就算是全力也很难造成这种伤势，更不用说有匕首了，这说明袭击廖印的人一定是个高手。

想到这，叶秋不由得凝重道：“具体怎么回事，刚才电话里面也没有问清楚，你们不是去调查杨薇被下药的事情么，遇到什么事情？”

来到医院之后，叶秋首先来看廖印的伤势，还没有问过他们事情具体经过，现在看到廖印没什么事情，才有心思问起来。

严华也在病房里面，此时有些脸色难看的说道：“叶队，我来说吧，我先是去了酒店，还有杨薇的公司，但是没有什么有用的消息，之后就去了那个服务生的家里面，没有想到当时正好有人闯入了那个服务生的家里面，似乎想要杀了那个服务生。”

叶秋眼睛一眯：“现在那个服务生呢？”

严华苦笑了一声：“我们不是那个人的对手，被他带走了。”

叶秋眉头一挑：“继续说。”

……时间放到一个多小时之前。

严华和廖印离开了杨薇的公司之后，就按照那个九重天酒店的副经理，给的地址找到了那个服务生的住址。

那个服务生住的地方，是省城北郊的一个单身公寓，位置很偏僻，交通也不是很方便，就连手机地图上都没有标注这个位置，他们两个人花了很多时间才问到在哪。

“就是这了。”

廖印看了看手上的一张纸，然后对比了一下这处单身公寓外面的门牌号，说道。

“走吧，进去看看。”

严华点点头，当先就走了过去，到了公寓的保安亭那边出示了证件之后，公寓的保安大爷就连忙出来给他们带路。

“你们找小程啊，也不知道他还在不在了。”

保安大爷边走边跟严华聊天。

严华听到这一怔，然后问道：“怎么了，他不住这了？”

保安大爷摇摇头，说道：“白天的时候不是我接的班，我还真不知道他有没有出去，因为昨天晚上小程他很晚才回来，大概两三点的时候吧，回来的时候还一身酒气，不过看着好像很高兴，当时我就多嘴问了一句怎么那么晚才回来，是不是今天不用上班了，然后他就说了以后都不用去上班了，还说今天他就要回老家去了。”

严华和廖印听到这对视一眼，就算是白痴听到这都觉得这个服务生有问题，否则好好的为什么突然说不用再去上班了，而且今天就要回老家去。

再联系杨薇的事情，这么做的原因，那么很有可能是他突然得到了一大笔的钱。

想到这两个人心里面都有些兴奋，看起来杨薇被下药的事情一定和那个服务生有关。

“到了，就是这。”

保安大爷很快就带着两个人，到了那个小程的房间，然后伸手敲了敲门，说道：“小程啊……”严华急忙拦住他，低声说道：“说交水电费。”

保安大爷急忙点点头，然后说道：“小程啊，在不在，这个月的水电费有点问题，我找你说一下。”

可是喊了好一会儿，里面都没有人反应。

保安大爷看了看严华和廖印，说道：“警察同志，看起来小程不在这边，现在怎么办？”

严华和廖印没有打算就这么收手，既然知道这个小程有重大的嫌疑，那么今天怎么也要进去搜查一下他的屋子，虽然程序上可能不符合，但是办案的时候也管不了那么多了，否则到手的线索就很可能溜走了。

严华于是对着保安大爷说道：“有没有钥匙，把门打开。”

保安大爷自然不会有什么意见，反正这两个人是警察，出了什么事情也不用自己负责，于是就摸出了一串钥匙，很快就找到了这间屋子的钥匙，然后打开了房门。

“进去看看。”

严华第一个走了进去，廖印跟在了后面，保安大爷没有进去，就站在了外面等着。

而严华和廖印走进了房间之后，就闻到了一股酸臭味，让两个人都皱起了眉头，接着很快就走到了一个小客厅当中，里面摆放的家具很简单，只有一张沙发、一个衣柜还有一台电冰箱，旁边还摆放着一张桌子，看起来像是吃饭的地方，因为上面还有很多的调味料。

而客厅的地上全部都是垃圾，在沙发上还有很多的脏袜子和脏衣服，房间里面的异味也是来自这些东西的。

严华捏着鼻子，皱着眉头说道：“去卧室看看。”

廖印点点头，走进了卧室当中，没有多久又走了出来，耸了耸肩说道：“人不在。”

严华则是跑进了旁边的卫生间看了看，然后很快出来，说道：“卫生间也没有人，看看这里有没有什么有用的东西。”

两个人很快就在房间内搜查起来了，没有放过任何一个细节，最后还真的找到了一些东西，不过跟案子的关系不是太大，就是一包白色的粉末。

“看起来这个家伙还是一个瘾君子。”

廖印说完，看向严华：“华哥，看起来没有什么有用的东西，接下来怎么办？”

严华也没有什么好办法，想了想说道：“我们先出去，在这里等到他回来，到时候先把人控制起来再说。”

廖印也没有意见，然后觉得有些口渴，跑了一整天了都没有喝过水，看到旁边的桌子上有一次性水杯，旁边还有饮水机，就走过去想要接杯水喝。

他刚刚走到那边的时候，突然看到桌子上有一杯冲泡好的咖啡，居然还冒着热气，脸色就突然一变。

 