    刘孙氏吓了一跳，愣了一下：“这人不是走了吗？怎么又回来了？哎呀，刚才咱们说那些话，他不是都听见了吧？”

    安易也吓一跳，而是凤卿尘说的话，办喜宴？

    刘孙氏别别扭扭的出来：“凤公子，你这回来了？可用过早膳了？安易腰不好，怕是不能给你做早膳了，要不然你将就吃点我做的面条？”

    凤卿尘一身蓝衣站在门外，神色淡然：“不用，我吃过了！”

    刘孙氏笑笑，这才带着小豆子去吃饭。

    凤卿尘上前，敲了敲门。

    安易赶紧擦了擦嘴角，拢了拢头发，说了一声请进。

    凤卿尘进来，坐在床前的桌旁，抬眸望着她，“你娘说，你已经是我的人，要我负责！”

    安易惊愣的瞪大了眼睛，我的娘哎，这可……

    “你娘说，我们不能这样在一起，必须办喜宴，不然就豁出去扭送我去衙门，告我一个流氓罪！”凤卿尘沉下眼帘，用修长的手指敲着桌面。

    安易的心都要抽抽了。

    “看来你如今将我们两人的关系宣扬的全村都知道了！”凤卿尘继续说道，“喜宴打算什么时候办？”

    安易赶紧咽了一口口水，伸出双手来压了压自己要蹦出来的心脏，赶紧说道：“上次小豆子乱说话，再加上衙门的事情，我无奈之下才这么说的，我真的不知道我娘会找你！”

    这次轮到凤卿尘不说话望着安易了。

    “咱们不是已经签了协议，这就足够了！”

    凤卿尘眼睛眨了眨。

    “至于喜宴的事情，我可以跟我娘去说，你不用管！”

    凤卿尘脸上终于有了表情，他颦着眉问道：“跟我成亲，很委屈你？”

    “是……啊！不是！”安易赶紧摇头，万一他真的是山贼，刘孙氏已经惹他不快，她再说嫌弃的话……虽然她是真的嫌弃！

    “办喜宴，我都愿意了，你为何不愿意？”凤卿尘继续盯着她瞧。

    “这不是你愿不愿意……你说啥？你愿意？”安易怀疑自己耳朵出了问题，他！愿！意？为什么？

    “我愿意！”凤卿尘点点头。

    我不愿意！安易使劲的咬了唇，暗中摸了枕头下的一瓶药，这是她制作的蒙汗药，关键时候保命用的，如果她接下来话惹得这位大爷动手，那她只能喷药了！先保住小命再说！

    安易的话语冲上喉咙，冲上舌头，眼看着就要冲出嘴巴，嘴唇一哆嗦，声音还没发出，凤卿尘已经站立起身，椅子被推动，随即蓝色的锦裳，在半空中玄出一道凌厉的弧度，一个高大魁梧的身影已经站在了她跟前。

    凤卿尘垂眸，修长眼睫如同蝶翼，随着他垂眸的动作振翅欲飞，一双眸子带着极致美丽的诱惑，似乎转瞬就能让她能融化一般。

    他开阖着好看的唇瓣，低声说道：“我愿意与你成亲！”

    安易煽动长长的睫毛，那双倔强清灵的眸子，定定的看着他，一瞬间竟然呆了，反对的那句话，从唇边随着她咽口水的动作，一起吞了下去。

    成亲？

