    萧逸的身躯，不自觉颤抖着。

    在这头巨大黑龙的凝视下，恐怕，世间没有任何生物能保持镇静。

    一股莫名的威压，似是自然而存。

    这股威压，胜过了六衡妖君的君境威严，胜过了他所见过的几乎所有古老存在。

    这便是传说中的龙威？

    恐怕，也就银獠皇灵识，能压过这股威压。

    “老祖。”赤龙拱拱手，率先道了一声。

    “嗯。”巨大黑龙，鼻间吐出些许气息。

    一股灼浪，猛地肆虐整个祖龙洞。

    “很好。”巨大黑龙口中，吐出一声带着喜悦的话语。

    “赤龙，人你留下。”

    “你和紫宸还有要事，便先去处理吧。”

    “是，老祖。”赤龙、紫宸老妖尊二人恭敬应答一声。

    ……

    祖龙洞外。

    赤龙和紫宸老妖尊缓步走出。

    “赤龙少主。”紫宸老妖尊皱眉道，“就放那萧逸小贼在祖龙洞内，恐怕…”

    “毕竟这萧逸小贼狡猾无端，又手段过人，身上怀着诸多古老传承。”

    赤龙轻笑，“就如冰圣传承？当初能力敌老祖全力一击的那一剑？”

    “紫宸老妖尊多虑了。”赤龙笑道，“老祖的真正实力，比你想象的还要可怕得多。”

    “上次不过是这萧逸取了巧，忽然暴起让人未反应过来，让他逃出了境地范围罢了。”

    “如今在祖龙洞内，任他如何狡猾，也休想再逃离了。”

    “也是。”紫宸老妖尊点了点头，“上次，毕竟是在禁地范围边缘三百万里处，只那么一丁点儿距离，自是被他逃了去。”

    “这次，可是在祖龙洞。”

    “不过…还有六衡妖君的事，老夫没猜错的话，他如今还是愿意庇护这小子，有几分属意。”

    “怕便怕，又像上次一般，闹出极大阵势。”

    赤龙不屑轻笑，“老妖尊可知，六衡妖君凭什么敢说能和老祖同归于尽？”

    “真的是他有这般实力？”

    “他入君境，不过是这数百万年岁月的事。”

    “而老祖，可是在六极帝君那个岁月便已几近无敌于大陆，连传说中那位冰圣也不过是稍压老祖几筹。”

    “六衡妖君这种寻常君境，和老祖这种古老君境，根本无法相提并论。”

    “那？”紫宸老妖尊面露疑惑。

    赤龙冷笑，“六衡妖君想的，不过是轰碎祖龙禁地。”

    “没了祖龙禁地，老祖的本体气息会暴露在天地之中，那时，天地寿元法则自会让老祖陨落。”

    “而想轰碎坚如磐石的祖龙禁地，便起码需要六衡妖君付出陨落的代价来施展最强的净空法则。”

    “还有半月时间，便是变天之战了，六衡妖君不敢再冒这个险的。”

    “原来如此。”紫宸老妖尊恍然。

    “好了。”赤龙笑道，“紫宸老妖尊不必多虑，那些事，自有老祖去处理。”

    “我们，也该准备准备了。”

    “半月后的那场好戏，呵呵，会让整个大陆震惊的。”

    嗖…赤龙率先身影一闪，跃至远方。

    禁地某片范围内，赤龙凭空而现。

    身前，是六鬼妖。

    “赤龙？”六鬼妖，除鬼一外，其余五鬼妖尽皆面露狰狞。

    赤龙冷笑，“你们五鬼妖，还是这般冥顽不灵？不如学学你们大哥，放聪明些。”

    鬼一轻笑。

    “大哥。”鬼二脸色狰狞，“我感受到主上的气息了，就在附近。”

    “定是这赤龙又设计对付主上，把主上捉了来。”

    “错。”赤龙冷笑，“这一次，是他自己撞到我面前来的，是他自己找死。”

    “放心，他如今自顾不暇，没法儿来找你们算账。”

    “你们的命，我保了，便无人能夺去。”

    “谢过赤龙少主。”鬼一拱拱手。

    “大哥，你…”鬼二、鬼三等，面露阴寒。

    “住口。”鬼一冷声道，“主上是人族，注定了和我们妖族势不两立。”

    “难不成我们真的跟他一辈子不成？跟着他回中域，反受那些可恶人族欺压？”

    “如果主上足够聪明的话，他如今已经是天都的未来主人；如果他足够聪明的话，他不会非要和赤龙少主过不去。”

    “一切，皆是他咎由自取，非要找死。”

    “和赤龙少主过不去，只有死路一条。”

    “你们也想死是吗？”鬼一冷眼看着五鬼妖，“鬼妖一族的传承断了，你们对得起各大长老？”

    “果然识事务。”赤龙满意地点了点头。

    “跟我走吧。”

    “去哪？”鬼一疑惑问道。

    赤龙笑笑，“我答应过你的事，自会帮你完成。”

    鬼一闻言，霎时脸色大喜，“谢赤龙少主。”

    “往后，若我鬼妖一族繁衍昌盛，亦定不忘今日赤龙少主大恩。”

    “走吧。”赤龙轻笑，转身而离。

    鬼一连忙跟上。

    五鬼妖对视了一眼，脸色狰狞愤懑，但还是咬了咬牙，跟上了鬼一。

    ……

    祖龙洞内。

    只余那头巨大黑龙，以及萧逸。

    巨大黑龙，凝视着萧逸。

    那双苍老、古老的眼睛，似乎比这亘古，更加古老荒凉。

    “咕。”萧逸咽了口口水。

    他身上属于紫宸老妖尊的束缚已经消失了。

    他身上毫无半分禁制，但，他这明明可以随意活动的身躯此刻却仿佛迈不开一步。

    在他眼中，这头巨大的黑龙，震撼到极点。

    万丈身躯，雄伟威严。

    当然，这头巨大黑龙，很老很老了。

    老得即便是这黑龙之躯，都丝毫掩饰不住属于它的苍老，那一丝丝苍白发鬓，布满了那硕大头颅的两边。

    巨大黑龙，蜷缩盘踞着，似慵懒，似说句话都费劲。

    总之，那种扑面而来的苍老感，明显至极。

    “萧逸。”巨大黑龙，冰冷吐出一声。

    “摘下面具。”

    “咕。”萧逸再度咽了口口水。

    黑龙的话语，似有魔力一般，让他不自觉地抬起手，摘下面具，露出了那张俊逸面容。

    巨大黑龙，就这般凝视着萧逸，似是要将萧逸浑身看个透彻。

    “老夫，对你实在极感兴趣。”巨大黑龙的声音，带着戏谑和期待。

    “早在上一次，老夫便想好好查探你的身体。”

    “不过赤龙留着你的命有用，故老夫随了他。”

    “只是没想到，你竟能从老夫手上逃命，从妖君和各大妖尊的追杀下逃出生天。”

    “可惜，天意如此，你终归是回到老夫手中。”

    巨大黑龙的声音，已然渐渐阴寒。

    “冰圣传承，古帝传承，你身上，到底还有多少秘密？”

    “这一次，老夫会看个透彻，哪怕…是具尸体。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    别慌，高潮在明日。