    少女瞪了一眼优雅女子，怨她触及了公子的伤心事：“公子，现在事情已经过去了，我们重新开始，好好过日子，这事知道的人不多，不会坏了公子的名声。”

    优雅女子对少女很宠溺，撇撇嘴不再提那事，但对苏墨的态度还是有些不善，

    “得，过去的事不提了，

    若不是我看了了顺眼，老娘才不会和小男人说话呢。

    不过，等风声过了，

    你也不许出去抛头露面，

    最多在店里的帮忙，平日在家做做男红，把你那只猫养好，哦，对了，你那只猫丢在了皇宫，多半是死了，我有空去买只送过来。

    总之，不要想着攀凤附龙，你又不是那些抓回来的男奴隶，你从小读男训男诫，要有点廉耻之心。

    明年等你成年了，老娘发个善心，帮你张罗找个老实女子嫁了，

    如果没人娶你，我认了了做女儿，她娶你也不算委屈了你，到时候你老老实实帮她多生几个娃。”

    生娃？

    男人可以生娃？

    苏墨下意识摸了摸肚子，

    剖腹产还是顺产？

    呸，男人生什么娃？

    优雅女子拍拍苏墨的肩膀：“不怕，子河和母河的水各饮一口就可以了，一张眼一闭眼就是个胖娃娃了，老娘到时候去找人求点安胎药，保你一点都不疼。”

    优雅女子突然视线下移，微微皱眉，“要我说，反正留着那东西没用，都是这烦恼根招惹的麻烦，索性帮你断个清净，只有净了身，才能安心在家过日子。”

    说完，伸手去拿桌上的匕首。

    “我家那死公猫被我咔嚓之后，不知道有多幸福，再没有母猫在我家窗外叫唤打扰他睡觉了。”

    “不！去势以后多有不便，受累的还是了了。”

    威严妇女伸手按住了匕首，

    引得苏墨投去感激的目光，

    这位看上去拒人千里，言语对他多有不善，好像对他很有有意见，这会儿看来是他想多了，这位还是很善解人意的，只是外冷内热罢了，

    苏墨自我检讨，方才不该对其心生怨气的，对着威严妇女露出一抹友善的笑容，以感谢出言相劝。

    威严妇女另一只手指了指苏墨略显憔悴的脸庞，话音一转，幽幽道，

    “再说了，那东西不是关键，阳春院里的男人为什么少有人光顾？两女相好的为什么那么多？代替男人的东西太容易找了，祸根之源是这张祸国殃民的脸。”

    苏墨脸上的笑容瞬间僵住了，威严妇女顺势握住匕首，继续说道，

    “这孩子姿容闻名于京城，京城之花谁人不知，每次不遮面容出门，观者如堵，

    所以呢，毁了这张脸就可以了！反正又不影响吃喝拉撒，不会拖累了了。”

    “不！我觉得还是去势的好，毁了这张脸，了了天天对着丑八怪，心情肯定糟糕。”

    一个坚持要把苏墨去了烦恼根，一个坚持要把苏墨换个脸面，

    优雅女子脾气不好，威严女子心情不好，说着说着就吵了起来，

    最后谁也说服不了谁，开始以力服人！

    而始终扶着苏墨不撒手的少女则一脸习以为常的模样，还小声在苏墨耳边略带着一丝兴奋说着：“颜姨上次被坊长扒了裤子打了一顿，这次抢了先手！肯定要打回去！”

    这画面苏墨忽然觉得似曾相识，

    再一想，无数念头涌上心头，

    正是这具身体本身的记忆，

    此间正是女儿国，不知与那西游记中西梁女国有何关联，

    不过，与西梁女国全是女人不同，

    这里女多男少，女尊男卑！

    一个女人可以娶几位丈夫！

    想想几个男人争宠的画面，

    苏墨一阵恶寒，

    好在外面世界还是正常的，陆续被捉回来的男奴可以证实这一点，

    念头阅览到这里，离家出走的计划被苏墨提上日程，记在了小本本上，备注：带上小侍女。

    记忆继续涌入。

    女儿国国力强盛，女人气力更甚国外男儿，因而外战百战百胜，

    国内的男性多是对外战争俘虏回来的，

    不过原主则生长于此地，是少有的土著男性，名字恰好也叫苏墨。

    威严妇女是他的监护人，他和侍女都是其拉扯大的，也是此坊的坊长，

    优雅女子则是侍女的老师颜姨，在坊内私塾教授学问，宠爱侍女的缘故，让苏墨闲暇时旁听，所以也算是苏墨的老师。

    两人素来不和，经常一言不合就大打出手。

    苏墨一边消化着刚得来的信息，一边绅士般看着两位女士的肢体交流，

    起点的穿越大军，

    天煞孤星是起步标配，

    现在有这么美好的初始条件，

    不知多少穿越前辈羡慕着呢，

    虽然这两位养眼长辈的脾气有些暴躁，有时过于严厉，但都还是在为自己“考虑”呀，

    而且有这么忠心的侍女，

    在给他包扎伤口的少女是他的侍女，名叫上官了了，与他同岁。

    嗯嗯，青梅竹马，动人乖巧，除了让人窒息之外的胸肌及大力之外，没有其他的缺点。

    这般看来，

    离家的事可以放缓一下。

    这时，少女上官了了猛地松开苏墨，一脸愁容，掰着手指念叨，

    “遭了，遭了，公子，为了给你准备葬礼，我把家里值钱的东西都典当了，要不，公子你再趟一会，等街坊都出了礼金，我再挖你出来。”

    咳咳，瞧瞧，优点再加一条，持家有道。

    苏墨揉揉眉心，

    刚想劝侍女大气点，

    砰！

    一声巨响从头顶传来，

    苏墨下意识抬头，

    一道黑影直接砸到了脑袋上，

    好大的车灯.......

    接着就是剧痛传来，

    不会又穿越了吧！

    爸的！

    许是晕着习惯了，

    这次没过多久，

    苏墨就恢复了知觉，

    再次睁眼，

    眼前几乎漆黑一片，

    除了一份书卷，

    再也见不到其他事物。

    伸手去拿，

    却为之一顿，

    因为苏墨发现自己的双手是由一团黑雾构成，

    着实诡异，

    刚穿越女儿国，成为弱势群体，好歹还是活生生的男人，

    遇到困难，摆好姿势躺好就可以了。

    现在连人都当不成了么？

    自己是什么？这是哪里？

    再次环顾四周，不得头绪，

    触碰到书卷，将其展开，

    除了近轴处的一个陌生名字之外，皆是空白。

    苏墨视线落在那个名字上，

    福灵心至地伸手一点，

    名字散作一团，又聚成细线游走，

    黑线溢出书卷，

    在空中开始勾勒，

    黑雾围绕着轮廓聚集，

    最后形成了一个女人的模样，

    车灯看着眼熟，

    再仔细一看，

    就是那方才砸下来的那人。

    魁梧身材，加上那对竟然胜过侍女，超出字母表的胸肌，

    绝对不会认错的！

    苏墨端详着眼前的人形黑雾，

    实在瞧不出什么端倪出来，

    伸手想要触摸，

    黑雾塑成的女人却随着自己手臂的伸出，而急速向下坠去，

    穿过重重黑雾，

    最后落在了一处光亮笼罩的漆黑地面之上。

    奇妙的是，

    黑雾落地生肌，

    女人缓缓恢复了生前的躯体，

    肉体凡躯！

    只是没了衣裳，

    苏墨认真无死角地检查了一遍，

    确实没有差异，还是一样大，

    就是不知道触感怎样？

    咳咳，

    没办法，

    都是强迫症的错，

    苏墨右手按住了左手。

    却忽然发现女人动了动，

    竟然径直站了起来，

    ？？

    只见女人先看看了自己的身体，见没穿衣裳，没有半丝的介意，反而好奇地捏了捏身前的软肉和身上消失的伤口，

    然后忽然想起了什么，

    陡然抬头，望向周围的黑暗，

    满脸惊恐地喃喃道：

    “这就是地府吗？”

