    别天神的效果非同凡响，楚枫的影分身受到控制，竟猛地向本体攻杀而来。

    可他却连眼皮子都没眨一下，当即结印解除了忍术，让影分身“砰”的化作一团白烟，消失无踪。

    “噗！”

    楚枫一剑斩断了志村团藏的右臂，结束了他的苟延残喘。

    团藏顿时吐出一大口鲜血，像条死狗般倒地不起，痛苦万分。

    “一只令人厌恶的蛆虫，一个影分身术就把你耍得团团转，也配觊觎火影的位置？”楚枫淡淡开口，可一番话语却可谓杀人诛心。

    “啊！”团藏口鼻还在涌出鲜血和内脏碎末，却愣是疯了般嘶吼着想要反击。可无力的左手颤抖着按在地上，却根本无法支撑他站起身来。

    没有从柱间细胞窃取而来的力量、没有从宇智波家族窃取的力量，他在强者眼中就是个不折不扣的废物。

    楚枫面色淡然如水，手里潇洒利落地挽了个剑花，反手一剑便贯穿其头颅，彻底终结了他的性命与肮脏黑暗的野心。

    直到死的那一刻，团藏依旧瞪大着快要凸出眼眶的双眼，满心痛楚愤怒与不甘。

    楚枫一脚把他趴在地上的尸体踹得翻了个面，手腕如飞，直接剜下了他右眼眶里的那只万花筒写轮眼。并以空间戒指扫出光芒，将那条畸形丑陋、长满写轮眼的手臂也收入其中。

    他很快便返回了木叶村，并将团藏的手臂当作罪证，直接呈现在了众人眼前。

    一石激起千层浪，众多木叶忍者顿时为之哗然，未曾想团藏竟做出了如此丧心病狂之事，难怪会将右眼和右臂藏在绷带之下。

    只是人都已经被楚枫杀了，这事也就到此了结了。

    战后的木叶村人员和经济损失巨大，所幸擅长木遁的大和队长还活着，能够进行灾后的房屋建设。

    楚枫看着他施展木遁造出一栋栋崭新的房子，心头也不禁感叹了一句：这大和队长不去搞房地产开发太可惜了，简直是浪费了“木遁·三室一厅”的才能。

    值得一提的是，没有看过火影的人或许不知道，木遁乃是一种血继限界忍术，并非常规的查卡拉属性。其由初代火影，也即是“忍者之神”千手柱间所创造。

    而大和队长之所以能掌握木遁秘书，是因为他曾被“生物科学家”大蛇丸强行注入柱间的遗传基因进行人体试验。也是六十个实验体中唯一存活下来，并且掌握木遁秘术的幸运儿。

    花开两朵，各表一枝。

    取得胜利的木叶村正在进行灾后重建，落败的宇智波带土已经带着小南远遁，并被一个身影拦住了去路。

    来者身穿披覆全身的连兜帽罩衣，戴着圆框眼镜，嘴角挂着诡异的微笑，镜片在月色下反射着一抹寒光。

    倘若楚枫在此，一眼便能认出此人乃是药师兜。

    “滚开。”瞎了一只写轮眼的带土冷冷看着他，杀意凛然。

    “不要误会，我是来和你合作的。”药师兜伸出如蛇般长长的舌头，舔了舔自己的嘴唇，“我想以晓组织现在的情况，一定不会拒绝我——如果晓还能算作一个组织的话。”

    带土的面色阴沉下来，讥诮道：“你有什么资格跟我谈合作？”

    药师兜咧嘴一笑，双手结印，“啪”的一掌拍在地面。

    “轰隆隆——”

    在他身后的地面上，赫然有几副棺材破土而出。随着棺材板打开，一个个身影从中走了出来。

    带土看清这些身影后，瞳孔便微微一缩。

    二代目土影，无；

    三代目水影，鬼灯幻月；

    四代目风影，罗砂。

    此外还有几个带土叫不上名字的强者，其中便包括三代目雷影。

    只是他们就像是黏土捏成烧干制作而出的人偶，皮肤上还有着陶瓷般的裂纹，显然并非活人。

    “秽土转生？”带土冷笑出声，但表情已明显有所不同。

    “不错，正是秽土转生。”药师兜推了推鼻梁上的眼镜。

    由二代目火影千手扉间所开发的异界通灵S级禁术。该术可将早已死亡的忍者灵魂召唤回人世，并以实体的形式复活。

    “你和大蛇丸是什关系？”带土沉声问道。

    药师兜听到这句话，顿时露出了一个略显疯狂的笑容，一把扯下了身披的罩衣。

    见得眼前的场景，带土当即皱起了眉头。

    药师兜俨然已经成了个半人半蛇的畸形怪物，皮肤上有着如蛇般稀疏的纹路，腹部还长出了一条臃肿的白蛇。

    “我是大蛇丸的继承者，但却已经远远超越了他！”他俨然有种猫捉老鼠般的戏谑之意，仿佛认定带土必然会答应和自己合作，“如果你觉得我的筹码不够，那我还有一张最后的王牌。”

    药师兜话音落下，便再次一掌拍在地面，让身后缓缓升腾起一具棺材。

    并且露出了诡异的笑容，死死盯着带土，似乎想看看他会有何种反应。

    带土面色剧变，瞳孔急剧收缩，三勾玉写轮眼竟瞬间化作了万花筒写轮眼，已然看穿棺木下那个身影。

    药师兜的笑容越发灿烂，像是很满意他这般反应。

    “够了。”带土面色凝重，深深看了他一眼，“你想要什么？”

    “宇智波佐助。”药师兜收回了那具棺木笑容阴鸷了起来。

    ……

    “我建议你们都移植一颗写轮眼，以及部分千手柱间的细胞。”楚枫语出惊人，让四个队友都颇为震撼。

    蒹葭面露丝丝抗拒之色，看着桌上那条畸形的胳膊，着实感觉有点难以接受。

    可相较于心理的不适，显然还是性命更加重要。

    于是当天夜里，蒹葭等四人都挖去了右眼，并转而植入了一颗写轮眼，以及少量柱间细胞。

    由于四人都不具备宇智波一族的血统，因此根本无法关闭写轮眼，只能效仿旗木卡卡西，将木叶的忍者护额拉了下来，遮住写轮眼。

    以致于次日一早见得四人这般造型，卡卡西都怔住了，一度怀疑四人是不是他的粉丝，在效仿偶像的造型风格……

    可在楚枫看来，这样的准备是极有必要的。

    因为副本即将进行到后期剧情了。

    第四次忍界大战，即将打响！

