    “我呕……”

    “呕呕……”

    “滚！别跟着我，太恶心了。”

    沈清茹又是恶心的连吐几口，一脚将刘三踢开，但刘三狗一样又爬过来，吓得她往旁边躲。

    陈浪也是被恶心到，背过身去不想再看。

    “主人别打，你吐出来的东西，对我来说却是灵丹妙药，能救我的命。”

    “我只要12小时没吃你的吐沫，我就会死亡。”

    “呜呜呜，这就是子母肉丸的作用，你吃了母肉丸便能完全控制我，让我干什么都可以。”

    “只要你每天赏我两口吐沫，呜呜呜，我不想死，只想做主人最忠心的奴才……”

    刘三趴在地上磕头求救，表达对沈清茹的忠心。

    “滚滚滚，我才不要你这恶心的东西。”沈清茹踢得刘三满地打滚。

    刘三却是没半点反抗的勇气，即使被踢得满脸是血，也只会一个劲地求饶。

    渐渐的沈清茹冷静下来，语气依旧不善，逼问说：“你真的愿意效忠我？”

    “奴才誓死效忠！”

    “我让你杀谁都行？”

    “是！”

    “那你现在出去，将饶安娜那些人全杀了。”

    刘三眼睛里露出疯狂之色，毫不犹疑地点头答应，只是跟着建议说：“主人其实不用现在杀他们，我可以将病菌传染给他们，那样他们也成为主人的奴才。”

    “到时不用杀，让他们自杀，都不敢有半句怨言。”

    “真的是这样？”沈清茹来了兴趣。

    “我不敢骗主人。”刘三连忙磕头保证。

    沈清茹脑子活泛起来，想了一下才说：“被你传染的人，是不是比你低一等，你能统领他们？”

    “主人英明，我确实能统领他们，但要得到主人的允许才行，我的一切都是你给你。”刘三再次保证。

    沈清茹兴趣更浓，都有些将军的气度了。

    这边陈浪却是暗笑，知道局面已经到了沈清茹这边，自己再留下没有必要。

    默念咒语，趁着沈清茹背身的机会，陈浪忽然在房间里消失，再次进入到鹅卵石之中。

    陈浪没有十足的把握，确定子母肉丸真跟预想的一样，他还得观察后面的情况，所以这会儿还得留一手。

    躲进鹅卵石，就是最好的底牌。

    “现在给你一个立功的机会，去将陈浪那贱人打一顿。”沈清茹为了测试刘三的忠心，发出命令。

    刘三立即领命，两人回头找陈浪。

    傻眼了，陈浪呢！大活人又不见了。

    “陈浪贱人，给我出来。”沈清茹叫嚷。

    “出来，我要杀了你！”刘三怨恨大骂，不需要伪装，他现在最恨的就是陈浪。

    要不是陈浪让他吃下子肉丸，这会儿他早就成为沈清茹的主人，在肆意的玩弄她。

    短短半分钟时间，陈浪改变了他的命运，从一个掌控者，变成卑贱的奴才，一辈子都翻不了身。

    对他来说要想摆脱子肉丸的毒害，只有去死。

    但在子肉丸的毒害下，他连死的勇气都没有，只能被奴役。

    陈浪才不鸟他们，已经去继续扩展石壁上的黑点。

    黑点越大流出来的魔力越多，他在鹅卵石中过得越滋润。

    沈清茹大骂一通没有效果，也只能接受陈浪不在的事实。别看她嘴上骂得狠，其实心里虚得很。

    陈浪手段太多了，跟陈浪对着干，她就没赢过。虽然多了刘三这个奴才，但刘三都是被陈浪逼着吃下毒药，期望刘三对付陈浪，似乎也不现实。

    “你去将外面那些坏女人毒死，我要回去。”沈清茹很快转移了目标。

    “奴才领命。”

    “但他们人多势众，奴才一次只能将病菌传给一个人，而且至少需要半个小时。”

    “只能暗中慢慢下手，几天时间才能让他们全部中毒。这之前主人千万别暴露。”

    “不然只要有几个人还清醒着，他们都会立即杀人灭口。我服用子肉丸后战斗力只有之前的三成不到……”

    刘三领命后，又在急切地解释。

    沈清茹听得越来越不耐烦，一脚将他踢开大骂：“少给我狡辩，不将坏女人全部毒死，就是你死。”

    “主人饶命，我保证毒死他们，只请主人暂时忍耐。”

    “呜呜呜，奴才可是一片忠心……”

    两人正吵闹时，门边的通信器响起来：“刘教授搞定没有？跟沈天开约定的时间到了，我们得带着人质出发。”

    刘三没有过去回应，而是冲着沈清茹磕头劝说：“主人请相信奴才，我们暂时隐忍，至少等我搞定他们几个头目再表明身份。”

    “一会儿出去时，主人什么话都不用说，就当是你吃了子肉丸，被我控制住了。不然一旦被他们发现不对，我们都活不成。”

    “滚！快去办。”沈清茹冷哼。

    她不会全信刘三，但现在只能照着他说的办。虽然吃了母肉丸，但只是能控制刘三，自身的实力没有一点增加，她还是个弱女子。

    外面随便一个间谍，都有杀死他们的实力。

    刘三开门出去，不知道在外面说了些什么。

    很快两个穿着防护服的女间谍回来，重新将沈清茹绑起来，装进黑色的袋子中。

    沈清茹全程紧闭双眼任由她们摆布，她不会演戏能做到这些已经是极限。

    好在女间谍此时很忌惮沈清茹，觉得她现在是毒人，怕被沈清茹传染。

    还是来时的路径，只是离开时人数多了不少，算上刘三足有十个矮国间谍。

    他们分乘三辆车飞驰而去，这次沈清茹还是被关在那辆商务车中，而且身上黑布袋也是特制的有屏遮作用。

    陈浪进入车内后，便什么也看不到，不过有了上次的经验，现在并不着急，依然在鹅卵石中修炼。

    没有预想中的漫长旅行，不到两小时便停车了，很快车门打开，有人将沈清茹提了出去，陈浪同时开启天眼。

    竟然在市郊高架桥上，此时已经是下半夜，高架桥上很少有车辆通过，路灯也熄灭了一半，有些阴森。

    沈清茹被两男两女押着站在商务车旁边，隔着百多米宽的另一条环线上也停着一辆车。

    有一个男人从车内下来，五十岁左右，面相跟沈清茹有几分相似。

    他戴着眼镜，身体有些消瘦，一副文人的样子。

    但眼神很犀利，冲着这边喊道：“我女儿呢？我必须先见到她才能交易。”

