    一个陌生的号码, 给季殊发了好多短信，他没有搭理过，但对方从早上一直到十二点就一直没停过。

    她拉到最早的一条，大概是季殊挂了她的电话, 所以她转而对他短信骚扰。

    ——你是钟渝的老公？

    ——你老婆就是个婊.子！贱货！

    ——她和你在一起的时候还勾引我男朋友，和我男朋友不清不楚，你知道吗？

    ——麻烦你管好你的老婆。

    ——如果你管不好, 那我来帮你管好了。

    ——叫她以后走夜路的时候小心一点。

    还附了几张照片，有她和许致秦在咖啡厅说话的，有她牵着初初在菜市场买菜，许致秦在旁边跟着的，还有一张大概是许致秦手机的微信聊天界面的照片，里面是许致秦给她发微信约她下楼吃宵夜，给她打语音，还有深夜给她发的自拍, 说自己在值班很困。

    其实这些信息，钟渝极少搭理, 语音也是没接的，可是单从这些照片和聊天记录来看, 许致秦叫她下楼吃宵夜, 她没回复, 就很像是直接下楼了, 语音不接, 显得像是某种暗号, 合在一起看，是挺暧昧的。

    钟渝翻完了记录，沉默了一会，抬头看他，“你就因为这个生气的？”

    季殊看了她一眼，没说话。

    “你相信？就因为几条短信？”钟渝说完才意识到，他可能是不相信的，但是她晚饭前接了一个许致秦的电话，后来又频繁收到他的微信，这在季殊看来，可能真的有点什么。

    季殊从她手中拿回自己的手机，神色淡淡，“处理好你的那些关系再来找我。”

    他这话一说出口，钟渝就愣了一下，然后喜上眉梢，勾着脑袋弯着眼睛看着他不说话。

    这句话内涵可就太大了。

    虽然说的像是在指责她和别人不清不楚乱搞关系，但是如果他真的笃定她和别人有什么，在脚踏两条船，就不会有下半句“再来找我”了。

    被这样盯着的季殊转身就走。

    钟渝屁颠屁颠地跟在他后边，季殊走得挺快的，也没回头等她，眼看他马上就要上楼了。钟渝在客厅就停下了脚步，“那我回家了哦？”

    季殊在楼梯前顿了顿，回头看她，“那我送你？”

    钟渝一下就忍不住笑了，她以为他会来一句“随你”。

    这是给了她一个台阶下。

    她跟上去拉住他，解释说：“我跟他很久没说过话了，就这几天在咖啡厅偶遇了两次，然后他就忽然一直纠缠我了。”

    季殊恩了一声。

    “但是我发誓，我没有回应过。”

    季殊反手捉住她的手腕，拉她上楼了。

    第二天季殊去上班之后，钟渝重新加了许致秦，对方通过之后，发来一句话：你居然删了我？

    钟渝：你女朋友骚扰我前夫，说我勾引你，你跟她解释清楚，我们也不要再联系了。

    对方立刻就打电话过来了，她没接，还顺手把他删掉了。

    之后她就再也没见过许致秦，听梁温月说，他好像搬走了？

    钟渝也不在乎。

    这段时间她过得很滋润。

    码字，带初初，带初初去找季殊。

    以及睡季殊。

    她和季殊的关系，前所未有的和谐，甚至比刚结婚时更舒服，因为她现在不像从前那样患得患失了。

    也觉得季殊和以前不同了。

    以前季殊也对她好过，尊重她疼爱她。但又把尺寸拿捏得很好，不会对她大声，不会在她面前生气，她对他提的要求，他都会尽量去满足，但就是缺了一点东西。

    后来离婚很久了，钟渝才慢慢回过味来，他们之间缺少了人间烟火的气息，或者说，季殊没有用心爱她，他更像是一个设定好的丈夫的程序。

    偶尔钟渝赖床，早上不愿意起来，会迷迷糊糊拖着他的手臂，让他今天别上班了在家陪她，季殊会轻轻拉开她的手，说公司还有事。然后按部就班地起床洗漱换衣去上班。

    或者有钟渝想看的电影上映了，她说想去看，季殊会让秘书帮她把票买好，把司机留给她，让她约朋友去看。

    有一次她约不到朋友，就跑去他公司等他下班，想让他陪她去。

    季殊也确实提前下班陪她去了电影院，结果刚入座，他又被秘书的电话叫回去了。

    那之后钟渝也就不约他了。

    于是两个人把日子越过越无趣。

    有一天星期六早上，她在季殊床上醒来，初初趴在旁边舒服地睡着觉，季殊已经起来洗漱换好衣服了，出来的时候走到床边把初初翻正，亲了一下初初的头顶。

    钟渝伸手把他的衬衣衣摆扯出来弄乱了，季殊抓住她的手腕阻止她进犯，低声问：“怎么了？”

    “今天在家陪我们不好吗？”她问。

    “公司有事。”他说，“我尽量早点回来。”

    钟渝撇了撇嘴，翻身继续睡了。

    结果她再睡醒下楼的时候，居然看到他跟初初在客厅玩积木。

    她以为自己没睡醒，跑过去问他：“你怎么还在这？”

    季殊头也没回地说：“你不是让我在家里陪你们吗？”

    钟渝震惊了。

    她以为他是今天公司没什么事，去了一趟就回来了，结果悄悄去问阿姨，阿姨说他压根没出门。

    他当真在家陪了她们一天。

    虽然说多半也是看在初初的面子上，但钟渝也还是挺意外的。

    九月中旬的时候，她的书上市了。

    编辑联系了她，说他们公司想办个系列签售会，钟渝本来不想去的，但编辑极力邀请她。

    “你一定要来啊！上次我们在微博做的投票，你的呼声还是很高的，很多读者都希望你去的，而且这个对销量也是有一定的好处的。”编辑说，“如果你不想露面，可以戴口罩的。”

    “我就算了吧。”钟渝有点抗拒，“其它几个作者都是大神级别的，我混在其中很奇怪诶。”

    “你也是大神好不好！！！真的考虑一下吧，也不是非常大规模的，来的一般都是骨灰级书粉，你不想见一见他们吗？”

    这么一说钟渝又有点心动。

    除了声声入耳，她其实还有蛮多个陪伴她很久的书粉，经常会在群里问她什么时候有签售会，想见她的。

    她去问了声声入耳，对方非常激动，一个劲问她：“在哪？什么时候？”

    钟渝发了一个捂脸的表情过去，“我还没决定要不要去。”

    “去！！！为什么不去！我要见你！我要请你吃饭喝奶茶！”声声入耳说，“而且你要想啊，读者们肯定很想见你的！签售会对粉丝来说是福利啊。”

    钟渝考虑了两天，最后决定去。

    公司给她买了机票订了酒店，还热情邀请她多玩两天，钟渝说玩不了几天，她得回家带孩子。

    “至少多留一天嘛。”编辑说，“到我们公司转转，我们总监也想请你吃个饭。”

    怎么算都至少得去四天，梁温月一听头都大，“你把初初放季殊那行不行？他带两天我带两天。”

    钟渝去问季殊，对方非常爽快的说：“四天都给我带也行，这个月不忙。”又问她：“你要去哪？”

    “我的书要上市了，公司办了个签售会，让我去。”

    季殊点点头，“去吧。”

    “那初初丢给你哦？”

    “恩，把她送过来就行。”

    “好。”

    就这么愉快的决定了。

    出发前，钟渝还抽空去做了美甲。

    巧的是，她遇上了许致秦的女朋友。

    她常来的这家美甲店在商场的一个拐角，那个女生推开玻璃门走进来的时候，钟渝一眼就认出来了。她脑内念头百转千回，又偏偏手还在美甲师手里上着色，她想跑都跑不了。

    钟渝想避开她，不是因为心虚什么的，而是怕麻烦，在她从季殊手机里看到的那几条短信折射出来的信息就是，这个女生很恨她，而且很恐怖。

    她都能搞到季殊的私人手机号码，可见也不是普通人。

    在她头脑风暴的这两秒钟时间里，女生已经走了进来，跟店员熟稔地打了招呼，而后视线在店内巡视了一圈，落到钟渝身上，两人对视，女生先冲她笑了笑。

    钟渝微微一愣。

    因为那是一个很明显的，与陌生人对视时下意识的善意一笑。

    她似乎……不认识自己？

    钟渝有点想不明白。

    是没认出来吗？

    可是她给季殊发的那几张照片，就像是生怕季殊看不出那是钟渝似的，每一张照片她都露出了正脸，面庞清清楚楚。

    就冲她文字里对钟渝的那股子厌恶，没理由会认不出。

    难道是许致秦后来换了女朋友吗？

    钟渝不动声色地也冲她一笑。

    女生在她旁边的座位坐下了，美甲师过来帮她修手，问她今天想做什么样式。

    “做个素雅一点的。”女生笑着说，“要跟我的婚纱搭配。”

    美甲师哇了一声，“你要结婚了！”

    “恩！”女生一脸甜蜜。

    “恭喜恭喜！”

    “谢谢。”

    钟渝有怀疑过，女生是不是故意来她面前演这一出的，后来一想又觉得不对。

    人设不对。

    如果她是故意撞上门来说这番话秀恩爱的，那她应该是一个比较有心机，爱装白莲花的女生。

    但给季殊打电话发短信的人，明明就是很泼辣，很直接的人。如果眼前的女生是发短信的女生，估计上来就要撕钟渝了吧。

    而且她今天来美甲，是非常随机的一个行程，和女生碰见，也绝对是巧合。

    选好样式之后，两人开始聊天，美甲师问她和她未婚夫怎么认识的，女生说是相亲认识的。

    “那他是做什么的啊？”美甲师顺口问。

    “他是医生。”

    “那医生收入很高诶，不过也会很忙。”

    “对啊，他经常要值夜班什么的。”

    钟渝在旁边竖起耳朵在听。

    她确定这个女生就是上次她看到的和许致秦逛街的女生，而她要结婚的对象，相亲认识的，医生，不是许致秦还是谁？

    指甲做到一半的时候，女生还拿起手机发了一条语音，说：“那你一会来接我嘛，我在商场做指甲。”

    以防万一，钟渝做完指甲出去之后没有立刻离开，而是在附近逛了逛，等到女生做完指甲出来的时候，悄悄跟了上去。

