    离京近一个月，唐宁才到了万州地界。

    出了万州再往南，就要进入黔地，本来十天之前，唐宁就应该抵达万州，但是因为老乞丐的原因，他们的行程硬生生的被拖了十天。

    事实上，出京不过三天，唐宁就后悔带老乞丐一起出来。

    他不仅没有起到应有的作用，反而成为了他们的拖累。

    这一个月来，他和陈舟有三分之一的时间都在找老乞丐，他经常莫名其妙的消失，又莫名其妙的出现，事先不会打一声招呼。

    三人路上遇到山贼，他居然第一个夺路而逃，唐宁自己动手解决了那拨山贼，找到他的时候，已经是三日之后。

    老家伙绝对是在用行动在宣泄他心中的不满，毕竟他是被唐宁办恳求半威胁的拉来黔地的。

    陈舟站在城门口，左右看了看，问道：“将军，需不需要我去找他？”

    “算了。”唐宁摆了摆手，说道：“反正我们还要在万州停留几日，走之前他自己会出现的。”

    万州已经是山南西道最南边的州府，属原梁国和陈国的交界处，这里百族聚集，是连接黔中与山南两道的重要枢纽。

    唐宁和陈舟进了万州城，明显的看到许多衣着极具特色的路人，显然不是汉人。

    曾经的梁国不同于陈楚，陈楚大都是汉人，梁国则是多民族聚居，梁国灭亡之后，这些少民则继续在黔地生活。

    【注：本书为架空世界观，为了民族团结，也为了不被404，后文中出现的所有民族都为虚构，请大家不要代入真实……】

    万州地处陈国与黔中的交界，生活在黔地的山民，每隔一段时间，都会出山来换取生活的必要物资，在万州城里看到他们，并不意外。

    唐宁表面上是奉陈皇之命，来这里调查黔地乱象的，但其实他是来找苏媚的。

    陈国对于黔地的资料不多，唐宁也是一头雾水，不知道从哪里找起，他需要在万州停留几日，搜集他所需要的信息和情报。

    万蛊教曾经是梁国的国教，黔地之中，有无数人信仰此教，万蛊教选圣女的事情，他们一定知道。

    唐宁和陈舟在城内找了一家客栈，订好两间客房，便下了楼。

    他左右四顾，见几名衣着奇特的人坐在店内的角落里，小声交谈着什么。

    唐宁走过去，坐在他们旁边的桌旁，说道：“小二，来壶茶。”

    唐宁坐下之后，背对着那几人，注意力却在他们身上。

    其中一人闷了口酒，望向一名同伴，开口道：“%#@！*……”

    另一人点了点头，回道：“*￥#￥%……”

    唐宁表情愣住，他听得懂肃慎语，听得懂楚语，却听不到身后之人到底在说什么。

    黔地许多民族，都有他们自己的语言，而这些民族的语言，唐宁一句话也听不懂。

    这次的确是他失策了，看来想要打听到他想要的消息，还需从别的方面入手。

    万州地理位置特殊，位于陈国边界，朝廷在这里布置的密谍自然不少。

    万州城的州城位于万县，据唐宁事先拿到的资料，万县县尉，便是朝廷安插在这里的一名密谍。

    他在万州扎根多年，自然要比唐宁更加了解这里。

    ……

    阮强是万县县尉，他在县衙中的位置，仅在县令和县丞之下，然而在万县这种地方，就算是县令县丞，平日里也得夹着尾巴做人，得罪了城中的那些本地豪族，县令也没好果子吃。

    阮强坐在县尉衙中，一杯茶还没有喝完，便有差役来报，县令大人让他去前堂处理一件案子。

    听到这个消息，阮强一颗心便沉了下去。

    王县令这个乌龟儿子王八蛋，平时有什么好事想不到他，如果有什么倒霉事情，第一时间就会想到他。

    这件案子王县令自己不处理，却抛给他，一定不是什么好案子。

    阮强看着他的这名心腹，问道：“到底是什么案子？”

    那衙役回头看了看，说道：“大人，这件案子，您不能管，此案牵扯到梁家，搞不好要出事的……”

    听到梁家，阮强心中便咯噔一下。

    他连问外面到底是什么案子都没有问，便挥了挥手，说道：“本官先回去了，王县令要是问起，就说本官身体不适……”

    万州城只有一个梁家，梁家是万州城里数一数二的豪族，万州当地官员也要卖梁家几分面子，不仅如此，万州刺史也是从梁家出来的，在这万州，梁家就是皇帝，谁敢得罪？

    阮县尉走出县衙，一位年轻人站在县衙门口，看着他，问道：“不知阮县尉在不在衙门？”

    阮县尉想到与梁家有关的案子，摆了摆手，说道：“不在。”

    说罢，他们快步离开了县衙。

    唐宁连问了两名差役，他们都说万县县尉不在，他打听了对方的住址，很快就找到了距离县衙不远的一处民宅。

    他站在门口，敲了敲门，开门的是一名妇人，她看了唐宁一眼，问道：“找谁？”

    唐宁笑了笑，问道：“请问阮县尉在不在？”

    似乎是见外面的年轻人气度不凡，那妇人看了他一眼，说道：“进来吧。”

    唐宁刚刚踏进院子，便又一人从里面跑进来，看着那妇人，说道：“你怎么放外人进来了……”

    唐宁看着刚才在衙门口见过的那人，疑道：“你是阮县尉？”

    “正是本官。”阮县尉站直身体，看了他一眼，说道：“本官不知道你是为了什么案子，但是梁家，不仅你招惹不起，本官也招惹不起，本官劝你还是尽早放弃……”

    唐宁看着他，问道：“什么梁家？”

    阮县尉愣了一下，问道：“不是因为梁家的案子，你找本官干什么？”

    唐宁看了他一眼，说道：“红酥手，黄藤酒。”

    阮县尉身体一颤，下意识道：“两个黄鹂鸣翠柳。”

    唐宁继续道：“在天愿做比翼鸟。”

    阮县尉身体更加笔挺，立刻道：“大难临头各自飞。”

    “老妪力虽衰……”

    “波撼岳阳城！”

    ……

    那妇人看了看他们，疑惑道：“你们在说什么？”

    此时，阮县尉的表情已经发生了很大的变化，恭敬的伸出手，说道：“里边请。”

    他看了那妇人一眼，说道：“你在外面守着，不要让任何人进来。”

    唐宁走进房间，阮县尉将房门关上，唐宁从袖中取出一枚令牌，阮县尉看了看之后，立刻躬身，恭敬道：“密谍司阮强，见过大人。”

    “不必多礼。”唐宁看着他，问道：“我来这里，是想问问你，关于黔地的事情。”

    “大人尽管开口。”阮县尉道：“属下必定知无不言，言无不尽。”

    唐宁目光望向他，问道：“你可知万蛊教总坛在什么地方？”