
　　名副其实的，果真是防御力高的惊人下！

　　如此一来，面对着眼前那是由于尖锐长角状体的林立，好似身处于刀山剑海一样危险的所在，那也是可以依靠着灵魂结晶铠甲的石榴他自信非凡下。

　　原以为是就可以这样顺顺利利的冲出去，成功的越过这一突如其来的巨大障碍的中心地带来却不想的是！

　　那是在石榴他最后靠着自身的蛮力以及身上灵魂结晶铠甲的坚硬防御力来，直接蛮横的冲撞过了在自己面前。

　　简直就如同一层墙壁一样横立眼前的一圈长角状体之后，原以为这就是最后的障碍跟麻烦了，接下来也不大可能会出现比这更加糟糕的事情的石榴他。

　　却不料想的是，真正的好戏才刚刚开场之下！

　　事实证明，石榴他的宽心放早了下。是踏入由无数根尖锐的银白色长角状体组成的墙壁后面的世界。

　　那是随之映入在了石榴他的眼帘当中的，除了依旧是遍布的尖锐长状体以外，还有的，就是一片血红色的巨大深渊来。

　　那是看的瞬间就懵了的石榴他，似乎也是没有想到眼前的结果居然会是这般景象，面对着那是位于身侧的，好似无底深渊一般的血红色通道。

　　在跟深渊大裂缝一样，是一眼望不到底的它深红色的崖壁之中，那是呈现出来环状的，一圈又一圈很规则的竖立着数不清的巨大且尖锐的长角状体来。

　　而在光明之眼的透视能力之下。石榴他是清楚的看到，不同于外界的那些巨大粗糙的长角状体。

　　眼前的这些无论是质地还是锋利的程度，都跟自己刚才经过的那一片刀山剑海一样，同样的锋利坚硬之下。

　　看起来简直就像是放大版本的獠牙一样，不断循环状态的到处林立之下，使其看起来就好似是绞肉机内负责粉碎的那一圈圈刀片一样。

　　令人看的无比发指之下！

　　在看着它们所位于的那一片深红色的深渊，或者说是洞壁之上，不同外边的深渊大裂缝。

　　那是就好似是大地从中间裂开来了一样的深渊大裂缝，大距离分开的两边崖壁中间空荡的部分所形成的一个深邃的大峡谷一样。

　　而眼下这个虽然看不带底部，但无论是形状还是大小上，都比不了那个好似直达地底一样的可怕深渊。

　　而且它较椭圆形的形状，看起来简直就像是一个特大的山洞一样。

　　虽然石榴他不知道为什么在深渊大裂缝的崖壁之上还有这么一个深红色的巨大洞窟来，但是看起来好像有些不太对劲下。

　　按理来说，在这表面上灰暗的崖壁开凿开来也是灰黑色的才对啊！就跟先前自己通过的那是前往蚁巢的通道一样啊！

　　可是怎么眼前的这个开凿出来的无底洞一样的山洞在光明之眼的透视能力之下，它所呈现出来的颜色不是灰黑色。

　　而是一片鲜血一样的深红色的不说。

　　不知道是不是自己太累了的缘故，石榴他细眼凝神望过去的事后，好像看到了眼前的这一巨大的山洞当中的血红色洞壁。

　　上面不同于外界直接从崖壁之上那是由内而外的破土而出的。

　　眼下这血红色的洞壁之上，那群呈环状的循环遍布着无数锋利尖锐的坚硬长角状体看起来，更像是从这上面生根发芽的长出来的一样。

　　就像是人的牙齿一样，血红色的洞壁没有由内而外翻出来的迹象不说，反而是想牙龈跟牙齿的关系一样，是呈现出来了一种围绕拱卫之势下。

　　而且不知道是不是错觉导致的，石榴他总觉得，那看起来很奇怪的血红色的洞壁，好似还在一跳一跳的活动着。

　　就像是活着的血肉之躯做的一样！

　　石榴他明显的看到它们在不断的轻微震动之下，就好似人的口腔内部一样。

　　而从其中一眼看不到底的血红洞壁深处，那是不时的扩散吹出来的一股大风，其中蕴含的一股浓厚的腥味道，是让石榴他的猜测更加明确之下。

　　直到此时此刻，那是终于才不再自欺欺人的石榴他。是终于看明白了，眼前的这玩意压根不是什么出现在了崖壁上面的山洞，tmd根本就是一个怪物的嘴巴跟内部啊！

　　而那些位处于周围的巨大长角状体，也不是什么变异的存在，而是这个怪物的獠牙跟口器！

　　怨不得自己从进入了这里之后，就一直是感觉到了心神不宁，搞了半天，自己其实打一开始就在这一只堪称巨无霸的可怕怪物的嘴巴上活动着！

　　甚至是还不知死活的使用锁钩发射装置不停的对它的獠牙敲敲打打之下，难怪那么心神不宁啊！

　　先不提眼前这是一头多么可怕的巨无霸怪物！

　　就说，一旦它是察觉到了自己的存在，别说是它那一眼望不到底的庞大空腔。

　　就这一个脑袋的长度起码都得是有数百千米的距离之下，让自己一阵难以前进之下。

　　更别提它那是还藏身于一边崖壁之内的身形了，从它那一张大大张开的口器内好似泥鳅蛇类一样，是一根筋的肠子直通身躯末端之下。

　　石榴他虽然不确定它的外部身体到底有多么的巨大，但是光从那是一眼望不到底的内腔来看，这家伙的巨大跟长度肯定是不用怀疑的。

　　估计就算是传说当中的怪兽来了，也没有这个不只是何种物种变异的怪物巨大啊！

　　那是看的心里头不禁有些发毛的石榴他，也不知道此时此刻外界究竟是怎么一回事，自己在地底深处遇到的最强怪物也才不过仅仅只是变异蚁后它罢了。23sK.com

　　庞大的身躯，将近几十米高的高度跟庞大身躯来，简直都可以一般的怪兽相提并论了啊！

　　而那虽然是被称之为比这样的变异蚁后它还强大的变异蚁王，却是很可惜的，真出身未捷身先死下。

　　因此无法想象出来蚁王多么强大，不过就说它刚出生就比完全体的蚁后还要强的话，想来也不差吧！

　　可是不知道为什么，在看到了眼下这只光是脑袋就足足有数千米之长的脑袋的可怕生物之后。

　　那是突然之间觉得什么蚁后，什么蚁王，都tmd仅仅只是一个笑话来啊！

　　就算再强在厉害又能怎么样？

　　眼下这个庞大的巨无霸，别说是真的要针对自己攻击，就是它张开那一张光是直径都有数百米距离下的巨大口器。

　　自己这个在它面前可能就连塞牙缝都未必够的“蚊子腿”，是都未必有反抗的余地。

　　对此，看到这么巨大的反差之下，心里是不由得感觉到了一阵恐慌之下，大概也是被眼前之物给刺激到了。

　　是就连在地底深处都没有遇到这样的史前怪物，居然那么不巧的，刚出来就遇到了下。

　　这是否在说明在这一深不可测的深渊大裂缝当中，自己的运气其实相当不错，最起码没有一开始就遇上这么恐怖的怪物来。

　　否则的话，别说是什么富贵险中求了，可能自己第一眼的功夫是就要撒丫子就跑了吧！

　　对此，此时此刻，想到这些，是对于当初赫尔阿克帝跟神秘存在度它们联合起来坑自己去找变异蚁王蛋的事情。

　　那是突然之间没有了任何的怨念不说，甚至是反而不禁开始感谢起了它们的石榴他，真的是要感谢它们的不杀之恩啊！

　　如果它们的目标是要自己对付眼前的这一头史前怪兽的话，呵呵，石榴他是想破法子也没有什么主意了。

　　这压根就不是人类可以对付得了的存在！

　　估计也就只有赫尔阿克帝它口中的那是举手投足之间，就可毁天灭地的完全体毁灭之主，才可以对付的了吧！

　　现在，别说是人类了，你就算是把变异蚁后跟变异蚁王拿过来，形状大小上都不对等之下。

　　不提究竟是何种模样的蚁王，就拿那是跟头小怪兽一样的变异蚁后，在这个史前怪物家伙面前简直就是小巫见大巫啊！

　　说不定它一口就能够把蚁后给吞进去嘴里了！

　　对此，那是呆呆的盯着这样的庞然大物看了一阵，是不由一阵失神的石榴他，真的是越看越迷茫。

　　不知道究竟是这个世界变得太疯狂，还是自己太过于井底观天，小觑了这个世界，不知道人外有人，天外有天啊！

　　那是原先从成功掠夺了变异蚁王蛋的力量，再到摇身一变，靠着吸收蚁王蛋的力量是力量短时间内大增。

　　可谓是比武侠小说里头那些吃了十全大补丸的猪脚还要厉害之下，成就了比起蚁后还要强大的，起码是要变异三阶的生物才拥有的力量之下。

　　如此强大的力量，就算是曾经把石榴他折腾的生不如死的变异蚁后。

　　如今都只有被自己按在地上摩擦的份不说，自己想要杀死对方都变得很简单来。

　　然而，就是通过这样子还不容易一点一点汇聚而起的强大自信心，如今却是就跟镜花水月，脆弱的泡沫一样一戳就破下。

　　面对着眼前那是就跟史前巨兽一样，根本就不是人的力量可以对付得了的可怕巨兽，石榴他不禁开始怀疑了人生。

　　难不成自己跨越了时间吗？确定这还是自己所身处的那个时间点吗？确定自己不是飞着飞着就穿越了？

　　来到了tmd几年或者几十年之后的末日世界！这种怪物？三阶？可能吗！你确定它不是七阶或者是九阶？

　　不是说好的吗赫尔阿克帝这个老家伙！现如今三阶的怪物就已经是顶峰了！

　　毁灭末日才刚开始不久下，就连成长到小怪物一样的变异蚁后它，也不过是在侥幸之下获得了特殊毁灭之力结晶体的情况成长到那种地步的而已。

　　更别提那是靠着特殊毁灭之力结晶体，再加上汇聚了自己全部力量，甚至是险些要了性命才孵化而出的变异蚁王蛋了！

　　只有经过如此之艰难的过程才孵化而出的强大至极的三阶变异体，可是为什么？

　　眼前的这一切无时无刻不再告诉着石榴他，赫尔阿克帝它告诉自己的，简直就是一个笑话！一个天大的笑话！

　　这种怪物，自己要怎么去对付？就连它的最小的一根獠牙都要比自己大下，自己是要给它“剔牙”吗？

　　就算集中了自身全部的力量，是包括毁灭之力去进攻，也未必可以斩杀得了这样的怪物吧！

　　心里的天秤开始剧烈的偏差，虽然还不至于被打击的自信荡然无存下，可是那是打心底里升出来了一种深深的无力感下的石榴他。

　　是头一次变得迟疑跟迷茫了。

　　他不知道，这种怪物，自己在它面前就跟跳蚤一样的怪物，自己是要怎么去对付？

　　那是从来没有这样无力跟不知所措过，就算是当初以一介凡人之躯。面对着那是接踵而至的，是可怖至极的变异蟑螂人、变异度毒蝎怪物，甚至是变异蚁后它来！

　　在这些哪一个都不知道比身为凡人的他强上多少倍来，是完全可以轻易杀死他的庞然大物之下。

　　然而那是都没有一次像是如今这么的迟疑跟迷茫的石榴他，照样勇敢面对跟前行之下。

　　可是这一次，不知为何的是，眼前的这一切完全颠倒了他的世界观，或者说是完全超越了他可以理解跟认知的范围下。

　　数百千米的之大的怪物，这到底是个什么玩意啊！

　　打个比方，你可能自认为很勇，即使面对着比自己高或是壮的普通人，你是都拥有进攻的勇气来。

　　因为你们的出发点从某种角度可能一样，都是普通人，又能强到哪里去呢？

　　可是要面对着一个世界级拳王或者是专业的搏击高手的话，你可能就会失去了进攻的信心来。

　　因为你清楚的知道，你们不是一个级别的，你在认知上面都已经清楚的知道自己不是对方的对手下，本能的想要放弃之下。

　　是就更别提眼下石榴他是面对着这么一个超出了认知跟常理的存在了。

　　大概就像是真正的遇到了那传说当中虚无缥缈的神的感觉一样，从根本上就已经输了。

　　只是好在的是。石榴他到底不是普通人，非人的人生经历将其改造成了不同寻常之人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第454章 不可名状的史前怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 