    看着叮当的眼神。

    宁天卓张大嘴巴不敢置信。

    现在的叮当。

    竟然有了跟人类一样的神色表达。

    而且脑海中的声音。

    竟然要比吞金兽表达的更加清楚！

    而且比吞金兽的发音更加容易听懂。

    “是的，主人。”

    叮当的声音再次响彻宁天卓的大脑中。

    “我去，这是什么情况？”

    宁天卓惊喜的瞪大眼睛。

    “主人，刚才您给我吃下去的。”

    “是一种开启灵智的奇特晶石。”

    “我的想法能够跟您直接表达出来了。”

    叮当的声音传来。

    “原来是这样！”

    “怪不得当年开国皇帝。”

    “在临终时派出亲卫也要将吞金兽送回太溪山……”

    宁天卓瞬间明白了一切。

    开国皇帝给吞金兽坐骑的晶石。

    已经让那头吞金兽能够和开国皇帝自由交流。

    所以一人一兽之间。

    不再是主人和宠物之间的关系。

    早就变成两个不为外人所知的秘密好友！

    吞金兽不愿进入太溪山脉。

    只是担心自己被其他人抓获。

    泄露了开国皇帝的机密。

    甘愿呆在地库中了解一生。

    宁天卓心中感慨。

    有时候兽类的感情比人类更加单纯。

    吞金兽只能跟开国皇帝交流。

    无法和其他人对话。

    所以这一生只忠于一个人。

    现在的叮当。

    恐怕也是如此。

    “叮当，你身体没什么异常吧？”

    宁天卓开口问道。

    “主人放心。”

    “我现在的身体变强了不少。”

    “那颗晶石中。”

    “蕴含着其它元兽的元气。”

    “需要我慢慢去吸收。”

    叮当兴奋的声音响起。

    一人一兽之间的交流根本不需要对话。

    只是看着对方眼神。

    便能在脑海中接收对方的心思。

    “你的身躯还能长多大？”

    宁天卓有些担心。

    以后带着叮当四处游玩。

    如果它身躯太大也是个不小的麻烦。

    “主人，我的身躯不会再长大了。”

    “但也不会影响我的实力继续提升。”

    叮当回答道。

    “那就好。”

    “你今天也累了。”

    “好好休息一晚。”

    宁天卓试着用帝皇之瞳查看叮当现在的属性。

    结果还是无法看到任何界面出现。

    心中便知道。

    帝皇之瞳只能查看人类的属性。

    “遵命，主人。”

    叮当爬起身。

    现在已经长到三米多高的身躯看着虽然庞大。

    但对于坐骑身份来说。

    这也并不算什么。

    只不过会引起其他人的好奇罢了。

    叮当已经趴在帐篷一侧的大树下休息。

    周围被低吼声惊吓的马匹也逐渐恢复正常。

    让周围的商队马夫长出了一口气。

    因为叮当的低吼声属于一种低频段的吼叫声。

    人类的耳朵可能很难听到。

    但附近的兽类便会感受到顶级元兽的威慑。

    一夜过去。

    第二天清晨宁天卓睁开眼醒来。

    陆氏姐妹帮着他洗漱完毕后。

    外面的食物也准备完毕。

    吃饱喝足收拾好。

    宁天卓却并没有登上马车。

    “爱妃，这次还是我们分开行动。”

    “庆王寿辰在几天后就将开始。”

    “朕想要提前抵达庆州城。”

    “与王家的家主尽快见面弄清楚情况。”

    “安排更多的计划。”

    宁天卓笑着说道。

    “陛下去吧。”

    “有陆氏姐妹保护。”

    “臣妾不用担心安全问题。”

    杨玉环点头道。

    “这一次，朕要骑乘叮当带着剑舞赶路。”

    “许诸留下来沿途保护你。”

    宁天卓说道。

    “陛下。”

    “为什么不带上我？”

    许诸不解问道。

    “你看看叮当。”

    “带上你它还能跑得动？”

    宁天卓懒得理他。

    叮当摇头晃脑的发出一声吼叫。

    似乎很认可宁天卓的判断。

    许诸无奈。

    只得接受陛下的安排。

    唤来叮当。

    宁天卓一个飞跃冲上后背。

    公孙舞也飞上去坐在他的身后。

    叮当加速狂奔。

    率先离开树林顺着官道向前冲去。

    许诸也只能再购买一匹骏马。

    两辆马车随后出发。

    一路风声不断。

    叮当的奔跑速度十分惊人。

    而且它的视力也很开阔。

    奔跑在官道上远远的就能分辨前方车队。

    只感受到一阵狂风袭来。

    沿途商队的马夫们。

    还没看清楚身边经过的是什么东西。

    叮当已经跑得不见踪影。

    宁天卓心中大喜。

    叮当的速度远超普通马匹。

    这一下抵达庆州城的时间将会更快。

    但是他没想到的是。

    叮当跑起来比寻常马匹坚持的时间更长。

    一天时间不到。

    他就已经跑过了寻常车队两天的路程。

    到了第二天上午。

    官道尽头，无数马车的前方。

    一座巨大的城楼轮廓已经出现在眼前！

    “陛下，那就是庆州城了吧？”

    坐在身后的公孙舞兴奋问道。

    这一天一夜的不停赶路。

    她的双臂始终环围在皇帝陛下的腰间。

    其实公孙舞早就把自己当成了皇帝的女人。

    只不过为了提升修为。

    才跟宁天卓定下了约定。

    在突破九阶武者之前。

    她绝不会成为皇帝的女人。

    “好像是庆州城门。”

    “我们得下来排队了。”

    宁天卓说道。

    降低叮当的奔跑速度。

    穿过数百米官道。

    一侧已经排成长龙的商队马车和行人。

    都被眼前看到的巨型猛兽吓得面面相觑。

    不过叮当已经开启了灵识。

    只要主人在身边。

    它便知道该如何配合主人。

    好在这个世界中。

    人类降服的坐骑种类很多。

    叮当的外形虽然可怕。

    但也有比它身形更大的人类坐骑。

    见叮当不伤人。

    商队车夫们也只是非常好奇。

    不再感到害怕。

    还有很多车夫不断询问这是何种坐骑？

    宁天卓懒得回答。

    故意装出一幅贵公子的气派坐在叮当后背上。

    顿时省却了很多麻烦。

    一路排着队。

    半个时辰之后，高大的庆州城门近在咫尺。

    宁天卓惊讶的看着庆州城楼。

    这座城楼的高度竟然和皇城城楼相差不多。

    而且城楼上瞭望塔众多。

    每隔一段距离，还摆着一座座高大的守城元器。

    庆州城的防御。

    竟然如此的严密。

    可见庆王花费了不少的资金和劳工。

    跟随着车队来到城门口。

    一名校尉军官抬着头。

    惊讶的看着宁天卓和公孙舞。

    当公孙舞递出两人的身份文牒后。

    这名校尉的眼神变得万分恭敬。

    “原来是王家的公子。”

    “您赶紧进城吧。”

    校尉拱手递回文牒，恭敬的笑道。

    “多谢了。”

    宁天卓现在明白。

    庆州王家在庆州城的声望有多么的惊人了。

