    “该死！这小子好滑溜，这样都不死！”杀手丢下已经高温快要融化的死光炮，这玩意儿只能开两炮，本来就是劣等品，现在已经不行了。

    “刚才那个是一次性的爆发用具，没有杀伤力，只是纯粹的推力！追！”琳达走上前，轰然启动机甲追上去。

    几乎是以为万无一失的围杀，竟然这样都被对方跑了的话，那他们几人在杀手界也别想混了，特别是其中两个五级杀手，根本连动手只是动了一下，就被对方用道具强行推开。几乎没起到什么作用！

    这边的剧烈震动战斗也引起了另一侧的注意，风铃透过大楼的破洞遥望过来，看到迅速飞离的加隆机甲，微微一愣，而就在这时，安达一个爆发，无限制的格杀技居然一下子爆发两次，叠加的无限制光束一下多出两倍，就算是他原本格杀技威力弱了一节，但叠加两倍也产生了巨大的强力变化。

    嗤嗤嗤！！

    大量的白色光丝密密麻麻几乎布满了周围整个街区，一时间就算是风铃和另外一人也被打了个措手不及，谁知道已经看上去奄奄一息的安达居然还能爆发出这么恐怖的大招。

    安达机体到处爆开一团团电雾，如同人体炸开一团团血雾一样，整个被他改造过多次的机甲，外表虽然是制式机甲，但内地已经是强国一般机体很多的改装机了。

    但就是这样，连续短时间爆发两次无限制。他的机体也瞬间出现大面积破损，80%的能量传输系统彻底崩溃，机体彻底失去作战力。只有剩下的推动引擎还能动。

    趁着这个机会，安达在无数白线的掩护下，悍然冲向天空，朝着加隆和杀手等的机体追赶而去。

    只是两秒中，所有白色光线便被风铃同样放出无限制抵消，她面色铁青看着天空逐渐远去的安达。已经超出了无限制远程攻击的射程。

    “追！他跑不了多远！！”

    ******************

    空气剧烈高速在机体上摩擦着，加隆坐在机舱内面色不变。这样的被追杀状态他不知道经历过多少回，早已驾轻就熟。

    机体能够放大人的实力，但是在没有能源时。却只能成为机师的拖累。

    后面追杀的四人中，各个都是内院精锐，如果仅仅只是平常状态暗杀，他还是能够轻松解决。毕竟机师在平常状态下。也只是普通人强一点。如果是只有三个人，他也能正面干掉对方，毕竟他的意识力质量高，而且自身格斗水准远远超越两者。有的是招数轻松解决。

    但是多了第四个人，在刚刚一接触，加隆就明显感觉力有未逮。迅速知道了自己的极限实力在哪。

    以他现在的水准，能够在没有共鸣度的情况下，解决三个同级顶尖高手。传出去已经是最顶尖的新闻了。要知道就算是黑盘域最强的年轻高手——黑星，曾经在这个层次的最强战斗力。也只是一个对两人。

    这不是外院的那些普通家族五级机师，那些机师一个个的格斗破绽太多，别说加隆，就是内院出去的随便一个同级的，甚至四级的，都可能干掉对方。

    而此时追在他身后的四人中，任何一个出手，都能轻松解决外边普通五级机师起码两个。这就是精锐和非精锐的差距。

    像曾经加隆干掉的那台红白机甲，要是全盛时期遇到身后的这四人，那也是分分钟被秒杀的结果。这四人合起来已经相当于起码五个红白机甲。毕竟当初的红白也属于快速提升上来的速成货。也就是靠机甲性能强悍。

    “真是难堪啊...机甲能源不够，只能掉头跑。”加隆没有丝毫惊慌的意思，就算没了机体，他也不像一般机师那样会在外面染上辐射病。大不了就是只身逃出机舱躲藏起来。

    而且虽然被追杀着，但是对方的机甲能源也不是无限的，刚才那一轮加上现在飞行追逐，起码也消耗了一半的能源。就算他们呆了备用能量块，但是也要有时间停下来进行更换才行。

    特别是琳达，能源应该和他相差不多，绝对也快要告竭了。

    加隆嘴角泛起一丝冷笑。

    刹那纸盒被消耗掉了，但他可不是只有那东西啊....

    加隆的机甲不时的爆发一下引擎，精确的规避着身后远程射击的同时，居然还在缓缓最大程度的减少风的阻力，速度竟然比其身后全力飞行的机甲依旧快上那么一分。

    不时的降落到地面，钻进密集的辐射石柱林，又很快从另外一个意想不到的角度飞射出去，再度逃离。

    “这家伙！！”琳达追在后面牙齿都快咬碎了。

    机体不断的在发出能量枯竭警告，她的能量都快没了，前面的那台黑色机体居然还能继续往前飞。

    听说强大的技巧性机师能够最大程度的减少飞行阻力，加快速度，就能在减少能量引擎消耗的同时达到更高的速度。这种能力主要是看意识力上的微调，她在组织里的几个高手身上也看到过，却没想到加隆居然也会这种技巧。

    “就算你能减少飞行消耗，我的能源炉没了，还有他们几个！就不信你能逃得了！”她恨恨道，原本以为这次任务十拿九稳，可以轻松分到上亿外快。没想到对手居然这么棘手狡猾。

    “艹！！！”忽然通讯器中传出一个杀手机师的咒骂。

    “你搞什么！暴雨！”琳达看到那台机甲忽然狠狠晃了下。

    “高能枪没电池了！”暴雨郁闷道。“要不是没想到那家伙居然是五级机师，我们也不会这么简单就失手！”

    “我查过那小子资料。他就是一个普通的外院进来的机师，怎么可能有那种强悍的高质量意识力锻炼法，而且开学的时候他只是普通的资质。到后面居然一下就冲上这种锻炼法的五级，如果只是四级还有可能是以前没检查出来的天才，或者是盘鹰利爪的五级也没什么大不了，但是这种高质量锻炼法的五级！他才大三，整个学院大三就有高质量五级意识力的人简直屈指可数！每个人身后都有着极强悍的背景。他身上肯定有大秘密！”另一个机师沉声道。

    “雇主已经派人去了那小子的家里，看看能不能找到什么线索，如果找不到。也能抓人威胁这小子。能够快速提升意识力等级的秘密，啧啧，要是能够找到公布出去。就连黑盘上层都不会放过他吧？”最后一个机师嘿嘿笑起来。

    “这小子有五级特殊意识力的情况只有我们几个才清楚，既然雇主都不怕破坏规矩，我们怕个毛！”暴雨冷笑。“说不定雇主之所以这么穷追不舍，想要的就是那小子的特殊锻炼法！”

    几人迅速交流着。很快紧追着加隆冲进了下方地面上的一条巨大裂缝。裂缝中黑乎乎的，到处都是牙齿一般的突刺，相互犬牙交错，看起来就像是大地上张开的一张锯齿大嘴。

    加隆几个转折就钻进牙齿缝隙中，消失不见。

    “糟！快追！”

    琳达第一个反应过来，她也是几人中唯一有着共鸣度的人，虽然驾驶的不是自己的独属机甲，但是反应速度也要快很多。

    几人迅速一起追上去。锁定着加隆的意识力隐约开始时断时续了，显然裂缝中有着很大的辐射干扰。

    在辐射带。辐射并不是只是一种，而是有着很多很多种类的辐射，根据有记录的记在资料，科学家们已知的辐射就有六百多种，而未知的能够探测到的，还有起码上千种，至于其他更多的无法探测到，但是却能够有强悍效果的，就根本不知道数量了。这才是人们对辐射带畏之如虎的根本原因。

    几人赶紧追进去，在黑乎乎的缝隙之间急速飞行。

    缝隙内的一些石壁上居然还发现了一些穿着微型机甲的辐射人，似乎在采集着石壁上的什么东西。

    “什么人！！？”这群辐射人边上还有几台看起来一个制式的飞鹰型机甲缓缓悬浮，里面传出叫喝声。

    “这里是诺丁顿家族的矿藏区，外来人，马上滚出这里！！”一台飞鹰机甲大吼起来。

    其中两台飞鹰浮起来试图挡住四架黑盘机甲。一个三级，一个二级，竟然在这种地方都能安排这种层次的机师，显然这个诺丁顿家族不简单。

    要是一般矿区，安排一台一级机师就能横扫那些微型机甲的辐射人了。更不用说二级三级。

    “找死！”

    其中一台黑盘杀手一个加速，和两台飞鹰交错而过。

    嗤嗤！嘭！！

    两台飞鹰只是一刹那就炸成火球，粉碎四射，砸得周围石壁上的辐射人一阵哀嚎，死伤惨重。

    浓烈的火光一下照亮了整个这片裂缝。

    琳达四人停都没停就直接穿过去，继续锁定前方的加隆。

    “坚持！他能量肯定马上没了！顶多十分钟！”琳达大声道。

    一行四人只能远远的看到在裂缝之间仿佛滑翔一般的加隆机甲。眼看着快要追上，又被对方滑溜的几个转向逃开。

    很快又是遇到一批飞鹰机甲，这次对方似乎已经得到通报，二话不说，上来就开打。

    来的赫然是两台高端机甲带队，都是五级机师。后面则是十多台的二级机甲，势力惊人。显然这两个五级机师应该是附近这片矿区驻扎的顶尖人物了。

    也可以看出这片矿区的重要程度非比寻常，否则一个五级机师在外边的供奉待遇，根本就不是一般家族能够承担得起的。诺丁顿家族，这个名号也没人听说过，四个杀手都毫不在意，如果是内院的精锐五级还好，但是外边的五级。

    几个轻松交手，这群机甲就被四人轻松剿灭，仅仅只拖延了数秒时间。

    剧烈的爆炸声还在后面不断响起，四个杀手已经飞得没影了。

    让他们难以理解的是，为什么这些人不去阻挡前面飞着的加隆，而是反而专门阻挡他们。

    刚才一批两个五级机师大将被干掉后，一下子这片区域就都安静了，再没有任何机师敢上前阻挡。毕竟在外面，一个五级机师已经是一个家族最顶级的战力，就这么瞬间陨落...对于任何一个家族都是极大的损失。

    但让四个杀手完全没想到的是，就在他们飞离之后的数秒钟里。

    还残存着一口气的一个五级老机师，挣扎着在机舱内吐血发出了一个紧急通告。

    “紧急通讯！紧急通讯....有外来未知黑盘机甲出现，实力...五级以上...请求歼...灭...”最后一个字挣扎着吐完，老机师恨恨的闭上眼睛。被刺穿机舱的机甲坠落向下方的无底深渊。

    就算是引人过来的加隆也没有料到的是，一场巨大的风暴，因为他们一行人的追击呃，而缓缓转动起来。

    遥远的白光一处分基地中。

    飞起降落不断的基地内，一台通体洁白的大光明机甲缓缓亮起双眼。

    一副透明的光屛缓缓在他面前显示出来，上边清晰的显示出四台黑色黑盘机甲虐杀诺丁顿家族的机师的情景。

    “我的知能矿！！居然有人敢打我矿藏的主意！！看来还是杀的人不够多啊.....”

    一股股恐怖的白色气息从他身上缓缓逸散出来，化为一条条宛如丝带一般的毒蛇。整个接近数十平方公里的巨大基地彻底都被他的意识力逸散笼罩其中。

    “你想干什么！诺丁顿！大人让你过来是驻守基地不是出去杀人的！”一个好听的女声从边上传过来，是一台大红色的纤细女式机甲，一手提刀一手提盾。

    “干什么？呵呵呵呵.....我可不是但弗洛那个废物，被红鲸打得连门都不敢出！”诺丁顿轰然启动，机体化为一道白光射出基地，飞向远处。

    “好不容易才平复下来，是哪个混蛋又去惹这个疯子！！该死！这下麻烦了！”红色机甲气急败坏，转身急忙朝着基地另一处的通讯塔飞去。(未完待续。。)u