    第41章

    没想到，这菜刚刚端上来就有一位高傲的小姐站起来说道：

    “那些粗鄙摊贩的东西我是不会吃的，太没礼貌，你们爱谁吃谁吃，我可不受这窝囊气，拿我们跟街边破衣烂衫的人比较——”这位小姐戴着蕾丝花边帽、身着时新蕾丝洋裙，起身准备离开，却被苏婧婷拦下，“肖小姐，此言差矣，他们跟我们都是人，怎么就不一样了——”

    “对啊，难道你们不要睡觉上厕所吗？”没想到李芸说出了这样的话，苏婧婷听了差点笑出来。

    “我，你们知道我是谁？既然知道，就应知道我父亲在工商界的地位，我告诉他你们这不法经营，没过几天你们这里就会被查封。”

    “肖小姐，这我们自然知道您父亲是谁，但现在您的父亲恐怕还真没主意。”

    “你，一个跑堂的，真是口出狂言——”

    “不是我口出狂言，是我家主子用心良苦，本以为名媛望族们有几分觉悟，没想到区区一道菜就能看出未来的工商界真是岌岌可危，要想继续享受小姐的好生活，你们这个态度真是未可知啊！”

    “你这是什么意思？”那个肖小姐满脸疑惑，“别在这危言耸听了，把话说明了。”

    “好，痛快——刚刚你们不是也说如今世道乱吗，可你们并不知道现在这世界在经历着变化，工商界的权益马上就让给洋人和日本人了，到时候你们的父亲长辈不争取权益，那你们之后连这普通老百姓的臭豆腐都是奢侈的，吃的恐怕只能是这些了——”

    话说着，苏婧婷让李芸又领着一行人端上了一个一个小碗，大家看了，却只瞅见里面乘着稀粥，还有小姐好奇地喝上一口，说到“馊了”，马上吐掉。

    “没错，就只能喝这馊了的稀粥，更别说你们还能穿着什么漂亮的洋服了。”

    “你家小姐太悲观了。”

    “不，你错了，这不是悲观，这是事实，就在上个礼拜，一些和你们一样的年轻人为了争取我们中国人的权益，为了自己毫无相关的工商界的权利，被洋人们打死了，她们有些是和你们一样的女学生，有几位就是你们中家庭条件好的同学。”

    “是的，我听说了，”在小姐太太们中一位个子不高的女孩，一直坐着低头不吭声，看着碗里的臭豆腐，突然抬头擦擦眼泪说道，“我有一个发小，从小就娇生惯养，没想到她跑去游行，前天听说她家里人花大价钱运回了她的尸体，听说身上好几个枪眼，满身鲜血，我都不敢想她怎么会这么勇敢，当时想想觉得她脑子被烧坏了，现在看着近日父亲总是愁眉苦脸，还一直忧心忡忡，觉得确实会出大事了！”

    大家听了这些，不禁感到惊讶，一阵沉默，苏婧婷见时机到了，马上说：

    “我家主子，自知体弱多病，力量弱小，但因为亲历哥哥被枪杀害，觉得也想为工商界做点什么，便想出了这么个主意，希望各位能说服长辈们联合起来，共同为我们国家和我们自己更好的生活做些有意义的事，若是之前有什么不周到，还请各位姐姐们海涵。”李芸听着苏婧婷乘机编的故事，抬头看了看她，见她丝毫不脸红，不觉心里佩服这丫头说谎话都不打草稿。

    “没想到你家主子有这样经历，也是用心良苦，还好是遇见我们几位大度且脾气好的，说吧，要我们怎么做。”听着那肖小姐声音放软，又坐下了，苏婧婷和李芸不禁一阵窃喜，赶忙说，“刚才只是让各位小姐太太们尝鲜，我家主子觉得有点对不住，所以还是让大家尝尝平时品惯的点心，我们边吃边说。”

    于是，李芸领着一行人上了几款精致的西式和中式下午茶点心，让小姐太太们欣然品尝起来。苏婧婷等她们开心吃着点心时，在一旁说，“只有让权益落在我们自家工商界手里，我们才会想吃什么就吃什么，想穿什么就穿什么。”

    “对对，这话有理。”于是，苏婧婷在她们开心吃着点心当儿，告诉她们怎么回去说服长辈，又怎么在学校跟没有参与过这神秘品鉴会的大家族子弟传授联合广泛权益的“秘诀”。

    送走了这批虽然心思单纯、却也有着年轻好胜心略带高傲的青年人，李芸碰了碰苏婧婷肩膀，说道：“这位跑堂小哥，可以啊。”

    “什么啊，你也不差啊，真是让我大跌眼镜呢，李大小姐。”

    “这不见贤思齐吗，没看见刚刚那个肖小姐差点挖你们家主子墙角吗？”

    临走时，那位肖小姐特意走进苏婧婷：“真是羡慕，你们家主子有你这么个伶俐的小童，有空来我家坐坐，给你们家主子带些我家的咖啡豆，比你们这好喝几百倍。”

    (本章完)

