    【21岁，你开始学习墨子十诫第一诫兼爱，墨子认为上古氏族公社时期，一定数量亲属因为血缘关系组成氏族，一定数量的氏族联合起来组成部落，人与人之间没有高低贵贱之分，人们为了生存而团结协作，这是无数人亲如一家的理想社会。直到经过了三皇五帝，到了夏商周三朝，人类因为出现了贵族平民两大阶级，贵族出于利益剥削平民，贵族出于利益相互征伐，这才是人类社会的万恶之源。兼爱就是兼天下爱众生，主张效仿上古时期氏族与部落的关系，让各个诸侯国互利共存停止攻伐，主张效仿上古时期亲属与氏族的关系，让世人无论高低贵贱全都化作兄弟姐妹！】

    【22岁，你发现墨子的兼爱社会，与孔子的仁礼社会，有着异曲同工之妙，都是存在于遥远过去的原始社会，以及遥远未来的大同社会。你发现你前世生活的环境，与墨子的兼爱社会，有着高度的重叠性，都是推崇众生平等，都是万千百姓亲如家人。你以前世记忆为媒介，引起时间长河过去未来的共鸣，把一枚竹简化做了兼爱剑。经过时间长河的洗礼，兼爱剑很快就晋升成为了传世名剑！】

    【23岁，你开始学习墨子十诫第二诫非攻，你发现墨者对于非攻有着截然不同的看法，齐墨认为春秋无义战，墨子生活在春秋时期，所见所谓都是不义之战，所以非攻就是反对任何形式的战争，而秦墨则受够了春秋战国数百年的战乱，决定帮助秦国研究军械，通过天下归秦缔造太平盛世，让绵延数百年的战火彻底熄灭，你更倾向于秦墨！】

    【24岁，因为你在无双三国世界，感悟了轩辕黄帝的武将真谛，知道轩辕黄帝发动战争，就是为了防止人族内耗，想要整合全人类的力量从而对外扩张，因此你很快就接受了秦墨的非攻理念。由于春秋战国绵延数百年的战火，早已经让人们对太平盛世充满了向往，因此你利用天下归秦的大势所趋，利用天道人道冲刷一枚竹简，最终炼制出了传世名剑非攻！】

    【25岁，你发现墨子十诫中的第三诫尚贤第四诫尚同，若是单独理解非常困难，若是联合起来就非常容易接受了，尚贤的核心思想就是举荐大贤治理国家，尚同的核心思想就是一级一级服从上级达到万众一心，这简直就是二十一世纪选举制度的理想状态，人们通过选票把大贤推上高位，然后人们全都服从大贤的领导！】

    【26岁，你把你的想法说了出来，你的想法在墨家里面引起了轩然大波，无数墨者以上古时期的人族共主，来证明你提出的选举制度的合法性，并试图说服各个国家推行选举制度。由于你是荀子的弟子，因此无数儒生跳出来，宣称这是儒家的思想结晶，嘲讽墨家现在已经后继无人了，沦落到剽窃儒家理念的地步了。儒与墨乃是当时两大显学，双方对于选举制度的归属进行了激烈的辩论，这不但让选举制度变得深入人心，也让你变得家喻户晓，无数百姓渴望选举制度能够得到实现，让百姓从此参与到治理国家的伟大事业之中！】

    【27岁，众生民意汇聚而来，你轻而易举的利用一枚竹简制造出了一把传世名剑，这把传世名剑一面呈现出尚贤二字，一面呈现出尚同二字，这足以说明选举制度应该归属于墨家。但考虑到你出身于儒家，荀子徒弟的身份是无论如何也撇不开的，如果你公开此事，必定会被儒生视作背叛师门，必定会被墨者视作弃儒入墨，因此你便揣着明白装糊涂，决定把这把传世名剑秘而不宣！】

    【28岁，你发现墨子十诫中的第五诫天志第六诫明鬼，完全可以效仿尚贤尚同合而为一进行理解。天志的核心思想是天道是有意志的，天道会垂青正义之举厌弃不义之举，明鬼的核心思想是举头三尺有神明，做了错事会遭到鬼神的惩罚，做了好事会得到鬼神的奖赏。如果实在神话世界，这样的思想显然是正确的，因果报应就是天理昭彰，但剑道大秦并非神话世界，天志明鬼其实就是恐吓众生，让世人勿以善小而不为勿以恶小而为之！】

    【29岁，你觉得天志明鬼就是墨子十诫中最大的破绽，你希望弥补这个破绽，让墨子十诫从谎言走向真实。因为你在无双三国世界，对于天道人道拥有非常深刻的领悟，因此你借助墨家的众生民意，编织出了众生天网。你利用众生天网链接时间长河，从时间长河中召唤出无数墨者的英灵。众生天网链接浩然正气，正义之举会得到众生天网的垂青，不义之举会遭到众生天网的反噬，无数英灵游走人间查漏补缺，从细节方面进行惩恶扬善。在众生天网的冲刷下，你的一枚竹简轻而易举的成为了一把传世名剑，这把传世名剑一面呈现出天志二字，一面呈现出明鬼二字！】

    【30岁，你开始学习墨子十诫中的第七诫非命，非命的核心思想就是人定胜天，人应该住在自己的命运，而不是被命运主宰。因为无双三国世界有无数屠天证道的案例，并且你吞天入腹纳天入体彻底炼化了苍天，因此你轻而易举的掌握了非命的精髓。你按照人道干涉天道的思路，把一枚竹简炼制成了非命剑，并且很快就晋升成为了传世名剑！】

    【31岁，你开始学习墨子十诫中的第八诫非乐，墨子生活在春秋乱世中，百姓为了生存而奔波劳累，贵族却沉迷享乐无法自拔，墨子认为音乐会腐蚀贵族的意志，靡靡之音让贵族变得不思进取，进而做出各种不智之举，导致百姓深受其害跟着遭殃，因此非乐的核心思想就是禁止靡靡之音。由于儒与墨针锋相对，而儒家推崇的是礼乐教化，因此无数墨者为了针对儒家，把非乐扩大到反对任何形式的音乐，强行把非乐牵扯到百姓身上，宣称靡靡之音会让百姓不思进取荒废工作！】

    【32岁，你觉得把非乐理解为反对靡靡之音，就显得格局实在是太小了，于是你把非乐扩充成了反对享乐主义。音乐只不过是一种腐蚀心智的载体而已，与沉迷喝酒无法自拔，与沉迷游戏无法自拔，与沉迷美色无法自拔，本质上并没有任何不同，都是贪图享乐的具体表现形式罢了。非乐的真正目的，是让人保持旺盛的精力，保持艰苦奋斗的意志，保持发愤图强的心态。你利用一根竹简炼制出了非乐剑，由于你的解释可以让整个人类社会保持健康发展的状态，因此非乐剑受到人道意志垂青，很快就晋升成为了传世名剑！】

