    而能够做出这种事情的人，绝对也不是普通人！更加别说这红衣女可是在我和洛樱来到酒店之前就已经死了，说不定她就是那个殇族族人故意设在这埋伏我们的！

    洛樱听了脸色一变，不过还是硬着头皮把我给拉了起来，“不管殇族的人多么不好惹，我们两个都得撑住才行！”

    洛樱说的对，但是我的心里头还是不由自主地开始想象起了这个殇族的人到底是谁，如果他只是碰巧对红衣女下手那倒还好，可是如果他是知道我们会在这个酒店落脚才对红衣女动手的话，那可就麻烦了。

    如果我们继续住在这个酒店里头，指不定还会被那个殇族的人给盯上，到时候敌人在暗，我们在明……

    想到这里我就觉得头疼，这次的敌人比起古涛还要麻烦，要是我们也能知道敌人是谁就好了。

    洛樱扶着我回到房间里头，其实我从水里头出来之后就已经没有什么事情了，让我有些沮丧的是在我们对付红衣女的时候，没能够把我脚上冒出来的诅咒也给清理了。

    要是能够把那个时不时会冒出来的胎婴给清理了的话，我也就少几分担心了。

    “宁远，接下来我们怎么办？要继续住在这里吗？”洛樱和我问道。

    客厅里头没有一点亮光，到处都是一片昏暗，偌大的房间里头到处都充满了阴冷的气息。

    “等过了今天晚上再说，明天我再想办法。”

    现在已经是深夜，我们两个人还是什么地方都别去为好，洛樱点了点头，然后走去把客厅的灯光全部打开了。

    “那我们就在客厅睡吧，那两个房间里头都只有一张床，我们睡在客厅里头彼此可以照应。”

    我点了点头，现在也顾不得享受大床房了，还是安全最要紧。

    “对了，小樱，你怎么知道我在外面出事了？”我突然想起来问道。

    “这个啊，是因为放在我房间的黄符突然烧起来了，然后我出来就发现你出事了。”

    洛樱说的话让我苦笑一声，看来老娄子给的这些黄符，以后就算是上厕所都得要拿进去。

    我和洛樱就在套房的客厅休息了一个晚上，然后第二天一大早我就给酒店老板打去了电话，他们听到我已经把红衣女的事情搞定了之后，就屁颠屁颠地赶来了。

    本来这酒店老板还不想把说好的一百万给我的，不过在我稍微透露出“破财挡灾，不破大灾”几个字之后，酒店老板马上就把钱给我了，还像是送大神一样把我们送出了酒店。

    “宁远，接下来我们去什么地方？”洛樱好奇地问道。

    “你等一下，我先打个电话。”

    我掏出手机，然后给河子通打去了电话，电话响了好几次都没有接通就在我准备放弃的时候河子通却给我打回来了电话。

    “喂？宁远先生吗？请问你有什么事情？”河子通在电话里头问道。

    听得出来河子通说话的声音比起之前要虚弱了一些，不过想到这个家伙每天都需要补血，这也就不足为奇了。

    “河老板，你现在在哪里？”我直接开门见山地问道。

    “我在自己家里头，签证的事情你再等会，我申请的是出国治疗，时间需要久一点。”河子通在电话里头淡淡说道。

    我冷静地应道，“没关系，我们现在也想去你那个地方住几天，不知道方不方便？”

    河子通听了我的话之后，在电话里头沉默了一会，然后才开口问道，“出什么事情了？”

    我稍微深呼吸了一口气，然后吐出几个字，“殇族的事情。”

    这几个字说出来之后，河子通又是沉默了一会，然后才接着说道，“你们两个现在去河氏集团等我吧，我派人去接你们过来。”

    我们商量好之后，我就带着洛樱坐出租车朝河氏集团的方向赶去，然后没等多久，就有一辆加长版的林肯开了过来。

    “两位就是河先生要等的人吗？请跟我过来吧。”

    从车上下来一个司机，是个穿着西装的男的，他看到我和洛樱之后，就跟我们打了声招呼，然后让我们上车。

    等我上了车之后，那个男的坐在前面的驾驶位礼貌地回头冲我们说道，“车上的一切都可以使用，我现在就送你们去见河先生。”

    说完，加长版的林肯在路上行驶起来，平稳的像是在坐高铁一样。

    不过我和洛樱对车上的东西都不感兴趣，车子离开了河氏集团又不知道拐弯抹角地过了多少地方，终于才带着我们两个来到了一处高档别墅区里头，然后停在了一个占地有好几百平方的大屋子前面。

    “河先生已经在房子客厅里头等着二位了，二位跟我进来就是。”

    刚才开车送我们过来的好像身份不止是司机，而且还是一个管家，在他的带领下，我们穿过了前院，进到金碧辉煌的屋子里头，才终于见到了河子通。

    “宁远先生，洛樱小姐，欢迎你们两位过来。”

    河子通坐在一张轮椅上，微笑着和我们打着招呼，在轮椅的后面挂着一个血瓶，一个看着小家碧玉的女孩子跟在他的身后，看着好像是河子通的老婆。

    “河先生，冒昧打扰你了。”我冲河子通笑了笑，看来他自从得病之后，就一直待在家里头，要不是那天我去河氏集团找他嗯话，估计他都不会出门。

    “呵呵，没事，我这屋子也就只住了七八个人而已，再多两个也没关系。”河子通笑道。

    我和洛樱两人在客厅坐下，河子通吩咐他老婆去端来了茶点，然后就让她退下去了，明显是殇族的事情不想告诉她，免得她担心。

    “好了，宁远先生，把殇族的事情说出来听一下吧。”河子通微笑道。

    我把关于红衣女的事情都说了出来，河子通一开始脸色还很淡定，听完我说的话之后，整个人也变得严肃起来。

    “没想到东华市居然有殇族的人混了进来，要是我能够早点发现的话，就不会发生这样的事情了。”河子通冷冷说道。

