    让牛奔去对付爱丽丝，萧布衣也开始也没有想到，效果还是不错的。

    这个几乎人见人怕沉默寡言的冰山美人，似乎也没有这么难对付，不过需要一个过程。

    牛奔对爱丽丝，从一开始二人的战斗，到现在内心萌动，也已经有了端倪。

    加上这个冰山美人，并不是真的冷若冰霜，千年的岁月一个人孤苦修炼，如今碰到跟自己实力差不多的人，也算是一种缘分。

    而牛奔，嬉皮笑脸之下，还是对她有着真心，所以一来二去，冰雪融化，开始走向对方的内心。

    但是，时间上，总归是有个延伸，因为他们都是大人物，而爱丽丝又是俘虏的身份，所以一定要缓慢一些。

    “呵呵，辛苦了！”

    萧布衣笑了笑：“等一下，你跟我一起去一趟我独孤大人的大帐，我们要干正事了。”

    “正事？”

    牛奔眉头一皱：“他们有救了？这可是极为难得事情，能把斯诺克这等人物医治好，起码也得死神灵境界了。

    要不，就一定是绝世宝物，除此之外不可能了。

    刚才，我感觉到一股特殊的气息，如果不出意外，应该是有一位强大的德鲁伊到来了……”

    “还不知道，需要我们去打探一下，顺便看看，需要什么条件和代价。

    不管如何，一定要让斯诺克站起来，最起码的这是。”

    萧布衣并没有否认，毕竟斯诺克的伤势并非体伤，还有来自内心和神魂的痛苦，想要医治绝非易事。

    “走！我要看看，这德鲁伊王国的强者，到底是什么货色。”

    对萧布衣有帮助，就是对自己有帮助，牛奔点了点头，先一步走出大帐。

    “稳住，人家是陆地神仙大圆满！”

    身后的萧布衣，却是这么一句话，让牛奔直接原地站住，好一会才回过神来。

    “我去！

    这特么地窟世界果然是比人间界强大，随便来一个都是大罗神仙大圆满，妮玛……”

    ……

    独孤冷静的大帐内，萧布衣和牛奔走了进来，却看到强大的德鲁伊金凯洛，一身的伤口。

    每一道伤，都是整齐而锋利的切口，不用猜测，萧布衣和牛奔毫无疑问的断定，这是剑气所致。

    而能让金凯洛如此狼狈，除了独孤冷静这个孤傲的剑客，地窟世界应该没有别人了。

    “行了，我同意，但是我同意不代表陛下同意，我只能去通报，最多我多去两次。

    可是，结果如何我不能保证，你要做好心理准备。

    你这老家伙也真是厉害，说好了只是切磋一下，你差点给我杀了，唉！”

    作为一个高阶的德鲁伊，金凯洛从来不曾向任何人低头，因为他来自德鲁伊王国。

    而德鲁伊王国，是连骑士国和天国都不想招惹的存在，其强大的德鲁伊团队作战，分分钟就能将对方数倍的兵力吞掉。

    而他们的强者，也绝对的足够强，据说德鲁伊的王，已经是少数几个最接近神灵的存在了。

    “金凯洛，我独孤冷静一生很少交朋友，但是如果说有，你必定是第一个。

    当年，你我在诸神封印之地相识，相互搀扶走出那恐怖的地方，已经注定，你是我的朋友。

    本来，我并不想告诉你，只是如今情况危急，我需要你的帮助。

    看在这些年，我也曾经帮了你不少的份上，我请你一定要帮我做成这件事。

    一旦事情做成，要宝物也好，要我加入你德鲁伊王国也罢，一切都有你来决定。”

    独孤冷静坐在那里，金凯洛坐在对面，随着谈话的深入，气氛也逐渐变得缓和起来。

    “萧布衣，见过两位大人！”

    “见过两位大人！”

    萧布衣和牛奔走进来，对着独孤冷静和金凯洛行礼，独孤冷静坐着没动，他现在完全有这个资格。

    “嗯，我正要去找你，来，做吧！”

    独孤冷静点了点头，金凯洛看到萧布衣，赶紧站起身来，脸上带着一股‘那天你是在太勇猛’的表情。

    “萧大人，这怎么可以，来来，坐……”

    “应该的，大人远来是客，且实力如此强横，就是在地窟世界能跟大人比肩的也是凤毛麟角，当得！”

    萧布衣无形中夸赞了一下金凯洛，这让强大的德鲁伊顿时心中放松了不少。

    关于萧布衣，他并不了解，可是那日在幽灵岛上的一切，他已经对萧布衣有了认识。

    不畏强权，有自己的原则，为了实现自己的目的，可以更所有人为敌。

    这是一个日后必定前途无量的后辈，无怪乎独孤冷静受那么大委屈，都要让萧布衣跟他学剑。

    “萧大人无需客气，来，坐这里！”

    金凯洛口称萧大人，本来萧布衣并不打算干涉，但是想到还需要金凯洛帮忙，必须得端正自己的态度。

    首先一点，金凯洛是强者，对自己的尊重那是表面上的，其内心未必就是真的如此。

    所以，萧布衣便坐了下来，就称呼更改了一下。

    “大人，您是地窟世界闻名万里的最强的德鲁伊，与独孤大人乃是同辈人，不应该如此放低姿态。

    即便我是个稍有不同的后辈，也不应有如此殊荣，大人，请叫我萧布衣吧。”

    请叫我萧布衣吧，如此一句话，让金凯洛受宠若惊，他转头看向独孤冷静，却发现老剑客使了个眼色。

    “如此，那就好吧，萧布衣，幸会！”

    “大人客气了，请喝茶！”

    牛奔倒了茶水，端给了三人，这在未来可以起到很大决定作用的三个人，就在这不大的帐篷之内，展开了对地窟世界乃至于对人间界和冥界，都有巨大影响的谈论。

    “呜呜！”

    喧闹的泰坦草原，安静的让人窒息，一位强者出现，仰望虚空双指一划。

    “噗！”

    漫天黑暗被划破，露出点点星辰。

