    第2030章 被动用的鳞片！

    林远打算看一看至臻触藤的一根藤蔓，通过专属特性噬化同源吸收了中等精灵血脉之后，会发生什么样的变化。

    林远对着截脉乌鲤说完自己的要求之后。

    截脉乌鲤直接化为一团水流，缠绕向了至臻触藤分出的藤蔓。

    截脉乌鲤将从始姬那吸收到的中等精灵血脉释放出来。

    至臻触藤的藤蔓则在林远的授意下，开始对始姬的血脉进行吸收。

    血脉之力作为截脉乌鲤的食物，是截脉乌鲤实力提升的基石。

    可以说血脉之力对于截脉乌鲤是最为重要的东西。

    截脉乌鲤会愿意将体内的血脉之力给予至臻触藤，任由林远支配。

    一方面是因为截脉乌鲤很清楚，自己能够有现在这样的提升，是因为林远的缘故。

    二来通过对始姬血脉的不断吸收，截脉乌鲤尽管和圣木圣女情况不同。

    圣木圣女是受到始姬血脉的滋养，截脉乌鲤是吞噬了始姬的血脉。

    但是二者体内都蕴含着始姬的血脉，对始姬有着本能的亲近感。

    截脉乌鲤根本不愿意离开始姬的身边。

    始姬对林远的态度，加上林远对截脉乌鲤的帮助。

    让截脉乌鲤仿佛成为了林远契约的灵物一般听话。

    至臻触藤并不需要吸收多少始姬的血脉。

    尽管至臻触藤可以将始姬的血脉融合。

    可由于始姬的血脉实在有些过于高端，因此至臻触藤以现在的实力，只能去同化很小的一部分。

    截脉乌鲤释放出的血脉之力，至臻触藤都没用得上二十分之一，便停止了对始姬血脉的吸收。

    吸收过始姬血脉的至臻触藤，身躯开始浮现出淡淡的粉色。

    粉金色的藤蔓上，出现了越来越多金色的海浪纹路。

    至臻触藤的粉金色的藤蔓变得越发通透。

    最终化为了元素与实体相结合的形态。

    作为莫比乌斯锁灵的灵物，莫比乌斯最清楚至臻触藤的变化。

    “伙伴，这株至臻触藤可以作为接下来你重点培养的灵物。”

    “那根吞噬了领主阶盘龙血金的藤蔓，具有极强的物理战斗能力。”

    “现在的至臻触藤，去攻击钻石阶的非防御类灵物，能够很轻易的将钻石阶非防御系灵物破防。”

    “可是这种越阶战斗的能力，会随着至臻触藤实力的不断提升而变得越来越弱。”

    “毕竟这种单纯赋予至臻触藤物理攻击手段的金属灵材，比赋予至臻触藤专属特性的金属灵材反而更有用处。”

    “至臻触藤那根与中等精灵血脉结合的触腕，带有一种特殊的辅助效果。”

    “这根藤蔓抽到友方目标身上的时候，会提升友方目标水土双元素的抗性。”

    “攻击在敌方目标身上的时候，会对敌方体内的水土双属性能量进行剥夺。”

    “始姬作为一只精灵，能力主要在于对元素的掌控上。”

    林远听到莫比乌斯的话，点了点头。

    确实，至臻触藤在铜阶的时候能破钻石阶非防御系灵物的防。

    可是就算到了金阶，也不可能破得了领主阶非防御类灵物的防。

    随着至臻触藤的等级提升，会让越阶战斗的能力显得越来越不起眼。

    想让至臻触藤的这根藤蔓变得越来越强，需要将阶位更高的金属灵材给予至臻触藤吞噬吸收。

    至臻触藤的实力，不仅仅局限于阶位和品质的提升。

    还在于至臻触藤通过专属特性噬化同源所吸收的事物的强度。

    为了培养至臻触藤，林远需要淘到更好的宝贝才行。

    至臻触藤对始姬血脉的吸收，所获得的能力十分的简单粗暴。

    对己方增幅，对敌方削弱。

    让至臻触藤的这根触腕变成了双面辅助。

    让己方目标获得水土双属性抗性，确实局限性很大。

    因为一旦遇到的并非水土双属性灵物，至臻触藤对己方的辅助效果接近于无。

    可是至臻触藤对于由血肉组成的生灵进行了削弱，在削弱的同时还却具有极大的杀伤性。

    通过林远前世所学的知识，生命主要由水和碳组成。

    至臻触藤对于水土双属性的剥夺，等于瓦解掉了生命的组成部分。

    面对实力远不如自己的血肉生灵，可以直接将其瓦解成残渣。

    面对那些实力远高于自己的生灵，至臻触藤的藤蔓在反复攻击下，可以让目标体内的水元素和土元素大量流失。

    使得目标的甲壳干裂，血液干涸。

    单从对于血肉生灵的杀伤性，就让这株至臻触藤极为有用处。

    面对水土双属性元素生物的时候，更是完克。

    只有面对火，风等非水土双元素生灵的时候，才会显得无能为力。

    至臻触藤有八根藤蔓，一根藤蔓能够起到这样的效果已经足够了。

    并且林远的其他灵物，全部都有与至臻触藤打配合的能力。

    可以说林远对于吸收了始姬血脉的这根至臻触藤藤蔓，所发生的变化十分满意。

    就在这时，林远的脑海中响起了莫比乌斯的声音。

    “伙伴，你还记不记得那枚在天际试炼中的暗金色鳞片了？”

    “这鳞片的层次极高，比始姬的层次还要高得多。”

    “我推测可能是一种蛇类生灵身上的鳞片。”

    “留着它也没有什么用处。”

    “不过给至臻触藤吸收，还能够转化为你的战力。”

    “也好印证我的猜测是否准确。”

    “看看这枚鳞片，是否真的来自于一只蛇类生灵。”

    林远听到莫比乌斯的话心中一动。

    至臻触藤通过专属特性噬化同源，在吞噬一个事物的时候。

    确实会朝着这个事物发生趋同演化。

    至臻触藤吞噬了领主阶的盘龙血金所发生的变化，正好说明了这一点。

    林远决定，干脆就像莫比乌斯所说的那样，把那枚夹杂在第二十六道天机试炼中的暗金色鳞片，喂给至臻触藤。

    既然留着也没有什么用处，不如化为实力来的更好。

    无论如何，能夹在第二十六道天机试炼中不被破坏，便已经说明了这枚鳞片的不凡。

    而且这枚鳞片在第二十六道天际试炼的过程中，让即将消失的天际试炼重新恢复到了全盛状态。

    一枚能够主导天际试炼的鳞片，究竟能对至臻触藤有着怎样的提升。

    (本章完)

