    “不就是一个蝗灾嘛，至于让我大唐的堂堂宰相着急到这种地步？”

    重重的吸了一口手中的奶茶，李承乾这才再次开口：

    “先坐下再讨论其他的事情吧。”

    “陛下！”

    看着李承乾一副毫不在意的模样，房玄龄不由得更加着急了：

    相比较承受不住压力，这副昏君大成的姿势才可怕好嘛！

    伴随着一声惊呼，房玄龄这才开口：

    “陛下年幼，不清楚蝗灾之威老臣能够理解，但是如果您因此就要小看此等灾难，恐怕会给百姓和大唐带来难以恢复的伤痛。”

    不得不说房玄龄对李承乾真的是足够宽容了：

    即使到了这个时候，他依然愿意用一个‘年纪尚幼’来掩盖对方的‘昏庸’。

    “哦？”

    嘴角微微扬起，李承乾这才开口：

    “既然如此，那不如由房卿为朕讲述一下蝗灾吧？”

    “陛下愿意倾听，老臣自然义不容辞。”

    李承乾的话语刚刚出口，房玄龄便快速的点了点头。

    事情发展到现在的这一步，实际上房玄龄的心中已经有些后悔了：

    早知道会发生这样的事情，他就该带着魏征一起前来了。

    毕竟在劝谏这一方面，整个大唐都没有几个人能比得过魏征。

    不过事情既然已经发生了，那房玄龄也不会自怨自艾：

    当前最应该做的事情是让陛下升起对蝗灾的重视之心，然后开始励精图治。

    稍微斟酌了一下用词，房玄龄这才开口：

    “蝗灾来时，将会铺天盖地皆为蝗虫，所过之处……”

    在房玄龄的描述之中，蝗灾乃是所有灾害之中最恐怖的一种：

    蝗灾之下，无论是人还是野兽，都会失去赖以生存的依靠。

    “陛下，现在你可明白蝗灾的恐怖了？”

    耗费了十几分钟搜肠刮肚将自己能够想到的惨状全都描述了一遍，房玄龄这才一脸期待的看向李承乾：

    只要能够为陛下竖起警惕之心，俺老房今天的劳累也算是值得了。

    “明白了。”

    好在李承乾的反应并没有让房玄龄失望，他的话语才刚刚出口，李承乾便快速的点了点头：

    “不过……这不是还没有发生吗？”

    “我……”

    如果面前的不是李承乾，如果这位不是皇帝，房玄龄说什么也要给对方两个大嘴巴子：

    如果等到蝗灾发生，你特娘的还有挽救的机会嘛？

    “房相莫恼。”

    眼见着房玄龄的脸色越来越难看，甚至连呼吸都急促了好几倍，李承乾终于开口安慰：

    “蝗灾之事，实际上并没有你想象中的那么危险。”

    老房的年纪毕竟已经不小了，为了防止将这货气出一个好歹，李承乾还是快速的开口解释了起来：

    “蝗灾之所以恐怖，是因为其爆发起来之后便没有了遏制的手段，但是现在毕竟还没有爆发啊。”

    “可是……”

    “没有可是。”

    打断房玄龄的话语，李承乾这才开口：

    “房相既然已经发现了藏于土地之中的虫卵，那么我们只需要及早干预，蝗灾的规模和威力将会被大大降低。”

    “这……”

    随着李承乾的话语出口，房玄龄先是一愣，接着便露出了恍然大悟的神色：

    好像……的确是自己有些失态了？

    “再者说来……”

    不等房玄龄说话，李承乾已经再次补充了一句：

    “即使蝗灾真的爆发，以我大唐如今的底蕴，想要让百姓们撑过去也没有太大的问题。”

    感受到李承乾脸上的自信之色，房玄龄的神情更加古怪：

    好像……陛下说的依旧是对的。

    为什么每一次天灾都会带来巨大的损失？

    除了因为灾难本身之外，更多的却是因为世家大族和各地商人借机敛财：

    但是对于如今的大唐来说，后面的这些事情显然是不存在的。

    且不说早就被打服了的各大世家，只凭借着一个商人协会，就足以让无数的百姓受到庇护。

    什么，你说凭什么保证世家大族和各大富商的忠心？

    有贞观雷和其他各种神器的存在，谁会想不开到不合作。

    再者说来，跟在朝廷的屁股后面，无论是那些世家大族还是各大富商，获得的好处都比以前不知道多了多少：

    只要不是真正的傻子，都知道在这种时候做出什么样的选择。

    “陛下英明。”

    思考良久，房玄龄终于露出了一丝苦笑：

    这次……的确是他错了！

    “房相一心为国，高明也深受感动。”

    朝着房玄龄露出了一丝笑容，李承乾低声的对其鼓励了两句。

    虽然房玄龄这次的表现有些过于仓促，但这并不代表着对方的才能就不行。

    实际上无论是杜如晦长孙无忌亦或者是洪承畴等人，只要将他们放在这里，都不会比房玄龄好上多少。

    之所以会这样，最大的原因当然是彼此眼界间的差距。

    大唐的变化实在是太快了，在面临巨大的困难时，纵然是房玄龄等人也会不由得以之前的老思想去考虑问题。

    “陛下谬赞。”

    脸色微微泛红，房玄龄的眼中闪过几分不好意思的神色：

    如果不是陛下提醒，他这次还不知道要闹出多大的笑话呢。

    “不知陛下对这虫患可有解决的方法？”

    念头运转之间，房玄龄的目光再次落到了李承乾的身上：

    既然陛下能够表现的如此淡定，那么恐怕心中早就已经有了腹稿。

    不过这次却注定要让房玄龄失望了。

    他的话语刚刚出口，李承乾便快速的摇了摇头：

    “我也不过是个普通人，又怎么可能事事都能解决。”

    “是老臣孟浪了。”

    点了点头，房玄龄的眼中闪过一丝遗憾之色。

    不过能够成为老李的左膀右臂，老房显然不是会被轻易打击到的。

    只是短短的一瞬间，房玄龄的身上就再次充满了斗志：

    “陛下放心，老臣一定会在最短的时间内找到解决问题的方案，必不会让我大唐的百姓们承受灾厄！”

    “哈哈哈哈，房相能有此等雄心，朕和天下百姓都是颇为敬佩，不过……”

    稍微停顿，直到房玄龄的脸上露出焦急之色，李承乾这才开口：

    “虽然我没有办法，但是有一人却说不定。”

