    众人闻言，老脸一红，刚刚的理论就说不过去了，因为顾容情那么努力，才会被疯狗伤到掉下去，但这也不是他们要救他的理由吧？自己要贪图功劳，怪得了谁？！

    “村长，刚刚容情在下面又打死了一条，三叔他们可以作证，对了，刘公安也可以作证。”沈青青忽然插嘴，似乎并没有要指责任何人的意思，而是在给顾容情算他做的事情。

    众人松了口气的同时，心里差点泯灭的那点良知烧得人心肺都疼。

    人家并没有指责你，所以你就可以觉得无所谓吗？

    那个时代的人，单纯而热血，实在没办法想当然。

    一下子很多人都低下了头。

    其中一个人低声嘟囔了一句：“刚刚我差点被疯狗咬到胳膊，是容情推了我一下，让我躲过去。”

    他这么一说，另外一个人也道：“我刚刚看到孟称羡本来站得好好的，被人绊了下才会被疯狗扑倒。”

    顾容情闻言，和孟称羡对看了一眼，眼底飞快闪过了什么。

    这话让众人的愧疚之心更甚。

    又有人低声说了句：“容情不是为了救孟称羡，就不会骑到疯狗背上。也就不会被摔下悬崖。”

    没有人指责他们，反而让他们的良心真正的受到了考验和煎熬，虽然没有一人好意思承认错误，但他们用帮助顾容情累积功劳，来试图减轻自己的负罪感。

    沈青青的目光微微一动，低声道：“村长，既然大家这么说，您也说过论功行赏，要不我想给我男人讨一个好处。”

    她话音刚落，众人的目光都紧张地看向沈青青，顾容情的功劳确实大，而且不是一天两天，算起来，之前是他第一个发现疯狗，到处通知大家。他发家致富，也不忘记提携村民。”

    所以，到底什么样的奖励，能将他的这些功劳抵消？

    既紧张又好奇，还有些担心，大家的目光都落在沈青青娇俏的脸上。

    自然沈青青也没让大家等太久，因为她早就想好了要什么，而且蓄谋已久，以至于刚刚接到顾容情的时候，她一点没给他整理，就让他用最狼狈的样子出现在众人面前，这才能引起最大的视觉冲击。

    现在一切尘埃落定，沈青青一字一顿地道：“今年听说市里会给我们村一个上大学的名额，这个名额能不能给我们容情？”

    她话音一落，众人久久没有做声。

    就是觉得奇怪，村里有名额，沈青青怎么知道？

    村长惊讶地瞪大了眼睛，也奇怪地问：“我们村有名额吗？我怎么不知道？”

    沈青青笃定地道：“如果有，能给我们见容情么？他成绩挺好的，送他去读大学肯定不会给村里丢脸，功劳也够，最主要，容情学成归来，肯定不会忘记大家。”

    她说得有理有据，众人沉思了后，都纷纷表态，愿意让顾容情去。

    反正，自己大字不识，去了也毕业不了，大学得考试才能毕业呢。

    加上，既然大家让了名额，以后就不欠顾容情了，村民们虽然有点小私心，但那个年代的人还是淳朴正直的。

