    朵朵他们来到这里之后，发现这个棚子里面，居然已经坐下了七八个文人打扮的男子。

    那几个人坐在一起相谈盛欢，可是当看到朵朵他们到来的时候，却突然闭口不言了。

    然后一个个地转脸看向朵朵他们，目光之中带着审视。

    “江大人，你带来的这几个年轻人，就是你所说的今科前五甲？看上去也不怎么样嘛！真有你传的那么神吗？我看他们一个个都是楞头青，你不会是让人给骗了吧？”

    其中一个蓄着短须的男子，阴阳怪气的说道。

    江恒立刻陪着笑脸说道：“李先生说笑了，这几位的文章，太子殿下可都是看过的，而且交口称赞，不绝于口！而且诸位都是来帮助太子殿下的，还希望几位能够和谐相处，不要闹出矛盾才好！一会上了赛场，诸位可是要互相帮衬的，若是因为几位之间的小心思，而坏了太子殿下的大事，这后果诸位恐怕也承受不了呀！”

    听到江恒这番话之后，对面那几个人顿时脸色一僵，纷纷悻悻的干笑了几声，然后扭过头去，不再嘲讽朵朵他们。

    看着这几个人的样子，朵朵他们依旧是面无表情。

    看样子这几个家伙是怕朵朵他们抢了他们的风头，我认为朵朵他们是来和他们争功劳的。

    所以说这世间唯有读书人最小心眼，小心思特别多。

    一点都不够爽脆利落，总是喜欢勾心斗角，而且还喜欢用自己的内心去揣测别人的意图。

    对于这种凡夫俗子，朵朵他们连看都懒得看一眼。

    几人找了个地方围坐了起来。

    然后立马就有侍卫和宫女为他们搬来桌子，送来茶水点心。

    他们在这里等了没多久，就听到外面传来了一阵阵喧闹之声。

    然后便看到那李先生几人慌忙起身，急匆匆的赶往棚子外面去。

    朵朵他们这是莫名其妙，还以为是比赛开始了呢，于是也跟着走了出去。

    当他们来到棚子外面之后才发现，原来是这大泽王朝的皇帝出来了。

    周围的所有侍卫，包括太子和对面的二皇子，纷纷从自己的凉亭之中走出，对着皇帝恭敬的叩拜下来。

    所有人口中齐声高呼万岁！

    可是朵朵他们看着那老态龙钟的皇帝，眼神中流露出一股嘲讽。

    这都黄土埋到下巴的人了，还万岁。

    朵朵他们站在棚子门口，并没有往外走多远。

    周围有很多的树木，把她们的身形给遮挡住了。

    也没有人发现他们没有跪拜。

    随着老皇帝身边的太监高呼一声平身，所有人齐声对皇帝道谢，然后便站了起来。

    这时江恒走到了朵朵他们这里，招呼他们赶紧往前走。

    一边走一边对朵朵他们小声说道。

    “叶朵兄，皇上已经到来，比赛马上就要开始了！我们赶紧去前面准备吧！看到前面那个大台子了吗？那里就是你们比赛的场地，那可是专门为了此次比试而最新搭建起来的一座高台！我们赶紧到高台下面，准备随时上场！”

    朵朵他们默不作声跟在江恒的身后，往高台的方向走去。

    当他们来到这里的时候，发现那李先生几人早就已经站在高台下方，一脸的激动之色，同时还带着几分紧张。

    而在这高台的对面，也站着十几个文人。

    那些人看到朵朵他们到来之时，居然非常儒雅的对着他们抱拳行礼。

    那李先生他们冷哼一声，象征性的抱抱拳，并没有给他们好脸色。

    而朵朵他们见别人有礼貌，他们也不会太过冷落，微笑着一抱拳回礼。

    当看到朵朵他们对对面那些人微笑的时候，那李先生几人顿时对他们投来了鄙夷的目光，冷哼一声，以示自己的不满。

    朵朵他们顿时皱起眉头，这几个家伙是不是有毛病？

    按照朵朵他们的脾气，这几只连蝼蚁都不如的家伙，敢对自己这个态度，他们早就已经尸骨无存。

    但是现在他们有自己的目的，所以暂时忍了下来。

    可能是由于老皇帝身体不是特别利索，不适合长时间待在外面。

    于是比赛很快就开始了。

    随着一声铜锣敲响，朵朵他们便走上了高台。

    而到了现在朵朵他们才知道，原来这种比赛形式是所有人同时参与的。

    比如说第一场的题目出来之后，太子和二皇子一方不管是谁，只要觉得自己能答上来，便可以走上前去答题。

    来到高台上之后，两方的文人各自占据一边。

    他们的面前都摆放着一张文案，上面笔墨纸砚一应俱全。

    当参赛选手就位之后，江恒也登上台来，而对面也有一个年轻的男子走上高台，站在了江恒的对面。

    朵朵他们通过之前江恒的介绍得知，江恒和对面这个男子，便是太子和二皇子这一方各自的传令人。

    此时太子和二皇子的身边，围满了一群中年文士以及一些大臣。

    看样子这些人，是专门负责为太子和二皇子出题为难对方的。

    很快的，太子一方便有一个侍卫，将一个信封传送到了高台上，递给了江恒。

    看来第一个出题的是太子。

    江恒接过信封之后打开，然后高声的朗诵了起来。

    “太子出题！第一轮笔试的题目乃是诗词，请诸位以边关将士为题材，写一首歌颂边关将士忠君爱国的诗词！最后由诸位朝中重臣评判输赢！时间一炷香，作答开始！”

    随着江恒的话音落下，两方人马便迅速商讨了起来。

    只见二皇子那边的人，一个个的低声探讨，有的皱眉苦思，有的凝神细想。

    而太子这边，那李先生几人则是聚拢在一起，互相商讨着，根本没打算带朵朵他们一起的意思。

    当然朵朵也没有跟他们一起商讨的想法。

    恶元悄悄地对朵朵说道：“朵朵，你有没有什么符合这个题目的诗词？”

    朵朵淡淡地说道：“这种诗词太多了，之前我爹娘让我背诵古诗词的时候，我背了不知道多少！这种题材的更是不少见！等着吧，先等那些人完成他们的作品，然后我们再亮出自己的作品，这样才能一鸣惊人！”

    恶元顿时眼前一亮，笑着说道：“嘿嘿！还是朵朵你会玩！那等一下我们就看你震慑全场了！”

