
　　认识李铭以后，林思雅对“变态”这个词有了更深刻的理解！

　　就比如现在。

　　王级战宠翱翔在天上。

　　兰陵王军团分散在四周。

　　张良军团悬浮在浅空。

　　还有刚刚被李铭召唤出来的能随意切换形态的银狐和妲己……

　　若不是亲眼所见，林思雅打死也不敢相信一个人能同时召唤出这么多英雄啊！

　　说起来可能概念不是很大，但三四百个英雄同时聚集在一起，光是那场面，就足够让人震撼的了！

　　天上飞的，地上跑的，物理的，魔法的，会隐身的，会切换形态的……全都听李铭一个人号令。

　　这是一支怎样恐怖的军队啊！

　　关键每一个英雄的实力，起码都达到了6、7级水准！

　　也难怪李铭是育武学院公认的第一天才了！

　　“你都不用控制他们的吗？”

　　这才是林思雅最好奇的点。

　　这支庞大的英雄军团，好像都不用李铭亲自操控。

　　如果换做普通召唤师的英雄，在召唤师没下达指令前，难免有些机械化，尤其是嘴里会喊一些莫名其妙的台词。

　　但李铭的英雄，早就不会傻乎乎地喊台词了。

　　仿佛拥有自主生命般，即便没有李铭的操控，他们也拥有各自的神韵，虽然很多动作会统一，可看起来不会傻乎乎的。

　　就像一群暂时没有接到命令的战士，时刻保持着战斗姿态，从容而不分心。

　　“这就是精神力高的好处。”

　　李铭绝不会透露他的英雄会进化。

　　“每种英雄多用精神力调教几次，他们就变聪明了。”

　　“哦哦。”

　　林思雅将信将疑。

　　心想这也能调教的？

　　同时训练一批英雄，估计也只有李铭这么变态的精神力能做到吧。

　　“那，你不召回他们，不会持续消耗你的精神力？”

　　“不会啊。”

　　李铭发现今天的林思雅废话格外多。

　　要搁平时，林思雅哪怕再好奇，也不会问出来的。

　　他并不知道这是一个女生开始亲近他的现象。

　　当一个女生开始对某个异性有好感时，会对他的一切产生兴趣。

　　只是在李铭这种钢铁小直男看来，这女孩批话好多啊！

　　关键这还不是一个傻女孩，很多秘密，不是随便两句就能忽悠过去的。

　　要知道林思雅已经上了三年高中，又在育武学院担任助教，很多修炼上的理论知识李铭深厚扎实多了，岂是那么容易忽悠的？

　　这就让李铭很难办了。

　　不容易忽悠，那就干脆转移话题，让她收起好奇心。

　　“你休息够了没？”

　　“嗯？我不累啊，一直都是你在战斗，我根本没出力好吧。”

　　“好！那就继续探险，节省时间。”

　　“你不需要休息？”

　　林思雅不禁担心李铭的情况。

　　在她看来，先前李铭召唤出这么多英雄，在战斗中李铭虽然没有出体力，但精神力的消耗一定是巨大的。

　　只休息这么一会儿，够么？

　　“我状态很好，不需要休息！”

　　李铭轻松一笑，忽然道：“对了，你会烧烤不？”

　　林思雅：“？？？”

　　“嘿嘿，哥哥带你杀猪去！”

　　·

　　在幽暗之森这种物种繁多的禁区，只要不是个体特别强大的生命，通常是有群居习惯的。

　　虽然很多物种在饥饿时，甚至会把同类当做食物。

　　但大部分时候，群居生活可以让他们充分感受到安全感。

　　而不管任何生命，人类也好，低等动物也好，魔物也罢，无论任何物种，只要是群居动物，都会出现个别拖后腿的家伙。

　　人类通常用一个词来形容这类家伙：猪队友！

　　李铭现在就名副其实地遇到了“猪队友”！

　　当然，不是指林思雅。

　　客观地说，林思雅虽然缺乏禁区冒险的经验，和欠缺自身战斗力，但至少目前来看，完全没给李铭添麻烦，比带苏小雨的时候更让人省心，远远称不上猪队友，连拖油瓶都算不上。

　　起码林思雅采集晶核的技术，还是很不错的。

　　李铭所发现的猪队友，真的是一群猪啊！

　　皮皮猪。

　　等级：20

　　简介：被激怒的皮皮猪比同级蛮牛更难缠。

　　这是一群欢快洒脱的皮皮猪，哪怕生活在幽暗之森这种既贫瘠又危险的地方，依旧能看出它们积极乐观的生存态度。

　　本来它们极小心地隐藏踪迹，连李铭一开始也没有察觉到。

　　但兴许是被这里先前的打斗惊动了，距离几公里外的皮皮野猪群里，有几只小猪崽子竟然好奇地朝这边靠近。23sK.com

　　起初李铭并没有把它们当回事，毕竟只是几只小猪崽，实力大概只有10级左右，也没有散发出任何敌意。

　　主要是等级太低，会影响掠夺概率，李铭压根懒得动手。

　　但这几只小猪崽看戏就看戏吧，竟然不知天高地厚地继续留下来窥探李铭，甚至还尝试着模仿小火飞翔。

　　那场面……属实有点滑稽。

　　几只小猪崽一蹦一蹦的，互相嬉戏打闹，脸上露着类似动漫里的人性化笑容，很欢乐，很皮！

　　李铭直呼，不愧叫皮皮猪啊。

　　本来么，李铭看它们等级这么低，又人畜无害的样子，根本没打算猎杀它们。

　　只想等它们玩够了，玩累了，自己就回家了。

　　但没过一会儿，它们家长找来了。

　　皮皮猪群的规模远比李铭想象中要大，十几只成年皮皮猪朝这边靠近，感知到李铭窥视它们幼崽的气息，当场就发怒了！

　　愤怒的皮皮猪，可不是那么好招惹的！

　　成年皮皮猪的等级虽然只有20级左右，可愤怒起来，它们几乎表现出了令人震撼的团结，很快又从四面八方聚集来一群皮皮猪，同仇敌忾地向李铭示威！

　　这就让李铭发现，它们更皮的一面！

　　它们，主动开口，对李铭耀武扬威起来了！

　　你没听错，一群猪，以为人类能听懂它们的语言，主动对人类放狠话！

　　“这里是我们的地盘，让你的军队滚开！”

　　“卑微的人类，激怒我们皮皮猪群，你想过后果吗！”

　　“我们还有很多同伴，一旦被我们包围，必叫你变成食物！”

　　“趁我没彻底发火之前，带着你的这些同伴滚蛋！”

　　李铭非但不气，反而乐了。

　　毕竟它们是李铭遇到的第一个以为人类能听懂它们语言的可爱物种啊。

　　李铭感谢它们看得起自己啊……

　　然而巧的是，李铭还真能听懂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第369章 感谢猪猪看得起免费阅读。https://xs.23sk.com 