    第4961章 另立天孙，便是最好的选择

    “我现在既已经醒了，便离去了吧。”萧逸看着一众老人，道。

    药尊总殿主皱眉道，“可你而今的伤势？”

    萧逸轻笑，“放心，总殿主该知道，我自己也精通药道。”

    “我的身体情况，自己还是有数的，死不了。”

    “或许之后，我有办法救自己。”

    “或许？”药尊总殿主皱眉道。

    洛前辈脸色忽然冰冷，“你想走，可而今，似乎有人不让你走。”

    这般说着，洛前辈冷眼瞥了眼房外。

    修罗总殿主沉声道，“我们要走，他拦不住。”

    八个老人，齐齐脸色冰冷。

    萧逸缓缓起身，“我去解决吧，你们等我一阵子。”

    萧逸缓缓走出房间。

    房外，庭院中。

    寒境天帝静静地站着。

    至萧逸缓缓走近，哗…寒境天帝猛地大手一挥，一股极致的寒冰力量奔涌而来。

    寒冰力量明明可怕无比，但不知为何，落到萧逸身上后，却让萧逸浑身舒服，连同那些伤势的疼痛，也顷刻缓解了不少。

    然而，萧逸却手中一道大自在剑气凝聚，生生劈散了这些寒冰力量。

    “你…”寒境天帝皱眉。

    萧逸看着溢散空气中的寒冰力量，轻淡一笑，“混沌神冰的力量，果然强大。”

    不错，这些极致寒冰，是混沌神冰的力量。

    身在寒境天域内，寒境天帝可调动混沌之地的混沌神冰力量而来。

    寒境天帝看着萧逸浑身无法愈合的密布伤痕，沉声道，“噬灵狱的情况，想来而今你自己清楚了。”

    “别人救不了你，但我可以。”

    “别反抗，混沌神冰可以救你。”

    话落。

    本被劈散的混沌神冰力量再度涌来，包裹了萧逸。

    霎时间，萧逸面庞上那三条狰狞血痕顷刻被晶莹寒冰所密布。

    身上无数开裂的皮肉，也被晶莹寒冰所充斥。

    断去的右臂，也在寒冰的凝结下化作一只寒冰之手。

    这一切，明明都是寒冰所化，但却仿佛完美无比，完全契合萧逸的肉身。

    寒境天帝沉声道，“混沌神冰，会成为你身体的一部分；混沌力量，是虚空包括一切的力量源头所在，可以代替一切，包括你的肉身。”

    “你可以回禁地内修炼，自己慢慢吸收混沌神冰的力量，从而慢慢修补自己这具肉身。”

    萧逸轻笑，“到时候，便是肉身与混沌神冰掺半，会很难看吧。”

    “半人半冰，啧啧。”

    寒境天帝皱眉，“强者，在乎面容外表吗？”

    “还是算了。”萧逸轻笑一声，身躯一震，强行震散了覆盖于自己身上的混沌神冰力量。

    “你…”寒境天帝想说些什么，他很清楚，萧逸自是不想承这份情罢了。

    萧逸却是率先伸手，做了个‘请’的手势，“坐…外公。”

    寒境天帝看着萧逸仅剩的一只左手坐着的‘请’势，皱眉，但还是缓缓坐下。

    庭院这石凳石桌前，‘爷孙’二人，对视而坐。

    “你想离开。”寒境天帝率先张口。

    萧逸点了点头，“事实上，很久前我并不希望这声外公会是最后一回。”

    “但…”

    寒境天帝打断道，“我的天孙，不在自家天域内，去哪？”

    萧逸轻笑，“天孙，只要外公想，随时可以另立他人。”

    寒境天帝刚要喝斥。

    萧逸率先道，“外公别急，您先听我说完，再做决定不迟。”

    这一刻，萧逸没有以往那等冰冷和敌视。

    这一次，似乎是二人头一次以这种平和的方式相谈，着实像‘爷孙‘二人。

    寒境天帝压抑着心头的急切挽留，静静听着。

    萧逸轻声道，“外公自己很清楚，你立我为天孙的原因。”

    “因为我出色吗？这显然只是其中缘由之一，当年你我第一次见面时，我已经够出色的了，可你并没有认可我，反倒敌视我。”

    寒境天帝皱眉道，“当年归当年，你记恨我当年那般待你？”

    萧逸摇了摇头，“外公很清楚，我从来不在乎这些。”

    “我就直说了吧，外公只所以认可我，前些时候态度大变，非要立我为天孙。”

    “其一，是我确实无比出色；其二，则是因为她。”

    “最重要的，始终是这第二个原因。”

    萧逸轻声道，“我待她为母，肯为她不惜一切，将她保护得很好。”

    “所有你认可了我，愿意让我承袭天帝之位。”

    “一切，在于你真正要的，从来都是保护好她。”

    “虽然很讽刺，但事实确实如此，无论是当年你为她另立夫婿，关她入寒境苦地，抑或别的一切一切。”

    “看似您冷漠无比，待她不好，实则，全然是一个父亲对女儿的倾尽一切之守护。”

    “当然了，之后选我为天孙，也是如此。”

    寒境天帝皱着眉，不语。

    但他知道，或许别人看不出来的事情，这个孙儿却无比聪慧，早就将一切都看得通透。

    当年初见，萧逸也无比出色。

    可当年，他同样说过一句话，无论萧逸多出色，可成炎龙域的天帝，却并不是寒境天域的天帝。

    “你想说些什么？”寒境天帝皱眉问道。

    萧逸轻声道，“以往，我待她为母，会为她不惜一切；所以，你很放心将整个寒境天域、一切一切都交给我。”

    “我会将她，还有寒境天域都守护得好。”

    “但而今…如果这一切都不再是了，你还愿意吗？”

    “在我眼中，她，以及整个寒境天域都无关轻重了，再不会让我为之拼命，你，还愿意让我承袭天帝之位吗？”

    寒境天帝再次皱眉，不语。

    萧逸轻笑着，缓缓起身，“所以，还请外公考虑清楚。”

    “因为你而今要做的一切，都将再无意义。”

    “即便你今日强留我，可得到的，都将再不是依循你原本目的的结果。”

    “倒是。”萧逸脸色轻淡，“我既称你一声外公，倒也为你尽最后一分力。”

    “天孙，可以另立，那是对你而今以及整个天域而言都更好的选择。”

    “我也有人选推荐给你，星河那小子，或者萧白。”

    “以往，你总是厌恶着他们二人，从未肯正眼瞧过他们。”

    “你从不知他们为了成长变强，为了能让你正眼相待，从孩童时候至今，便有多努力。”

    “对比白无敬那种傻瓜，他们二人强太多太多了。”

    “我甚至可以与你保证，若他们二人能得一方天帝势力的倾力培养，相信我，他们不会让你失望。”

    ......

    第三更。

    今日更新，未完。

    (本章完)

