    赵南星发回原籍，公开审问！

    消息一出，自然是引起了整个真定府的轰动。

    赵南星这个人，大家大抵都是知道的，外面都说他是一个清官，是一个刚正不阿的人才，就连皇帝都敢骂上几句的。

    但是，现在此人却是跟真定府暴乱扯上了关系。

    此外，更是查出了此人乃是一个贪官。

    基本上大大小小的消息都是从政务员这里传出来，再然后，让更多的百姓知道，最后，谭勇临时搭建了一个公堂，可以容纳数千人的百姓围观。

    公审赵南星。

    在这之前，谭勇还是做了一次工作——抄家。

    彻底厘清赵南星家里到底有多少资产，土地，店铺，银子，金银珠宝，古董字画，除此之外，捎带着还要掘地三尺看看赵南星有没有把银子藏在地底下。

    除了赵南星，赵南星的儿子赵清衡也被抓了起来，整个赵氏一族全都被抓了起来，赵南星的直系子孙全都被抓捕起来。

    到了公审这一天，自然也是人山人海。

    谭勇端坐公堂。

    公审的任务给了他，调查证据的任务也是同样给了他。

    这段时间，谭勇也算是任务艰巨。

    啪！

    谭勇狠狠的拍了一下惊堂木，大声的开口道：“带赵南星！”

    很快，赵南星就被带了上来。

    这赵南星看起来憔悴了许多，不过，精神头倒是不错。

    这死老头子今年七十三岁，身子骨倒是十分的硬朗，再加上这段时间，狱卒也没有虐待赵南星，倒是好吃好喝的伺候着。

    公审的时候，赵南星也已经想明白了。

    就算是自己死，也绝对不能向阉党屈服，更是不可以朝着张好古这个狗贼屈服。

    “罪人，赵南星！”

    谭勇大声的开口道：“现在本官问你，今年五月十日，你可曾勾结晋州县县令何茂才通匪，指使贼酋赵天霸截杀真定府知府陆万龄，放纵悍匪焚田伤苗，可有此事？”

    赵南星却是冷哼一声：“你是什么东西，也敢在我面前自称本官？你一无功名，二无官身，你也有资格审我？”

    谭勇则是看了一眼赵南星，声音洪亮：“现在，我是暂时代理真定府知府，又有皇上圣旨在此，本官如何审不得你？”

    而后，谭勇直接了当的开口道：“赵南星，你曾勾结晋州县县令何茂才通匪，指使贼酋赵天霸截杀真定府知府陆万龄，放纵悍匪焚田伤苗，此事，你可认！”

    “老夫认了又如何？”

    赵南星的声音反倒是洪亮起来：“老夫此举，乃是为了朝廷，为了天下，为了大明的江山社稷！”

    “那张好古何等的奸臣，让你这等小人坐在高堂之上来审问我，那新政新法，何其暴虐，我纵然是掀起了真定府的大暴乱又如何？若是能废止新政，老夫也是功德无量，纵然是真定府的百姓受了些许损失又如何？”

    “住口！”

    谭勇着实绷不住了，只感觉自己的胸口好像是有一团烈焰在汹汹的燃烧，冲动之下，他真的是恨不得冲到赵南星的面前，把这个混蛋给撕成碎片。

    赵南星却是没有任何住口的意思，继续在大放厥词：“本官，为苍生，为天下，为大明的江山社稷老夫问心无愧，倒是那张好古窃据高位，蛊惑圣上，才是奸臣，今日纵然是老夫死了又有何妨？遗臭万年者，只是他张好古！”

    砰！

    谭勇一拍惊堂木，盯着赵南星冷冷的开口道：“赵南星，你真是恬不知耻，你贪赃受贿，勾结悍匪，屠戮百姓，还有脸在这里说自己是为了天下苍生，说什么再苦一苦百姓，你有何颜面说出这种话来？”

    说到这里，谭勇冷冷的开口道：“真定府百姓何其无辜，到了你的嘴里就变成了可以牺牲的‘代价‘’吗？你让那赵天霸纵火焚田，家家百姓颗粒无存，你让他们如何熬过这个难熬的冬天，到了你的嘴里，就一句苦一苦百姓？就算是过去了？”

    谭勇闭上了眼睛，脑海当中回忆着那晋州县百姓良田被焚烧，坐在田地当中哭泣的画面，又想到了自己，从前的自己不也就是这个代价么？

    他越说越气，心中的怒火几乎要从胸腔当中喷射出来一般。

    “你的心中可曾有半点羞愧，你饱读圣人文章，圣人的文章都被你读到狗肚子里去了吗？天下百姓何其无辜，怎么这么倒霉，遇到了赵南星你这样的狗官？”

    “你一口一个天下苍生，一口一个江山社稷，你也配提天下苍生，你也配提江山社稷！”

    赵南星只是冷哼。

    谭勇却是笑了，继续道：“适才你说，这新政，乃是朝廷的暴政，乃是朝廷的苛政，好，今天在这里的都是真定府的百姓，今日本官就让你知道，这新政到底好不好！”

    而后，谭勇大声的开口道：“各位百姓，本官问你们，这朝廷新政，好不好？”

    “好！”

    最初，这个声音只是星星点点，可是很快，就是化作了洪流。’

    一个字，好。

    到了最后，竟是犹如惊雷，好似浪潮一般，回荡在了整个公堂之上。

    赵南星慌乱了！

    这声音真真切切，做不得假，显然，这群人是继位拥护新政的。

    朝廷多收的银子退了回来。

    迫于生计卖出去的土地也要回来了。

    不肯退还的土地的直接抄没一半家产，给自己分地。

    如此政策，不拥护才怪。

    赵南星口中的百姓和谭勇口中的百姓不是一伙人。

    肃静！

    谭勇一拍惊堂木，大声的开口道：“不要喧哗！”

    看着微微有些慌乱的赵南星，谭勇忍不住冷笑起来：“赵南星，今日本官审你，乃是要审你贪污受贿，霸占土地，审问的乃是你勾结匪类，至于，你是否为了江山社稷，是否为了天下苍生，你就让百姓自己来评判吧！”

    说到这里，谭勇笑了起来：“赵南星，我也很想知道，你到底是身败名裂，遗臭万年，还是名垂青史，流芳百世！”

    赵南星慌乱起来了，而谭勇则是冷冷的开口道：“带何茂才！”

