    最后的十几分钟，林三生想要进叶少阳的阴阳镜中，去见见婉儿（婉儿一直在里头，她对这个世界的一切都有些排斥，从来没有出来过，叶少阳也遵照林三生的意思，从来没进去打扰过她），李琳琳一听，也要跟着一起进去，林三生没有反对，带着她一起飞进了阴阳镜中。

    “他们三个是什么关系啊？”小九感慨道。

    叶少阳耸了耸肩。

    吴嘉伟道：“就跟你们俩，加上冷玉一样的关系。”

    叶少阳一听，狠狠瞪了他一眼道：“你这个人，平时一个屁都不放，一说话就呛死人。”

    小九抿嘴淡淡一笑，“不是的，我们的关系很清晰，冷玉，永远都是我的主母。这一点永远都不会变。”

    叶少阳心中一动，转头看着她。小九只是握紧他的手，什么也没说。

    不一会的工夫，飞到了一片湖泊之中。

    这是一片巨大的湖泊，小九带着叶少阳和吴嘉伟从上空飞过，俯瞰下去，不管哪个方向，一眼都看不到尽头。湖上林立着很多岛屿，有大有小，看上去倒是别有一番风景。

    “这里，怕是整个空界风景最好的地方了。”小九道。

    “跟我们那的千岛湖有点像。”吴嘉伟说道，“我看过千岛湖的图片，跟这个差不多。”

    “你都没去过，光看个图说个屁啊。”叶少阳道。

    小九指着“千岛湖”中间一个最大的岛，降落下去。

    虽然是个湖心岛，但是面积很大，三人落下的地方，是一片丛林，大部分都是一种树，长着火红色的树叶，远远看上去像是枫叶，但形状不一样。

    三人刚落地，立刻从丛林里钻出来几个人影，是两个男子，头上扎着白头巾，穿着对襟短衣，下面穿着宽松的裤子和草鞋。跟人间某些南方的少数民族穿的衣服差不多。

    两人打量三人，目光落在小九身上。小九什么也没说，九条尾巴在身后舒展开来，两人一看，立刻一只手放在胸前，躬身行礼，口中说道：“狐王驾到，有失远迎，家主已经在府中等待了，请狐王移步。”

    说完在前面带路，往小岛中间的高地走过去。

    叶少阳看着走在前面这两个人，问小九：“这两人也是空界的生灵？”

    “他们是人间生灵，跟别的门派一样，是巫门在人间的弟子，挑选出来好苗子，送到这里来，充作门人。”

    叶少阳皱眉道：“这都是年轻人啊，来这里，肉身不就舍弃了吗，也就是死了。”

    “那又如何，能有机会来到这里修行，也不用再去轮回，如同长生一般，那些人间弟子，争着抢着来这里呢。”

    叶少阳苦笑道：“怪不得阴司一直不待见空界这些门派，这么做，毕竟是有违天道律法。”

    说话间，他们已经来到了小岛中间的高地上，能听到哗哗的流水声，抬眼看去，在山下正对的位置，有一个扁扁的石洞，一道水流，从山顶最高处凌空落下，落在山洞前面的深潭里。

    那两个波月洞的弟子，走到洞口前面，一左一右地站在两边，请小九进去。

    “我感觉这应该叫水帘洞更贴切，为啥叫波月洞？”叶少阳一边吐槽，一边跟着小九往前走。到了洞口，却被拦住了。

    “狐王莫怪，家主今有交代，今日会面，只是各派首领，随从一类的，不得入内。”

    小九道：“他们不是随从，这位就是叶少阳，另一位也是我的朋友，你们家主不会责怪的，放心好了。”

    “叶少阳……”两人眼睛瞪的老大，盯着叶少阳，好像在看一个外星怪物。

    星宿海一战之后，叶少阳的名字，在整个空界也是如雷贯耳，无人不知。

    “要签名吗？”叶少阳往后抹了抹头发。

    穿过水幕，进入山洞。两边墙上开着很多槽子，里面点着灯烛，也不知道是什么燃料，燃烧出的火是蓝绿色的。隔一段距离，山洞两边就有一处这样的灯烛，将整个山洞照的透亮。

    顺着山洞一直往前走，头顶上空的岩壁也愈发宽阔起来，叶少阳左右望去，见这山洞一点也不粗糙，上下方正，显然是经过人为的修建，在山洞的外层，不知道是贴上了青石板，还是打磨出来的效果，青色反光，上面还有一些浅浅的纹饰，使眼前这个地方看上去不像是一个山洞，而是一个地下宫殿。

    走了没多远，前方山洞一分为三，那两个波月洞弟子在前面引路，再往前走了一段，山洞开始往下，也变得愈发宽阔起来。

    三人最后被一条布帘挡住了去路，布帘色彩艳丽，上面绘制着很多抽象的图案，有的像祥云，有的像是鸟兽，中间是两尊神像，一左一右，穿着那种少数民族的盛装，手持兵刃，瞪着一对铜铃般大的眼珠子望着来者，神色栩栩如生，给人一种十足的压迫。

    带路的两人一人掀开帘子，请小九进去，另一人快速进去通报。

    帘子掀开时，叶少阳已经听到了里头叽叽喳喳的说话声，虽然都是大佬，但跟普通人也一样，开个会也是叽叽渣渣的，结果先进去那个弟子吼了一嗓子：“青丘山狐王驾临！”

    里头一下子戛然无声了。

    一个苍老尖细的嗓音说道：“有请！”

    小九看了看叶少阳和吴嘉伟，拉他们一起进去。

    帘子的后面，是一个相当大的大厅，就好像有些音乐厅一样，是半圆形的，沿着墙边，依序摆放着十几张桌子，大部分桌子后面都坐着人，面前桌上都放着一杯冒着热气的茶。

    “狐王，有请。”

    一个身穿黑衣的干瘦老婆子走过来，拱着双手，上来跟小九打招呼。叶少阳看她的脸，登时有些恶心的反胃：这老太婆一边的脸是正常的，另一边却是严重萎缩，眼皮都没了，只剩下一个布满血丝的眼珠子，嘴唇也少了半边，露出半边牙花子，看上去有一种龇牙咧嘴的感觉。