    第317章 凭空产生的信心

    倒不是他根据场上旳形式，分析出来能打，而是他发现队友似乎是这样认为的。

    三个队友都这样认为，那应该就没错了，毕竟他们都是顶尖职业选手。

    于是，陈歌开始回头输出。

    而LGD其他三人，其实他们也是非常不确定的，这波主要是想掩护陈歌后撤。

    但是，当他们看到陈歌这波竟然反打，突然意识到这波或许能打。

    连陈歌都这么认为了，那肯定是没问题的。

    说不定，这波就是陈歌就是故意这么打的。

    于是双方莫名其妙给了对方信心，开始接团了！

    倒是SKT这边马上就意识到情况不对。

    “你怎么才来两级？”特别是bang看到石头人只有两级，而对面薇恩是四级的时候。

    marin听后没有正面回答，转而说道：“你们确定这波能打吗？”

    此时局面上，牛头已经被打残了，等不到下一发Q技能就要后撤。

    顶上去的雷克塞也摸不到这薇恩。

    “打不了了！撤！”bang反应倒是很快，直接让队友后撤。

    然而，他们这一撤，薇恩和塔姆就回过头来追了。

    与此同时，淘宝权也等到了下一发E技能，直接一发E闪，同时顶到雷克塞和牛头。

    配合薇恩和金克丝的输出，直接把牛头给击杀了！

    金克丝被动触发，看到对面要跑，索性直接闪现下来追。

    陈歌也利用的被动，追人时的加速开始猎杀！

    局面突然就变成一边倒了！

    最终，SKT这边，只有bang交出闪现跑路，石头人最后也被追死在防御塔前。

    这波LGD直接打了个零换三！

    “这波竟然打赢了，我的天，这到底是……”解说席上，娃娃抓着自己的头发，表示不敢相信眼前看到的。

    米勒则是说道：“说实话，这波打得也太……混乱了，不行, 我要理一理莪的思路。”

    两人已经不知道要怎么解说这波团战。

    从薇恩交TP的那一瞬间, 中间发生了太多莫名其妙的事情。

    当然, 这些都是薇恩造成的。

    就是这种情况下，LGD竟然打了个大胜，这谁能想到？

    而比赛场上, LGD这边。

    淘宝权算是开心坏了：“奈斯，兄弟们奈斯啊, 这把感觉已经稳了。”

    韦神：“我去, 你们这也太激烈了吧, 幸好打赢了。”

    Imp：“说实话，这波我都被薇恩的TP给吓到了, 我还以为你要白给了。”

    平野绫：“我一开始也是这么认为的，不过，陈歌就是陈歌啊, 没想到你还知道塔姆能隔墙吃, 我一开始都没反应过来。”

    “幸好我突然想起来了, 不然这波就要背大锅。”

    在平野绫看来, 陈歌敢这么大，明显是早就知道, 塔姆可以隔墙吃队友。

    然而，陈歌听着队友的话却是一愣一愣的。

    什么叫老子早就知道？老子差点吓尿了。

    陈歌暗自擦了擦手上的汗液，故作镇定地笑了笑, 心里却是谎成一匹马。

    而SKT这边，那就是另一番风景了。

    此时SKT众人的表情都非常怪异, bang不动声色的观察了一番队友的表情。

    刚才这一波是他想要打的，没打过的话, 他这个指挥的人自然要背锅。

    而wolf则是一脸愁容，本来他们下路有优势了, 现在直接被打成劣势。

    至于marin, 只见他眉头紧锁，复活之后出了个布甲。

    他身上的钱只够出布甲了, 心里想着线上没法打了，这波让薇恩拿了两个人头。

    最后是中路的faker, 此时faker一边操作一边微微摇头, 他还在对线，所以没时间问队友情况，但很明显, 这波队友的表现已经影响到他心态了。

    这人在中路坐, 噩耗两边来，这谁顶得住啊？

    陈歌补给之后回到上路继续对线, 现在有了优势, 压制起来那更不留情面了。

    而这石头人也很懂，选择直接跑到野区去刷石头人。

    刷完石头人之后，直接往河道的方向走。

    看到这一幕，娃娃疑惑道：“这石头人在干什么？他没六级，难道还能游走吗？”

    米勒只笑道：“他这两级的石头人去中路，感觉失去送的，而不是去帮忙的啊。”

    就在两人调侃的时候，他们突然发现，这石头人竟然是往上路河道的方向走。

    这下就更看不懂了，此时薇恩四级，身上有攻速鞋。

    石头人两级，身上就一个布甲，也没有队友跟着。

    从河道过去被薇恩看到，不是要直接被追死？

    就在众人表示, 完全无法理解的时候, 这石头人进入河道草丛。

    然后走到河道草丛最末端, 靠近兵线的那一侧。

    接着就不动了, 就像挂机了一样。

    看到这一幕，娃娃和米勒大眼瞪小眼，还是搞不懂这石头人在干什么。

    此时雷克塞正在往上路刷野。

    于是米勒解说道：“难道说，这波石头人是想在这里等雷克赛过来，然后一起过去抓薇恩？”

    米勒听后点了点头，附和道：“这倒是一种办法，反正他在线上也吃不到经验。”

    “等雷克塞过来，他上去给个减速，这样雷克赛有点机会。”

    “不过，薇恩是有操作空间的，这样做非常冒险。”

    两人正讨论着，以为这波石头人在下大棋。

    不可思议的一幕发生了，这雷克塞刷完蛤蟆之后，都没往上路多走一步，直接就往中路走了！

    而这石头人还站在草丛里没动，不过，他现在已经三级了！

    看到这一幕，娃娃恍然大悟道：“我懂了，他这是在吃……应该说是在闻经验啊！”

    “他这个位置，可以吃到一些兵线的经验！”

    米勒：“我去，你这形容的的，也太惨了吧，闻经验是什么鬼？”

    米勒直接被逗笑了，这个“闻”字太过于贴切。

    此时，官方直播间的弹幕已经沸腾了：

    “陈歌真的是个带恶人，也过分了吧。”

    “闻经验？不当人啊。”

    “我要是这石头人，我就直接挂机了。”

    “这该不是marin的退役之战吧，要是我，真没脸继续打职业了。”

    看到上路的惨状，众人甚至已经开始为marin的职业生涯担心起来。

    虽然说大家是对手，但把人直接打退役，多少有点过分了。

    (本章完)

