    第1370章嫡女的气度与心胸

    打从楚溪这个动作一开始，慕容妤就想到了，她还想得更多一点，以为楚溪是在钓鱼。

    想要钓出那些个包藏祸心的人，不管是内还是外。

    结果目前看来，好像楚溪并没有什么动作？似乎就是单纯地想要克扣府上下人的吃穿用度，好让他们办差故意出错抗议，以此来收拾他们？

    不过具体的还是要再看看。

    “这些事我心里有数，你就不用操心了。”慕容妤看她，“昨天收到你的帖子，我就叫人给你准备了一些补品，其他的不说，自己的身子骨还是要照顾好的，还有一些是给果姐儿准备的，不过她还小不适合进补，就没准备多少，只要平日里照顾妥当可就行。”

    慕容蕊抿抿嘴，“多谢大姐。”

    慕容妤拿出一个匣子，说道：“我外边还有一间独立的铺子，生意并不是很好，但旺季时候每个月赚个二三十两银子补贴一下用度还是有的，就在东九街那边，这是那铺子的地契，你拿去吧，我也会叫人去那边打个招呼，往后会继续给你经营。”

    “大姐。”慕容蕊心里一阵抖动，她没想到慕容妤待她如此！

    慕容妤看她，“如今我们的年纪都不小了，该懂的道理也都懂，也不用旁人多说，好好照顾好果姐儿。”

    “多谢大姐。”慕容蕊起身，给她深深服了一礼。

    回去的马车里，慕容蕊拿着匣子，身边还堆积了那些个上好的补品，沉默着不语。

    “夫人，王妃送的东西都是顶好的！”她的丫鬟检查之后，忍不住高兴，“王妃还给小姐也准备了一盒养身子的燕窝，最近这一二年，燕窝价钱上涨了许多，上次小姐央求着想喝燕窝，夫人都没舍得给小姐买。”

    慕容蕊看向这些东西，“大姐出手一贯是大方的，只要是她不讨厌的人，她都不会小气。”

    从小到大，都是如此，她也因此占了不少便宜。

    以前她一直在心里怨着自己的出身，为什么她是庶女慕容妤是嫡女？

    但如今她认命后才发现，人家不愧是嫡女的命，因为那心胸与气度就不是她能比拟的，生来就比不得人家。

    她拿出慕容妤给她的铺子地契。

    “这个铺子的位置奴婢知道。”丫鬟看到地契更是高兴，“入冬前奴婢就跟夫人路过的，那边虽然算不上繁华，可也是好地段，光是这张地契，就能够卖得出五百两银子的高价，那边的铺子生意算不上红火，可人流也是不断！王妃说旺季时候二三十两那肯定还是说少了的，好好经营的话，生意肯定不会差，三五十两绝对不会少！”

    一个月若是三五十两银子的进项，那也是很不错了，至少单凭这个铺子，就足够她母女俩吃用。

    “大姐这是看出我身上这身衣服，是两年前的款式么。”慕容蕊苦笑了声。

    她这二三年日子的确是拮据，早年为了给霍渊奔波前程，她把能搭进去的钱都搭进去了，本来还有盘铺子什么的，后来全都卖掉了，以至于这些年都是靠她姨娘接济度日。

    (本章完)

