    要和一方通行战斗吗？

    如果按照店主的说法，她只有开启了上千个三级罐子，或者说晋升为LV6才有绝对的把握击败一方通行，因为那个人的身躯中隐藏着“比拟神力”的力量。

    但现在......似乎要来不及了。

    而且一想到是公开战斗，自己的朋友，甚至是自己的父母都会看见。

    御坂美琴就有种格外的烦躁。

    大部分的人其实都有种LV5也不过是稍微强大一些的能力者的感觉。

    只有他们自己清楚。

    即便是过去的她，火力全开的话，也有能力瘫痪一座城市的电力线路。

    这对于现代化城市而言，绝对是会产生巨大损失的灾难。

    而现在的她......说不定都能够毁掉学园都市。

    亚雷斯塔，究竟是怎么想的，这种可怕的破坏力，要对全世界公开？

    而且听理事的口气。

    那个人，一方通行，早已经同意了下来。

    御坂美琴心事重重，无论是为自己未来在朋友和家人眼中的形象，还是为即将到来的战斗，都让她有种难言的担忧和恐慌。

    吃了一惊的不只是御坂美琴。

    沈默也是稍稍的被吓了一跳。

    “察觉到自己无法控制局势，而准备吸引全世界的目光，让局势彻底混乱，自己好躲在幕后重新规划吗？”沈默关注着那个倒吊着的男人，悄无声息的读取着他的思想，却发现他的思想开始无比的混乱，就好像混杂着无数的人格。

    连自己可能会被读心都意识到了。

    沈默揉了揉额头。

    亚雷斯塔拥有分化的能力，他将各种各样的可能性封进了自己的身体，或小孩，或老人，或女人，足足有十亿八千三百零九万二千八百六十七种。

    如果他强制自己进入思想分化的状态。

    以现在的沈默的实力水准，也没有办法预测他可能的行动，指不定公开战斗这个像疯子一样掀桌子的计划，就是某个疯子般的亚雷斯塔想出来的。

    几个世界下来。

    亚雷斯塔绝对算的上是他遇到的最难看透的人了。

    不过——

    沈默嘴角微微上扬，他根本没有必要预测亚雷斯塔的计划和目的。

    因为这个人再厉害，也绝对想不到他的目的，他仅仅是想要多几个玩家，再看看多几个员工。

    而亚雷斯塔把他当成潜在的威胁，不确定的变数，甚至是不惜将全世界卷入也要对付的对手。

    两者之间，存在本质性的差距。

    “闹吧，尽情的闹吧。”沈默带着几分期待的笑出声，“要是闹的不大，那我岂不是白来了。”

    沈默不再去管亚雷斯塔想要做什么，他把注意力，放在了更多的潜在玩家或潜在员工的身上。

    此时的外界，已经完全炸开锅。

    普通的人都只当这是一场带有表演和研究性质的超能力大战而兴致勃勃，满怀期待的各种讨论，但各国政要却在紧密的分析学园都市这个行为背后的深意。

    示威，还是示弱？

    有什么目的，又想要得到什么？

    而在魔法侧人员的眼中，就没有第二个答案了。

    ——这是挑衅。

    赤裸裸的挑衅。

    魔法侧与代表着科学侧的学园都市，原本就是敌对阵营，敌对阵营之中忽然拿出最强大的两个“武器”进行战斗模拟，其中意义犹如冷战的国家进行军事演习一样，目的只能是挑衅和震慑。

    此刻——

    不列颠的一处教堂中，一男一女两个人推门进去，里面还有一个似乎是正在祈祷的女人。

    女人有着一头金色柔顺的长发，表情极为温柔，看起来仅仅只有十八岁左右的少女模样。

    但她的身份，却是魔法侧赫赫有名的大人物。

    清教最大主教——萝拉·史都华。

    “主教大人。”进来的女人开口道。

    她有着一头齐腰的黑色长发，穿着露出一条修长大腿的破旧牛仔裤，再加上在上腹出打个结绑起来的T恤，和高挑傲人的身材，足以牢牢的吸引任何男人的目光。

    可谓是色气程度相当高的装扮。

    但本人的面庞上却没有丝毫轻浮的感觉，反而相当的严肃。

    “神裂。”萝拉转过头，亲昵的喊着她的名字，“你们都有看到消息吧，学园都市那边的。”

    “并列第一的两位超能者的对决么。”跟在神裂身边的红发男子，史提尔缓缓的吸了一口烟，“虽然我们与学园都市正在蜜月期，之前也有过不错的合作，但这依然是不容忽视的获取超能力情报的好机会。”

    史提尔的意思很明显。

    要再一次的潜入学园都市做调查。

    他才不会承认自己是想要“顺便”看一下茵蒂克丝。

    “实际上——”萝拉拉长了一些声音，看了两人一眼，嫣笑道，“学园都市向我们发来了邀请。”

    “邀请？”史提尔一愣。

    “没错，邀请我们清教派人观看。”萝拉点了点头。

    史提尔和神裂火织都沉默了。

    这显然不正常。

    即便他们现在关系融洽，但彼此依然是天然的阵营对立关系。

    除非......

    学园都市极有信心，准备给魔法侧一个大大的震撼或者威慑。

    “我去吧。”神裂火织主动请缨。

    “的确呢，其余人去的话，可能有危险也说不定。”萝拉点了点头。

    身为世界仅有的二十余位“圣人”之一，神裂火织的力量无疑是站在世界顶端，是魔法侧的威慑级人物，由她去的话，无论学园都市是打着什么主意，都有从容不迫的余地。

    “我也去。”史提尔紧跟着说道。

    “不行。”但萝拉摇了摇头，“我有额外的任务交给你，而且，其余的教派，或者魔法结社都有可能派人，在那种混乱的场面下，以你的实力，可能会拖神裂的后腿。”

    这一番话说的毫不留情。

    “......”史提尔直接把生气写在脸上。

    淡红色的眼瞳带着些危险目光盯着自家的大主教，似乎很想做些什么危险的事情。

    不过，被萝拉直接无视了。

    “我这里，还有一个意外获得的情报。”萝拉将意外这个词语咬的很重，“神裂，你到那边之后，会有我们的人接引，可以对‘罐子店’这个信息做一些调查。”