    浓郁的灵气，不断开始蔓延开来！

    乌龟的双眼在这一刻，仿佛都已经直了，小短腿不断的用力，一溜烟的功夫就已经来到了喷泉附近，想要直接冲入喷泉中畅游。

    但可惜一股无形的屏障，遍布喷泉四周，任由乌龟左冲右突，都是不能突破屏障，距离喷泉唯有两米的位置戛然而止。

    窦长生没有看乌龟的小动作，而是看着扎根于喷泉一侧的仙水杏树，光芒正是从仙水杏树上面诞生。

    仙水杏树枝叶茂密，弥漫出一股浅浅的光泽，光泽朦胧柔和，看上去并不显眼，可架不住茂盛的枝叶实在是太多，当众多枝叶光芒汇聚到一起。

    密密麻麻构成了一片汪洋，光芒又如无数繁星，组成的一条星河。

    仙水杏树正在晋升，浓郁的天地灵气，直接让仙水杏树获取到了足够的养分，毕竟仙水杏树本来生长的地方，灵气的浓郁程度大约也就是相当于一级水之精华的程度。

    本来二级水之精华，都已经让仙水杏树大补了，而此刻神域再一次获取晋升，足以媲美从七品的神域，已经形成了三级水之精华。

    要论天下灵气浓郁的地方，三级水之精华泉眼，不敢说天下绝顶，可也绝对是一流。

    尤其是没有人能够如窦长生这样奢侈，直接把仙水杏树种植在了泉眼旁，换成九大道脉和八大佛门圣地，他们对待三级水之精华，一定是慎重对待，不是用来炼丹，就是用来修炼。

    不过仙水杏树获取晋升，也不会这么快，应该是神域晋升的缘故，恰好的满足了仙水杏树的晋升，不然仙水杏树的变异晋升，还需要一段漫长的时间。

    仙水杏树的变化，持续了大约半日的时间，当结束后仙水杏树的模样已经大变，枝条犹如垂柳一样，直接的蔓延垂下。

    看着细长的枝条，下垂在面前，泉眼中三级水之精华高高的喷出，不断向四方洒落，喷发在仙水杏树上面，顺着细长的枝条缓缓的流淌下。

    一滴接着一滴的水滴，在枝条下连成细丝，这一幕极为的美丽。

    窦长生叹息一口气，此刻就缺一位小姐姐，自己实在是欣赏不来，伸手轻轻的触摸着枝条上面的仙水杏。

    此时仙水杏形状变化不大，但体积变化不小，本来只是形似鸡蛋，现在已经是鹅蛋了，一口根本吞不下了。

    看着轻轻晃动的仙水杏，一股芳香弥漫而出，闻上一口让人心旷神怡，窦长生不由的摘下了一枚仙水杏。

    乌龟赠送给窦长生的仙水杏出现在手中，二者相互比较一下，已经是爷爷和孙子的关系。

    可惜，这仙水杏是宝物不假，但对窦长生无效果，如今窦长生看似已经具备实体，实则都不过是表面而已，该硬的地方根本硬不起来。

    转身看着眼巴巴在不远处望着自己的乌龟，窦长生手中微微用力，仙水杏在半空中划过一个优美的弧线，直接的掉落到乌龟的脑袋前。

    看见仙水杏后，快速的一口咬住仙水杏，直接的缩回了脑袋和四肢，只留龟壳在原地，像是一块石头一样。

    一股血气升腾而出，乌龟的龟壳仿佛都被火炉烘烤起来，颜色已经变为淡红色，窦长生看着乌龟的变化，正在感受仙水杏树晋升后的变化。

    仙水杏本来就是增进气血之用，但现在已经更胜一筹。

    血气旺盛，给窦长生一种烤乌龟之感，这是在晋升精怪，窦长生看着迟迟效果未曾减退，知道乌龟已经开始借助着仙水杏，要完成这最后的突破。

    精怪，这才是天下万物崛起的标志。

    当天地灵气浓郁到一定程度，自有花草鱼虫吞吐日月精华，在某朝一日开始开启灵智，自此从被动的吞吐日月精华，开始演化为主动。

    炙热之感传出，乌龟的龟壳上面，纹路显现的更加清晰，并且产生一股玄奥之感，仿佛蕴含着大道法则。

    纹路开始不断勾连起来，组成了玄奥的符号。

    成了！

    乌龟的突破没有多少波折，当玄奥的符号一成，乌龟就已经成功突破到了精怪层次，此时已经不再是凡龟，已经化为灵龟。

    仙水杏效果很强，这乌龟，不，灵龟距离精怪看似只有一步之遥，但这一步跨越就是两重天地，突破起来的难度要比灵龟前修行难度大太多了。

    而一枚仙水杏，直接就让对方突破到精怪层次，换成未曾晋升前的仙水杏，就算是灵龟全部吃了，那也是无法获取到晋升。

    这不是说现在的仙水杏效果强了几十倍，而是灵龟经常吃已经有抗性了，仙水杏晋升后效果大致强了五倍多的样子。

    五倍不是相当于之前的五枚仙水杏，这涉及到本质的变化，不能混为一谈。

    窦长生目光在龟壳上面流转，这龟壳真是好东西，文王演八卦，用的就是龟壳，眼前作为这一方世界的第一头精怪。

    灵龟的龟壳已经具备特殊意义，已经开始凝聚道意，毕竟第一，总是最好的。

    目光恋恋不舍的在龟壳上挪移开，看着已经伸出脑袋的灵龟，灵龟探头探脑，目光戒备的看向四方，双眸已经更加的灵动。

    看向窦长生双眸中绽放出明亮之色，丈许的庞大身躯，开始缓缓的变小，最后犹如脸盆大小，龟壳上面的纹路极为精致。

    身体体积变小，再无狰狞之感，毕竟灵龟就算没有黑蛇那样看着让人恐惧，但三米的庞大体积，还是让人心底发憷，不过变为脸盆大小，体积锐减下来，这就变的萌了。

    这和不少萌宠一样，你让他们变为三四米的体积看看？哪里还能萌了？简直就要吃人了？

    窦长生缓步走了两步，来到灵龟身旁，灵龟直接伸出脑袋蹭着窦长生的腿，一股淡淡的意念产生，大致化为三个字，我还要！

    窦长生不由的微微摇头。

    会卖萌，会粘人，你怕是品种不对！

    自己养的是龟，不是二哈。

    PS：昨天被盗号了，单章不是作者君发的，作者君是不会怂的，绝对不会，继续求月票，作者君今日会爆发，让你们看诚意。