    就在赵军和李宝玉商量猎那猪神的时候，张援民和蒋金友已经回到了77楞场。

    他们这一去一回，又在张援民家坐了一会儿，到楞场时间还早，才下午四点。

    这时候也不能再上山拉套子了，张援民、蒋金友便躺在炕上补了一觉。

    等俩人再起来时，天都已经黑了。

    但见炕桌上摆着一盆白菜炖粉条，还有一叠油饼。

    “张哥，饭菜我都给你端回来了。”李远上前，对张援民说完，又看向蒋金友说：“老蒋啊，让你借张哥光，跟着吃一口吧。”

    “行。”蒋金友闻言一笑，从炕桌上拿起筷子，并分出一双递给张元民。

    张元民接过筷子，看了一眼围在炕桌旁的众套户，笑道：“咋的，这都几个意思？”

    这时，马晓光从靠墙的架子上拿下一瓶酒，撂在盘腿坐在炕上的张援民膝盖前，并对张援民说：“张哥，今天你辛苦了，我们谁都没伸手，你还分我们黑瞎子胆。”

    马晓光此言一出，李远、李伟也称赞他张哥仁义，其他套户也纷纷响应。

    赵军可能是小看了他这位大哥，张援民自到77楞场，从扬名，到立棍，再到杀熊，也就是三天。

    张援民没理会众套户的吹捧，只抿了抿嘴，拿头往下一点那酒瓶，问道：“那这又啥意思啊？”

    “张援民对咱兄弟够意思，那咱兄弟不得恭敬、恭敬你么？”马晓光拧开酒瓶，给张援民倒上说：“张哥，你喝一口，解解乏。”

    张援民也不客气，端起酒杯，一饮而尽，得亏是只是三钱的杯。

    马晓光赶忙又给张援民把酒倒上，并道：“张哥，你再给我讲讲以前你打黑瞎子的事呗。”

    众套户纷纷在旁边附和。

    张援民倒不怯场，连吃带喝，捎带白话着，随便就给众人讲了一个张援民杀熊锯树取熊胆的故事。

    就这，把众套户听得如痴如醉，也把张援民给灌多了。

    然后，就有人开始问张援民打黑瞎子的方法。

    张援民就给众人讲，按老办法先做准备工作，拢火、踩安全道，再使大木棍把仓子门别上，最后叫仓子。

    但这不行啊！

    众套户没枪没炮的，叫出黑瞎子又能咋办？

    于是，李远又道：“张哥，你把你那个研究的那个特殊的办法，你传授我们几招呗。”

    “哎！”蒋金友在旁边都看出不对劲了，忙出言阻拦，道：“老张喝多了吧，要不捂被睡觉吧。”

    “别，别，这没唠完嗑呢。”

    “我们跟张哥说话，你别掺和。”

    “对呀。”李伟在旁边道：“今天张哥杀的地仓子，再教教我们天仓子咋杀呗。”

    其实今天哪杀着仓子啊？

    还没等见着仓子门呢，就看见黑熊了。

    但李伟觉得，杀地仓子的办法，他已经学会了，要是再能从张援民这里，学到一招杀天仓子的办法，那可真就无敌于熊了。

    这时，蒋金友想拦，怎料那张援民好像真喝高了，嘴里的话不断地往出冒，还真是一个杀天仓子的招。

    但不知道是不是张援民喝酒的缘故，今天他说出的招，没有之前那样有可信度，很多人听了个半信半疑。

    多亏是粮食酒，第二天张援民起来只觉得口渴、胃里空，并没有其他的不适。

    他强跟着蒋金友上山干一上午的活，中午回到窝棚吃了午饭，才感觉好了一些。

    下午照常放树、打枝，张援民就又这么混了一天。

    他这么混可以，别的套户可不混。原来这些套户来回拉套子，都是可着近道走，越快到地方越好。

    可现在呢，回来的时候拉木头不成，但空爬犁去小号的时候，全都专挑偏僻的地方走，边走还边停，往树上看，找树窟窿。

    次日，也就是3月25号。

    中午的时候，赵军在78楞场吃过午饭，便急匆匆地赶了过来。

    不能不来，不来就不安心。

    赵军一进楞场，还没等他到套户窝棚，杜春江便迎了出来。

    “赵技术员！”

    “杜把头。”

    不知道俩人算不算不打不相识，反正现在是安然无事。

    “赵技术员啊。”杜春江有些为难地说：“你那个大哥，就挺大裤裆那个，我不想让他来了。”

    “咋的了？”赵军问道：“他干活有啥问题是咋的？”

    “那倒没有。”赵军这么一说，杜春江就更犯难了。

    赵军也感觉自己刚才那话有护短的意思，便说：“杜把头，你有啥事，你就跟我说吧。”

    “那我可说了。”

    “说吧。”

    杜春江叹气，道：“从你给他送来，到现在，还不到五整天呢。就让他给我们那些套户整得，天天都不正经拉套子了，一出楞场就可哪跑，说是找黑瞎子仓。”

    赵军听了，一不由得闭眼，把头往旁一低。

    杜春江又不好意思地说：“现在就我三弟，都跟着他们胡闹。”

    赵军知道，这都是钱逼得。

    这些套户每天早晨两点多就得起床伺候牲口，干的是最辛苦的活，拿的最微薄的工资，眼下得知有人能轻松杀死黑熊，怎有不跟着学习的道理？

    可张援民那些招真的成么？

    在赵军看来，要不是张援民运气好，都死好几个来回了。

    “杜把头，这事我知道了。”赵军说：“先让他搁这儿再干两天，我去说说他，他要还这样，你就给他开了。”

    赵军也想了，要是张援民还这么能折腾，就赶紧让他回家去吧，回了家，起码还有杨玉凤看着他。

    和杜春江分开，赵军来在套户窝棚，还没等进去，就听里面传出了张援民的声音。

    “咋的？还听啊？那你们是想听我刀捅黑瞎子，还是想听我力拼熊霸啊？”

    “我想听你讲讲咋捅的黑瞎子。”

    “我咋捅的……”张援民手攥着筷子，刚要

    说话，顿感不对，忙向门口望去，就见赵军黑着脸站在那里。

    “哎呀，兄弟来了！”

    张援民撂下碗筷，笑呵呵地起身走向赵军，蒋金友亦是如此。而众套户虽然认得这是新来的技术员，但怎奈没有张、蒋二人的关系，都起身在一旁看着。

    “大家赶紧吃饭，不用管我。”赵军冲众人招了招手，然后对张援民和蒋金友说：“二位大哥啊，我找你们有事，跟我出来一趟。”

    “哎。”

    “哎。”

    俩人答应一声，跟着赵军来在外头，等找个没人地方，赵军就对张援民说：“大哥啊，我为啥给你送楞场来啊？就是为让你有个活，一天别总捅咕黑瞎子，可你到这儿咋更能折腾了呢？”

    “嘿嘿。”被赵军说着，张援民也不生气，只嘿嘿笑着。

    赵军看他这副样子就觉得脑袋疼，又道：“我听人杜把头说，你给人家场子套户整得都不正经干活。”

    “兄弟啊。”这时蒋金友又在一旁对赵军说：“你可误会了，都是大家伙心甘情愿地帮着老张找黑瞎子仓。”

    赵军闻言，撇嘴看着蒋金友，直到将蒋金友看的不好意思，说道：“兄弟，你是没看见啊，那天老张硬拿刀给那黑瞎子捅死的，老厉害的。”

    “兄弟，兄弟。”张援民见状，忙在一旁拽赵军袖子，意思是千万别给我以前的事儿说出来。

    赵军白了他一眼，又转向刚说话的蒋金友，问道：“蒋哥啊，你咋也能跟着掺和这事儿呢？”

    蒋金友还挺有理，说道：“那你看啊，兄弟。老张干的事儿，都挺有把握的，还能杀着熊胆，多好啊。”

    赵军无语，心想他就厉害这么一次，还让你给赶上了。

    可不管咋说，他和张援民都哥兄弟的论着，总不能这样就拆张援民的台，只能对蒋金友劝道：“蒋哥啊，咱出来干活来，不也得图一个安稳么？你总捅咕那玩意，万一哪天出事儿了呢？要让黑瞎子挠了、咬了，咋整啊？”

    “嗯，兄弟，你说的对。”蒋金友知道赵军是好意，便道：“我听你的，我以后好好干活。”

    “哎，这就对了。”赵军对蒋金友说了一句，又转头看向张援民，说：“大哥啊，人家杜把头都说了，你整得人家那帮套户天天可哪儿找黑瞎子仓，都不干活。你要再这样，人家就给你开了。”

    “开我？那可不行！”张援民闻言，立马把头摇的跟拨浪鼓一样，他感觉自从自己到这77楞场以后，当真是如鱼得水，这么多人围着自己转，想打黑瞎子，就有人供自己使唤，前呼后拥的，这感觉老好了。

    要就此回家，满屯子都知道自己三杀熊仓未果，就连陈大赖都说了，这辈子再也不跟他张援民打围了。

    “那你得好好干呢，不能净瞎整啊。”赵军说：“你要有点啥事，我咋跟我嫂子和铃铛交代啊？”

    张援民也不说话了，连连点头，心想自己是得消停一段时间了。

    见张援民也算应下，赵军又嘱咐他们两句，便自己去找杜春江，又为张援民说了些好话，才告辞离去。

    至于带张援民一起去永兴大队打围的事，赵军只是听王美兰提过一嘴，却从未想过。

    那老陶头子本身就不是个省油的灯，要是再加个张援民，别说自己带着家里那几条狗，就是哮天犬来了，也未必能护得住他俩。

    赵军走后，张援民还真消停下来，可他消停，别的套户不消停，仍然漫山遍野地找黑瞎子仓。

    李远，可以说是张援民现在的头号马仔，他往各处朝阳坡林子转悠好几天了，今天还真发现了一个树仓子。

    这是棵大椴树，它是紧贴着一块大石头长起来的，洞口离地四米多高，对着南面，而且还就在石头上头。

    李远到近前观瞧，看那仓子门上确实有霜，他就回楞场去等自己叔伯弟弟李伟。

    等李伟回来，李远便把发现树仓子的事讲给了他。

    李伟听完，只是一句话：“那咱找张哥去啊？”

    “找他干啥？咱自己打。”李远道，

    “咋不行？”李远说：“他那天晚上不都告诉咱们天仓子咋杀了么？咱俩整就完了。”

    “这……”

    “这啥啊？”李远道：“咱俩打下来，咱哥俩对半劈，你要找张援民，他吃肉，咱们喝汤，哪有这样的？”

    “倒也是。”李伟说：“那咱们就收拾东西走。”

    按着张援民的说法，李伟拿了一把弯把子锯，但李远想了想，又拿了把锤子和几根大钉子。

    然后俩人没跟别人说自己去干啥，就一起来在这黑瞎子仓下。

    还是按着张援民教的，他们先拢火、踩安全道，直到砍棍子别仓子门的时候，出问题了。

    张援民教的时，砍很多根长棍子往树洞里面别，这让那些长棍子入洞占据空间，黑瞎子在往上时，就会被横七竖八的长棍卡住。

    可实际操作起来，李远、李伟砍的棍子都短了，李伟拿着棍子要往洞里别，却直接掉到了里面。

    还好黑瞎子睡到这时候，越睡越熟，没被俩人弄醒。

    “别整了。”李远对李伟：“去，我兜子里有锤子和螺丝钉，再我砍木棍子给那仓子门钉上。”

    “哎，这个行啊！”李伟闻言，不禁眼前一亮。

    “那你看。”李远笑道：“我这脑瓜，也不比大裤裆差。”

    好么，又不叫张哥，改叫大裤裆了。

    等李伟拿来锤子和长钉，李远真把仓子门给钉上了，然后就按着张援民说的开始锯树。

    俩人把这树举了缺口，往里看，但却不见有黑瞎子毛。

    李伟见状，忙向李远问道：“哥，这是不是空仓子啊？没住黑瞎子吧？”

    “这……谁知道了。”李远又往后退了几步，看那仓子门，确实是挂霜了，但又不敢肯定。

    说白了，这就是俩外行，连仓子里住没住黑瞎子都不知道。

    只见那树仓子口，结了厚厚一层霜，更有甚着，因为黑瞎子在树洞里呼吸，一连几个月下来，那霜多已成冰。

    这明显就是住黑瞎子了！

    但李远看不出来，他看了半天也没看出什么端倪，便冲冲李伟一挥手，道：“烧！”

    李远一声令下，李伟走到火堆前，拿起了燃着熊熊烈火的火把，顺着他在树仓子上开的缺口就塞进去了。

    这树仓子里，全是糟烂木头，再经黑瞎子入住前打理，甚是好烧。

    只见这大椴树的洞口开始冒烟，可还不听有黑瞎子叫，李远叹了口气道：“行了，咱哥俩没财缘，回去吧。”

    他话音刚落，就听树仓子里“吭”的一声。

    听这声黑熊叫，李伟只觉得浑身颤抖，遍体生寒。

    “赶紧的，继续往里填火。”李远指挥道，而且他不但指挥李伟，自己也想上前动手。

    这时，黑瞎子到仓门口，一推没推开，两推没推开，黑瞎子使劲往前一推，被李远钉在外面的树棍折断，黑瞎子一个惯性，小半个身子就出来了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这个补6月2号的更新，最近家里事情太多，还都不好的，唉，更新晚，兄弟们莫怪。

