    它们是从哪里来的呢？

    虽然处于紧张的战斗之中，但整个舰队里，每个尔什民估计都有想这个问题……

    如此庞大的军队，那么多奇怪的生物，它们到底是从哪里冒出来的？

    高层次的入口吗？那又是在什么地方？无处不在？那为什么不直接侵入舰队内部……而是要从那么远的地方飞过来攻击呢？

    那主要是因为……

    月亮的距离就是那么的遥远。

    不过硬要说的话也不算遥远，也就距离尔什数百万公里远而已。

    凝固生物的军队，还有蒸腾者，现在它们出军的位置就是在月亮之上……

    月亮和木星的卫星，是尔什离开原本星系之后带走的两颗卫星，实际上它们一直在尔什的附近，只是，在一般情况下看不见。

    因为它们被隐藏了起来，这应该也是尔什做的，可能使用的是独立空间的技术。

    因此，琳有了……这些推测……

    自从最初在监测站的战斗之后……

    蒸腾者就已经有一部分混进了尔什上，它们应该是通过黏在战舰上的方式到达尔什。

    但是，蒸腾者的目的并不是在尔什上制造部队，并慢慢地侵略整个尔什，虽然外表看着就是这样，但实际上……

    它们是在寻找……侵入点。

    尔什的内部本来是不能传送的，只能通过监测站的传送装置才能传送，原本应该是如此。

    蒸腾者主要就是想找到能直接传送大规模部队到达尔什的方法。

    而它们在寻找的过程中，发现了那些……末日空间。

    可能发现的过程和琳差不多，它们找到了一些在尔什上和末日空间的连接点。

    这些末日空间主要是在月亮上生成的……而这些空间的生成方式，应该是和凝固虚空有着关联。

    蒸腾者去到了月亮上的末日空间后，就开始研究起了那里的情况……可能作为凝固生物的它们能很容易理解这些空间。

    最后，蒸腾者发现了，这些空间和凝固虚空有着直接的关联，凝固虚空可以直接连接到这些末日空间。

    于是，蒸腾者那时就想到了这种战术吧。

    虽然说尔什的所在位置是无法传送的，但是蒸腾者可以通过进入末日空间，再侵略尔什。

    ……蒸腾者应该一直都和异音有着联系，它们告诉了异音这些空间的事，并且让异音试着连接上末日空间。

    因此，就有了后面那种在末日空间里看到的末日现象。

    琳还不太清楚这些空间的技术，不过应该就像是把两个气泡挤压混合在一起那样，它们可能会混合，也可能会炸开。

    异音采用强行的方式，试着让凝固虚空连接上末日空间，这导致了在末日空间里看到的那种……空间挤压的现象。

    当空间被压裂的时候，凝固生物也开始侵入末日空间，并且迅速地占据这些地方。

    因为末日空间能直接连接到尔什，异音只要占据了那里的一些传送功能，就能直接地，把部队送到尔什去了。

    可能，在最后蒸腾者还会把它们的工程地点放进这些末日空间里。

    因为，需要工程地点，蒸腾者才能够控制尔什……因此先让异音占据了这些末日空间。

    这样这些末日空间不只是能用来传送部队，还能用于放置工程地点。

    蒸腾者现在所有的工程地点都在混合到一起……混合好之后，它们有可能利用月亮来把这个工程地点放进来。

    除了月亮和上面的末日空间外，蒸腾者，同时也发现了另外一个空间，那就是……木星的卫星。

    和月亮被分为了11个空间的状态不同，木星卫星就是一整个空间，蒸腾者侵入了这里。

    琳估计它是在地底下侵入的，之前在木星卫星上的确有检测到地下的一些奇怪动静，只是在地表上看不出什么。

    蒸腾者应该是侵入了木星的内部，然后在内部做了一些……手脚，让这颗卫星开始移动。

    可能是给卫星装上了庞大的引擎，或者装上了引力移动装置……

    并且，蒸腾者应该是控制了卫星内的那些尔什安装的系统，使它不再隐藏，并开始撞向了尔什。

    这时，蒸腾者也联系了异音，让异音从末日空间那里出动部队协助它进攻。

    异音的确也这么做了，末日空间里的部队可以直接传送到尔什周围，只不过……

    这个传送的位置不知道有为什么有些随机，在之前的战斗中可以看出，凝固生物出现的那些位置不一定是好位置。

    没有对尔什舰队造成有效的伤害，不过异音想到了新的方法，那就是直接打开一个‘门’。

    也就是之前的漩涡，之前琳是有认为可能是通向凝固虚空的，不过仔细检测之后，琳现在觉得那个门实际上是和末日空间连通的。

    所以当尔什舰队要轰炸这个门的时候，异音才立即关闭了它。

    最后，发挥作用的还是……木星的卫星。

    不只是蒸腾者占据了那个卫星，在卫星上也有着和凝固虚空的……连接。

    不过，关于这颗卫星，琳现在了解的还不是很清楚，只是猜测……可能

    异音采用了某些方法，让凝固虚空影响到了卫星的地表，这使得接近的湮灭舰被凝固了。

    同时，它们射出了定位分解的光芒，这个光芒是如何运作的，琳也不是完全了解。

    只是知道……整颗木星的卫星虽然它显示了出来，但它周围的环境还是像末日空间那样。

    不管是异音还是蒸腾者，都能够输送部队到卫星上，并且使用一些奇特的武器。

    但是，它们当时也没输送什么部队，而是完全使用光柱进行攻击，可能也有着某些限制。

    现在琳知道了这颗卫星被传送后的地点，所以打算去研究研究……

    至于现在……

    现在蒸腾者和异音的部队是完全从月上涌出来的，它们现在已经……

    完全地把所有末日空间‘打开’了。

    因此，它们可以不断地传送部队到那里去，然后再从那里飞向尔什。

    当然，这有一段距离，所以尔什还能抵抗，只是不知道有多久……

