    就在李武为了主线任务不断奔波的同时，一双眼睛却在暗中偷偷观察着李武。

    不是别人，赫然是地精商人夏洛克。

    打量着李武，夏洛克的眉头忍不住皱了起来。

    它已经感觉到了，它的面具就在李武的身上。

    或者说，就在李武的脸上。

    只不过，面具上却有着一层封印，将面具的力量都封印了起来。

    同时，也是因为这一层封印，导致夏洛克无法具体定位面具的位置。

    那可是它最重要的面具，它又怎么可能没有在面具中留下标记。

    如果没有这一层封印，夏洛克早就将面具寻了回来，又怎么可能出现在李武的脸上。

    “这个人类不简单啊。”

    虚空之中，夏洛克注视着正在任务大厅提交任务的李武，眉头紧锁。

    对于普通玩家来说，李武的速度快到看不清。

    但是夏洛克是谁？它可是地精一族中，差点点燃神火的存在。

    对于它来说，李武的速度也就那样。

    按理来说，李武在它眼中，也只是一条比较大的蝼蚁。

    但是不知道为什么，感知敏锐的夏洛克，却能够在李武的身上感觉到危险的气息。

    “唉，该死的规则，让我不能直接出手，否则的话，我只需动用点手段，就能将面具偷过来了。”

    夏洛克叹了口气，它摸了摸自己的空间戒指，脸上露出了肉痛之色。

    如果不能通过其他手段从李武手上获得面具，那么就只剩下交易这条路径了。

    而交易，那就需要付出资源，一想到自己需要付出资源，夏洛克就觉得一阵肉疼。

    最终，在经过了一番思想斗争之后，它还是在李武的身边现出了身形。

    李武刚刚提交了主线任务，准备去完成下一个主线任务的时候，他的身边，突然出现了一道矮小的身影。

    李武一愣，定睛看去。

    映入他眼帘的，是一个满脸笑容，身穿黑色西装，带着黑色礼帽，手持一根白色手杖的地精。

    “朋友，初次见面。”

    说完，夏洛克摘下黑色礼帽，朝着李武优雅地行了一礼。

    李武满脸古怪地看着地精，他可从来没有看到过，

    在炎国大陆上的地精，会穿戴西方国家的衣服，还用着西方国家的礼节。

    不过，看在夏洛克这么有礼貌的份上，李武还是回了一礼。

    地精属于中立种族，在各个种族的城池中，几乎都能看到他们的身影，这一点李武并不意外。

    “那么，尊敬的地精先生，你找我有何贵干？”

    李武看着夏洛克，微微一笑后问道。

    夏洛克没有急着进入正题，而是自我介绍道：

    “请恕我浪费你一点时间，我先做个简单的自我介绍，我叫夏洛克，正如你看见的一样，我是一名地精，同时也是一名商人，至于我的年龄，我已经记不清了。”

    李武点了点头道：

    “你可以称呼我为星空与雾，那么，夏洛克先生。你找我到底有什么事呢？”

    夏洛克点了点头道：

    “星空先生，实不相瞒，我找你，是想和你购买一样物品的，一样对于你来说，没有太大用处的物品。”

    李武没有说话，只是好奇地看着夏洛克，他想知道，夏洛克想在他手中购买什么物品。

    地精一族，基本上都很聪明，造神游戏历史上，那些伟大的商人，七成以上，都是地精一族。

    一个商人，能够成功的最主要原因，并不是聪明的头脑。

    而是灵敏的商业嗅觉，和擦得雪亮的眼睛。

    李武的手上确实有很多宝物，所以，被夏洛克找上门来，李武也并不意外。

    甚至李武还在心中默默为夏洛克点了个赞。

    有眼光，知道哥是不是一般的人。

    夏洛克目光灼灼地看着李武的脸庞，伸出手指着李武的脸庞说道：

    “我要你……”

    夏洛克话还没说完，就被李武打断道。

    “夏洛克先生，虽然我知道我长得很帅，甚至能够令男人都犯罪。”

    “但是吧，跨物种这种事，我想是个人都接受不了，所以，你还是请回吧，我不是那样的人。”

    闻言，夏洛克满头黑线。

    你不是那样的人，我就是吗？

    它想破口大骂，不过考虑到自己是提出交易的一方，它还是忍住了。

    只见夏洛克脸上重新挂起了笑容，解释道：

    “星空先生，你误会了，我也不是那样的地精。”

    说完，夏洛克生怕李武继续打断它，语速极快地说道：

    “星空先生，我想要的，是你脸上的面具。”

    听完夏洛克的话，李武微微一愣。

    很快，李武才反应过来。

    夏洛克不说，李武都快把自己身上的面具忘记了。

    心念一动，在李武的脸上，出现了一个面具。

    摘下面具之后，李武的魅力值大打折扣。

    李武之所以可以令男人也渴望，其实不仅仅是因为他的高颜值。

    要说高颜值，地星可是有着万亿人口，总有颜值和李武不相上下的人。

    人们其实早就已经对高颜值有了很大的抵抗力。

    李武的魅力，就是来自于这个他在新手村获得面具。

    【神之假面】

    等阶：神级

    类型：特殊装备

    效果一：佩戴后，可随意更改外貌，甚至是种族，哪怕是神祇，也很难探查出来。

    效果二：可大幅度提升玩家魅力值。

    描述：传说，这是某位神灵为了躲避仇家追杀而精心打造的面具，他的上一任主人是一位地精商人【夏洛克】，你也许可以在他那里领取到神秘的任务。

    ……

