    这时范天宇看着手机说道：“珍珍，你看了群没有，颐然说她明天出发，傅蕊也会跟着一起去。”

    梅梦珍听到这个名字先是一愣，毕竟傅蕊那天到玺园来还半天都不下车呢，这么多人一起旅游，傅蕊玩的了吗？但她肯定也不会拒绝, 又不是她带来的人，也不需要她去招呼，“那就一起呗，让颐然把她拉进咱们群里。”

    梅梦珍建的这个群她是群主，但贺颐然和颜可可也是管理员，拉人进群还是可以的。

    范天宇的消息发了过去, 没多久贺颐然就将人给拉了进来，傅蕊小心翼翼的给众人打起了招呼, 【你们好。】

    众人迷惑, 毕竟不认识，但还是依次回复了【你好。】

    贺颐然：【我小姐妹，明天会跟我一起从BJ出发，我们提前一天过去，后天会派车去机场接你们回酒店的，放心，全都已经安排好了。】

    众人：【（鼓掌）】

    梅梦珍在群里看到了王秋荷和祁永望的回复后，才问道：“你今天没去，那他们过去干嘛呀，有什么活动你不去也不要紧啊。”

    “什么活动我不去都不要紧，不过今天我是让她们帮我整理一下仓库，之前安排好的活动基本上已经结束了，剩下的等回来了再忙也忙的过来。”颜可可看了一眼墙上的时间，已经5点多了，“他们应该差不多要回来了吧，我跟你们一起吃了晚饭再回去吧。”

    但颜可可是不是忘记了，她们3点钟才吃的午饭, “你晚上还吃的下吗？”

    “又不吃米饭, 随便垫垫只要晚上不饿就行了，这有什么吃不下的。”

    “好有道理啊，见缝插针是吧。”

    但她真的是一点儿也不饿，可吃还是要吃的，她但凡少吃了一餐，范天宇便会开启唐僧模式念叨着让她吃饭，梅梦珍心领他的好意，可依旧烦不胜烦。

    范天宇这时给范天宇发了条消息，这才和她们说道：“我让范天华现在就下班，一会儿回来了先挑了手表再吃啊。”

    梅梦珍笑道：“天宇哥真是一点儿都等不了，性格还是这么急啊。”

    “那必须的，我居然弄不懂她的风格，这怎么可能。”

    “希望你一会儿不要受到打击。”

    一群人在家里吃着水果等了一会儿就等回了王秋荷和祁永望，又等了一会儿范天华也一并到了家。

    范天华进了家门，连鞋都还没换，就被范天宇给拉进了屋，一脸懵逼的坐在了沙发上, 然后就见这人打开两个手表的盒子放在了她的面前。

    范天华一脸懵逼看向梅梦珍问道：“什么情况。”

    梅梦珍还没来的及回答, 范天宇便道：“给你买的, 这两款手表你喜欢哪款。”

    有白得的东西，还挑什么，“我要是都喜欢，能都给我吗？”

    “本来两块手表就都是你的，可我就想知道你喜欢哪款，这两款是不同的风格，一个是我挑的，一个是珍珍挑的，珍珍非说你会喜欢她替你挑的款，我不说这两款哪个是她挑的，我让你选你喜欢的。”

    “原来是这样啊。”范天华弄明白了，随后认真的端详起了两块手表，毫不犹豫的就拿起了梅梦珍挑的那个款式，秀气、精致，很适合她的风格。

    范天宇无语了，“你还真喜欢这种风格啊。”

    听这语气就知道她选的是梅梦珍挑的款式，随后一个白眼送给了范天宇，“咱俩可是双胞胎，龙凤胎，你怎么能不知道我的喜好呢，你居然还没有珍珍懂我，但是吧，这款表也挺好看的，只是和我平时的衣着不搭，这表适合休闲风，我平时上班多，这和我衣服风格也不搭呀。”

    范天华一通解释，以免范天宇花了钱，心里还要不舒坦。

    范天宇心情倒是还好，可挫败改依然还在，他看向梅梦珍，问道：“你为什么会知道这些。”

    梅梦珍一脸正经的回道：“因为女人了解女人。”

    一个18岁的小孩子，一脸认真的跟他说她是一个女人，并且女人还了解女人，就让他觉得有些好笑。

    范天宇实在是不想再继续这个话题了，故而说道：“咱们下去吃晚饭吧，吃什么，火锅。”

    “火锅不错，咱们人多吃火锅方便。”

    祁永望问道：“去哪儿吃啊。”

    他可是记得对面商场的烤肉的，一顿吃下来也太贵了，更何况今天人还那么多，就算不是烤肉，去那边吃一顿也不便宜。

    梅梦珍道：“我们学校附近，离我们家也挺近的那间平价火锅店还行，你们要不要吃。”

    梅梦珍说的那间火锅店就是她被辣着眼睛的那家火锅店，就很便宜，她们这么些人去吃最多也就300多块钱就够了。

    而且最关键的是火锅里面没有米饭，颜可可相当乐意吃火锅，“可以啊，可以啊，不过我想买杯奶茶上去喝。”

    “我们也要。”

    决定了吃什么，一行人便也出了门，直到上了电梯，范天华才觉得刚刚在家里时觉得奇怪的地方，“哎，咱家阳台上怎么有那么多衣服呀。”

    梅梦珍笑道：“都是我的，今天刚买的，打算出去旅游的时候穿。”

    这个准备工作就真的很好，范天华也沉思了起来，“那我是不是也要出去买几件衣服啊，出去玩万一不够换怎么办。”

    可一听到逛街，颜可可和范天宇本能的就不想搭话。

    “珍珍，要不你明天也陪我去逛逛。”范天华不知道今天的事儿，只一脸高兴的问道。

    梅梦珍自然没问题，“可以啊，我也再看看有没有缺什么，明天也好添补一下。”

    颜可可真心实意的道：“珍珍，我觉得不用，是真不用，没必要，你那十多套衣服，一天一套够你穿半个月了，再多真装不下了。”

    “装不下就塞我哥的行李箱里，总能带过去的，珍珍长这么好看，怎么能没衣服穿呢。”因为范天华说话的语气太过于自然，以至于让范天宇觉得这个好像应该就是他的事情一样。

    然而，根本不用，范天宇道：“人家弟弟有行李箱，用不着我的。”

