    看到这一幕，支嘉神色微变。

    即便是丁峰，也不可能如此轻松的就破解他这等攻击。

    牧云是如何做到的？

    此时此刻的牧云，似乎提升很大很大……这家伙，到底经历了什么？

    “丁峰，你也看出来了吧？”

    支嘉此刻冷漠道。

    “嗯！”

    “既然如此，还打吗？”

    “先杀此子，再打不迟！”

    丁峰冷淡道：“杀了此子，我们再决胜负，到时候，不止是里面的东西，牧云这颗人头，也就属于谁了！”

    “好！”

    支嘉此刻点头。

    他排名比丁峰更高，实力比丁峰强一筹的。

    丁峰敢这么说，他没什么不敢！二人看向牧云，虎视眈眈。

    而此时此刻，牧云却是没有任何恐惧。

    他出面，就是找茬的。

    支嘉，地尊百人榜六十一位。

    丁峰，地尊百人榜七十位。

    这二人，是他的垫脚石。

    此时此刻，牧云一手持剑，神态轻松。

    “杀！”

    一瞬间，丁峰和支嘉二人，在此刻同时杀出。

    轰隆隆的声音，在此刻响起。

    这一刻，二人感觉，牧云看向他们的目光，如同猎人盯着猎物。

    这种目光，是他们最不愿意接受的。

    牧云，不知来自何处的小子，哪里有资格，将他们当成猎物？

    轰……瞬间，三道身影轰隆一声，撞击到一起。

    “吹雪一剑。”

    一剑出，剑气宛若漫天雪花。

    可是在下一刻，骤然凝聚，如同冰雹一般，迅速降临下来。

    此时此刻，牧云的速度极快。

    剑的速度更快。

    这一幕，让众人感觉到，仿佛此刻的牧云，与剑是一体的。

    咚……一道撞击声响起，支嘉此刻脸色微白，身影倒退。

    “怎么会……”此时此刻，支嘉感觉到，牧云体内的力量，太恐怖了。

    如果说，他是一座百丈山峰，牧云更像是三百丈之高的山峰一般。

    这种感觉，让他有些无法释怀。

    “今日，必杀你。”

    一道低喝声响起。

    支嘉身影，在此刻变化。

    双臂从人身，变成了雪猿的双臂，孔武有力，精壮结识。

    拍打双臂之间，支嘉整个身体，在此刻，化作雪猿身躯。

    只不过，此时此刻的支嘉，身高不过三丈，并没有之前屈平那种巍峨如山的感觉。

    可是压迫力，依旧让人无法喘气。

    大吼着，支嘉踏动着大地都是轰隆隆直响，冲向牧云。

    而与此同时，丁峰得已喘口气。

    “雪域冰猿族……”丁峰喃喃道。

    这就是兽族的天生优势。

    在丹术、器术、阵术上，他们不如人类。

    甚至，丹术、器术、阵术的起源，本就是人类发明创造。

    为的就是抵抗兽族。

    兽族战士，天生拥有优势，强大的肉身，使得他们可以减少很多时间。

    不似人族，需要花费巨大的时间，一次又一次的提升肉身的强度。

    最初的淬体，到现在的至尊法身，都是淬炼肉身。

    这一步，让人族需要多花费多少时间？

    “愣着干嘛？”

    支嘉口中，发出一道低吼声。

    即便是化作雪域冰猿本体，与牧云每一次硬碰硬，也是让他感觉双臂发麻。

    “无双神拳！”

    丁峰此刻一语喝下，一拳杀出，直攻牧云后背。

    只是此刻的牧云，却仿佛是背后生出双眼一般，回身一拳，直接砸出。

    灵龟圣天拳。

    一拳打出，无形之间，仿佛一只神龟，滚动着巨大的身躯，砸了下来。

    砰……丁峰脸色一白，身影倒退。

    牧云变强了！变得很强很强。

    之前，面对屈平、狼独语、雷无动那些人，初入地尊百人榜级别的武者而已，牧云还需要施展手段，让他们自相残杀，拼得两败俱伤，才敢出现。

    现在，牧云根本没有在乎他们三方交手。

    直接出手，袭杀刘平原。

    而后悍然不惧，面对他们两人。

    单单是这一点，足以看出。

    牧云的实力，在增强。

    丁峰心生退意。

    “你们几个，一起上！”

    丁峰一声令下。

    几名地尊大圆满，在此刻出手。

    “没用的！”

    此刻，牧云却是笑了笑。

    “你们自己也知道，地尊百人榜，收录的是地尊最顶峰的一百人，是整个渊域内最强的地尊百人！”

    “甚至可以说，这百人，是超越地尊大圆满，可称为半步天尊了。”

    “寻常的地尊大圆满，有什么用。”

    牧云话语落下间，一剑斩出。

    砰……炸裂声响起，几道身影，一分为二，鲜血洒出。

    这一刻，众人皆是感觉到，无尽的恐惧，压制着他们。

    牧云太强了。

    至少拥有地尊百人榜五十名的实力了。

    此时此刻，支嘉与丁峰二人，心中更是不敢置信。

    可是再不相信，事实就摆在眼前，不得不相信。

    牧云，真的很强。

    “牧云！”

    丁峰此刻开口道：“大殿内，是我发现的一处宝藏，拥有无尽的至尊灵液，还有神器。”

    “我不要了，全给你！”

    丁峰此刻，语气带着商议。

    听到此话，支嘉想开口，却是没有说话。

    丁峰在求饶了。

    可是他无法反驳。

    若不然，死的可能就是他了。

    听到此话，牧云却是笑了笑。

    “你笑什么？”

    “笑你们蠢啊！”

    牧云开口道：“我杀了你们，不也能够得到那些东西吗？”

    铿……赤星天神剑，在此刻光芒万丈。

    轰！！！一瞬间，一道道气息，凝聚而出。

    大地之上，剑气飙升。

    这一刻，牧云的气势，到达极限。

    一股剑威，席卷四周。

    “剑魄……”丁峰和支嘉二人，皆是脸色一变。

    剑魄！牧云领悟剑魄了。

    这样的剑客，才是最恐怖的。

    听闻神剑阁阁主神虚苍，乃是无上剑体，人剑合一，在神尊境界，堪称无敌。

    渊域九大二等势力。

    六大兽族族长，对这位神剑阁阁主都是万分忌惮。

    牧云虽非剑体，可是却是剑魄。

    而且并不是简单的剑魄。

    一种意境极深的剑魄。

    至少神级剑魄了吧？

    这家伙，如果做到这一步的。

    此时此刻，丁峰和支嘉心中，感到万分无力。

    面对牧云，面对强者的无力感，颓废感。

    “斩！”

    牧云一语，轻轻落下。

    漫天剑气，在此刻，四下散开。

    悬日剑！一剑，如同一轮天日，悬挂天空。

    下一刻，天日坠落。

    一切，荡然无存。

    

