    刘桐好歹也算是经历过董卓之乱，李郭之乱，长安之乱的人物，心性自然是非常不错，可谓是处变不惊，然而这一刻被是一个韩信抬头看向自己的时候，刘桐那根名为理智的弦直接崩了。

    尖利的惨叫声从未央宫传递了出去，下一秒丝娘直接出现，而后看也不看直接抱起刘桐，往后丢出了大量用以阻击的封镇符咒和破法符咒，随后抱着刘桐瞬间消失。

    下一刻未央宫直接升腾起厚重的云气将整个未央宫覆盖，大量着甲的禁卫军混合着两支顶级锐士军团直接朝着未央宫杀了过去。

    与此同时身披重甲的禁卫军快速的按照曾经的演练封锁住安全区，而后丝娘抱着刘桐瞬间出现在了安全区，前后不到两秒。

    说起来未央宫看着很松散，很多人来来回回的进出，但这地方绝对当得起当世最危险的地方，甚至连陈曦都不知道这里布置了两支三千人的顶级锐士军团，陈曦所知道只有禁卫御林军。

    这是刘备做的安排，相比于陈曦，刘备现在好歹也算是汉室正统，自然非常看重汉室的颜面，三天赋最优秀的那些军团离开了，未央宫难道真的拿双天赋的禁卫军当牌面？

    我堂堂汉帝国的颜面还要不要了？

    于是在赵悦率领着禁卫御林军去了葱岭之后，刘备就亲自动手训练了一批锐士，一批真正十斩以上的锐士，一批单比杀伤力直追顶级军团而去的超级精锐。

    当然这训练也就是说说而已，实际上刘备能做到这个程度，更多是刘备亲自站出来，在他认识的那几万人里面，找那些人帮忙。

    “我需要帮忙！”刘备对着那几万能叫得上名字的百夫长，队率说道，“我需要一批适合于锐士的战卒。”

    然后这几万人在整个中原，找自己的亲朋好友，找自己曾经的战友，找那些自己印象中适合的兄弟。

    硬生生给刘备凑了两个三千人的锐士军团，其中甚至有段颎年间的老家伙，真正能做到十八连斩，对外号称二十连斩的恐怖战卒。

    这些人多是四十多岁，基本上那十八连斩斩出，就注定当场暴毙，但在刘备的一声令下，这些人硬生生被从全国各地挖了出来。

    刘备确实是不会练兵，但刘备认识的中层将校太多了，而且那些将校愿意为刘备效死，因而刘备的一句话，足够让这些人将他们曾经的老乡，兄弟，长辈统统挖出来。

    天南海北，只要还在中原，随着刘备的一声令下，那些人都会被一一抬出来。

    “十六斩以上随我出列！”身穿黑绸面上布满皱纹的老者，右手握住剑柄，在踏步而出的瞬间高声吼道。

    一声大喝，上百人带着残影直接从未央宫正前方掠过，然后带着破空的尖啸声直接朝着未央宫侧殿杀了过去。

    云气之下，除了白马，恐怕没有任何一个兵种比这一刻爆发出迅捷之速的锐士更快，每一步都像是瞬移一般跨越了十余米。

    上百道残影闪过，未央宫侧殿厚达一尺的石墙直接被斩裂开来，而后这群人直接从正面突进了过去，将里面的一群韩信包围。

    “尔等何人？”上百柄剑将韩信团团围住，精气神合一，就算是韩信也会被斩爆。

    “我是你们头领啊！”一群韩信这个时候也是一头雾水，根本没有反应过来发生了什么事情，他就记得刘桐叫嚷嚷的进来，然后自己抬头看她，对方直接惨叫一声，后面丝娘直接将刘桐抱走，给自己丢了一大堆的封禁，然后一群人砍爆了未央宫的侧殿的正面冲了进来。

    “……”老头双眼微寒，他也分不清这十一个韩信是什么东西。

    “你们能分清不。”领头的老头也有些愣神，而一群韩信还在七嘴八舌的询问发生了什么。

    “能分清楚吗？”老头暗自传音给其他人，他现在担心有人冒充禁军统领，尤其是现在这里有这么多的禁军统领，总不能都是真的吧。

    “要不统统杀了。”有心狠手辣的老一辈直接传音说道，他们的任务是刘备颁布的，保护未央宫，一旦长公主有令，直接下手，而之前刘桐那声惨叫，已经足够说明很多的问题了。

    “贵人已经带殿下离开，在场这些人必然有害人之辈，通通杀了，宁可杀错，不可放过。”又有人传音给领头的老头，毕竟这个时代能摸到十八斩的，都是段颎那一系的，而段颎那一系可以说是整个东汉一朝杀性最重的，真正屠了几十万的狠人。

    刘备招这些人来其实就不是为了保护刘桐，而是为了在真出意外的时候由这些人殿后让禁卫军保护刘桐冲杀出去，上一次刘协那件事到底是怎么回事，刘备还是知道的，但刘备也没有办法清算。

    有些事情真掀开了对谁都不好，但那件事也给刘备提了一个醒，到了这个时代，利益动人心，真要惹急了，皇帝堵在路上，该杀也不会留手的，很明显刘协那次，堵了太多人的路了。

    那真不是一个人弑帝，而是一群人弑帝，甚至说句过分的话，搞不好真的是李优保下来了刘协，其他人到了那个时候，兵荒马乱的，真下手也未必不可能。

    刘备也是在后来想通了这件事，才给刘桐安排了这一手，为的就是不让这种意外再次发生，皇室也是要脸的，汉帝国也是要脸的。

    因而刘备特意找了一群杀性重，而且真杀起来，很难说有没有人能挡住的顶级锐士给刘桐护法，可以说现在如果真有人要杀刘桐，一批锐士殿后，一批锐士开路，有禁卫御林军保护的刘桐肯定能杀出去。

    不过现在这群人砍穿了未央宫侧殿，包围了韩信之后，也有些不知道该怎么下手，叛乱的话，他们倒是不介意直接开杀，这些屠夫别的不会，杀人真的很利索。

    可面前这人使他们的统领，虽说有这么一群也挺奇怪的，可万一有真的在里面呢，更何况这群人也见识过韩信的神奇，也大都知道自家统领是个仙人，这要真杀的话，恐怕会出意外。

    “你们该不会想杀我吧。”一群韩信开口说道，韩信在这一方面还是非常敏感的，毕竟经历的真不少了。

    “你们谁是统领。”领头的老头开口，外面已经传来了奔袭的声音，而后一群锐士持剑冲到了未央宫侧殿将这座宫殿团团围住。

    “我们是一个人！”韩信黑着脸说道，感情你们真的是想杀了我啊，就说怎么感觉这气机这么森然的。

    “还请统领随我们一同出未央宫。”领头的老者不多话，让一群破十七的锐士将韩信围住，然后气机锁定，只要这群人有任何的异动，直接干掉，这是顶级锐士的自信，对于他们而言，哪怕包围的是十一个内气离体，他们拼着剑断，这么多人也能一波带走。

    “你们这群混蛋。”韩信怒斥道，他还给这群人指点了一二，否则就算这些被选拔出来的家伙都是天赋适合锐士，而且又百战余生，在这么短的时间也不可能成就十斩以上。

    一群人包围着韩信走出未央宫侧殿的时候，许诸也从空中落下。

    “未央宫发生了什么事情？”许诸大声的询问道，毕竟之前那么大的动荡他也不是瞎子，中原一直留有顶级猛将，和数个军团，就是担心发生意外，而现在意外发生了。

    “情况尚且不明，贵人已经带着殿下离开。”领头的老头平静的开口说道，很快一群仙人也落了下来。

    “发生了什么事情？”岁星等人看着混乱的局面，以及被砍穿了的未央宫侧殿一挑眉询问道。

    “我其实也不知道，只是桐桐惨叫一声，我按照以前的训练将她直接抱走了。”丝娘落下来回答了问题，实际上丝娘还真不知道发生了什么，她只是按照守护者的习惯，在危险的时候将被保护者带走。

    “殿下仪仗稍后就到。”跟随过来的女官也赶紧回答道。

    一行几人交流一番之后，都是一头雾水，而韩信则是颇为痛苦，“那个谁，大胖子，没错就是你，让这群人把我放了，我还是他们统领呢，他们说抓就抓，过分了吧。”

    许诸双眼闪烁了两下，韩信的身份，他们这些高层多是揣着明白装糊涂，但也都知道情况，明白韩信不可能叛变，于是对着对面点了点头，拿出了刘备的印信对着锐士摇了摇，韩信这才被放了出来。

    “怎么变成这么多了。”许诸看着一串韩信，有些诡异，之前还真没留心这一点，而现在一群韩信聚集在一起，许诸不由自主的思考一个问题，这是春天种下一个兵仙，秋天收获一群兵仙吗？

    这么想的话，貌似不亏啊，一个兵仙都无敌了，一群兵仙还不无敌×11了，想想貌似很带感，只不过十几个兵仙一模一样的聚集在一起，许诸莫名的有一种不太习惯，更有些刺眼。

