    钟晓芹匆匆赶到医院，刚好看到自己的父亲躺在病床上被推出手术室。

    “爸，爸！”

    “肃静，病人现在需要休息！”

    “哦哦”，钟晓芹赶紧捂住了嘴巴，小声的问站在旁边的妈妈：

    “妈，爸现在怎么样了？”

    “幸好送来得及时，现在已经脱离危险了。”

    “那就好，那就好！”钟晓芹捂住心口，非常后怕。

    来到病房，医生告诉钟晓芹，他爸以前的心脏病现在又有复发的迹象。接下来几天需要住院观察，有问题可能就需要上心脏支架；没问题后就可以回家，但接回家后还是要吃药保守治疗。

    “特别是这两天，一定要保证病人有一个稳定的情绪”，医生跟钟晓芹强调。

    “嗯，好，好，谢谢医生了”，钟晓芹和她妈赶紧点头答应。

    医生走了，这时走廊传来一声清脆的“妈”。

    众人转头一看，发现是陈屿跑过来了。

    “哎呀，陈屿你可算是来了！”晓芹妈看到陈屿赶紧招呼他。

    “妈，你怎么还跟他打电话”，钟晓芹在旁边小声埋怨。

    “你爸都进抢救室了，我不找他找谁啊？不过没事儿，不用担心，医生说你爸已经脱离危险了，多亏我们送来得及时”，晓芹妈对陈屿说。

    晓芹妈非常喜欢陈屿这个女婿，在电视台当记者，非常体面的工作，有车有房，尤其是房子，陈屿已经答应晓芹妈在房本上加上晓芹的名字，这让晓芹妈非常高兴，越发的觉得自己的这个女婿很好。

    “没事就好，您别担心了”，陈屿看了钟晓芹一眼，喘着粗气说道，刚才路上堵车，他着急忙慌的赶过来的。

    “事儿是没什么大事儿了”，晓芹妈这才看到了站在旁边一直没说话的黄超，奇怪的问钟晓芹：“他…他是谁？”

    “伯母您好，我是晓芹现在的男朋友，很快就会是她的丈夫。”

    这句话一出，全场瞬间鸦雀无声。

    钟晓芹转过头来，看着他，完全没有料到他会这么直接说出她们俩的关系。

    而陈屿则是充满敌意的打量着黄超，空气中弥漫着情敌的火药味。

    晓芹妈更是捂住嘴巴，难以置信，要不是她的心脏非常健康，恐怕当场就要心肌梗塞送去抢救，等她反应过来，立马高声质问道：

    “你！你说什么！”

    “钟晓芹！你说，这到底是怎么回事儿！？你可是有妇之夫！怎么能干出这种丢人的事儿！”

    “伯母，您消消气儿，晓芹她跟陈屿离婚已经快一个月了，我是在她离婚后才对她展开的追求，于情于理都没人能挑出毛病。”

    “你放屁！”晓芹妈怒不可遏：“钟晓芹！”

    晓芹妈用手指着女儿，做出要被气晕的样子。

    “妈！妈，您没事儿吧”，钟晓芹赶紧上前扶住，用手拍她的后背，帮她顺气儿。

    “陈屿，陈屿你说，这到底是是怎么回事儿，你和晓芹真的离婚了吗？”

    陈屿感觉分外尴尬，但事实给办法否认，只能点点头。

    “怎么可能，这怎么可能，陈屿，你前两天不还答应我在房本上加上晓芹的名字吗？怎么今天突然告诉我你们就离婚了呢！？”

    也不知道晓芹妈是心痛钟晓芹这个女儿多一点，还是心疼到手的半套房子飞掉多一点。

    “钟晓芹，这么好的丈夫！说离就离了吗！？离婚这么大的事儿，都不跟我跟你爸商量一声？你心里还有我们吗！”

    “钟晓芹，这到底是怎么回事儿！？你今天要是不跟我说清楚，我就没有你这个女儿！”

    “妈，您消消气”，钟晓芹扶着妈妈在旁边坐了下来：“您别急，我跟您解释。”

    钟晓芹起了个话头，从她生日那天晚上发生的事讲起。

    陈屿刚听了两句，就面红耳赤，实在是受不了前妻在前丈母娘面前公开处刑，随意找了个借口赶忙逃走了。

    晓芹妈听完钟晓芹的话，非常惊讶的问道：

    “钟晓芹，因为这点小事儿，你就跟陈屿离婚了？！”

    “小事儿？妈！我都被欺负成这样了，您居然觉得是小事儿？我到底还是不是你女儿啊？！”

    “你呀你！”晓芹妈气得用手指戳钟晓芹的额头：

    “你就是小时候被我们宠坏了，结婚后又被陈屿宠坏了！你都三十岁了，还这么任性！这夫妻之间过日子，那不是得互相包容互相将就嘛，这陈屿多好的一人啊，不抽烟，不酗酒，不赌博，不挥霍，远离婚外情，下班了就回家做饭忙家务，怎么这么优秀的一位丈夫，在你嘴里怎么就变得一无是处了呢！”

    “晓芹，你听妈的，赶紧去跟陈屿复婚，我看的出来陈屿现在对你还是有感情的，前两天问他，他都还愿意在房本上加上你的名字，复婚，听到没有晓芹，妈不会害你的，要真离了你后面很难找到陈屿这么好的男人的！”

    “晓芹，你今年都三十岁了，别任性了！”

    “伯母，您女儿有任性的资本，因为，他现在有我了！陈屿他可能在您眼里已经足够好了，但是他这么平庸的男人，怎么可能配得上您家晓芹！”

    “你？”晓芹妈斜斜的瞥了一眼黄超，非常不屑的说道：“你是哪根葱啊？”

    黄超今天来得匆忙，穿得是一身便装，T恤衫加上牛仔裤，非常低调，一般人根本看不出来他这身衣服也都是单品上万的奢侈品。

    晓芹妈也是个势利眼，典型的魔都土著小市民，看人下菜碟的。她感觉黄超穿得廉价，自然也就看轻他好几分：

    “你呀，就是个不要脸的第三者，也不知道你是怎么骗我女儿的！但是我告诉你，只要有我在，你就不可能得手！我女儿是绝对不可能嫁给你这样的人！”

