    按照习俗，新娘子还没进门之前是不能揭开红盖头的。

    所以行船的几天时间里，龙婵兮一直挺难受。

    上一次她和陈立见“面”，已经有一个多月了，此刻虽然陈立就在身旁，但却不能亲眼看见，除了能够说话之外什么事也做不了。

    她颇为幽怨，只能多跟陈立聊聊天，来排解一下郁闷的心情。

    陈立知道她两眼一抹红不舒服，因此也耐心陪伴，一路上都没怎么走开过。

    天龙大帝御赐的婚船是一艘奢华至极的海上游船，比之前二皇子去原始海岛的那艘还要气派，而且也很大。

    龙婵兮的嫁妆和随行人员都在船上。

    其中光是侍女就安排了12名，有4位是本来就一直贴身照顾她的，其她人几个也是精挑细选，无论照顾人的本事，还是细心程度，或者容貌身材，各方面都很出色。

    护卫也有不少，共计48名，都是直接给龙婵兮私人调用的亲卫，战斗比之前那200名近卫还要高些。

    钱财就更多了，光是金条就有数千两，珍珠好几箱，首饰玉器金器多不胜数，陈立送的聘礼也全都回赠了。

    再加上绫罗绸缎，珍贵药材，书籍典籍……

    零零总总，一船下来，估计价值不下百万两银子。

    真·傍富婆！

    陈立不禁戏称：“想不到我陈立居然还有做回小白脸的一天。”

    结果被龙婵兮抓住把柄，追问道：“难道你以前就当过小白脸？”

    不小心暴露本职工作的陈立一时尴尬，连忙解释，花了大半天才把龙婵兮哄好。

    ……

    几天时间很快过去。

    终于，在龙婵兮闷得快要发脾气的时候，婚船“游龙号”终于抵达了云归岛。

    上岸之后又走了一小段路，迎亲队伍来到宁远侯府门前。

    过程自然又是吹吹打打一番热闹，该有的仪式都走了一遍。

    陈立早前已经飞鸽送信过来，要孙泰等人张罗，全城发放喜糖喜饼，一起庆祝自己大婚。

    所以前来祝贺的老百姓非常多，门槛都快被踏破了。

    按照习俗，陈立和龙婵兮拜了天地，送入洞房。

    龙婵兮以为自己可以掀盖头了。

    结果又要在新房里枯坐半天，等陈立宴请完亲朋好友，才回屋来给她掀开。

    陈立在云归岛的亲朋好友很少很少，基本都是上个月随行过来的人，真正的亲友都在远方的原始海岛。

    尽管如此，婚宴还是办得有模有样，好酒好菜伺候着，自己也被下属们敬了很多杯。

    就是苦了龙婵兮，一个人在屋里寂寞苦等。

    好不容易等到天黑，陈立送走了所有宾客，来到新房之中。

    她迫不及待的自己掀开了盖头，娇嗔了一句“你怎么才来！”，跳到陈立身上，一通粉拳捶打，发泄起自己的不满。

    陈立饮了不少酒，略微有点上头。

    见她娇憨的模样，含笑着任她捶打。

    等她打得自己手疼的时候，才笑道：“气消了？开心了？”

    “没呢，手疼，先记账，明天还打！”龙婵兮噘着嘴道。

    “好好好，记账。反正以后是夫妻了，天天在一起，想怎么打就怎么打。”

    “嗯……是哦，我们以后是正式的夫妻了。”

    龙婵兮忽然有些感慨。

    陈立也有些感慨，拉着她的手一起坐在床边。

    “真没想到当初那个女野人，如今会变得这般倾国倾城。”

    一听到这话，龙婵兮就不开心了。

    “当初你拒绝我，是因为我一身毛，长得不好看吧？现在看我漂亮了，才选择接受我！”

    “呃……哪能啊。”

    陈立尴尬道。

    虽然事实的确是这样，但这种事情能承认吗？

    “主要是当时我还没准备好，一时难以接受。”

    “骗人，你明明就是贪图美色！”

    “好吧好吧，那我承认，我就是贪图你的美色。”

    “那如果……我重新变成很凶那个样子，你还会接受我吗？”

    “那必须会接受啊！”这不是送命题嘛，谁会傻乎乎说不接受。

    “真的？”

    “真的！”

    “emm……行吧，那我也接受你了。”

    “哦~也就是说，可以开始了？”

    “开始什么？呃……不行，你还得答应我几件事！”

    龙婵兮忽然推开他。

    正准备办正事的陈立被打断了，只好询问道：“哪几件事？”

    “你答应我，以后不许再去勾搭别的女人！小湾姐和白溪我就不管了，那也是你的家人，我可以接受。但是你要是再去找别人的话，我会翻脸的！”龙婵兮认真的道。

    陈立想了想，点头道：“好，我答应你，从今天开始我就收心了，以后心里只有正事，不再沉迷美色，否则的话，天打雷劈！”

    他说得挺认真的。

    这阵子他自己反省过，也的确有了想要改变的心思。

    再说，玩了这么久，是该收心了。

    “认真的哦？”龙婵兮确认了一下。

    “嗯，很认真！”陈立明确道。

    “好吧，相信你了。”

    龙婵兮摸了摸他的脸，巧笑嫣然，“不过也不是完全不能沉迷美色，偶尔在我身上沉迷一下，可以的哦~”

    陈立秒懂。

    “今晚新婚之夜，的确不能太贤者。”

    当下，便开始进入了“沉迷美色”状态。

    新房之中，一番鏖战。

    ……

    事后，陈立躺在床上，搂着已经累得睡着的龙婵兮，望着屋顶发起呆来。

    “明日开始，就着手准备训练新兵吧，可以把石骨他们带过来，这样更容易融合两个海岛的力量。”

    他半个多月前离开云归岛就吩咐孙泰和周辽准备募兵了，这么长时间过去，人应该已经招得差不多了，就差集训。

    现在他同时拥有原始海岛和云归岛两个地区的力量。

    云归岛胜在人口众多，版图距离丰饶大陆很近。

    原始海岛胜在自然资源丰富，个体力量强大，而且绝对忠诚。

    如果能够把两地的优势结合起来发展，说不定可以引起质变！

    “回头有空暗访一下云归岛的老百姓，看看他们愿不愿意换个地方生活。”陈立心想道。

    原始海岛的人口太少了，就算原始人拼命的生，想从1万多人口变成10万，100万，也需要很久很久。

    而云归岛正好可以弥补这个劣势。

    若是条件允许的话，直接把人口转移过去，原始海岛必将迅速腾飞起来！

    但这样的行为，其实也有点“贩卖人口”的嫌疑，若是被天龙大帝知道了，不知道会不会起疑心。

