    在彭风潜心修炼龙象般若经第十三层的时候。

    辽国。

    靠近渤海海洋的某一处地方。

    天祚帝耶律延禧，浑身湿漉漉的，由着海面当中浮了起来。

    他的手中，赫然拿着一个瓶子。

    这个瓶子底面巴掌般大小。

    上面写着三个古篆字。

    翻译成汉语的话，就是四海瓶三个字。

    “终于到手了。”天祚帝耶律延禧哈哈大笑：“也不枉朕亲自在渤海海底地宫当中，挖掘了这么久。”

    “就不知道这法宝，到底有什么用。”

    发现这渤海海底地宫有可能有法宝之后。

    天祚帝耶律延禧亲自出手，去挖这法宝，就是怕这法宝落入其它人手中。

    法宝的威力，太大太大了。

    而在岸上，辽国第一陆地神仙，白发飘飘，胡须也雪白的辽上人，抚着胡须，沉吟着说道：“四海瓶，此宝应当也是昔年封神之战中，凤凰山青鸾斗阙龙吉公主的法宝之一。

    此宝专克火系法术和法宝，曾收了罗宣的万里起云烟和五龙轮，外旗门遁。

    虽然此宝已经残破，威力十不存一，但仍然可以克制当今的火系法宝。”

    天祚帝耶律延禧也不由的眉眼一亮：“这岂不是说，此宝可以克制宋国赵氏皇族的封神遗宝万鸦壶？”

    “对。”辽上人肯定的说道：“此宝虽然残破，但是赵氏皇族的万鸦壶，也是残破版的。”

    天祚帝耶律延禧欣喜之极：“太好了，之前赵氏皇族有万鸦壶，所以我们无法攻占宋国。

    现在有此宝可以克制万鸦壶，宋国凭什么能抵挡我们大辽的进攻。”

    天祚帝耶律延禧兴奋的说道：“这一次，一定要灭掉宋国，同时还要杀死彭风。

    此子太可怕了，明明只是三十岁出头，就可以击杀西夏国皇帝李乾顺。

    若是再让其成长十多年，只怕你我也压不住此人。”

    辽上人点了点头：“此子潜力确实太大，应当尽快除掉此子。

    那陛下就召集其它四位陆地神仙，召集大军，进攻宋国吧。”

    “好。”天祚帝耶律延禧点了点头，上了岸后，马上发号施令：“传令其它四大陆地神仙前来。”

    “同时，召集辽国五十万大军，即日，即将攻宋。”

    “是。”

    七天之内。

    辽国的五十万大军已经集齐。

    而辽国的六大神仙，也终于齐聚一堂。

    辽国天榜第一的辽上人，气势悠悠，一身实力深不可测，在中原找不到对手后，还曾经去挑战过东南亚，中亚一带，横扫所有高手，是当今世界（除了欧洲，因为辽上人没有去过欧洲。）的第一高手，同时也是耶律大石的师傅。

    辽国天榜第二的天祚帝耶律延禧，这是辽国国运龙气灌注成的一代高手，身负霸道之极的龙气，一身实力也非常可怕。

    辽国天榜第三的朱雀上人，是少有的女性陆地神仙，身高一米七多，肤白貌美，身旁缭绕着一层火焰，她绝对是天下间，最会玩火焰的人，辽国前潜龙榜第三的萧容容的师傅。

    辽国天榜第四的血河上人，周身都腾腾血气，此人以人血练功，是一个彻头彻尾的大魔头。当然，他也知道抓自己国家的百姓不好，所以没事就去宋国溜达一圈，捉几百个宋国百姓回来练功。

    宋国也实在奈何不了他这种陆地神仙，也只能听之令之。

    此人，也正是辽国前潜龙榜第二的萧挞不傲的师傅。

    辽国天榜排第五的是萧特末，也就是当时辽国方派去参加两国潜龙榜镇场子的人，擅长于速度。

    辽国天榜排第六的是白山上人，此人身负着一黑一白两柄剑，他的剑法号称白山黑水双杀剑法。此人，是辽国前潜龙榜第十的耶律明珠的师傅。

    辽上人沉声说道：“这一番，就要去攻打宋国，我们的第一目标，是灭掉宋国，第二目标，是杀死彭风。绝对不容许彭风再活下去，此子潜力太大。”

    “是。”萧特末点头。

    血河上人哈哈一笑：“终于可以痛快的吸人血了，这一次我存好了上百柄人血幡，每柄人血幡当中，可以藏上千宋国人的鲜血。我要痛饮宋人血。”

    “哈哈。”

    而这一战，耶律大石等人，自然也参加了这一次的辽国倾力伐宋。

    耶律大石在心中冷酷的想着：“彭风，也许你很强，很有潜力。可惜，在大辽的军势面前，你再也没有成长起来的机会，抱歉了。竞争对手！”

    接下来。

    辽国六位陆地神仙，带着足足五十万的辽国大军，直接的伐宋。

    ……

    这一番辽国进军，声势浩大。

    宋国自然听得到。

    宋徽宗赵佶马上令人去找彭风，毕竟彭风能击杀李乾顺，已经算是大宋的第二高手，奈何却找不到彭风的身影。

    这让宋徽宗赵佶有些慌。

    他也不敢带着众人去雁门关迎战，御辽国敌人于境外，只是死守在开封城，准备在开封城和敌人一决死战。

    没办法。

    宋徽宗赵佶是龙气灌注成的陆地神仙，可没有什么超强的绝世强者心态，现在慌得不得了。

    而宋国的四大陆地神仙，童贯，林灵素本来就在京城，种师道由着西路军飞速的赶过来。

    宋国开封城，也聚集了几十万大军。

    以及四大陆地神仙。

    打算与辽国在开封城外，一决死战。

    一时间，战云密布，人心惶惶！

    很多人都在疑问着。

    宋国，真的打得过倾巢出动的辽国吗？

    若是打不过的话，宋国，会不会就此灭国？？？

    老百姓们，普遍都认为宋国打不过辽国。

    不仅仅如此，就算是官员，也大多认为宋国打不过辽国。

    甚至于宋徽宗赵佶，自己心中都没有底，认为宋国打不过辽国。

    似乎，灭国就在眼前。

    ……

    而此时。

    在离拉萨几百里远的一个小山谷当中。

    彭风正在修练着。

    手掌中的龙骨越来越小了。

    随着再一度运转着龙象般若经吸收龙骨。

    最后一点龙骨，化成了一道金光，注入了彭风的体内。

    接着！

    彭风低喝一声：“龙象般若功，成！”

    只见刹那间，他已经变化成了一个十米身高的大汉，全身都是密密实实的肌肉，这些肌肉散发着金属的光泽，比起钢铁还要坚硬得太多太多。

    而最惊奇的是，彭风的全身骨骼上面，都有着淡淡的金光，这些骨骼的强度已经远超过了普通人骨骼的强度，这是半人半龙的骨骼。

    整个人，全身上下，都有着浓厚的气血，因为太强了，周围的温度都在自动的攀升着，简直像是一头绝世凶兽出世。

    而这一刻！

    彭风的龙象般若功真正的大成了。

    到达了第十三层的巅峰，也硬生生的给他增加了二百万斤的力量。

    此时此刻。

    彭风。

    年纪：三十二岁。

    内力境界：陆地神仙一重（此境界可增加一百万斤的力量。）

    龙象般若功：第十三层圆满（可增加二百万斤的力量。）

    闪电神斩刀：0.007秒内拔刀。

    降龙十八掌：大成。

    天魅凝阴：1秒300米的速度。

    祝融残卷：大成。

    不灭不坏金身法：大成。（同时半人半龙骨，还增强了整体的防御，也就是说，他现在的防御还超过之前。）

    千手神杀拳：没练。

    十方冻魔道：大成。

    可以说！

    他现在的实力，可以胜过陆地神仙十重的人物。

    而没有记错的话，辽国第一陆地神仙辽上人，好像才陆地神仙九重吧。

    自己已经举世无敌了！

    那么，

    出关！

