    唐县令看着那自来熟的少女，忍不住背着手走到围墙边上，仰着头看她，“你这小娘子，胆子也忒大了，在看什么？”

    　　“看你们怎么处理那些菜呗，”满宝问，“你们要把它铲了吗？”

    　　唐县令扭头看了一眼那隐在树后的菜地，无语了一会儿才道：“我们才没那个力气呢，你们几个，可不许钻到这边来知道吗？”

    　　满宝点头，保证道：“我们是良民。”

    　　唐县令怀疑的看着她，哪个良民会架着梯子窥视隔壁邻居家的园子？

    　　一个衙役飞跑来汇报，“大人，匠房那边说他们得先修好王爷的园子，暂时还抽不出手来堵院子，您看……”

    　　唐县令就“嘶”了一下，觉着有些牙疼，他挥了挥手道：“行了，退下吧，让人去把塌的那面墙整理一下，把土块垒上去，先拦着不许人进来再说。”

    　　衙役应了一声，退下。

    　　唐县令这才抬头看满宝，问道：“你们那一屋子的人来益州是干嘛的？”

    　　满宝眨眨眼，问道：“我一定得告诉你吗？”

    　　唐县令就抬了抬下巴道：“你要是这会儿告诉我呢，我就用脑子记下，不然一会儿我让衙役和里正专门上门一趟。”

    　　满宝立即道：“我们来求学的，我师弟要考府学，先生就带我们提前来益州看一看。”

    　　唐县令看了一眼她的脸和个头，又想了一下今天跟她一起在公堂上的两个少年，问道：“今天一起的那两个是你师弟？”

    　　满宝点头。

    　　唐县令就啧啧道：“还真是年少有为啊，你们先生叫什么名字？”

    　　“我们先生姓庄，名讳洵。”

    　　“庄洵？”唐县令想了想，确定自己没听说过这一号人物，他眯着眼睛问，“你们是益州人吗？”

    　　“我们是绵州的。”

    　　“那不还是剑南道内的吗，就这么一两天的功夫，我也没听说过你先生的名号啊。”唐县令转身正要走，想到了什么，又停住脚步回头看她，眯着眼睛问，“你认不认得一个叫杨和书的？”

    　　“咦，你认识我们县令呀。”

    　　唐县令就啧了一声，又回身站到了墙下，冲她招手道：“你过来。”

    　　满宝看了一眼围墙的高度，果断的摇头，“我不会功夫。”

    　　唐县令就沉默了一下，然后道：“你等着，我过去找你，对了，你先生在家吧？”

    　　“不在，他出门会友去了。”

    　　“这样啊，那你和你先生说一声，就说明日唐某上门拜访。”

    　　满宝惊讶了一下，“呀，唐县令，你不是以官的身份上门吗？”

    　　唐县令笑道：“你觉得呢？”

    　　满宝就冲他乐。

    　　唐县令都不知道她在乐什么，但自己也忍不住笑了笑，他摇了摇头，转身走了。

    　　满宝看他走远了，这才爬下梯子，跑进书房里和正在看书的白善宝道：“唐县令好像是杨县令的熟人，他明日来要拜访先生。”

    　　还道：“唐县令估计穷，还请不动匠房里的工匠，破的洞只是垒起来而已。”

    　　白善宝总算是从书里抬起了头，“你想干嘛？”

    　　“我能干嘛？就是告诉你一声呗，我总不能为了摘那边菜园的菜就溜过去吧？”满宝坐到了自己的位置上，撑着下巴道：“不过我很好奇，闫家那边现在还剩下多少？”

    　　衙役也正在和唐县令汇报这个问题，“留下的一些桌椅和衣柜等也都被肖家搬走了，如今闫宅空落落的，什么也没有了。”

    　　唐县令：“这肖家是蝗虫转世吗？”

    　　衙役们低下头不说话，捕头忍不住低声道：“大人，这修缮房子的钱还得我们县衙出，虽然闹鬼的传闻是消了，可这样犯官的宅子也不好卖，那什么围墙我们还要修吗？”

    　　唐县令啧了一声，挥手道：“我们县衙没钱，让肖家出钱，先把他们家后头的那面墙修好，用一样的砖石，砌严实了，要是再塌，本官拿他们全家去填。”

    　　“是。”

    　　唐县令临走前看了一样闫家的这破宅子，摇了摇头道：“就为这么一个破宅子犯得着吗？”

    　　“大人要轻判肖家？”

    　　“不轻，”唐县令背着手道：“犯的事看着不大，但其心可恶，可诛，当重罚。”

    　　衙役便明白了，这是不准他们接受肖家说情了。

    　　到了下午，庄先生才回来，里正和房主便一起来了。

    　　里正是来慰问来的，房主是来感谢来的。

    　　显然今天上午县衙里的审讯他也都听说了，他特别的高兴，于是决定免了他们一个月的房租。

    　　自从闹鬼的传闻出来后，这个小院子的价格已经一降再降，但就是卖不出去，连租都租不出去，偏他们家因为要开铺子住到另一条街去了，也住不过来。

    　　房子空着是会坏的。

    　　房主都快要愁死了。

    　　谁想到能柳暗花明呢？

    　　新来的租客不仅捉住了鬼，还解了闹鬼的传闻，别的不提，只待这事过个三两月，他这小院子，不管是卖还是租都不会亏了。

    　　所以房主笑眯眯的拎着不少的礼物来拜访。

    　　庄先生客客气气的将俩人送走，把东西交给周四，看着得意的三个弟子道：“这次算你们做了件好事，便不罚你们了。”

    　　三人欢呼一声。

    　　庄先生继续道：“明儿除了出门洗衣裳，不许你们再出去乱跑了，饭菜让四郎买回来，你们留家里认真读书。”

    　　满宝立即举手道：“先生，明天唐县令以个人身份上门拜访。”

    　　庄先生一愣，问道：“就这么一上午的功夫，你们就跟唐县令成了朋友？”

    　　“我们成没成朋友还不知道，不过他应该是杨县令的朋友，”满宝笑道：“今儿他还问我呢，是不是认识杨大人。”

    　　庄先生一头雾水，“你们是怎么聊到杨大人那里去的？”

    　　“我不知道啊，”满宝特别老实的道：“他就突然问了，然后我就如实回答了呗。”

    　　庄先生怀疑的看着大弟子，总觉得有什么不对，却又想不起来哪儿不对。

    　　走出两步，他才想起来问，“他是在公堂上问你的？你们怎么就当堂聊起天来了？”

    　　“不是呀，下半响他来闫宅时碰到才问起的。”

    　　庄先生便扭头看了一下那围墙，沉默了一下问道：“闫宅的大门开在康学街大街那边，离我们这儿有半条街的距离，你们是怎么碰到的？”

