
　　在刺探了长生散人和妖怪们的情报后，乔智留在妖怪们身边，楚齐光则回到朝瑶山上，继续着自己的学习和修炼。

　　同时，他也在为着大较那天的‘围攻朝瑶山’事件做着准备。

　　首先他要确认的，便是那名四触内应的身份。

　　在楚齐光的修道者眼眸这些日子的观察之中，朝瑶山上拥有四触实力的……他只看到过拳术教头杨凌，以及教派讲师易爽。

　　于是楚齐光借着上课的时机，仔细观察起了两人的状态和脚下的触手。

　　易爽教导天下间各大教派的知识，负责教会学员们如何分辨邪教徒、各种邪教的特征、对付他们的方法……

　　看着课堂上易爽侃侃而谈，和学员们几乎打成一片，热心指点所有学生的模样，根本看不出有任何邪教内应的迹象。

　　另一边的杨凌教导每天的武道课，虽然主要是围在江龙羽身边转，但对其他学员的询问也是有问必答，而且眼光毒辣……李贺、张海柱等人在他的指点下专注于境界的提升，都是水平突飞猛进。

　　而楚齐光自己也在他的掩护下安心练武，不用担心总教头的为难。

　　从这一点来看，两人似乎都不像是邪教的内应。楚齐光只能将注意力集中在他们脚下的触须，还有身上飘出的字迹上。

　　不过触须实在有些难以分辨，反倒是字迹更有用处。

　　比如易爽最近身上飘出来的字是：反叛的易讲师。

　　看到这里的时候，楚齐光心想稳了，内奸应该就是这个易爽了。

　　结果今天的武道课上，他看到杨凌身上飘出来的字竟然是：包藏祸心的凌凌。

　　杨凌看着楚齐光有些古怪的眼神，咳嗽了一下说道：“怎么了？”

　　楚齐光笑了笑：“杨教头，你叫我过来有事吗？”

　　杨凌一脸关心：“你上次不是说想要练习兵刃功夫吗？我特意为你找了几门刀法、剑术、枪术……”

　　楚齐光看着杨凌竟然把刀枪剑戟棍棒锤……甚至连飞刀、飞镖等暗器都找了一遍想要教给他，一看就是花了很长时间做的准备工作。

　　望着杨凌教头真诚的目光，楚齐光心中又疑惑了起来：“难道现在的内应都这么敬业的吗？”

　　楚齐光接过杨凌送来的秘籍，随便翻看了一下……心想着自己如果把这几十门武功都练成了，恐怕入道之下都没什么敌手了。

　　易爽和杨凌……他一时之间有些分辨不出谁才是真正的内奸了。

　　‘要不两个都宰了？’

　　楚齐光想着又摇了摇头：‘打草惊蛇反而不好，那就两个都试探一下吧。’

　　于是接下来楚齐光分别像易爽和杨凌做了报告，说自己在下山采买的路上，听到有村民说看到了妖怪。

　　他先偷偷和易爽报告，说自己采买的时候听附近村民说，看到了巨大的白狐狸。

　　接着他又和杨凌说山下有村民看到的狗头人。

　　于是又是几天之后，楚齐光在山下参悟了须弥山王经之后，看向一旁的乔智问道：“内奸最近有和你们交代过什么吗？”

　　乔智说道：“噢，他昨天和白狐妖吵了一架，让狐妖安分一点，不要袭击附近的村民……”

　　楚齐光听到这里心中一阵了然：“原来是易爽吗？”

　　不过虽然确认了是易爽，但是‘包藏祸心的凌凌’这句话也被楚齐光上了心，牢牢记在了脑海里。

　　接下来针对易爽，楚齐光则开始借助自己在朝瑶山上的人脉，试着深入了解这个人的情况，找到他作为内奸的铁证。天籁小说网

　　……

　　李初看着楚齐光说道：“易讲师？那是好讲师啊，其他讲师教起课来总是自顾自的，只有易讲师会照顾我们基础差的学生，放慢速度，还会重复讲，课下了也不急着走，还会解答疑问……”

　　……

　　张海柱说道：“易讲师什么都好，上课还会跟我们开玩笑，就是太偏心江龙羽了，把自己的讲义都给了江龙羽。”

　　“而且试卷明明是他自己出的，还装作不知道……”

　　……

　　朝瑶山上的道观里。

　　来自天师教的道士赵凌霄将一本本道经拿了出来，摆放到了楚齐光的面前，这些都是他最近下山新采购上来的，花了他几百两银子。

　　听到楚齐光关于易爽的打听，他随口说道：“易讲师啊……真是个虔诚的信徒，以前他每个月都要来观里祷告。”

　　“他的虔诚之心应该是这批讲师里最重的，激发出的降魔符光芒足以充塞整个大殿。”

　　“不过后来太忙了，就很久没来观里祷告了。”

　　“时间？大概是一年前吧。”

　　……

　　丹药讲师李涧一边观察记录着眼前的植物，一边随口回到：“易爽？这个人学识渊博，对天下各门各派的邪教都很有研究。”

　　“属于道兵学派的人，据说曾经有机会修炼四绝中的《太息影走》，可惜没有通过终选，还是被淘汰了。”

　　“什么时候？可就早了，应该是十年前了吧。”

　　楚齐光微微点头，他知道镇魔司内部的四大学派分别负责不同的工作方向，而虽然各大学派的最高传承是四绝，却不代表学派中的每个人都有资格参悟四绝。

　　……

　　杨凌正在指导江龙羽的问题，听到楚齐光的打听，随口说道：“易爽是个好讲师，来到朝瑶山已经十多年了，一直都兢兢业业，勤勤恳恳地教导一代代的学员……”

　　江龙羽看着两人交谈片刻后，楚齐光便要转身离去，忍不住说道：“喂！楚齐光！你不问我吗？”

　　楚齐光随意瞥了他一眼，说道：“你能知道啥？”

　　被楚齐光这蔑视的眼光一瞧，江龙羽就觉得自己肝火上来了，马上说道：“谁说我不知道了！我所有关于教派的讲义，全都是从易爽那边抄来的！我经常还去他屋子里补课呢！”

　　楚齐光不屑地撇了撇嘴：“就这？”

　　“还……还有！”江龙羽气得脸色涨红：“对了，有一次补课到太晚了，我还在易讲师的屋子里睡过！你睡过吗？”

　　楚齐光皱了皱眉：“还有没？”

　　对这种楚齐光这种语气……江龙羽简直不能忍，他脑海中疯狂思索了起来：“当然还有！我还有一次看到易讲师在学习鬼类的知识！”

　　“他说宋铭讲师明年就要被调走了！到时候他要负责教导鬼类知识，所以现在就得学习起来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第231章 探查内奸免费阅读。https://xs.23sk.com 