
　　陆晨愣了下，疑惑道：“组织？”

　　他心说秘党不就是最大的混血种组织吗？难道还有其他组织活动能在秘党面前瞒天过海？

　　似乎是看出了陆晨心中的疑惑，昂热解释道：“秘党的势力的确很大，但并非无孔不入，比如你的家乡，主要是由当地的混血种世家管理的，秘党与他们有协定，除非出现龙王级的目标、或是特殊任务，其他常规事件都是由他们处理，秘党并不插手。”

　　昂热饮了口热茶，又道：“再比如，日本的卡塞尔分部，说是分部，其实基本是他们自治的，除此之外，这世间总不缺妄想投靠龙族一边的混血种秘密结社。”

　　陆晨点了点头，“那背后帮亚伯的人，是来自哪里？”

　　“一个地下的小组织，不入流的货色，但他们组织半年前通过某种途径得到了自认是宝藏的东西，野心便开始膨胀了，亚伯只是试验品。”

　　“亚伯的遗体被运回学院，解刨后确实发现了外力诱导的迹象，那所谓的宝藏应该是一种基因药剂，可以提升龙血比例，获得力量的同时也变得更容易失控，亚伯应该就是使用了那种药物才会突变如此明显，可惜那个小组织应该并非与药物研发势力有合作，只是偶然在黑市上拿到了几支药剂，没有给我们留下研究样本。”

　　昂热手指轻敲桌面，继续道：“执行部接着追查，研发药物的势力很狡猾，但做事并不算很干净，当他们的药物在地下流通，暴露就是迟早的事，我们发现了药剂的来源，诸多线索都指向日本。”

　　“日本？”

　　也是陆晨思维还没扭转过来，在他的记忆中，东瀛一直都是附属他们的小国，历史上也狼子野心的暴乱过几次，但被东方的巨龙揍得满地找牙。

　　秘血武者的军队杀入天皇的寝宫，满城都是火光，天皇叩首亲吻将军的脚面，表示臣服，并每年输送大量的孩子供秘血武者选拔，所以陆晨前世的小队中也有东瀛人。

　　现实往往比小说更加荒诞，他不曾想到自己如今正在西方的大国混饭吃，而那个弹丸之地东瀛，居然还成了能乱搞事情的强国。

　　“是的，那里可能有人正制造着这种基因药剂，或许制造者的本意并不是想创造死侍，他的野心更大，是想通过这种药剂进化为某种更为高贵的生物……”

　　说到这里，昂热的黄金瞳微微亮起。

　　“龙族。”

　　陆晨接话，制造不可控的死侍没有意义，也不会有组织想长期采购这种药剂，但若是无副作用的进化药那就不同了，即使秘党嚷嚷着要杀尽天下龙族，但若是真有可以完美进化成龙族的药剂放在他们面前，绝对有心动者。

　　毕竟龙族不仅拥有强大的力量，还永生不死！

　　“是的，或许是那个小组织也没预料到亚伯原本的血统那么高，失控后搞出这么大动静，如果亚伯是个很弱的混血种，第一次作案后就被执行部专员轻易击杀，我们也不会费大功夫去研究他的血统，所以他们暴露了。”

　　秘党做事虽然谨慎，但也不可能每杀一个死侍都带回来好好分析研究其基因，死侍他们杀的多了。

　　也是亚伯表现的太过优异，短时间内力量迅速攀升，最后甚至完成了半龙化，骨翅都长出来了，秘党当然会怀疑这其中有问题。

　　“是日本分部做的吗？”

　　陆晨疑惑道。

　　“不确定，但效果如此‘出众’的基因药剂显然不会是小作坊产出，虽然只是半成品，但这其中的技术含量之高连学院那帮老古董都赞叹，可见一定出自一个成熟的研究机构，并且有着各种先进设备，而从他们的药物都已经流落到海外来看，这种药物的产量很大，在秘党不知道的情况下，或许已经在地下流动了不短时间了。”

　　陆晨思索着皱眉，“校长的意思是，在日本这种药物很可能流动很广，可我们却没有收到日本分部的上报。”

　　昂热点了点头，露出一幅孺子可教的表情：“所以不管这药物是不是出自日本分部，他们都绝对知情，却没有向秘党汇报，这本身就有问题，他们和这件事脱不开关系。”

　　“所以校长您是想？”

　　陆晨不确定的问道。

　　可昂热摆了摆手，“我还没说完，这只是其中一件事。”

　　陆晨心说“死侍基因药”都在流通了，可怎么看校长您的表情，与接下来要提的事比起来，这只是件小事？

　　“这件事也和你有关，是你在纳马夸兰捕捉的那只三代种。”

　　陆晨愣了下，“我不是已经处决了祂吗，难道有什么变故？”

　　他心说难道贤者之石也不靠谱？

　　“放心，它的确死了，但我们发现了些有趣的东西。”昂热说着，从抽屉下拿出一叠文件递给陆晨。

　　陆晨翻了翻，上面都是些自己看不懂的频率波形，有些尴尬的看向校长：“校长您也知道，我不太擅长这个。”

　　昂热笑了笑，“这是当时鲍勃专员操控的那台生命探测仪上面的波形记录。”

　　陆晨又瞅了两眼，心说装备部的铁疙瘩质量居然还不错，当时那么乱，后面他和三代种的战斗又极其激烈，没想到那仪器居然还没坏。

　　“这个仪器除了监测声波频率外，还被装备部加装了原始的电磁波监测装置，通过机关绘制，所以不算完全失灵，回收仪器后我们在上面发现了连续的，有一定规律的电磁波型，还记得那只三代种一直在唱着某种歌吗？”天籁小说网

　　昂热提点道。

　　“她不是在为了装神弄鬼，她……在传播某种信号！”

　　陆晨反应过来，三代种此前一直在进行歌唱，但那并非言灵，她是在通过某种特殊的方式在传递信号。

　　问题是能接受她信号的会是什么？龙族时代的老BB机吗？

　　显然不可能，只可能是与她相同的龙族，或是阶位更高的某种古龙！

　　昂热点点头，“虽然那次任务颇为惊险，但不得不说你为学院捕获了宝藏，前些日子对三代种的龙族基因比对结果出来了，很惊人，祂竟然不属于我们已知的任何一系。”（注：其实昂热早就知道日本混血种可能和白王有关）

　　陆晨思考着，青铜与火之王、大地与山之王、天空与风之王、海洋与水之王，这是几乎所有龙族的祖先，而这些年学院猎杀的龙族也都能分别找到对应的系，可昂热校长却说那只三代种不属于祂们。

　　“最终多位终身教授通过古籍推论，祂很有可能是在历史上销声匿迹已久的一脉，属于那传说中的……白色君王。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第六十七章：白王血裔免费阅读。https://xs.23sk.com 