    好家伙，居然还有这种东西存在，孙豪在感叹星辉冰蝶神奇应用的同时，也暗自警惕，任何时候，都不能麻痹大意的啊。

    调出两大分魄，孙豪也算是在本尊不适合出现的时候，有了一些强大的战斗力。

    感悟一下自身，孙豪发现，除了灭世金蚕和星辉冰蝶之外，其他分魄和两大副魂实际都不适合出现了。

    两大副魂之中，洛鹏飞主管孙豪的阴属性分魄，统领他们跟道天机统领的阳属性对抗，但是有一点，洛鹏飞修行到了大乘的高度，早已经呈现出阴阳互补的特性，他跟道天机的对抗，并不是纯阴纯阳的战斗，而是一种阴阳交错状态的争斗，准确点说，乃是神性和魔性的斗争。

    孙豪没有导引洛鹏飞出来帮忙，毕竟对现在的孙豪来说，修行纯阴之躯，才是重中之重，一切可能对纯阴修行有障碍的存在，都要尽可能地避免。

    孙豪导引出星辉冰蝶和灭世金蚕之后，开始沉入到全新的力量体系的修行之中，勐腊里沙的一些修行之法，逐渐开始实施。

    不知道过去了多久，孙豪感知到有意识在探查水晶棺内的情况，心中一动，叫了一声：“谁？”

    外边，顿时有人惊喜地大叫：“三少爷醒了，三少爷醒了。”

    紧接着，很多透明的修士飘了过来，把自己从水晶棺里取了出去，开始检测。

    一通忙碌之后，孙豪发现，勐腊家族的气氛又浮现出无比怪异的样子。

    无他，孙豪，也就是勐腊里沙现在的状态，可是说不上好，壳和灵魂的融合度，仅仅只有两成，而且，灵魂之火的颜色，还仅仅只是黄色。

    两成融合度!也不知道勐腊里沙是怎么醒过来的，这样的融合度，能保持自己的正常行走都难了，可就别想什么快速进步了。

    黄色的灵魂之火，好吧，两百火祭，也就是大限，到时候，估计这个新生的三少爷，也会一事无成地，再度沉睡过去，可以想象得到，这个昔日的天才，这次是完全成为了庸才，不是前途堪忧，而是前途无亮。

    感知到孙豪的状态，勐腊深深地叹息，理想和现实，始终有着巨大的差距，老三已经这样了，又能如何？悲伤无济于事，恼怒也于事无补，干脆，将老三打发出去，随便给他找个事做了，随他去了。

    孙豪化身的勐腊里沙成了一个悲剧人物，家族给他找了个还算是比较安宁的小镇，给了他一些特权，让他养老去了。

    基本，没对这一世的勐腊里沙抱多大的希望，眼不见心为静。

    孙豪也没有争辩，这样的安排刚刚好，孙豪现在需要一段比较安稳的时间来适应黑洞世界的规则，了解黑洞世界的一些修行之法，还有历史和存在的势力。

    习惯了低调和谋而后动的孙豪甘之如饴地，跑去小镇呆着了。

    两个火祭之后，孙豪基本弄清了黑洞世界的一些基本规律，也基本适应了黑洞世界的一些基本行动准则，开始真正地进入学习过程之中。

    黑洞世界，一个最典型的特点，就是虚化现象，这个世界里边存在的修士和凡人，还有那些野外的存在，都让孙豪感觉不可思议，叹为观止。

    什么东西，都是虚的，弱的，所谓躯壳，那就是一个个比较固定的虚像而已。

    很多时候，孙豪行走在小镇之中，走着走着，就会发现，身边的一个居民莫名其妙化为星光点点，消失不见，那就是，这个居民寿元到头了，自动消失。

    有的时候，孙豪好好呆在自己家里，突然发现，自己的客厅或者是卧室里边多了一个虚影，那就是一个新的躯壳诞生了……

    要是孙豪愿意，孙豪甚至是可以收养诞生在自己房子里的躯壳，那样，这个躯壳往往就会成为自己的后辈!

    诡异而神秘的黑洞世界，完全打乱了孙豪常规认识的一个世界，跟孙豪的理解之中，完全不同的一个世界。

    有一次，孙豪突发奇想，集中精神，设想自己的房子里多了一个全新的躯壳，有意思的是，过来许久之后，自己的房子里边，居然真的出现了一个比较固定的躯壳，一出生，居然就有一丝自主意识，就叫孙豪“老爹”。

    这种现象，让孙豪心中感觉诧异无比，同时也不得不怀疑，黑洞世界之中的这些存在，这些躯壳，会不会是许许多多的意念交相掺杂的结果。

    会不会，虚界万族修士的梦境，达到一定程度之后，就会在黑洞之中，诞生出一个相应的躯壳呢？

    如若真是这样的话，那么虚界修士的噩梦，可能就会成就黑洞世界的黑暗势力。

    一个完完全全的，跟自己的想象有着巨大不同的世界。

    修行的方式，也就可以理解了，这些躯壳本身就是虚幻的，他们要想存在得更久，要想更加有力，那么修行出实体，修行出实力，那就相当重要了。

    感悟到虚界的这种奇特性质，孙豪想起星辉冰蝶那种破除一切幻想的能力，跑去一个有着一些特殊幻影的山区尝试了一下。

    结果让孙豪瞠目结舌。

    星辉冰蝶洒下层层星辉，星辉过处，孙豪所处的那一片巨大的虚像成就的山林，还有里边的众多小动物，小生灵，都在星辉的照耀之下，彻底化为虚无。

    整个黑洞世界，貌似出现一个巨大的创伤一般的黑洞，不停地贪婪吞噬周围那些显像出来的存在。

    干出这样的坏事之后，闯下泼天大祸，孙豪不知道怎么处理这种意外状况，干脆飞快地逃之夭夭。

    其后不久，黑虚族来了许多高手，据说花了大量的黑水晶，这才把那个大窟窿给堵上。

    紧接着，孙豪所在的区域，黑虚族实行全面警戒，据说是在防备可恶的莫离族的入侵。

    紧张兮兮的，防备了许久时间，没看到半个敌人，黑虚族大声宣布，由于发现及时，清除了莫离族的一个大型传送阵法，消灭掉了莫离族入侵的先锋部队，黑虚族普天同庆。

    孙豪彻底明白过来，自己的星辉冰蝶，对黑洞世界来说，就是一个不该出现的，魔王性质一般的存在，只要自己愿意，驱动星辉冰蝶，干掉整个黑虚族都不是问题。

    这个事件之中，孙豪基本弄懂了黑暗世界一些本质的同时，也发现了黑暗世界真正的异宝，黑水晶。

    没有一丝光线，全黑的水晶，乃是黑洞世界之内最为常见的东西，每一个小镇或者是城市都是由黑水晶所建成，而整个黑洞世界之内，可能真正的实体存在，其实就是无处不在的黑水晶。

    星辉冰蝶弄出的窟窿，只有黑水晶才能堵得上。因为黑水晶是真正存在的，并不是虚影。

    孙豪还发现，黑水晶之所以会成为建房建城的基本原材料，好似是虚界石头一般的原材料，还在于，黑水晶的保护之下，修士躯壳也就是虚影能够保存更长的时间。

    黑水晶，也有品级之分，大小之别，存在于黑虚族生活之中的方方面面，过去，正因为黑水晶太多太常见，孙豪也就没引起高度的重视。

    发现了黑水晶的神奇之后，孙豪豁然觉得，或许，黑洞世界之中，其实就是一簇簇的黑水晶构成的世界，而所谓的黑洞修士，不过是在黑水晶的世界之中诞生的一些虚幻的影子，黑洞的内部，搞不好就是一些高度压缩的粒子生成的黑水晶。

    黑洞之中，真正的宝贝，搞不好也就是自己以前忽略了的黑水晶。有了这个认知之后，孙豪开始研究体会黑水晶，不研究不知道，一研究吓一跳。

    黑水晶有着孙豪想象不到的，许许多多的跟虚界物质不同的性质，比如说，隔绝神识隔绝感知的能力，黑水晶之内有什么，黑水晶之内藏着什么，以孙豪的神识都穿透不了。