    随着玉门的微动，顶上的小砂石不住地往下掉。

    “轰隆隆——”大门缓缓地往两边移动着。

    姚青梨、慕连幽，甚至是叶梵笙和叶天博等人，全都停了下，怔怔地看着这一幕。

    随着大门的打开，里面的景象也映入眼帘，众人不由都被震撼到了。

    只见一排排军队站在那里，但却全是泥人，如兵马甬一般，抬眸望去，只见军队望不到尽头，深不见底，足有十万人左右。

    众人看着这些“泥人”全都倒抽一口气。

    永山王和朱长老满是欣喜之色，叶天博等脸色铁青。

    “啊，找到了！”南宫止激动出声来。

    “可是……怎么一动不动的？”朱兰雅道。

    “正在沉睡！”姚青梨皱眉。

    “门都开了，咋还不醒？”南宫止道。

    “青梨。”慕连幽把玉墙上的四个钥匙拿下来，交到姚青梨手中。

    姚青梨接过来，却皱起了眉。

    原以为，只要开门了，这些军队就会醒来，可他们却一动不动，该怎么办？

    “呵呵。”叶梵笙冷笑一声，“姚青梨，让你找到了你也无法唤醒。你，不过是为我做嫁衣而已！”

    姚青还来不及回过神，叶梵笙已经飞身而起，接着便结印，口中不知轻念着什么。

    “休想！”慕连幽长鞭猛地挥出。

    不料，长鞭还打不到叶梵笙身上，便被一股庞大的灵力气弹开。

    随着叶梵笙身上的灵力引引，再加上他所念的咒和印，那些鬼军身上爆发出一股更为强大的灵力，猛地朝姚青梨等人扫过来。

    “青梨！”慕连幽一把将她揽进怀里。

    纵然他内力深厚，也被冲进猛地飞了出去，最后撞到墙壁上。

    “啊……”永山王等人也是被冲得往边上撞，好些人还撞得直吐血的。

    “鬼军！”姚青梨抬头。

    只见叶梵笙停在半空中，随着他的咒，鬼军身上的泥块一阵阵裂开，并掉落。

    “他念的是什么？”南宫止吼道。

    “如无猜错，那是……重生咒！”永山王瞪大双眼，“但这个……只是天医谷流传下来的一些关于鬼军的野史，有说，洛婠封印鬼军之后，有制定一段咒。但也有说，只要打开门就能唤醒鬼军……”

    “而这重生咒，根本就一点蛛丝马迹也没有。”

    “呵呵，谁说没有的，瞧瞧我家梵笙，不就找到了！”叶天博冷笑，“郡主啊，真是谢谢你一路这么辛苦帮我们找到钥匙！”

    “可恶——”姚青梨气疯了，猛地要往前冲！

    可每迈前一步，那股灵压就越强，才走了两步，便被冲击得再次飞出去。

    “青梨！”慕连幽一把接着她，与她一起撞到墙上。

    “唔……”一抹血丝从他唇角溢出。

    姚青梨听到他的闷哼声，一惊：“你怎么了？”

    “没事。”慕连幽把那口血生生咽了回去。

    “咱们的鬼军……就这样被他夺走吗？”南宫止愤怒不已。

    姚青梨也不甘心，可他们根本就无法靠近一步，就这样看着那鬼军身上的泥块一步步剥落。

    最前面的鬼军，已经现出了身形，英挺的面容，高大的身材，一身厚重盔甲，腰具弯刀。

    后面的鬼军也是，一步步地露出了真容。

    他们身上那股庞大、危险、犹如猛虎一般的气息似山洪一阵，滚滚而来，压得人都快喘不过气来了。

    这就是一千年前，守护洛婠，名震天下的鬼军！

