    “陈先生，现场都清理完毕了，抓了一些女人，该怎么处理？”

    一个商业联盟的王者走过来询问，他浑身上下都是血，受了不小的伤。

    陈重拍了拍他的肩膀道：“受苦了兄弟，今天所有参与的人，都会得到奖励，绝对让大家满意。”

    众人脸上微微一笑，其实被叫过来，也没有想过得到什么。

    但是有奖赏，肯定是愿意的。

    陈无名敲诈了不少势力的钱财，自然是家底丰厚，这满意程度应该不会让他们失望。

    陈重说这些也是为了笼络人心，这次能来帮忙，下一次有事也还要用到。

    没有赠与纯粹付出，就算他能让这些人的头服从，但他们未必不会找理由。

    这当然也没有撬人的想法，也算为苏浩民解决了内心的忧虑吧。

    随即走向了地上跪着的几个女人，她们还是穿着瘦身裤，有的只是极短的短裤。

    一个个再也没有当初来时的傲娇之色，反而露出着惶恐的神情。

    “陈先生，请放过我们这一次吧。”

    “我们也是受到陈鱼的指使，现在已经后悔了。”

    旁边一人直接一巴掌拍在了她们的脸上，几颗牙齿都飞了出来。

    “你特吗还好意思说后悔，我们兄弟被你们杀了可不少，当时怎么没有意识到？”

    她们的姿色都不错，但却不能平息众怒。

    陈重叹道：“可惜啊可惜，你们千不该万不该，不该勾结瀛国人，我不会杀你们。”

    周围人露出了疑惑之色，难道他看上了这些女人？当然也不能劝阻。

    “现在这里有人得背黑锅，把她们绑起来，让超安的人来处置吧。”

    陈重说完走开，如果人都死了，那怎么还能分清好坏，这也算是给功劳给予陆潮生了。

    等众人出来后，他进行了一下调整。

    “超凡以上的人留下，剩下的都回去吧，小心有什么不测。”

    到了京城，那里去了低段位的人也没什么用处，人多了也影响不好。

    除了苏浩民这边留下了十多个，意外的是宋希志这儿还有七八个，杨君宝这儿有十多个，这个势力就极为强悍了。

    随后纷纷上车，向京城开去。

    而此刻，陈家的族长院内，两拨人正对峙着。

    陈山河站在前面道：“长天，你让人都放下武器吧，别再徒增伤亡了，你叫的这些人似乎都不是家族里的。”

    陈长天一脸冷笑道：“难道你叫的就是吗？包括你本人，家族有难你不出手，现在去来趁火打劫？！”

    几个家族的高层以及长老，纷纷走上来劝道——

    “长天，到现在你还不明白这个世界是实力为尊的吗？没有永远不变的地位。”

    “等你从族长的位置下来，给你安排个高层，以后还是可以竞选族长的。”

    “是啊，山河叔已经年老了，只想坐个几年，你就满足一下他的愿望吧。”

    身后的人跟着先前走了一步，明摆着不同意，那就用武力了。

    陈长天的胸口起伏，自己只要下来，别说高层的位置，就是想活命都是难事。

    他望着这些恬不知耻的人，充满讥讽道：“你们这群老东西，为了自己的利益，真想把家族搞散了吗？你们就不怕成为罪人吗？还有执法堂的，你们严格遵守族规了吗？”

    “别废话了，把族长的信物交出来！”执法堂的大长老阴翳道。

    陈长天摇了摇头，转过头看了眼自己人道：“那咱们就开战吧！我绝对不能将我父亲留下的给予别人，哪怕付出生命！”

    他不清楚陈重为什么一直没来，但知道他绝对不会退缩。

    也未受到任何信息，可能是中了什么计，导致其困在了哪里。

    这样想也不错，虽然在保城陈山河的庄园并没有限制，却被断了通向外界的联系。

    就连陈山河一众为了避嫌，都不了解那边发生了什么，但很有信心没有大碍。

    毕竟里头还藏着一支极为厉害的势力，能让别人毁灭的同时，也能毁灭自己。

    “杀！”

    两拨人随即拼杀到了一起，是真正的家族血脉的相残！

    往往很多仇恨，就来源于亲属，来源于亲朋好友。

    在房子上有几个人正坐在那儿，时而露着头。

    “主人，咱们要上吗？陈长天这边明显不是他们的对手。”丁三讲道。

    姬月一边嗑瓜一边道：“让他们打一会儿，那老东西肯定还给陈长天准备了几手，不会那么轻易打败的，先让他们死点人，对我儿子产生不了威胁，那个赵明珠母子二人心眼多着呢。”

    丁三赶紧道：“主人英明。”

    在他们旁边还有一个发笑的男人，但一看似乎又不是笑，他的脸部好像缝合了一般，显得奇丑无比，又让人产生畏惧。

    “对了，丑男，我儿子那边解决了没有？我那个蠢笨的儿媳什么情况？”姬月问道。

    丑男马上回答道：“根据那边反馈，齐家小姐带着骑士团的人救了少夫人，之后少爷带她去了陈山河的庄园，与那里打斗在了一起，现场很惨烈。”

    “哦？那边还藏了什么强者吗？”

    姬月漫不经心，如果陈重有事，他就不是这幅表情了。

    虽然他没让她这个当妈的过去，但她不能放心啊，就联系了那边人。

    使用着卫星电话，关注着那边的动态。

    “应该是瀛国最新组建的神护组的人，那些当中有极为厉害的人，就没有盯上。”丑男道。

    姬月嗯了一声，好像是陷入了思考。

    下面这时已经发出了惨叫之声，互相熟悉的人对砍，并没有手下留情。

    战斗很快波及到了院内，走廊上跑动的都是人影。

    这时一个人跳了上来，很惊讶地看着她们，似乎并没有见过对方。

    “你们是什么人？”

    丑男笑了笑道：“你好象是陈山河那一支的？”

    “不错，丑八怪，你们是陈长天叫来埋伏在这儿的？”那人有些兴奋，想要把这告诉头目，却见对方摇了摇头。

    “我们不是，”丑男咧开嘴道，“但却是杀你们的！”

