    一路上不断有幽灵前来袭击两人，但规模终究不如之前那一大波，被两人轻松打发掉。

    不知是不是本世界的特点，幽灵变成麻袋恶灵状态后居然能被物理手段攻击到，克劳德大剑舞得虎虎生风，每一剑都劈得麻袋幽灵哀嚎着向后摔去亦或是直接消散。

    爱丽丝在克劳德身后不断舞动长杖，施放魔法精准点射那些离得较远的幽灵。青白色的电弧在黑暗的巨大仓库中不断闪现，所有被雷光扫中的幽灵都瞬间湮灭。

    再一次击退了一波幽灵突袭后，两人趁着难得的空闲机会一边抓紧时间恢复体力一边打量四周。

    列车仓库呈三层的钢架结构，占地面积十分巨大，毕竟这里以前曾是需要存放列车车厢以及车辆调动的重要场地。只不过仓库里面跟外面一样破旧而且堆积着厚厚的灰尘，显然很久没有人来过这里了。

    此时两人正位于二层平台，目标地点是第三层的中央控制室，因为爱丽丝的【念】感应到那里有极强的恶念在凝聚。

    克劳德在刚才的战斗中被一只幽灵在胳膊上狠狠抓了一把，现在抓紧时间掏出随身携带的药膏往伤口上抹药，同时看向爱丽丝：“怎么了？”

    作为施法者的爱丽丝被克劳德保护得很好，没怎么受伤。她站在二层平台的空地上交握住双手，微微皱起眉头：“我没感应到那些幽魂重新回归到生命之流当中，它们只是被击溃消散而已，再拖下去或许它们还会恢复成型再度发动攻击。”

    “也许是被什么东西束缚住了？”

    克劳德也是头一回跟幽灵这种东西打交道，又不像游戏里有【洞察】这样的纯游戏性的魔晶石，敌方信息只能靠猜测。

    爱丽丝摇摇头，有些迷惑地抬起头看向头顶锈迹斑斑的钢板：“不清楚，而且你有没有感觉到……有一股阴冷的风？”

    听爱丽丝这么一说，克劳德也感觉到了，整个列车存储仓库本应该是封闭状态，但此刻却涌动起诡异的阴风，并且风力在逐渐变强。

    哗啦啦……周围撒落在地上的细碎废弃零件被风裹夹着向前滚动，老旧的报纸被风一吹就变成漫天细碎纸屑，四周乃至脚下的钢架都在哐哐发出响动。

    克劳德勉强维持住平衡，而爱丽丝则抓住周围的栏杆才没有摔倒，整个钢架结构似乎被某种巨大力量冲击着，不断摇晃。

    忽然，晃动停止了，那股诡异的阴风也消失无踪。

    爱丽丝和克劳德对视一眼，在对方眼中看到了惊讶，然后各自向旁边扑去。

    下一秒，头顶的钢板轰然炸碎！

    厚重的钢板铁皮炸成漫天碎渣，这些铁质碎渣以超高速度向着下方溅射而去，每一粒的威力都像子弹一样可怕！

    克劳德只来得及抬起巨大的破坏剑横在身前尽量挡下那些致命的铁屑冲击，同时向着爱丽丝那边奔去。

    他眼睁睁地看着至少有几十颗铁屑带着高速冲击力狠狠撞向爱丽斯身上，而爱丽丝除了抱住头蜷缩起身子以外没有任何的抵挡手段，他顿时目眦欲裂地大吼出声。

    相处这么长时间又经历了这么多的事情，克劳德早就在心底将爱丽丝认作是值得信赖的朋友和伙伴了，而且不知为什么他打心底里希望保护这个女孩，仿佛有一种莫名的情绪在左右着他，不过他并不讨厌这种情绪。

    现在，这个女孩就要在自己眼前被杀死了吗？克劳德的眼睛都红了，刹那间心底只恨自己为什么离她这么远，不能以身做盾替她挡下这些攻击。

    但诡异的事情发生了，那些铁屑狠狠撞击在了爱丽斯身上，没有任何血花溅出，也没有惨不忍睹的伤口，这些铁屑就这么轻描淡写地弹向一旁掉落在地面上，发出一连串轻微响声。

    再看爱丽丝，她还是保持抱头蹲防的姿势，非但没有受伤甚至连衣服都没有半点破损迹象，仿佛刚才那些致命的铁屑只是松软的棉花球伪装的一样。

    无视头顶天花板上炸开的巨大空洞，克劳德扑到爱丽丝身前，紧张地打量着她，过了好一会才迟疑地问道：“你、你没事？”

    “哎呀，吓死我了……”

    爱丽丝偷偷抬起头，发现铁屑暴雨已经停歇，这才站起身来跺了跺脚，抖掉身上残留的锈屑：

    “放心吧，今天的我是不会被【钢铁】伤害的。”

    “？？？”

    听到爱丽丝莫名其妙的回答，克劳德一头雾水，但她没事就好。

    爱丽丝刚蹲下身捡起金属长杖，脚下的钢架又开始剧烈摇晃，不禁气得大叫起来：“还有完没完啦？只会在背后耍小动作的家伙最低级最讨厌了！”

    刚要吐槽爱丽丝跟幽灵说理怎么可能成功，克劳德却发现脚下的钢架在爱丽丝大叫大嚷后再次停止了晃动。

    嗯？还真有用？克劳德开始搜肠刮肚想帮爱丽丝一起喷那个幕后黑手，但从小是老实孩子的他哪里懂得垃圾话战术，这方面的词汇量估计还不如爱丽丝多。

    还没等他继续造词，头顶那炸开的巨大空洞里忽然卷起剧烈的阴风并形成巨大漩涡，无数幽灵惨叫着哀嚎着被吸入漩涡之中，一股就连克劳德都能感受到的恶意从空洞之中涌出。

    大家伙要来了！

    克劳德举起破坏剑严阵以待，一旁的爱丽丝也手握金属长杖，随时准备激发魔法。

    一阵诡异的笑声从空洞中传出，阴风组成的漩涡猛地收缩至一点然后放大，形成一股黑色的龙卷风！

    “是黑色旋风！呀——！”爱丽丝刚出言提醒克劳德，就被黑色旋风卷中，整个人连同黑色旋风一并消失不见。

    “爱丽丝！！”

    克劳德大急，刚往前冲出几步就下意识向旁边翻滚躲避，一个巨大的黑色枯爪狠狠砸在他刚才所处的位置，紧接着两只、三只、四只……足足八只利爪从天花板的空洞中探出来，手臂连接的是一个十分巨大的麻袋幽灵，表面长满了眼球，透着异样邪气。

    克劳德抡起巨大破坏剑向着大型邪灵冲去，大吼起来：

    “别碍事啊！”

    ……………………………………………………

    恍惚之间，爱丽丝发觉自己摔到了坚硬的地面上。

    周围被黑色的雾气席卷遮挡，什么都看不清，什么都听不清，只有【念】能勉强感应到一个巨大且邪恶至极的目光正死死盯着自己。

    那是一颗冒着猩红光芒的独眼邪神，身披破烂的麻布斗篷，铠甲覆盖的手上缠着无数生锈锁链，锁链另一端则延伸至雾气之中，隐约有惨叫从中不断传出。

    “是你……束缚住了那些孩子？”爱丽丝只感觉无数恶念在疯狂攻击着自己的大脑，不禁痛苦地捂住了头。

    渐渐的，头痛停歇了，那个猩红的目光也消失了，只不过周围的雾气还在持续卷动。

    “好了吗——？”

    耳边忽然传出有些熟悉的童声，爱丽丝猛地回头望去，只见一个闪烁着幽蓝光芒的男童虚影从她身边跑过，一边跑一边高兴地大喊着：

    “好了吗——？”

    那是……爱丽丝看向一旁，另一个虚幻的少女影子抱膝坐在角落里，笑着喊道：

    “好了——！”

    “好了——！”

    男孩虚影跑到少女虚影的身旁，欢快的声音在虚空中回荡：“找到你了！”

    少女也开心地回应道：“啊，被找到了！”

    随后两人快乐地向远方跑去，身影渐渐消散。

    爱丽丝目光中流露出难以抑制的悲伤，这时又有声音在她身后响起：“找到你了！”

    回过头去，她看到又有一对少年相遇了：“啊，被找到了！”

    “对了，爱丽丝呢？”其中一个少年的虚影问道。

    “不知道，重新开始捉迷藏游戏吧？我来找你。”另一个少年虚影回应道，两人点点头开心地跑掉了。

    爱丽丝跪坐在地上，悲伤地看向远方，视线的远处有一个戴着蝴蝶结的棕发女童正抱着双膝坐在地上，稚嫩的声音是如此的熟悉——

    “好了哦——”

    那是童年时期的爱丽丝，小小的爱丽丝一声又一声地喊道：“好了哦——”，却没有任何人回应她。

    女孩站起身，四处张望着，用尽力气大声喊着“好了哦——”，依然没有得到回应。孩子们早已离开甚至将她遗忘，又怎么会有人回应她这个行事怪异的古怪孩子？

    长大的爱丽丝坐在远处，露出悲伤的苦笑，喃喃自语道：“……别喊了，不会有人回应的。”

    那个小小的爱丽丝还在坚持喊着，只不过声音逐渐带起哭腔。

    她喊累了，最后站在原地孤零零地哭泣着，缓缓蹲下身子：

    “好了哦……呜……妈妈……”

    在小爱丽丝悲伤的哭声中，爱丽丝只感觉同样的悲伤涌入心头，同时还有剧烈的头痛，这让她不禁捂着头痛苦地蜷缩起身子。

    在她没有看到的雾气另一端，漆黑的怪异马车正不断加速向着她冲去，非钢铁制造的黑色尖刺直指少女的后背。

    越来越近，越来越近！

    千钧一发之际，爱丽丝只感觉有人拦腰抱住自己，随后自己被带着高高跃起。几乎就在同一时间，巨大的黑色马车带着凄烈呼啸声从自己先前所处的位置碾过，周围的黑色雾气顿时消散。

    头痛消失了！爱丽丝惊讶地看向下方正调头原地盘旋的黑色马车，耳边传来了熟悉的声音——

    “找到你了。”

    她猛地回头看去，只见一袭风衣的海瑟正抱着自己。

    现在想起来，自己到底是从什么时候起不再感到孤独和恐惧了？

    那时，我有了值得信赖和依靠的老师，有了能够倾诉秘密和烦恼的朋友，有了心中憧憬的英雄，有了……

    在微凉的夜风中，爱丽丝揽住海瑟的脖子伏在他怀中，轻声回应道：

    “嗯，被找到了。”

