    “不用。”

    初筝不认识这人，不愿意让他接触明羡。

    男子却忽然正经起来：“他的药效已经过了，只有我可以让他醒过来。”

    初筝：“……”

    寒萋萋：“……”

    寒萋萋并不知道明羡和她师兄接触过，更不知道她师兄还能让人在中了君不归的情况，恢复到巅峰状态。

    -

    初筝趁那些人都忙着邱岳河，带着梵仙教的人，撤出盟主府，找了个安静的地方，让寒萋萋师兄给明羡诊断。

    “你不喜欢你师兄？”初筝坐到寒萋萋身边。

    寒萋萋手里捻着根草，正有一下没一下的转着。

    “太喜欢了。”寒萋萋的回答和初筝想的不一样：“我师父在我上山没多久就死了，我是和师兄一起长大的，我怎么会不喜欢他。”

    初筝：“……”

    外面可没说天山老怪死了啊！

    寒萋萋捧着脸：“他自己都是半吊子，所以只能钻研师父留下来的医术，然后学会之后教给我。”

    寒萋萋师兄长得帅气，笑起来更是好看，寒萋萋整天对着这张脸，还被师兄体贴入微的照顾着，哪个女孩不心动。

    她太喜欢了……

    可是她不敢说，只能将喜欢埋在心底，以师妹的身份，关心他，给他撒娇，生病的时候，还能得寸进尺的抱着他。

    所以当她看见师兄和别人在一起的时候，她能怎么办，只能离开，眼不见为净。

    至于梁烜……

    她只是想强迫自己忘掉她师兄，正好梁烜整天围着她打转。

    不过没想到运气不好，遇上个渣男。

    “你喜欢明羡吗？”寒萋萋突然问她。

    初筝不假思索的点头：“嗯。”

    寒萋萋倒有点诧异，她竟然承认得这么坦然。

    “他也喜欢你吗？”

    “……”初筝沉默下：“不知道。”

    “他要是不喜欢你，你打算怎么办？”

    “关着呗。”初筝风轻云淡就决定了好人卡的未来：“不喜欢也只能是我的。”我的！

    “……”寒萋萋恶寒：“你变态啊。”

    初筝茫然的看她一眼：“不对吗？”

    “你喜欢他为什么要关着他？”寒萋萋道：“真正的喜欢应该是尊重他，即便他不喜欢你，你也不能这么丧心病狂吧。”

    初筝问得认真：“那要怎么得到他？”

    “……他幸福就好了啊。”

    如果人家真的不喜欢你，死缠烂打不是更让人反感吗？

    初筝认真的想了下：“他在外面幸福不了。”就好人卡那弱鸡程度，分分钟就能把自己搞成伤残十级。

    “？？？”

    寒萋萋大概发觉自己和初筝这个变态三观不一样，主动结束这个话题。

    -

    吱呀——

    后面的门打开，初筝立即起身。

    “君不归没有解药，他剩下的时间不多了……”男子一本正经的和初筝解释，说完转头对着寒萋萋就是笑嘻嘻的：“萋萋，你别走啊，萋萋……”

    男子追着寒萋萋离开，初筝进了房间。

    明羡用药强行压着君不归，将实力恢复到巅峰状态，现在药效消失，明羡又恢复到之前的状态。

    如果不用药，他的时间可能会更多。

    明羡昏睡两天。

    初筝坐在床边，神情漠然的看着他，直到感觉明羡指尖动了动。

    初筝立即凑上前，让明羡睁开眼看见的第一个人就是她。

    “醒了？”

    明羡视线模糊，好一会儿才看清面前的人。

    他神情有些愣怔，半晌才张了张唇：“水……”

    初筝起身去倒水，明羡撑着身体要起来，浑身疼得他抽口气，不敢再动。

    初筝把他按回去，就着水杯喝了一口，低头将水渡了过去。

    清水润浸过唇齿，喉咙。

    明羡像是被投喂的幼鹰，慢慢的吞咽着，她好像只是喂水，仅仅只有唇瓣间的摩擦。

    然而就在此时，明羡眸子微微睁大，初筝手指碰到他下巴，缓慢的抚上他脸颊。

    亲吻细细绵绵，不霸道也不粗鲁。

    明羡本就是虚弱的身体，此时缺氧，脑中晕乎乎的，身体都显得软绵。

    他有些呼吸不畅，可他没推开初筝，任由初筝吻着他。

    初筝突然起身，新鲜空气涌进胸腔，明羡微微一愣，看着初筝离开床边，将茶杯放下，沉默的出了房间。

    明羡指尖按住唇。

    仿佛还带着她的气息和温度。

    空气里仿佛还弥漫着暧昧。

    -

    明羡醒过来后，见到初筝的次数不多，明羡几次想和她说话，都被她不咸不淡的避开了。

    “喝药吧。”寒萋萋把冒着热气的药碗递给他：“你说你何必呢，自己的命都不顾，我师兄就是个疯子，他的话你也信……”

    “萋萋，你这么说我，我会伤心的。”寒萋萋的师兄从外面冒个脑袋，宛若怯生生的小兽，弱弱反驳她。

    “滚！”

    师兄立即缩回脑袋。

    明羡接过药碗，莫名的想到那次初筝给他喂药的场景，最后是那甜得有些腻人的蜜饯。

    明羡深呼吸一口气，视死如归的憋住气，将那碗药一口气喝掉，任由苦味在口腔里蔓延。

    “你父亲……”

    寒萋萋并没有特别的情绪，甚至还笑了下：“被关起来了，十五年前的事，他们已经有了结论，会让邱岳河付出代价。不过你杀的那些人，也有无辜者，所以……”

    后面寒萋萋没说。

    明羡却能明白。

    梵仙教依然无法洗清邪教的嫌疑，他也还是那个杀人如麻的魔头。

    不过这件事初筝在处理，听说干过几架，都没打赢初筝，那群人消停了下来。

    现在他们估计不敢拿梵仙教怎么样。

    毕竟现在梵仙教分教开得到处都是，各种撒钱做好事，百姓都快给他们洗白了。

    那些人若真的动梵仙教，估计这群有好处拿的百姓最先不答应。

    寒萋萋只能说初筝好计谋啊！

    初筝：“……”我只是败个家。

    -

    明羡捧着空碗，垂眸看着残留的药汁：“我还有多少时间？”

    “最多一年，最少半年。”说话的是师兄，他只露出半张脸：“但是期间你不能再使用内力，不然你随时可能死掉。”

    说完师兄就把脑袋缩回去。

    “这已经是最好的结果。”寒萋萋接着道：“我还以为你最多只有几个月时间。”

