    相对来说，古学院的这两位正副院长还是比较靠谱，涂小安到是喜欢跟他们打交道。

    最关键，这两位院长都有两位非常的貌美如花的孙女，而且更为巧合的是，都是特殊体质。

    但涂小安还是比较钟意苏如诗，那个邪七七太难驾驭，不适合当媳妇。

    离开古学院之后，涂小安直接一溜烟的来到了苏家别墅。

    此时已经凌晨四五点，别人都睡了几个回笼觉了，而涂小安却忙了一整天。

    都说蛇懒得动，嗜睡，显然，涂小安这条蛇，是个劳碌命。

    别墅楼下，涂小安一个抬头，看到上面一扇窗户开着，他微微一笑，莫非是那个丫头担心自己进不去，特意开着窗户？

    一阵胡思乱想，涂小安整个人腾空而起，悬在了窗户面前，里面黑漆漆一片。

    但这种黑漆漆，对他还说视力没有受到丝毫的印象。

    苏如诗躺在床上盖着厚厚的被子，恬静梦中，娇柔的身子微卷着。

    涂小安邪魅一笑，顺着窗户，溜了进去。

    “这个她睡着，没让她看到自己的人形态，应该不算违约吧”涂小安笑嘻嘻，钻了一个小漏洞，走到了苏如诗的床榻边。

    看着望着那张岁月静好，无比绝美的容颜，涂小安轻轻拍了拍床，然后一屁股坐了上去。

    坐了仅仅半晌，涂小安就不安分起来，然后偷偷摸摸的躺在了苏如诗的边上，拉了拉厚厚的被子，身子一点点的挪进了被子里。

    做完这一切，涂小安露出了一个得逞的笑容，很开心。

    跟苏如诗他不是第一次睡，可都是小蛇的形态，还从来没有这样过。

    “这样真好”涂小安浅笑吟吟，只有这样，他才感觉自己是个男人。

    被窝里，其实一点温度都没有，仿佛里面睡了一具没有温度的尸体。

    苏如诗虽然被涂小安再次吸收了阴寒之气，目前睡觉不会全身结霜气，但也仅仅如此，她全身依然是冷寒的。

    “丫头，抱抱睡好不好”涂小安眉目如画的轻轻说。

    苏如诗像是皱了皱眉，好像在做什么梦。

    “你不说话，我全当你答应了”

    当初在白妖王的紫竹林，苏如诗就抱着他这条小蛇睡。

    抱的他觉得很羞辱，他可是堂堂男子汉。

    现在好了，终于轮到他抱她了。

    这一刻，涂小安期待了很久。

    这时，涂小安的一只手臂慢慢的延伸过去，穿过苏如诗的脖子，准备轻轻的搂过来。

    动作一定要轻，不能惊醒她，否则这一睁眼，涂小安就完蛋了。

    到不是怕苏如诗会喊非礼什么的，而是系统的誓约在此，见到涂小安的人形态，就掉三级。

    惩罚太大。

    “该死的蛇，是想干什么，当老夫死了不成”

    正当涂小安快要美人入怀的时候，一道千里传音冷不丁的出现在他的脑海。

    涂小安猛然一愣，一个僵硬的扭头看向窗户方向，只见副院长这个糟老头悬空在外，一张老脸挤成一团，脸不是脸，鼻子不是鼻子，死死的盯着它，就跟午夜的幽灵一样，吓死人。

    “......”

    这老头真是够了，果然防他跟防贼一样。

    如此半夜，自己悄无声息的溜进来，他既然也能察觉。

    看来是时刻关注苏如诗房间的动态。

    涂小安保持震惊的表情，尴尬一笑：“啧啧...老头别误会，本王在帮你孙女吸收体内的阴寒之气呢”

    副院长纵然是千里传音，但也听出语气无比的愤怒，咆哮道：“你当老夫是瞎了吗，该死的蛇，滚出来，老夫要与你大战三百回合，不死不休，你既然辱我孙女的清白”

    清白个毛线，早就看光光了，还清白呢。

    “老头别生气，本王明天就在返回妖灵山脉，这不是要走了，所以不死辛劳的在帮你孙女吸收一回体内的阴寒之气，你可别冤枉好人，想歪了，本王不是那种人”

    “滚出来！”

    若不是副院长担心吵醒自己的孙女，现在想将这别墅给拆了的心都有了。

    “你答应老夫什么，你说不在老夫的孙女面前化形，你堂堂蛇族之王，说话跟放屁一样吗”

    “老头做人不能太死板，本王没有让你孙女看见我不就成了，你看，她现在睡的很好，就跟婴儿一样”

    副院长怒火中烧，杀气腾腾，一副你别解释了，我不听，我不听，我不听的傲娇神情。

    有的只有杀蛇的心。

    涂小安一头黑线，真是服了这个老头了，看来想抱苏如诗睡觉的美好心愿是泡汤了。

    有这个糟老头在，他什么事都别想做。

    “我现在变回蛇行了吧”

    副院长就一句：“滚出来”

    “老头，你难道没有听过一句话吗，宁拆十座庙不毁一桩婚，你这样棒打鸳鸯，会受到天谴的，哼...”涂小安是一万个不想从这个被窝冲爬出去。

    “气煞我也！”副院长气疯了，跟鬼一样的要从窗户外，爬进去。

    涂小安知道这老头要动真格的，连忙道：“行了，本王离开就是”

    离开被窝之前，涂小安轻轻摸了苏如诗恬静绝美的容颜，遗憾的说：“丫头，你爷爷太坏了，老封建，明天我带你私奔去”

    “还不滚！”涂小安脑海中传来雷霆咆哮的声音。

    “哼，滚就滚！”

    涂小安轻手轻脚的离开了苏如诗的被窝，不理会窗户外的糟老头，而是开了房间的门，出去了。

    他可不傻，若是现在出别墅，这个老头非跟他拼命不可。

    到不是涂小安怕了这个老头，而是打不得。

    谁让你看上了别人的孙女。

    逗了一个激灵的涂小安开了另外一个房间的门，里面同样躺着一位貌美如花，无比绝美的少女。

    这回，涂小安一点不客气，直接跳上了床，躺在了绝美少女的身边。

    霎时间，一双光芒大亮的双眸睁开了，一睁开满室皆亮，宛如开了灯。

    “嘻嘻，我的青枭宝贝，别怕，是你主人我”

    青枭本想发飙，但见是涂小安，一下子坐起来，扯着被子护着胸口春光，警惕道：“坏蛋主人，你想干嘛”

    “宝贝，主人被那个老头给欺负了，来抱抱”

    “抱你个头，小心人家喊非礼”

    “非礼？”涂小安一个爆栗敲到青枭的额头上：“你从上到下，都是属于主人我的，怎么化形了，还跟你主人我分生了啊”

    青枭傲娇道：“人家现在是女孩子了，男女授受不亲，泥奏凯”

    “我反了你了”涂小安直接将被子一把扯开了，顿时眼珠子都看掉下来，只见青雀穿着一件非常可爱的睡衣，睡衣中门大开，春光一片美好。

    这仙灵孔雀化形，容貌自然不用多说，身材还好的爆炸，前凸后翘，一双雄伟的高峰简直跟二次元动漫中的美少女一样波涛汹涌。

    “宝贝，你背着主人去隆胸了？”涂小安怔怔的说。

    青枭翻了翻白眼，隆胸，她需要吗？

    “色鬼主人，你还要看多久”

    青枭毕竟是动物化形，没那么的保守，对她来说，看几眼死不了。

    谁让这个是主人，反抗不了。

    没动真格就好。

    涂小安不断用艺术加欣赏的目光看着青枭美好的身材，看的那叫一个痛快。

    要什么人妖恋，自己培养的仙灵孔雀多高级。

    关键是还没有一个糟老头爷爷防贼一样的防着他。

    “来，青枭宝贝，我们睡觉吧，放心，你主人我很老实的”

    “呵呵！”青枭皮笑肉不笑的看着他，一副我信你才有鬼的表情。

    这几天仙灵孔雀在苏家别墅，每天都看电视剧，总结了一句话，宁可信天下有鬼，也不信男人这种臭嘴。

    咚咚咚...！

    敲门的声音传了过来。

    “滚出来！”糟老头的声音再次出现。

    涂小安一脸懵逼：“死老头，你真是够了，本王在自己的战宠房间睡觉，你也管”

    “滚出来，要睡来老夫的房间睡觉”

    我特么的跟你一个糟老头有什么可睡的。

    “你出不出来，若不出来，你这辈子别见我家诗儿了”

    哼，威胁我，真是笑了。

    十分钟后...！

    一间宽敞的大厅桌上，坐着一老一少。

    “老头，本王为你温城帮了三天三夜，你连觉都不让我睡，你过分了吧”

    简直欺蛇太甚。

    涂小安愤愤不平，若不是他尊老爱幼，真想把这个糟老头给收拾了。

    “老夫没不让你睡，老夫我房间门开着呢”

    “.....”

    那你还不如杀了我呢。

    本来他跟自己的青枭宝贝睡觉挺好，这个老头也来破坏，真缺德。

    大眼瞪小眼，一会儿后，副院长忽然正色的说：“天一亮，你就带那些妖精回妖灵山脉，老夫想跟你商量一件事情”

    呵呵...又有事求本蛇王了？

    “说来听听吧”涂小安微勾嘴角，一脸的傲娇。

    “老夫听说你蛇族的蛇宫乃是一座古老的妖王城堡，固若金汤，老夫想让诗儿去你的蛇宫住上一段时间”

    咦...涂小安闻言倒吸了一口凉气，古怪的看着这个老头，他刚想带苏如诗私奔，这个老头就主动将自己的孙女双手奉上？

    几个意思啊，吃错药了？

    刚才还让自己从苏如诗的房间滚出来，现在又让自己带着他孙女去蛇宫。

    去了蛇宫，还不是什么都自己说了算。

    这个老头打的什么坏主意？