    东江叛军好似横冲直撞的蛮牛，所过之处，将一切都彻底破坏。

    尤其是高高在上的藩王，在叛军眼中，并不比一般的百姓高贵到哪里去。

    衡藩被杀的鸡犬不留，正是新军的需要。

    从进入青州城，新军就开始接收所有属于衡藩的资产。

    其中最为左梦庚看中的, 毫无疑问，就是土地。

    在农业社会，土地绝对是最重要的生产资料。

    而粮食，又是进行一切事业的基础。

    新军原有的地盘，人口越来越多，原本的土地已经不太能够养活那么多人口了。

    这一次接收衡藩遗产，对于农业生产的帮助很大。

    负责此事的, 除了青州市市长公端外，还有东昌农垦集团的总经理傅卓。

    “统帅, 经过统计，这一次我们总共接收了衡藩的土地数额为六万七千三百多顷。”

    汇报的时候，傅卓一颗心都怦怦跳。

    知道这些藩王手中掌握了大量的土地，但真的弄清楚了之后，他还是被吓了一跳。

    别说他了，左梦庚也同样如此。

    根据明初的统计，整个青州府的田亩十三万六千顷。

    也就是说，光是衡藩一家，就占了近一半。

    “缘何这么多？”

    左梦庚吓到了，同时产生了怀疑。

    他记得明末藩王拥有土地最多的福王、蜀王和潞王，似乎也没有这么多。

    “这些土地，并非尽在衡藩名下，还包括衡藩分支。单看衡藩似乎还在可以接受之内，但将衡藩所有的宗亲都算上，就是这么多。”

    傅卓做了解释。

    “衡藩所有土地，不但包括青州府，甚至遍布整个山东。”

    左梦庚接过名单, 看过了才知道，老朱家这些猪是真能生啊。

    单单一个衡藩，就衍生出了玉田王、新乐王、高唐王、齐东王、宁阳王、邵陵王等分支。

    每有子孙诞生，明朝皇帝就会赏赐土地。

    一次次、一点点，林林总总加起来，到最后就变成了一个令人触目惊心的数字。

    再加上这些藩王贪得无厌，不但自己贪占，还会指使姻亲、仆人，借他们的名义圈占土地。

    也就是说，那些史书上明确记载的数字，很可能只是冰山一角。

    毕竟书写史料的，很多都是书生，根本没有能力调查清楚。

    到了新军这里就不一样了。

    按图索骥、顺藤摸瓜，加上刑讯审查，老鼠洞都能掏三遍，

    于是属于衡藩系的所有土地都被揪了出来，呈现在左梦庚面前的，就是一个十分恐怖的数字。

    “看看这些蛀虫，偌大的一个国家全都被他们吸干了血肉，无数生民哀嚎泣血，他们却饱食肥肠，就不怕最终被当成猪杀了吗？”

    傅卓同样愤怒。

    “以往我等家族尽被唾骂，还将国事归罪于我等士人头上。现在才知道，真正败坏了大明江山的，恰恰是这些皇亲国戚。”

    左梦庚内心冷哼一声，心说你等士人也未必比藩王好到哪里去。

    不过眼下这些进步的士人是他的盟友，自然没必要多生枝节。

    “传令下去，所有在我领土内的朱氏宗藩，凡辅国将军以上、拥有土地万亩以上者，全部驱逐。”

    通过一个衡藩，左梦庚终于发了狠，要清理地盘内的宗藩。

    谷舨

    光是一个衡藩就释放出了数万顷的土地，要是都清理干净了，那该是多少？

    别的不说，单单这一笔财富，就会令任何人下得了狠心。

    ……………………………………

    二月末的山东，早已春风徐徐，大地生机。

    而在极北之地，此时却依旧天地冰封、白雪无垠。

    松花江南岸，弗思木卫的地盘，如今已经换了主人。

    紧张的财产收缴和分配正在继续，千里征途的人们也在尽量休憩。

    躲在帐篷最深处，尽管火盆生的很旺，但吴将还是感觉到手脚冰冷。

    但他并没有放松下来，而是用纸笔书写着什么。

    脚步声传来，很快一个身影进来，坐在了他的身边。

    “吴先生，连日跋涉，伤亡很大。不如休息几日，再定行止如何？”

    张春眼神复杂地看着眼前这个粗糙邋遢的年轻人，已经无法和第一次见到时的风度翩翩联系到一起了。

    没办法，任谁在冰天雪地里辗转上千里，几经生死后，都不可能还在乎什么风度。

    在这支成份复杂的队伍里，明明他和这个年轻人都是汉人，但很明显，他们并不是一伙的。

    如今的队伍里，确切来说，应该算是四足鼎立。

    莽古尔泰、莽古济、冷僧机这些女真人和敖汉部蒙古人是一伙，他和黑云龙是一伙，吴将、梁发这些山东来的汉人是一伙。

    而一路上收编的各部落也算是一伙。

    因为在连续的征战中，这些人里已经有脱颖而出者，不能不给予奖励。

    “不成。最迟明日，必须过江。”

    吴将没有抬头，但态度十分坚决。

    张春不得不提醒道：“大家的怨气很大。”

    吴将哼了一声。

    “以为黄台吉暂时不会追来就万事大吉了？松花江还有多久解冻，谁敢保证？不要忘了，北面还有萨哈连乌拉呢。只有过了萨哈连乌拉，咱们才算是有安身之所。”

    深处绝境，吴将的神经始终绷紧着。

    这辽东的鬼天气在来的时候尽管已经做过准备了，但真的实际经历了才发现，几乎和阴间鬼蜮一般。

    要不是听了当地女真人的诉说，吴将甚至都怀疑，这种地方真的有春暖花开的时候？

    会不会终年积雪？

    从开原出发后，这支队伍就开始了一路杀伐。

    所有路上遇到的部落，都被他们彻底消灭。

    归顺的就带走，贵族就处死。缴获的财物平均分配，粮食集中供给。

    结果没想到，很快就赢得了俘虏们的忠心。

    实在是这个年代的野人女真们过的日子很苦很苦。

    不但要忍受建州女真的掠夺和压迫，还要忍受部落贵族的剥削。而且野人女真并没有完全开化，并不熟稔农事，全靠渔猎为生。

    那么一丁点可怜的产出，满足建州女真和部落老爷们的享受都还不够呢。

    为此，每年都有不少人饿死。

    结果到了这支部队手底下，竟然还能分配财物，而且粮食公平供给。这对于俘虏们来说，简直是神仙般的日子了。

    因此尽管要在冰天雪地里跋涉，但他们依旧忠心耿耿，紧紧跟随，而且每战争先，就为了多获取奖励。

    结果连续两个多月的征途，他们一路跑到了弗思木卫，距离要渡过的黑龙江，已经不远了。

