    众人：“……”

    从未见过如此厚颜无耻之人！

    砰！

    青烟升起，有人爆丹了。

    众人行注目礼，面带凶光。

    虽然他们不太喜欢付文松的作风，但他们同为北部的弟子，被京城来的弟子讽刺，那怎么能行！

    可这个关键时刻，这个二逼居然敢爆丹！

    男弟子一哆嗦，夹着腿：“……我，我尿急！”

    他转身，一溜烟的跑了。

    众人：“……”

    付文松黑着脸收回视线，冷睨着苏九：“既然如此，不如来比一场吧。”

    苏九垂眸，没有应声。

    付文松冷笑起来：“怎么，不敢了？”

    苏九竖起食指，轻摇着：“你还没有这个资格跟我比。”

    既嚣张又狂妄。

    李长老：“……”说好的低调呢？

    付文松脸上笑容僵住，变得阴沉可怖，咬牙切齿的：“是吗？我还真好奇，这北部谁有资格跟你比？”

    苏九抄着双手，歪嘴一笑：“我看，炼丹工会的人就不错。”

    李长老脸色一变：“你别瞎胡闹！这是能……”

    付文松快速的截断李长老的话，“李长老，这话可是他说的，咱们炼丹协会被炼丹工会闹的一日不得安宁，不如就让这个天才去帮我们应约赌丹吧？”

    说罢，他扫向沉默的众弟子。

    “对对，这不是一举两得吗？”

    “炼丹协会有了交代，炼丹工会也不会一直来闹事了。”

    “祁师弟他不懂北部的情况，你们别这样！”卓洛有些着急，他也是聪明人，师父直接把人带到他跟前来，是要介绍给他认识的，结果闹出这么大的麻烦。

    “卓洛你还是不是北部的弟子了？咱们被京城来的小师弟都骑到脖子上撒尿了，你还帮他呢？”

    卓洛性格有些软弱，听见这话，声音就变低了：“咱们都是同门师兄弟，这样不好……”

    “谁跟他是同门啊？我又不是京城来的！”

    李长老面色一沉：“好了！京城来的怎么了？老夫也是京城来的！”

    众人瞬间噤声。

    李长老冷睨的付文松一眼：“他是从京城来学习的不是来赌丹的！刘长老的前车之鉴你们都忘了吗？”

    付文松转身，靠在桌边，依然很无礼：“嘁，他不是比我厉害吗？你替他担心什么？又不是我叫他赌丹的？是他自己要去的。”

    苏九挑起眉，刚准备说话，就被李长老拽了一把。

    李长老拧着眉头，瞪了苏九一眼。

    距离炼丹会过去，短短几个月，他的品阶撑死五品中期。

    从五品初期到中期，运气好的三五年，运气差的十年几十年，也可能一辈子就停在这了。

    苏九能到五品中期，已经是他看在天赋的份上，给的最大的宽度了！

    年轻人喜欢呈口舌之快很正常，他非要压着付文松，他也能理解！

    可是他为什么要扯到炼丹工会？

    他还小，以他的天赋，以后突破四品后期，也是有机会的！

    赌丹是那么好赌的吗？

    那根本是玩命啊！

    李长老操碎了一颗心。

    而他操心的对象，像个旁观者一样，抄着双手，吊儿郎当的站着。

    李长老跺脚：“等我回去，看我不跟你师父好好谈谈！”

    苏九：“……”感觉自己挺无辜。

    李长老抬手一扬，结束这场闹剧：“都给我好好炼丹，别净想着如何欺负小师弟！哼！”

    他拉住苏九手腕，快速往外走。

    仿佛下一秒苏九就会被人拉去炼丹工会赌丹一样。

    苏九：“……”

    她只是想看看，一锅清粥里面有几颗老鼠屎。

    还要在北部待一段时间，她必须得把老鼠屎给清理干净了。

    千算万算，没算到中途有个李长老，还这么护着她。

    她开始觉得隐瞒来意，有点错了。

    沉吟之中，她瞥见了北道主一副憋尿的神情，好心的提醒：“刚才过来的时候，我看见那边有茅坑。”

    北道主嘴角狠狠一抽。

    他扭头，死死盯着对方，憋了半天，才闷闷的：“你吹牛逼，也不怕吹破吗？”

    苏九略微扬眉，挺认真的：“你这个问题有点困难，刚来这部落的时候，我看见放牛娃了，你自己去吹个试试，就知道了。”

    北道主瞬间石化：“……”

    李长老没有再带苏九乱溜达，生怕他一个年轻气盛，又嚷嚷着要跟炼丹工会赌丹。

    这么多年就遇到这么一个天才，他不想看他去送死！

    ＊

    漆黑的夜晚，静悄悄的。

    苏九盘坐在床上，吸收着空气中夹杂着的五色元气。

    忽然，一股白烟从门缝吹了进来。

    苏九倏地睁眼，屏住呼吸。

    吱——

    房门被人推开，传出细微声音。

    黑暗之中，苏九冰冷地眼神，凝视着猫腰两个猫腰的人，一个在外面，一个走进来。

    “喂，你动作快点，都吹了迷药了，还他妈的磨磨唧唧！”

    “别催了，这不是进来了吗？”

    一阵悉索声，进来的猫腰一号，摸到了床边，嘴里嘀咕着：“他妈的，这小子细皮嫩肉的，送到芳人小倌都是浪费了……”

    外面望风的猫腰二号，急得要命：“我说，你快点！这房间离长老的房间太近了！”

    “催催催命啊。”猫腰一号伸手去摸床，刚好摸到了坐在床边的苏九的衣摆：“来了来了！摸到——”

    话音戛然而止。

    一只冰冷的手，掐住了他的脖子。

    就像是死神降临，锁住他的命。

    他不敢喊，也不敢求饶，仿佛他只要一动，就会身首异处！

    猫腰二号等得有些急了，趴着门缝：“卧槽，你别在里面搞起来了？说好了给芳人小倌送过去的，连第一晚的钱咱都收了！”

    话音落地。

    猫腰一号冷汗欻欻往下淌。

    苏九微微俯身，靠在他耳边低语：“不想死，就叫他进来。”

    猫腰一号感觉脖子上的手松了松，强装镇定，冲着门口骂道：“你他娘的滚进来，我刚刚……阳痿了，我疼，动不了了。”

    苏九险些以为这是暗号了。

    手都收紧了，就听见猫腰二号咒骂：“都他娘的让你别搞了，怎么不疼死你？”边说边推开门，反手关上，往床边摸。

    今晚没月亮，一点光也没有。

    猫腰二号：“……在哪呢？”

    猫腰一号：“在这，哎哟哟，不能动了，你快过来扶我一把啊。”

    苏九：“……”还是个戏精。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

