    “你才撒谎，你没看到我现在这个样子吗？我不是摔下来怎么下来的？”

    吕尘脸不红心不跳的直接怼了回去。

    这话瞬间让五号再一次陷入了沉思。

    这一沉默，吕尘便是质问了起来，“为什么就你一个人在这里？其他几个人呢？二先生和公主呢？”

    “他们为了照顾公主一直没有进来，就我一个人进来了！”

    五号不急不缓的回答道，随后他好像是突然没有了耐心一样，整个人的表情都是凝重了起来，“把圣痕交出来吧，不然我要动手了！”

    如此直白的一番话瞬间让这个气氛变得古怪了起来。

    吕尘一脸的古怪的看着五号，很不解的反问道：“你不是我们这一边的吗？”

    “谁跟你是一边的！交出圣痕，我让你们两个人活，不然的话，我不能保证你们能或者离开！”

    五号的语气格外的冷淡，同时也让两人感到一丝不太舒服的感觉。

    “搞了半天是一个白眼狼！”吕尘一脸唾弃的冷哼道。

    这时候五号也就不再继续装下去了，“我从来就没说过我是你们的人，之所以进入暗羽卫也是你们看中的我，说实话我可没有任何的归属感，你可知我来这里的目地？”

    “总不至于也是为了圣痕吧？”吕尘有点无语的反问道。

    五号点头，“实话告诉你也无妨，我并不是你们苍云界的人，我来自千云大陆，那是一个你这辈子都不会触及的地方，在那个地方像你这种人只能称之为垃圾，剑王才是真正有资格称之为天才的人，你们这种还只是剑灵境的人都只能称之为垃圾，而我在二十岁便已经是剑王了，和你们有着天壤之别！”

    如此自信狂妄的言语让吕尘和第五念不由自主的对视了一眼。

    这个该怎么说呢？

    第五念前不久刚刚秒杀了一名剑王，吕尘虽然没有这么厉害，但是以三品剑灵境的实力硬钢九品剑灵境。

    两人这样的实力怎么也不能说是差吧！

    可是在五号口中说出来却是那么不堪，就好像两人真的是废物一样？

    “你好厉害哦！”

    吕尘啪啪啪的鼓起了掌，露出了一脸的无奈。

    五号丝毫没有体会到对面两人的无奈，继续高傲的嘲讽道：“你们这种人我随便动一动便能让你们死无葬身之地，这就是你我之间的差距，所以奉劝你一句话，老老实实将圣痕交出来，不然的话你们只有死路一条！”

    被人如此威胁，第五念自然是坐不住了，刚准备想要动手，结束这段无语的对话。

    但是吕尘手快了一点，直接伸手拉住了第五念，示意她别急。

    吕尘嘿嘿直笑，“五兄，我还不知道你的名字呢，既然你来自这么厉害的地方，想必你的家族肯定也很厉害吧？是不是某个传说中的姓氏？也好让我们瞻仰一下？”

    这种突如其来的嘴脸让第五念很是不耐烦，却是让对方异常的受用，微微一笑便是大方的介绍了起来，“告诉你也无妨，我本姓千，名鹤，千云大陆万龙城千家！”

    吕尘恍然大悟，“原来是千家的大哥，久仰久仰！”

    “千家？”第五念也是莫名其妙的嘀咕了一声，表情也是变得有点不舒服了起来，就好像她知道这个丁家一样。

    “没错！我是千家的人，你们这群土包子肯定不知道千家这个姓所代表的意义，虽然我不是嫡系，但旁系出身的我也是可以随意蹂躏你们这群人了！”千鹤的表情异常的孤傲，就差直接用眼缝看人了。

    吕尘嘿嘿一笑，突然想起域灵曾经提过第五念的这个姓氏，据说这还是一种尊号，随即他便是逗弄起了对方，“既然千鹤兄来自遥远的千云大陆，那我想问问你知道第五这个姓氏吗？”

    这个问题刚一问出来，第五念和千鹤的表情皆是一震。

    千鹤的表情很不自然，很不情愿的反问道：“你竟然认识龙家的人？”

    吕尘若有所思的看向了一旁的第五念，悄悄的询问道：“所以你姓龙，对吗？”

    第五念没有反应，很是不喜的瞪了吕尘一样。

    千鹤在起初的惊讶之后，便是冷哼了一声，“龙家的人又如何？认识龙人就很了不起？实话和你说吧，他们龙家的念小姐还不是和我们祖少爷有婚约？到头来也是我们千家的人！”

    一提到这个念小姐，吕尘和第五念的表情一下子就古怪了起来，尤其是第五念，流露出了前所未有的怒意，只是这么一瞬间，就让人产生了一种让人难以忽视的剑意。

    和之前一样，这股剑意瞬间笼罩在了千鹤的身上。

    千鹤还没来的及继续吹嘘两句，便是流露出了无比惊恐的目光，他竟然被一个剑灵境的禁锢了。

    而且更让恐怖的是这个剑灵境竟然领悟剑停！

    这种即便是在千云大陆也能称之为天才的人竟然会出现在这个地方！这是绝对不应该发生的事情！

    脑海中突然流露出了各种悔恨的表情，这让千鹤想要继续的抗争了起来。

    但第五念的表情异常的恐怖，双眼瞳孔发白，黑发悬空，怎么看都是一副必杀的状态。

    还没等吕尘发出诧异的惊叫声，千鹤便是被压成了肉饼，鲜血直接溅了出来！

    吕尘不由自主的倒吸了一口凉气，近距离观察这一幕让吕尘流露出惊恐万分的表情，如果把千鹤换做是他，估计这个结局也差不多吧？

    杀完千鹤之后，第五念猛然转头看向了吕尘。

    这苍白的瞳孔可是把吕尘吓了个够呛，一想到前不久刚刚捏捏的动作，他便是准备求饶了起来。

    然而这话还没有开口，第五念便是倒向了他，径直倒在了他的怀里，一动不动，如同是睡着了一样，表情都是凝重了起来，眉头不由自主的抽动了两下。

    “反噬？还是后遗症？”

    吕尘小心翼翼的将第五念公主抱了起来，看了一眼四周，这个地方待着可不安全。

    要是这时候苍云分院的人赶过来，那不就糟糕了吗？

    吕尘深吸了一口气，虽然伤势没有好，但跳一跳，跑一跑，爬一爬还是可以的。

    他并没有选择原路返回，而是听从了域灵的指挥，选择了地下河流动的方向，一路小跑小跳，便是在干涸的河床上狂奔而去！

    不知道跑了多久，远处突然出现了一点亮光，不出意外的话这应该就是外面了吧？

    结果到地一看竟然是一口早已干涸的井，天空那轮圆月刚好照在了井口。

    也不知道这地方是哪里，吕尘直接一蹦便是从井中跳了出来，随后便是看到了一副熟悉的场景，这里竟然就是大秦书院！

    这运气当真是好的不得了！

    二话不说，吕尘便是将第五念送回了房间。

    但吕尘刚刚把第五念放在床上，第五念的双手双脚便是圈住了吕尘，愣是挂在了吕尘身上，怎么都不让他离开。

    吕尘顿时就有了一种古怪的反应，这不会是故意的吧？

    趁着他受伤，想对他做一些非分之想的事情，但听着第五念那颇为沉重的呼吸声，吕尘便是知道自己想多了。

    没办法，既然如此，那就只能一起睡了！

    然而，又有不对劲的事情发生了，第五念整个人都是散发出了热气，这种热量异常的庞大，瞬间就让吕尘有点受不了，浑身上下都是冒出了汗，一下子就湿透了。

    一起湿透的还有第五念，一身白纱完全被他的汗给浸湿了，便如同跟没穿一样，有一种若隐若现的起伏感。

    这时候，吕尘那叫一个难受呀，浑身上下都变得不自在了起来，第五念竟然越抱越紧，而且还开始撕扯起了衣服，身体越发的滚烫，一开口便是喷出了一连串的热气，嘴里还喊着好热好热...

    这一副涟漪的画面开始让吕尘迷失了...

    “堵住她的嘴，将她体内的热量吸出来，不然她会出事的！多次使用不属于这个境界的力量，造成的后遗症，将热量释放出来就没事了...”

    域灵缥缈的声音在吕尘脑海中响了起来。

    随后吕尘便是没有犹豫，直接行动了起来。救人要紧！

    这一救便是整整辛苦了一夜！

    ......

    吕尘本就大伤未愈，又加上辛苦了一整夜，他头一次以昏迷的方式睡了一天。

    当他醒过来的时候，床上只剩下了他一个人了。

    联想到之前那一晚的情形，他便有种头痛炸裂的感觉，颇为无奈的揉了揉肩膀，感觉自己浑身都有一种臭味，不得已便是先洗了个澡，顿时便有一种神清气爽的感觉。

    就好像连身体都轻松了不少，身上的伤也好像好的差不多了。

    古怪的很！

    穿戴好一切，吕尘便是寻找起了第五念。

    只不过他刚刚踏出门，对方便是找上了门，那柄白玉之剑直接架在了他的脖子上，杀意盎然！

    吕尘甚至都能看到对方眼中的杀意形成的实质气息，这让他不由自主的恐惧了起来，直接后退了两步，躲进了屋内。

    惧到内！

    第五念紧跟着便是两步，这把剑无时无刻都架在了吕尘的脖子上。

    两人谁都没有开口，吕尘是不敢开口，第五念是不耻于开口！

    终于最后还是脸皮厚的吕尘先开口了，“你当时被反噬了，不对，应该是后遗症，然后你还抱着我，不让我走，浑身热的要死，我就只能脱衣服，再之后，你口中喷热气，我只能帮你一把，帮你将热量释放了出来，不然你会死的，至于后面的事情我就不记得了，我应该是累到了吧？”

    “够了！”第五念满脸羞红，整个人都是颤抖了起来，这把剑不由自主的横移了一丝。

    吕尘吓得也是歪头，不敢再多嘴。

    “这就是你的借口？”第五念突然低沉的反问了一句。

    “这不是借口...这是事实...”吕尘小声嘟囔了一句。

    第五念继续低沉的说道：“这个事情你就当做没有发生过，你就当我们什么都没有发生，你我也不认识，从未见过，既然圣痕已经被你所得，那么我也该走了，以后我们不会再有资格见面了！”

    “你要走？去哪里？回你的龙家？所以他口中的念小姐是你吗？你未来要嫁给那个祖什么玩意吗？”

    吕尘一股脑问出了许多的问题。

    “这和你无关！”第五念直接否认了一切。

    吕尘顿时就理直气壮了起来，一脸蛮横的反问道：“怎么无关了？我们都睡过了，你现在是我的人了，那就不能再嫁给别人了！”

    “你果然记得！”第五念猛地便是暴怒了起来，手中的剑便是要砍向吕尘，但最后还是停了下来。

    吕尘吓得眼睛都眯起来，最后仍是没有等来这一剑，然后他就傻笑了起来。

    “放心吧！我不会让你嫁给那个什么玩意的，三年之后我会去找你的，千云大陆龙家，我记住了！第五龙念这个名字我也记住了，如果可能的话，我希望你可以别走！”

    吕尘诚恳而又认真的话语让龙念笑了笑，“我必须走，而且今天就得走，不然这个事情一旦传出去，你必死无疑，指不定今天就会被人杀死！”

    吕尘眼睛眨巴了两下，很是不解的看着龙念，“这么严重吗？”

    龙念点了点头，“在你没有剑圣实力之前，不要来找我，否则就是来送死！”

    率先这么一句话，龙念便是转头离开，丝毫没有任何的留念，就好像完全不在意这一切一样。

    吕尘眼巴巴的看着龙念离开，想阻拦但是又没有能力阻拦。

    “她说的对！在没有实力之前，别去找她，否则你会死的很惨的！如果可能的话，你得达到剑皇才行！”

    域灵的话在吕尘脑海中响了起来。

    吕尘默默的点了点头，然后便是愣住了，因为他发现他竟然已经是五品剑灵境了！

    “怎么回事？我为什么是五品剑灵境了？”

    吕尘震惊的表情异常可笑。

    “因为你和她睡了一觉！”

    域灵打趣的话在吕尘脑海中回荡了起来。

    “早知道这样，就应该再多睡几晚...”

