    胎位调节成功！

    手术继续进行。

    胎位调节对于一名妇产科医生来说是一件很有必要但是难度却又很高的技术！

    毕竟，在胎儿需要生产的时，很多时候胎位不正，这个时候需要对胎儿进行一个良好的调节工作。

    这一项技术掌握的人不多，但是也不少。

    但是这种调节是有限度的。

    陈沧这种胎位调节已经超过了大多数人能做到的范围！

    就连陈沧自己也想不到，自己有一天的“接生技术”能用在介入手术中！

    从孟老师手里接过x-pri介入枪！

    这一次他看了一眼刘全：“刘老师，穿刺脐带血管麻醉！”

    说完，看着新生儿科的石桥主任：“石主任，最低剂量是多少？”

    手术到现在，陈沧发现了。

    必要的麻醉是在所难免的！

    要不然，接下来把穿刺针尖端的导丝和撑开的球囊也没有办法到达三尖瓣区域了。

    麻醉过后！

    陈沧才敢再次调控针尖了。

    说实话，陈沧哪怕是给这台手术有了足够的重视，还是低估了手术的风险和意外！

    鸽子蛋大小的心脏，真的经不起任何损伤。

    此时，全世界观看直播的人都有些紧张起来了。

    手术能否成功？

    已经到了最关键的核心操作区域。

    这个时候，陈沧小心翼翼的把针尖调整风险，然后轻轻按下扳机，触摸按钮。

    顿时，扩张导丝带着球囊已经开始缓慢朝着肺动脉区域走去！

    在CT影像下，所有人都可以通过画面看见陈沧的手里的扩张球囊到达指定位置！

    然后，陈沧果断开始了手术，伴随着支架扩张，球囊也到达了狭窄区域。

    就在支架扩张之后，胎儿的肺动脉瓣和三尖瓣区域的压力瞬间减少！

    正在做超声心电图检测的医生惊喜的说到：

    “陈教授，血管狭窄由重度减轻到中度了！”

    “右心室的舒张功能正在缓慢恢复，心室出血量正在增加！”

    听见检验医生的话，陈沧顿时松了口气！

    周围的众人听见以后，也是顿时为之一振！

    说实话，他们真的没想到这一台手术能成功！

    哪怕在听到陈沧的创意以后，也只是觉得太过大胆，但是真要是说道有多大成功率……还真的说不好！

    但是，大家眼睁睁的看着胎儿的心脏功能恢复……一个个的眉心也舒展开来。

    手术成功了！

    虽然还没有结束，但是已经极大的促进了胎儿右心室的发育，矫正了狭窄，减轻了胎儿心脏的负荷，为出生以后进一步手术治疗提供了有利条件。

    这个时候，陈沧原本还想要进行破坏和切除的，但是想到胎儿的情况已经足够稳定了，陈沧放弃了！

    他觉得，此时的胎儿已经可以出生了！

    甚至在三岁以前发生心脏并发症的可能性大幅度减小。

    三岁以后，说句实话，按照远特乔治的条件。

    如果孩子情况不严重的话，完全可以给孩子做后续手术。

    如果情况危急的话，找到最合适的心脏进行移植，已经都有可能了！

    所以，这一台手术准确点说已经成功了！

    当陈沧把导丝收入枪内，然后缓慢收回针头的时候。

    手术彻底完成了！

    “胎儿胎心正常！”

    “心脏射血正常！”

    “心脏功能恢复……”

    ……

    伴随着各种指标的爆出来。

    所以正在观看手术直播的众人都沸腾起来了。

    莎柏莉娜更是兴奋的说到：“陈教授的这一台手术，不仅给这个未出生的患儿赢得了生机！”

    “但是，最终的是，刷新和打开了世界胎儿宫内心脏介入治疗的大门，这一次的手术，将会给更多类似的孩子带来新的希望！”

    “我真的太兴奋了，陈教授已经不是在创造一种新的术式了，他已经为很多未出生的新生儿提供了一种新的生命希望！”

    此时此刻！

    不仅是莎柏莉娜正在兴奋！

    很多人都在关注这一台手术。

    因为这台手术本身就不仅仅是心外科的手术。

    同样也是新生儿科的手术！

    中国新生儿科之父之称的杨建新看完这台手术，鸡皮疙瘩出了一身！

    他有些激动和兴奋的对着身边的学生说道：“这台手术，开创了我国婴儿先心病外科治疗的先例啊！”

    “这……是胎儿医学的皇冠手术啊！”

    杨建新是真的兴奋！

    他没想到，有生之年能看到这样的一台手术。

    或许！

    从这一枪开始，中国人真的敢于给新生儿做手术了！

    手术结束！

    全世界都沸腾了。

    x-pri技术的首次亮相就足以震惊了所有人。

    以他别具一格的姿态，以他高端大气的风格和那无与伦比的技巧性，进入了所有人的视线之内！

    在实力面前。

    所有的谣言都会不攻自破！

    不论是陈沧的实力，还是x-pri介入枪的能力，都让这个技术进入了所有人的视线之内！

    也与此同时！

    越来越多的人，也发现了一个崭新的领域！

    宫内胎儿介入手术领域！

    麻醉科的人开始研究胎儿手术的安全剂量。

    新生儿科开始研究手术的可行性！

    一直以来，胎儿的先心病一直都是新生儿领域的难题！

    而今天，陈沧终于成功的补齐了最后一块拼图！

    手术终于结束了！

    远特乔治楞在原地。

    他看着手术，迟迟说不出话来。

    自己一直以来否定的技术，今天却救了自己的孩子。

    真的有些滑稽！

    想到这里之后，远特乔治忍不住苦笑一声。

    有些时候，当一种力量需要崛起的时候，任何外界的阻力，都会称为他的动力！

    而此时！

    全世界，不知道多少地方，一个个电话打到了医院！

    “霍华德医生，我的孩子有救了，对吗？陈教授的x-pri技术可以救我孩子，是吧！？”

    类似的电话，霍华德已经接听了好几个了。

    他忍不住笑着说道：“没错，可以的！”

    “但是……你们需要前往中国，寻找那个神奇的陈沧教授！”

    ……

    ……

    ps：看到前面的大家的评论，比较质疑手术的真实性。

    这个手术是真实的！

    而且就是在国内完成的。

    上海交通大学新华医院就完成了亚洲首例宫内胎儿心脏介入手术，但是人家做的却是主动脉狭窄手术。

    所以，医学的发展，真的超过了我们的想象。

    不懂的朋友们不要乱说了。

    老手这里面关于手术和病案的研究都是有原始依据的。

    我不敢乱写的，毕竟真的有很多同道中人在看。

    而且，别说心脏介入手术了，现在就连未出生的胎儿，都能进行脊椎手术了，真的是匪夷所思。

    其实，医学正是如此，努力的结果，可能就是为了一个小小的奇迹！

