    林零似乎对管津文的依赖，已经超出了她自己的想象。

    这种类似于攀附、寄生一般的依恋，连林零自己都为此感到窒息。她就像是倚在苍天树木本体上的一株菟丝子，拼命地从树上汲取着养分。

    而那树木，现在已经自顾不暇了，更不要说给身边的菟丝子提供源源不断的爱的给养了。

    这也是他们第一次分手时的状态。

    他们之间的关系，再一次亮起了红灯。

    管津文每天都在忙前忙后，连吃饭休息的时间都快要挤不出来了，而心态不安稳的林零，依然在渴望管津文可以给她陪伴和爱，哪怕只有一点点。

    ……这并不现实。

    管津文很难做到不让林零失望。在希望一次又一次地落空之后，林零身体里的病魔，宛如一头饥饿的病兽，疯狂撕咬着林零的身体。她把地面上的鼻血清理干净，不顾门外魏澄的呼唤，倚在门框，整具身体软绵绵地下滑，最终坐在冰凉的地板上。

    她仰着脸，浴室里的灯光直直地刺痛她的双眼，可是她却好像对此无察觉一般，一双眼睛仍旧寞然地睁着，连眼泪都因这强光的刺激顺着眼角滑落。

    “林零姐，你开下门，你不要吓我！”魏澄手足无措，只得不断拍门。

    未曾想这拍门的声音，更是刺激了林零。她面上浮现出惊恐的表情，手指都有些微微地颤抖。

    “不要拍了！”林零大喊一声，外面的拍门声戛然而止。

    “对不起林零姐，我只是想知道你还好吗……”门外的魏澄此刻是又担心又委屈。

    “我没事，不要管我。”

    自从患病以来，林零每天说的最多的话就是“对不起”和“不要管我”。之所以常说“对不起”，是因为她常常感觉自己的病情给身边的人带来严重的拖累；而经常说“不要管我”，则是因为自己难以控制住病情的发作，却仍然不希望自己成为身边的人的累赘。

    魏澄听到林零的声音，能够体会到她正在克制痛苦，所以不由得心疼她。

    这时候的林零，身边需要有人陪。

    魏澄还是主动推开了洗手间的门，看到颓然倚着门框，坐在地上的林零。

    “林零姐，林零姐？”她毫不犹豫地张开双臂，抱住林零轻轻颤抖着的身体，“我在呢，我在呢……”

    林零感受到一个怀抱的靠近，就好像抓住了救命稻草，下意识地就将魏澄紧紧揽住，“不要丢下我，不要丢下我……”

    她呢喃着，像是在对魏澄说着什么，也像是在对管津文说着什么。

    她看上去已经有些恍惚，意识都不是十分地清醒，魏澄扶着她走出了洗手间，吃了药之后扶着她躺下，又在洗手间内外检查和清理了一些遗漏的血迹。

    林零从床上坐起来，仍然一直咳个不停。

    魏澄赶忙放下手上的事，过来顺着林零的后背。

    “大橙子，你说老管他还爱我吗？他还会不会想我？”

    “你是他的女朋友诶，他不爱你爱谁？不想你还能想谁啊？”魏澄宽慰道。虽然她知道周钦肯定早就忙得没什么功夫想她了，但是她还算是能对当前的形势泰然处之。

    林零不一样，她的心理障碍导致她格外缺失安全感。所以用哄着引导的方式，林零更加能接受一些。

    “那为什么，我好几天都没有收到他的消息了……也不知道他过的好不好？”林零掩着脸抽泣着，泪水从她的手掌与脸颊之间的缝隙不断渗出。

    这一刻，魏澄实在想不出什么可行的方法，可以即刻宽慰林零了。

    只好坐在她的身边，一下一下轻柔地抚摸她的后背。

    “我们分手吧。”不知道从哪里来的一股气力和决心，林零突然拿起手机，开始键入分手的消息发给管津文。

    “林零姐！不要冲动啊！”魏澄吓坏了，关系这么稳定的一对情侣了，可千万不要草率地决定分手啊！

    “我这样，是不是很可怕？”林零问道。她的泪水甚至将发丝打湿，凌乱地散在她的额前和肩头。

    “没有啊。”说实话，魏澄看到林零这副模样，自己也怵着了。可是她实在不忍心说出伤害林零的话来。毕竟林零在没有发病的时候，还是那么温柔亲和，时时处处为他人着想。

    “你不用安慰我，我自己知道的。”林零摇摇头，“我这样的状态，老管在异国他乡需要人照顾和陪伴，我却太弱小，总一味向他索取……及时止损吧。”

    原来是出于这个原因，才要和管津文分手。

    她竟然不是在气头上提出分手，而是发自内心地害怕自己会刺伤管津文。

    而这些事情，其实早在她的药物被管津文在抽屉中发现的那一天起，就已经涌入她的脑海，折磨着她，反复思量着管津文能不能接受和悦纳这样的自己，这样的自己能够为管津文带来什么。

    现在看来，她什么也没有办法带给他。而他现在也正是最疲惫的时候。

    “林零姐，你要这样想啊……管学长能够陪着你度过海外留学的时光，留下那么多美好的回忆，又在你住院的那一段时间不离不弃，你不应该担心或者怀疑他对你的坚定的。他是爱你的，你如果提出要离开他，他是会伤心的。”魏澄劝解道。

    林零沉默了。

    过往的种种回忆，自己为了和管津文重新在一起所付出过的种种努力，一一在林零的脑海当中，像过电影一样回忆了一遍。

    管津文是很珍爱她的，她明白。

    林零把对话框里面的分手短信，逐字删除了。

    ……

    这边林零的情绪终于平稳，魏澄却怀着不甚安定的心情入睡。

    周钦大概是最近忙疯了，也是一样地不回复魏澄的消息。魏澄想向周钦反馈一下林零目前的状况，让他转达给管津文，看看能不能让管津文暂时返回国内照顾一下林零。可转念一想，这消息发出去，周钦都未必有时间看。

    走之前，周钦还交代说自己工作性质特殊，发消息前必须要做一组很繁琐的联网步骤，而后凡是他发来的消息都会夹杂进一个网页的源代码里，需要她多点一步打开网页。

    并且，不能够打电话，因为没有办法接通。

    唉，总之魏澄是联系不上他们了。

    辗转反侧，还时不时关注着林零是否睡得安稳……魏澄几乎到后半夜才入眠。

    然而，即使已经服用过药物，林零却还是在后半夜惊醒了。

    她做了一个很奇怪的梦，一场关于管津文的梦，梦的内容令她很是不安。

    她梦见了一个火车站。她当时拖着行李，急匆匆地赶往火车站，管津文早就准备好检票进站，他还出言责怪她为什么这么晚才到。

    林零当时被他的话堵得哑口无言，因为她的确迟到了。

    他们最终还是赶上了火车，一同搭乘着火车，离开了这个火车站。

    林零总感觉，梦里的管津文，对于她而言是很陌生的。

    以前无论任何时候，林零都很少需要自己拖行李。管津文陪在她的身边，真的能够替她做好太多事了。

    结果这场梦里，她自己提着行李，管津文在责怪她迟到。

    他们在梦里，好像是两个并不相熟，甚至结有仇怨的陌生人。

    林零感觉这种和管津文相处的模式实在太压抑了，所以立刻强迫自己从梦中醒了过来，额上渗出一小片冷汗。

    她的手机终于响了。

    林零看了眼身边陷入熟睡的魏澄，打开了手机锁屏，把亮度调到最低。

    是管津文发来的消息。

    林零忽然感觉心里好像有一块大石头落了地。她连忙点开消息，急于看到管津文给她发了什么。

    “林零，分手吧。”

    “我没有办法在这种时候给你足够的安全感。这边的事情好多，好繁杂。我忙得抽不开身，没有时间多关心你，给不了你最需要的照顾和安全感。不如，尝试着离开我吧。你的身边有那么多优秀的朋友，你自己也这么好。不要不自信，不要总是任由自己陷进情绪里……只有把对我的依赖真正放下了，你才会获得新生。接下来的这段时间里，我希望你一切都好。我会很想念你的。如果可以的话，请你一定要记得我。我们就这样继续保留着联系方式好不好？那样的话，我们随时都可以找得到彼此……”

    “我知道你现在爱着我，我想，我也还是对你有同样的感情的。但是现在的我们，都太疲倦了，不是吗？这样的相处，你我都不会快乐的。如果在遥远或并不遥远的将来，我们还能够想起彼此，就有着别样的悸动，等到那时候，你不需要刻意向我靠近。你只要站在原地，我就能体察你的心意，走向你，拥抱你。”

    林零愣住了。

    管津文他又想要做什么？！

    偏偏电话也打不通，只有这么一条分手信，隔着遥远的距离，以微弱的力量系着他二人脆弱到近乎凋零的内心。

    他为什么，有一次坚持不下去了……她做错了什么呢？她是不是有哪里做得不好？

    林零感觉自己在看到分手信的那一刻，神智近乎疯狂。

