
半响后，陈娘子才回过神来知道女儿要做什么事情去了，顿时急的站了起来，大声喊道：“阿绾，你别去，你快回来啊。”

然后她刚站起来，便觉得整个人天旋地转，又慢慢的倒了下去。

唐小柔吓的都要哭了，还是唐小意懂事些。指挥着妹妹，像刚才大姐那样将娘放在床上扶正，然后他一本正经道：“柔妹，你在这看着娘，我去帮大姐去。”

唐小柔不由看了哥哥一眼道：“哥，你敢去吗，奶他们可凶了，比山上的老虎还要凶呢？”

只见唐小意用力的拍了下自己的胸脯，将胸膛挺了挺道：“大姐说了，我是男子汉了，只要我心里不害怕，我就是个大男子汉，就是一家的主人。”

“嗯，对，哥哥你一定可以的。”看着哥哥昂首挺胸，斗志昂扬的样子，唐小柔也觉得哥哥挺像男子汉的。她期待哥哥快点长成男子汉，好帮姐姐和娘亲。这样奶奶和大伯婶就再也不敢欺负他们了。

唐小意随即嘱咐妹妹，在家好好的看着娘和哥哥，他去帮大姐姐。

唐绾绾一路冲到外面去，按照她以前的脾气，此刻恨不得拿把刀将张婆子和王氏这两个作妖的人，都给直接砍了。但就在快要到唐家老宅的时候，她被那风一吹，脑子又瞬间清醒了。

不行，她绝对不能冲动。

事实证明，没人权就没有话语权。退一万步说，她这样一路冲过去，将张婆子和王氏都教训一顿。那接下来等待她的将会是所有族人的指责。说不定还要被族长抓到祠堂去罚跪。这样一来，她以下犯上，目无尊长，母亲以后就更难做人，她们一家子以后就更别想在这唐家村待下去了。

她现在需要的是吃的，用的，不是逞强，不是在人前耀武扬威。

得想个什么两全的法子，既能将她们教训一顿，又能让她们不敢再这么嚣张。要说唐绾绾的特长，无非就是会做各种机关和一些木制，竹制的工艺品，她做的东西那真是惟妙惟肖。

正想着要用什么办法，看到眼前的小东西在自己面前飞来飞去的，唐绾绾脑子立刻活络起来，何不利用这个。

原来唐绾绾看到了那飞到自己眼前的蜜蜂，这可是好东西啊，她不知道原来这里竟然会有蜜蜂。蜜蜂有野生的，也有人工养殖的。只要驯养得当，野蜜蜂也可以变成家蜂。

最有趣的是，蜜蜂也是有糖便是娘，只要你给它们吃好吃的，它们就会乖乖的跟着你走。

一般蜜蜂不会单独行动，果然跟着它们走了一会儿，唐绾绾在一棵树上，发现了一个小的蜜蜂巢。最让她惊喜的是，这蜂巢里竟然还有流着黄颜色液体的蜂蜜。

这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

站在树下面，她仿佛都能闻到那香甜的蜂蜜味道。

这样高度的树，对于唐绾绾没有丝毫的压力，她徒手爬树，三两下就爬到了树上，就在她准备拿那蜂巢的时候，不想一抬头，正好看到一个戴着鬼面具的人，就这么带着两只空洞的眼睛看着她。

“啊！”这一切实在是太突然了，唐绾绾饶是心里素质极好，突然在树后面看到一张鬼面具，论谁都会害怕。

更让她感到生气的是，这个人好冷漠，她都要摔到树底下去了，这人竟然也不帮。幸好她一把抓住旁边的树干才没有摔下去。“喂，你谁啊，躲在这里装神弄鬼的。”

那人蹲坐在树上，看那身形估计年纪也不大，却不知在这里要干甚么。

“你敢拿这个吗？”见他用手指着蜂巢的位置。

“敢，这个没什么不敢的。很简单。”

唐绾绾看了看他，又看了看蜂巢。心道：他该不会也是瞄准了这个，在这守株待兔？

“我和你说，这个东西在这里不是你的，也不是我的。谁拿到才是谁的对不对？”

“按理说是这样，但是是我先看到的。你要是想拿走，是不是也得经过我的同意。”唐绾绾突然觉得牙有些疼，这个鬼面人，该不会是个傻子吧。

“但是你也没法证明是你先到的对吧。那就读不起喽！”

唐绾绾说完，连忙折了根树枝，朝那蜂巢打了下去。

“那你能分我些蜂浆吗，我就要一些就好。”那人似乎考虑了很久，才这么说的。

没几下唐绾绾便那蜂巢打的一摇一晃的，里面的蜜蜂跑出来不少，她然后用树枝挑了一些黄色的蜂蜜，然后将那树枝直接扔到地上。不想她这一招很灵，那些蜜蜂闻到蜜的香味，顿时“轰”的一下全跑走了，蜂巢空了，唐绾绾轻易的将蜂巢拿在手里。

然后一个漂亮的下跃动作，直接轻巧的落在了地上，朝后用衣服包住那个沾满蜜蜂的树枝，朝身后晃了晃，直接大摇大摆的走了。

“喂，你给我站住，等等。”

“这东西是我的。”

顾明远没想到在这里竟然遇到这样一个不讲理的丫头，早知道这个蜂巢这么好弄，他就用这个办法了。完了，他还吹牛和大哥说晚上给他们做什么蜜汁鸡翅。现在最重要的蜂浆没有了，做个毛线啊。

“哼都是你惹的，要是不戴这个，那丫头看到我这样的盛世美颜，说不定就会被我迷住呢。”

顾明远将那面具直接“嗖”的一下扔旁边的河里去了。说起来，他的这个鬼面具，可是吓到过不少人。他甚至还以此为乐，一旦有人得罪自己，他就想办法吓唬他。看到别人被吓的大惊失色，甚至神经错乱，他就十分开心。

然而今天这面具让他感到深深的羞耻，连一个黄毛小丫头都不怕他，还有什么意思。

最最重要的是，他扔掉面具为了什么？为了让那丫头迷上自己，然后呢，然后乖乖的将手里的蜂浆交给自己。

对，就该这样做。

却说，唐绾绾拿到蜂巢后，将那些宝贝蜜蜂又一股脑的一起抱了回去。

回去的路上，正好碰到正找她的唐小意，于是唐绾绾便让唐小意给自己帮忙，他们要去做一件大事情。

“大姐姐，咱们做什么大事情？”唐小意一脸的兴奋之色。

“你得先答应我这事情，除了你和我，谁都不可以说出去。你要是说了，就是出卖了姐姐，只有小人才会出卖自己的亲人。”

听姐姐这么一说，唐小意当即拍胸脯说，打死他都不会说的，一定替姐姐保密。

“那好，我相信你一定可以做到。反正你只要不松口就行，别的有我在。”

“好！”

唐绾绾指挥着唐小意，将这个蜂巢里大部分的蜂蜜都取了出来，剩下一些，她等会要派用场。

两人将蜂蜜取完，便悄悄的出了门。

但是这次，唐绾绾的目标不是唐家老宅，而是河边

唐小意不明所以的看着姐姐问道：“大姐，你不是说要用蜂巢对付奶奶和大伯婶吗，咱们这会怎么又要去河边捉鱼呢？”

“傻小子，谁做坏事会在大白天啊。”

“呸，不对，咱这是替天行道，替老天爷惩罚坏人，所以要等到晚上，天快黑的时候再行动，这样别人就不会发现我们，我们就不会牵连到娘了。”唐绾绾继续给唐小意洗脑子。

“对，姐姐说的对，咱们先抓点鱼，填饱了肚子，才有力气干活。”

“嗯，就是这样。”唐绾绾连连点头，唐小意年纪虽然不大，理解能力还是挺强的，真是跟她一样聪明。

不过唐小意看着姐姐手里削了一根竹子，说要带自己去河里抓鱼，他十分怀疑大姐能抓到鱼吗？不过这怀疑的话，他可不敢说，姐姐很爱面子的，他要是说了，姐姐会伤心的。

他的姐姐又漂亮，又能干，是世上最好的姐姐。

“咦，这一大一小，这是要干什么？”顾明远正四处找唐绾绾的踪迹，不想，竟然又劈头看到她身边带着一个小男孩，两人手里拿着一根竹子，一脸兴奋的不知道要去哪里。

于是她连忙迎了上去。“喂，丫头，你给我站住。”

猛然看到眼前的人，帅的晃眼。唐绾绾还以为人家不是和自己说的，连忙拉着唐小意加快了脚步，从他面前匆匆而过。

顾明远此刻正站在那里，准备接受来自唐绾绾的惊艳。谁知道，人家根本就没有朝他看，仿佛他是空气一般。

这丫头，眼睛是长了干什么用的，难道他看不到眼前这个大帅哥吗？

“偷蜂巢的丫头，你给我站住，我要找你说话。”

却不想，原本唐绾绾和唐小意是快步的走，这下听了他的话，几乎是飞奔而去，不一会儿，一大一小不见了。

顾明远要气疯了，这丫头难道不是他们这里的人，听不懂他说话吗那么大的眼珠子，是长在头顶的，都不看人的吗？

臭丫头，你哪怕跑到天涯好角，我也要将你找到。

“呼，呼，呼！”

“哎呦，累死我了。”

......

“姐，咱们跑什么啊，刚才那个公子你认识吗？”

“不认识。”唐绾绾睁眼说瞎话的功夫渐涨。

“啊不认识，那你跑什么，我看他好像说的是你哎，说什么拿蜂巢的姑娘，你刚才不是带了一个蜂巢回来的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186535"  chaptername="012章  臭丫头，你给我站住">加入书签</a>
</div>
