    “小薛，你不懂。”廖老板苦笑解释：“我的建筑公司刚弄起来，也就旁边一些相熟的工人在撑着我的生意。我手头上没那么多人手。像二期和三期这样的楼盘，是需要很多工人的。”

    “那就重新找。”薛凌道：“难不成就他们这么一批工人？他们要闹事，那就将他们的工钱结了，让他们快些走。先让刘小雨他们撑着，等过了年，工人多了，我们再重新招聘人员。”

    廖老板微愣，陷入沉思中。

    薛凌分析道：“工人如果成群结派，他们听他们的小头目的，就不肯听你的。这样的人你纵他一次，他接着就会狮子大开口，接着闹，接着跟你罢工，那咱们的工程就会时不时受阻，被他们牵着鼻子走。”

    “另外，刘小雨他们这一批已经跟他们闹开了，劝不和，那就代表着两部分我们只能取其一。刘小雨的人我接触过，是一个很敦厚实在的人。他带的人，我也更放心些。他的人虽然少了一些，但他们都是本地人，对刘小雨唯命是从，我们跟刘小雨能打好交道，相应也就能管束好他们。”

    “我知道，你担心工人太少，工程会受阻什么的。到年底也就两个来月，先撑一撑，等过了年，咱们再加快速度找。只要是干过建筑的工人，咱到时可以适当提一天多五毛或一块钱工资。只要工资好，重赏之下必有勇夫，肯定会有好工人上门来。”

    廖老板听她这么一分析，很快豁然开朗同意了。

    “那就先听你的，将张标的人都辞了。对了，刘小雨一会儿要来，你帮忙劝几句，让他赶紧带着他的人开工。我之前说过一些不怎么好听的话，年纪也大了，偏爱面子……”

    “没事，这个我来。”薛凌很快表示理解，“我做和事佬，做中间人！”

    廖老板慈爱笑了，点点头。

    “谢谢小薛。”

    程天源在看他们的设计图，看得眼花缭乱，忍不住问：“对了，工程师已经好了吗？能出院了吗？”

    “快行了。”廖老板解释：“幸好没大伤，过两天应该就能出院。”

    薛凌道：“得给人家稍微补偿一些，买点儿补品给个喜庆的红包。”

    “好的好的！”廖老板表示：“这些我来安排。”

    薛凌又问：“其他两个工程师都还在吧？”

    “在！”廖老板道：“一个在里头，一个出去买东西了。”

    刚说着，只见刘小雨穿着一身工服，身上脏兮兮的，跟工程师走了进来。

    “哟！薛嫂子，阿源，你们在这边啊！”

    薛凌站了起身，笑道：“小刘老板，正等着你呢！”

    程天源让出一个位置，让他们坐。

    廖老板将工程师拉走，微笑道：“小刘，你跟小薛他们夫妻聊一聊。我们进去商量个事。”

    小刘老板点点头，坐到薛凌侧对面。

    薛凌是一个爽快人，直言直语：“小刘老板，我昨天刚帝都回来，一回来就听老公说隔壁二期停工了，吓了我一大跳。这不，立刻找过来问什么原因。”

    刘小雨苦笑摇头：“薛嫂子，不是我故意怠工，是……我和兄弟们都干不下去了。那群家伙自打奠基开工以来，天天排挤我们，总是想将我们撬走。廖老板这个人很心软，跟他抱怨，他总是劝几声和气话，起初几次也就算了，可当我们忍不住了，就不能再忍了。”

    薛凌点点头，道：“也希望你们能理解一下大家的不容易。作为老板，最喜欢的是员工和和气气，好好干活。工程一天不干，我们就损失一笔钱，各种看不见的消耗加上烦心，这都是预料不出来的。”

    刘小雨也表示理解，道：“有些工人像工程师他们都是固定工资的，工程就算不做，工资还得付给他们，还有帮忙看材料的。确实是一笔不小的损失！”

    薛凌笑了，道：“所以，希望你赶紧带着你的兄弟们上班，争取在过年前赚多一笔买年货。”

    刘小雨眸光微闪，低声：“那张标那边……”

    “要把他们都辞了。”薛凌道：“他们搞破坏，故意打人闹事，还敢威胁老板，这样的工人留不得。下午廖老板就会将他们辞退，暂时只留你们这群老兄弟。”

    她笑了笑，解释：“你跟在他身边干好些年了，大家都一向合作愉快。廖老板现在是鱼与熊掌不能兼得，那就只能取你们这一批好熊掌了。”

    刘小雨笑了，痛快道：“你放心，我不会辜负你们的信赖的。不过，张标底下还是有不少好工人的。他们北方人个头大，力气也比我们大，干起活儿来很不赖。只是……他们被张标带惯了，不好意思不听他的。”

    “要听就随他们去。”薛凌道：“我们只要听话勤快的工人。等过了年，想办法再招多一些实干工人。这段时间就先撑一撑吧。”

    刘小雨忙不迭点头，道：“我帮忙找找看。我有一个朋友，阿虎也是认识的。他手下也有十来个工人，都是搞建筑的，但他们都只给私人干，工作不稳定，所以平常他们还会去车站或码头帮忙搞运输搬货。如果能稳定固定干一阵子，他们是肯定喜欢的。”

    “那就拜托你了。”薛凌笑道：“你告诉他说，这边二期的工程也许得整整一年，接下来还有三期。只要他们勤快干活，保管接下来两年多都有稳定工作。”

    “那这待遇方面？”刘小雨不好意思赔笑，低声：“还是先说一说，我也有理由跟兄弟吹一吹。”

    薛凌呵呵笑了，道：“自然是跟你们一样。你介绍来的兄弟，都跟你们一样的待遇。另外，大伙儿逢年过节会有一些礼物，过年的时候一人会有一个小红包。”

    “哟！真的吗？”刘小雨惊喜问：“还能有红包？”

    “对！一人八十块。”薛凌道：“只要是二期和三期的工人，每一个人都会有。我是股东，也是总会计，这事我是做得了主的。”

    刘小雨忙不迭点头，“好！好！那我下午就去找我那兄弟。他最近都在汽车总站那边。”

    “那就拜托你了。”薛凌再次重复，“争取明天就开工，不要拖太久。”

    “行！”刘小雨笑着站起，道：“我现在就通知我那一班兄弟去。”

    薛凌送他离开，才转身去找廖老板。

    “下午就将张标的人都辞了。明天小刘他们就要上班了，他还要帮忙找多一帮人过来。”

    “那太好了！”廖老板点点头，“等过了年，缺个什么多少人手我们再慢慢招。”

    眼看快中午了，薛凌和程天源跟他道别。

    “我明天一早就去工地，到时见！”

