    泽姆兰港，沃顿沙漠的一处人迹罕至之地。

    它位于沃顿沙漠的西南角，原本应该很庞大，但现在已经被沙漠吞没了大半，剩下的建筑物也都已经变成一片凄惨的残垣断壁。

    就像是时光流过这片荒芜大地上最直接的证明。

    它应该就如眼前这般荒芜凄凉，毕竟，海盗王泽姆兰，那已经是近七千年前活跃的人物了，他和他的故事，早已被世界遗忘。

    就如这片沙漠一样，无人理会。

    在这片沙漠里，像泽姆兰港这样的古老遗迹还有很多，比如之前抓炮灰的阿图阿曼废墟，没人说得清这片沙漠之前曾经有过什么样辉煌的历史。

    但基本可以肯定的是，这片沙漠曾经也是巨魔们的聚集地之一，只是在数千年前发生了一场灾难，导致这里天翻地覆。

    “所以，大师你和阿昆达都聊了些什么？”

    泽姆兰港之外，一处沙丘上，傍晚时分，正是沙漠由热转凉的时候。

    带着头巾的布莱克，手里抓着一个单筒望远镜，往废弃的港口里观察。

    在他身边，老法师梅里.冬风，依然是之前那副样子，垂垂老矣，弓着腰，腐朽的头发都不剩几根，一看就是个没威胁的人。

    而面对布莱克的询问，老法师那腐朽的双眼里，闪过一丝沉重，他低声说：

    “我与那位洛阿神灵聊了很多，关于这片沙漠的前生后世。

    关于蛇人们信奉的强大洛阿神赛塔里斯，是如何在数千年前，在无人知晓的情况下，牺牲了自己，击退了黑暗，拯救了世界。

    我还知道了那些你想让我知道的事情，布莱克。

    但我知道的越多，我的心情就越发沉重，我像是无知的凡人，无畏的走入了一片不该来的历史迷雾中。

    那些我不该知道的知识，让我心力憔悴。

    或许，这一趟跟随你的远行，是个错误的决定。”

    “哈哈，但你已经知道了，大师，就不能当你从未听说过这些黑暗的故事。”

    布莱克咧嘴笑了笑。

    他收起单筒望远镜，意味深长的在老法师肩膀上拍了拍，他说：

    “我知道很多懦夫，在知道危险到来时，会选择将头埋入沙子里，假装一切安好，假装自己没听到那深渊中传出的号角声。

    然而，我也知道，大师你不是这样的人。

    你已经知道了那些旧日与远古之神的存在。

    你已经涉足到了这片历史背后的阴影中，你已经知道了，在这个世界的影子里，有多少恶意的目光在觊觎着我们的秩序。

    我知道，你会选择和我合作的。

    哪怕我即将成为一个十恶不赦的家伙。”

    “我不关心这些，布莱克，我已经知道了你要求小艾格文，让我随你到此的原因。”

    老法师抬起头，看着海盗。

    在这处只有他们两人的沙丘上，他沉声问到：

    “我只想知道，你将所行之路上，会不会和我一样，将那些蛰伏的黑暗视作敌人，加以铲除？”

    “当然，我就是为这个来的嘛。”

    海盗虚伪的笑了笑，这一瞬表现的如一个大无畏的英雄。

    他说：

    “大师你也不要心急，在我完成我的旅行之后，我会告知你，我们的事业的第一步，该从什么地方开始。

    我保证，你，和整个人类世界，都会收获一个惊喜的。

    那么...

    你看，大师，我即将带着我的人，深入眼前这片被诅咒之地，大师您这一路上，都在袖手旁观我独自作战。

    在这旅行的最后一程里，我有没有那个荣幸，能得到一位半巫妖的火力支援呢？”

    他对梅里.冬风发出了邀请。

    而半巫妖以审视的目光，打量着布莱克，就好像他是一天认识这个心藏沟壑的海盗，在十几秒的沉默之后，老法师伸出冰冷的手，和布莱克握在一起。

    他用自己腐朽的声带说：

    “我会全力帮你，作为你以后帮助我们的回报。”

    “我先问一下。”

    这个回答，让布莱克眨了眨眼睛，他反问到：

    “大师口中的这个‘我们’，指得是达拉然？还是提瑞斯法议会呢？又或者是，一个即将新建起来的秘密小团体。”

    “达拉然已经介入政治太深了，安东尼达斯是个很好的首领，也是个强大的施法者，但他也无法像他年轻时那样保持纯粹。”

    半巫妖叹了口气，说：

    “被他领导下的达拉然也同样如此。

    肯瑞托的法师们的见识局限于正在进行的战争，过去的历史证明了，他们的经历不足以支撑他们理解我将所行之事的艰难与伟大。

    而那些黑暗之物的存在，在目前，也不能被大部分人知道。

    那会吓到他们。

    一场兽人战争就已让联盟疲惫至此，我实在无法要求那些刚走下战场的勇士们，再随我踏入另一片更可怕的战场。

    更何况，我需要找到证据，来说服他们。

    所以，我会先寻找那些可信的，有足够意志力介入黑暗的英雄与勇士们。

    比如小艾格文，比如她竭力在复活的麦迪文，比如阿隆索斯·法奥，比如...”

    “安度因.洛萨！”

    布莱克打了个响指，说：

    “要洛萨先生加入其中，需要有点技巧。这个我来操办吧，您就不必担心了。接下来，让我们专注于眼前这事。”

    布莱克向不远处的泽姆兰港指了指，他说：

    “那地方我不用进去，就知道有个超大范围的诅咒加持在那里，从那边吹来的风，都带着腐朽堕落的气息。

    其中有大量被诅咒的死灵在活动，让所有人进入其中只会引来不必要的麻烦。

    我和迦罗娜先进去，等我们找到关键地点之后，再由您将剩下的人送到我们所在的地方，这就是计划，有问题吗？”

    “没有。”

    半巫妖眯起眼睛，他的目光掠过眼前死寂的海港，眺望向海面更远处，他说：

    “在上次与纳格法尔号交战的时候，我在那艘船上留下了奥术印记，它现在正在快速接近这里，引魂人察觉到了你接近大海。

    以它的速度，留给你的时间，只有不到半个小时。”

    “足够了，海盗王其实没你们想的那么难对付。”

    海盗对老法师点了点头，又对身后阴影做了个跟随的手势，他向前踏足一步，四周散布的阴影将他的躯体包裹起来。

    在阴影遮挡下，布莱克从沙丘之上一跃而下，如轻巧的沙狐，没有在沙地上留下一个脚印，速度飞快的进入了被诅咒笼罩的废墟海港中。

    刚一踏足这片死寂之地，海盗的人物卡上，立刻多出了好几个负面状态：

    永恒诅咒：防御力降低.治疗效果降低.死界幻影

    在那个永恒诅咒之下，还有一行解释：

    他在盯着你！敢靠近他的财宝，你就完蛋了。

    这个解释让布莱克忍俊不禁，在阴影潜行中差点笑出声来，不愧是传奇的海盗，这份骨子里的贪婪与吝啬，真是让人惊叹。

    “拉恩卡带我们来过这个地方，他原本想把金牙旅馆开在这里，但我们都很讨厌这地方，所以我们没待多久就离开了。”

    布莱克身后悬浮的两个巨魔幽魂，在踏入海港之后，就开启了吐槽模式。

    行刑官沃妮对布莱克说：

    “这个地方有邦桑迪的力量，祂能看到你。”

    “我知道。”

    布莱克左右寻找着特定的目标，在他的视野中，他能看到很多漫无目标在这片废墟里游走的巨魔骸骨。

    这些家伙身上早已经没有血肉了，漫长的诅咒让它们维持着白骨状态，身上还披着破破烂烂的海盗衣服，手里提着风化的武器。

    它们就像是没有神智，在这里四处游走，就和生前一样为它们的首领巡视着地盘。

    这些诅咒白骨的数量极多，最少都有两三千以上，而且在它们之中，还混杂着一些不属于巨魔的骸骨，各种各样的都有。

    布莱克甚至看到了一群人类海盗的遗骨在活动。

    看来，他并不是第一个寻找泽姆兰宝藏的人类海盗，还有先行者也来过这里，可惜他们除了永恒的死亡之外，什么都没得到。

    “你们既然来过这里，那么有没有见过一个被刀插在柱子上的骸骨？它应该还维持着理智，在试图自救。”

    布莱克问了句。

    “有，我记忆很深。”

    另一边的曼祖尔立刻回答到：

    “那个泽姆兰麾下的不死海盗脑子有问题，我们上次过来时，它还在怂恿拉恩卡加入它所谓的叛乱...

    幸亏拉恩卡是个疯子，没有理它。

    否则肯定会闹出很麻烦的事。”

    “带我去找它。”

    布莱克说了句，曼祖尔耸了耸肩。

    他也不知道这位金牙帮的新成员想干什么，但布莱克看上去信心十足，所以他决定帮助自己的新兄弟。

    “往东！他被钉死在最中央的码头石柱上，就好像是个惩罚，要让其他不死亡灵们，看到它背叛的下场。

    话说，布莱克，我的兄弟，你真的认为泽姆兰还活着吗？

    那可已经是七千年前的人物了。”

    “看看这里吧，我的兄弟，那位海盗王从没死去过。”

    布莱克一边往曼祖尔指示的方向前进，一边和两个旁人看不到的幽魂说：

    “泽姆兰一直活着，这里的诅咒就是他降下的，目的估计是为了保护他的无尽财宝...顺便扩充他的不死舰队。

    我甚至怀疑，关于海盗王宝藏的传说，就是个杂种自己泄露出去的。

    他需要这些贪婪者不断前来这个死亡之地，好让自己麾下的力量不断的增强。”

    “但他不断的扩充力量，到底是为了对付谁？”

    曼祖尔疑惑的问到：

    “难道是要征服沃顿吗？这鬼地方有什么好征服的？”

    “简单。”

    布莱克在阴影中回答说：

    “为了保护他的宝藏，顺便为了防备邦桑迪毁约的时候，他能有点自保之力。那家伙可真是个合格的海盗，我要向他学习的东西还有很多...

    唔，找到了！”

    海盗很快就发现了那个他要寻找的，被一把黄金宝石点缀的海盗腰刀，钉死在石柱上的不死亡灵。

    那家伙真的很显眼，一身血肉都风化了，只剩下白骨。

    脑袋上还带着一个破旧的血红色海盗帽，它身上的衣服居然没有风化，而且双臂上还带着纯金的大手环。

    看着像是个大人物。

    而这里，明显像是个处刑台的展示。

    很显然有人要用这种方式，来警告其他人，关于背叛的代价。

    但考虑到这里游荡的都是一群无脑的不死骷髅，所以想出这个刑罚的人，大概率脑子也不怎么正常。

    “唰”

    布莱克在阴影中现身，挥手将定死那巨魔骸骨的腰刀拔了下来，这一瞬，远方海面就响起一声怒吼，如从地狱中传来。

    海盗王泽姆兰，发现入侵者了。

    整个荒弃糟糕的泽姆兰港，也似乎在这一瞬活了过来，那些漫无目的的游走在废墟中的骸骨们发出了阵阵咆哮。

    它们像是被指引着，朝着布莱克所在的方向冲了过来。

    那阵势，太惊人了。

    “没想到我能有幸在黑暗之门六年，就见识到一场亡灵天灾，可惜你们没有一把霜之哀伤，也没有一个女妖之王。

    你们可拦不住我。”

    海盗哈哈一笑，提着那骸骨，就往海面跳了下去。

    追猎开始了。

    谁是猎手还不知道，但布莱克可以肯定，这一路走来的自己，已绝对不是猎物。

    就在今天，就在这片诅咒笼罩的海上，他要真正开始他的故事。

    就像是未来必然会被洗白的某希尔瓦娜斯宣称的那样...

    他，永远不会为任何人服务。

