    

    人类外表的梅希斯特星人托着乘友早餐的餐盘来到卧室门口，抬手敲了敲门。

    “进来。”

    梅希斯特星人推开门，就看到红荼正坐在床上，看着手里的一个黑色的短匕。

    “大人，您醒了。”梅希斯特星人穿着一身执事装，恭恭敬敬的将手里的餐盘放在桌子上，然后将挑选好的衣服递给了红荼。

    “我睡了多久？”红荼放下手里的东西，看向梅希斯特星人，接过了它递过来的衣服。

    “大人，您沉睡了三天。”梅希斯特星人说道，“你的补习班我已经帮您请了假。”

    红荼点点头：“我知道了。昨晚有怪兽出现吗？”

    “是的，”梅希斯特星人说道，“昨晚出现了一只很奇怪的怪兽，被三个奥特曼联手一起打败了。”

    红荼稍稍来了兴趣，他一边穿着衣服，一边问道：“怎么个奇怪法？”

    “那只怪兽是突然出现的，没人知道它是怎么出现的，甚至直到它开始破坏的时候，所有人才意识出现了这样一只怪兽，”梅希斯特星人尽职尽责的给他汇报，“而且，我们发现，现有的仪器拍不到那个怪兽的存在。它就像是一个虚幻的……梦。”

    红荼点点头：“确实是一个梦。

    对了，梅希斯特，说起来，我还不知道你叫什么名字呢。不是你的种族名，是你本身的名字。”

    梅希斯特一怔，忽然有些激动起来，但它很快收敛好了情绪，只是语气中还夹杂着丝丝的欣喜：“大人，我叫梅菲特。”

    红荼换好了衣服，坐在椅子上，开始享用它放在桌子上的早餐：“吩咐下去，准备让所有人集合，有些事情，该了结了。”

    梅菲特很快懂得了红荼的意思，它恭恭敬敬的行了一礼，退了下去，去通知所有人了。

    虽然不知道王为什么会忽然选择动手，但是，它作为下属，只要听从命令就好了。

    很快，等红荼吃完早餐之后，所属于他的下属已经全部集结，就连之前那帮咸鱼外星人都在工作地请了假，站在了基地里。

    红荼看着这些整齐排列、装备齐全的外星人，蓦然有种奇怪的感觉，自己此刻真的好像是一个反派头子，毕竟，这些外星人一看就知道不是正派角色……

    算了，反正自己现在要做的，还真不是什么正派会做的事情。

    红荼走上梅菲特准备好的高坐上坐定，眼中红光大盛，反派气势爆棚。黑暗在他身边凝聚，在场的所有外星人好像听到了无数怪兽的嘶吼声凝聚成的一个声音在说：“诸位，开始了。”

    短短的一句话，却让所有的外星人身上的发光器官都发出了不详的红光。

    黑暗蔓延到了他们的脚下，将每一个外星人全都吞没。

    当所有外星人都消失之后，红荼带着梅菲特一同消失不见。

    ……

    在地球的地底，有着一层有着许多空旷的地下溶洞，里面十分荒芜，只有寥寥几种会发光的菌类植物生长在那里，生命也少的可怜。

    但就是在这样的环境里，生活着地球上的其他文明，他们自称是迪洛斯，有着发达的文明。

    但是，就在近几年，地面上人类为了发展科技，对地球环境造成了极大的破坏，使得地球外侧的臭氧层变薄，让太阳传来的有害辐射穿透了地层，辐射到了地底，使得身体脆弱的迪洛斯一族已经濒临灭亡。

    无就是在这个时候和地底的迪洛斯联系上的，他明确表明，自己可以帮助它们，无论是要毁灭地面文明还是想要让地球重回远古时期，他都可以帮忙。

    为了以表诚意，无还拿出了一些不可思议的科技，那种科技能帮迪洛斯更快的改造地球环境，避免他们继续走向灭亡。

    这看上去十分具有诱惑力，但无是抱有其他的目的。这是迪洛斯一族都认识到的事实，但是无带来的不止是科技，还有武力。

    那是一只及其庞大的怪兽，如果对方愿意，只需要一个翻身，就会让地底人栖息的这片空间坍塌，将他们全部葬送。

    他们不知道对方有这么强大的怪兽还来找他们是为了什么，但是为了自保，他们不得不与这个来历不明的家伙联合。

    在无的建议下，他们开始使用无提供的科技，改造他们为自己设立的巴萨库安全系统，一方面是为了向地面复仇，一方面是为了自保。

    一切都进行的很顺利，在无的刻意诱导下，生性单纯的迪洛斯甚至在这相处的过程中逐渐放松了对无的警惕，开始对他交付一些信任。

    在相处过程中，他们知道，无原本不叫无，他也有一个属于自己的身份。

    但是，有一天，一个可恶的家伙偷走了原本属于无的东西，顶替了无的身份，夺走了原本属于无的一切。所以，无失去了名字，失去了身份，失去了自己的下属，变成了一无所有的无。

    那个小偷听起来是一个很可恶的家伙。这大概也是无会来找他们结盟的原因。

    单纯的迪洛斯这么想着，然后义愤填膺的说是要帮助无夺回他的一切。

    ……但是，这个小偷是不是太嚣张了？！居然直接打进了地底？！

    红荼是突然出现在地底的，没有人知道他是怎么绕过巴萨库的安全系统的，当他们发现的时候，红荼就已经站在了一台守卫巴萨库的身前。

    红荼打量着面前这个机器人，然后抬手尝试着打了个招呼：“嗨~”

    嗨是什么鬼？！

    安保巴萨库给予的回应，就是干脆利落的抬手抓向红荼的脖颈。

    但紧接着一道寒光闪过，，它的手臂就飞了出去，而站在原地的人手上正提着一把冰冷的长刀，眼中闪烁着不详的红光。

    红荼一脚将这个上来就攻击的机器人踹飞，慢悠悠的走到机器人的跟前，在对方刚刚挣扎着准备站起来的时候，踩着它的胸口，又将它踩回了地上，然后恶劣的用刀尖指着机器人脸上红色的指示灯，缓缓露出了一个不怀好意的微笑：“喂，有人看着吗？我是来找人的。”

    怎么会有这么嚣张，这么邪恶的家伙！

    看到巴萨库传达回来的画面的迪洛斯都懵了，这个和无长得一模一样的家伙，应该就是那个抢了无一切的那个小偷吧，果然和无说的一样可恶！

    迪洛斯们义愤填膺的一边通知无，一边指挥着许多的巴萨库向红荼包围过去。

    而跟本不知道自己在地底人心中是个什么形象的红荼看着包围过来的机器人们，缓缓露出了一个嗜血的微笑。

    热身运动不错。

    接下来的战斗就是一面倒的战斗，红荼一人一刀，轻松拆掉了所有的机器人。他的速度快的不可思议，刀锋也十分的锋利，很轻松就破掉了巴萨库的外壳，破坏了里面的核心。

    见势不妙，迪洛斯不得不启动了侦查巴萨库这样的大型机器人。

    地面开始震动，拆掉了最后一台守卫巴萨库的红荼微微抬头，就看到了走来的侦查巴萨库。

    “哦豁，居然还有这样的机器人吗。”红荼手上拿出了黑暗圆环，一张卡牌插入红色的环中，“机器人，我也有啊。”

    曾经在机械岛那里得来的机器人奥古玛出现，直接对上了巨大的机器人。两个重磅机器人的碰撞开始了。

    但地底人的机器人显然不会只有这一台，在无的建议下，他们制作了很多的大型机器人。

    见对面出动了一只怪兽，迪洛斯们干脆又出动了三台侦查巴萨库。

    但红荼手底下的怪兽也很多，三张卡牌穿过圆环：“哥莫拉，哥尔赞，雷德王。”

    地底的溶洞中，四个怪兽对上了四台机器人，甚至隐隐占据了上风。

    迪洛斯看着大屏幕上的情况有些懵逼，对方好像有点厉害……现在怎么办？百万巴萨库还没有彻底制作完成啊！

    好在这个时候，无终于接到通知，回到了地底。

    “你这上来就拆人老家的本事，一如既往啊。”无穿透空间，出现在红荼的面前，张口就是一顿嘲讽。

    红荼也欣然接受下了他的夸奖：“哪里，比不上你足够会打洞。”

    很好，嘴巴也一如既往的毒！

    “但是，这么冒冒失失来到我的地盘，你是不是太胆大了？”随着无的声音，原本倒地的巴萨库们脸上的指示灯重新亮起，被拆碎的机器零件们如液体般流动、聚拢，再次组合成了一台台巴萨库。

    红荼身后的影子拉开，将他身后大片的空地全都填充上了浓郁的黑暗，接着，黑暗中亮起一道道红色的光，五十多个装备齐全的外星人就从黑暗中走出，迎战这些小型的守卫巴萨库。

    无：“……”这些外星人真的是看一次，膈应一次……

    红荼不再废话，提着武士刀冲了上去，一刀向无劈去。

    无现在的身体可是利刃杰顿的身体，虽然现在是人间体模样，速度也是极快的，但红荼本身的速度居然也不逞多让，硬生生跟上了他的移动。

    两人化作一黑一红的两道光，直接在外星人们与巴萨库们战斗的缝隙中，以极高的速度相互碰撞。

    忽然，两人绕过一根石柱，骤然分开。

    “你强大了不少啊。”红荼甩了甩手里的长刀，看着对面的无，“看样子吃了不少好东西。”

    无以同样的动作甩了甩双臂化做的黑色骨刃，露出了和红荼如出一辙的微笑：“我可是很努力的。”

    两人动作一致的再次战在一起，刀锋与刀锋摩擦出火光。

    无用空着的骨刃刺向红荼的小腹，却被红荼先一步踹在他肚子上，将他踹飞了出去。

    “你那把刀挺厉害啊，”无稳稳落地，盯着红荼手里的刀刃，有些好奇，“我的刀锋居然劈不断。”

    “井田井龙的刀，算是给我的赔偿吧。”红荼手上黑暗能量涌现，刀锋上的黑色花纹就像是活物一般涌动，很快就将整个刀刃都变成了黑色，“这把刀据说是什么天外陨石打造的，能轻易的容纳各种能量。”

    这也是这把刀能够寄宿井田井龙的魂魄的原因。

    “你之前去的，果然是迪迦世界。”无避开红荼劈来的一刀，抬脚就想在红荼的肚子上踹一脚，以报刚刚那一脚的仇，但他显然忘了，自己的体术根本不及红荼。

    “没错。”红荼抓住他踢来的一脚，就往地上狠狠掼去。

    无就这么凄惨的被狠狠砸了好几下，虽然这点伤害对他来说无伤大雅，但也让他想起来自己最近虽然苦练了体术，但恐怕还不是对手，就干脆直接让自己巨大化，以摆脱红荼的钳制。

    红荼松开手，迅速后退。巨大的利刃杰顿落地站定，抬脚就朝红荼踩了过去。

    红荼跳开原地，避开了这一脚，站稳后，手上出现了一柄华丽的黑色带鞘短匕。        

