    第170章女驸马要上位（2）

    待月西厢怜，孤影上明堂！

    这部戏叫举状！

    讲得是一个纯孝的下堂妻，坚毅的站出来状告夫君抛妻弃子的故事。

    故事的结局自然是妻子赢了，不仅赢了官司，还赢得了人心，被男人夫家全族接纳，堪为女子表率。

    颜夏托着下巴很认真的听,然后询问身边的小丫鬟，“这是部新戏？”

    “回公主，不算新了，几个月前就在演了。”小丫鬟看得很投入，但还不忘反问一声，“公主想听新戏吗？”“是啊,一天天挺无聊的,想听点新鲜的。”颜夏道：“不拘是戏，还是曲儿,或者说书也行啊。”

    “那婢子去打听一下，明天咱们再叫他们唱别的，或者再找其他戏班子来。”小丫鬟眼睛都亮了。

    主子不出门，她们这些贴身伺候的自然也出不去，有戏听总比闷着要强太多了。

    “好啊，你看着安排吧。”颜夏有些慵懒的坐在那里，精神力却再次敲了敲系统，“说吧，原主的愿望是什么啊？”

    【她希望哥哥们能和平相处，太子可以登基为帝。】

    “啧，挺糊涂的人，死后倒是聪明了一回。”颜夏轻笑，太子和五皇子不闹起来，皇后就不会自杀，皇后不死，这两个皇子也不会大受打击,从而沉寂下去。

    只要太子顺利继位，也就没七皇子什么事了。

    当然,七皇子虽然登基了，却也没做多久的皇帝，他纳了女主付甘楚为贵妃，第二年付甘楚就生下一个皇子，在皇子八岁的时候，这位皇帝就驾崩了。

    至于怎么死的，其实不需要深究。

    反正小皇子继位了，付甘楚听政，在听政的第三年，她就篡位当了女皇。

    也可以说，这是个没有男主，只有女主的世界。

    基本上整个基调都围着女主在转，女主复国成功，做为一代女皇流芳百世。

    原主只是女主复国路上一个不起眼的小炮灰，都不用怎么费心思去收拾的。

    听了戏，颜夏一个人吃了晚饭，又弹了一会儿琴，天色黑下来，她便让人备水沐浴。

    “公主，驸马回来了。”小丫鬟在门外禀了一声。

    颜夏正脱着衣服呢,听到这话，她便道：“哦，让她进来吧。”

    付甘楚进屋，见屋里没人，侧边的屏风后却隐隐传来水声，她脚步一顿，试探的唤道：“公主……”

    “嗯，沐浴呢，你吃晚膳了吗？”颜夏撩起水，浇在肩膀上，很随意的搭着话。

    成亲一个多月，要说两人多熟悉，那肯定没有。

    但颜夏知道，原主身边那些带歪她的人，应该都是前朝的人，那么女主就肯定很了解原主的性子。

    “吃过了，臣今天回来晚了，公主莫怪。”付甘楚站在那里，没有再往屋里走，也没退出去。

    她自己的身份自己知道，自然不敢跟这位公主妻子太过亲近。

    可也不能太过疏远。

    虽然这位公主很单纯，很多事都不懂，可她身边也不都是她的人，太过疏远的话，若碰到个有心人，万一教公主些夫妻相处之道，她就有可能会暴露，这个度还是要把握的。

    “不怪，你忙得是正事，为朝廷效力是应该的。”颜夏的声音没什么波动。

    付甘楚放下心，立即打蛇随棍上，“臣还有些事要处理，得先去书房，若是晚了，臣就在书房睡下，不吵公主了。”

    “好，你去吧。”颜夏随意的答了一声。

    付甘楚眨了眨眼，她觉得这态度有点不对，但也没细想，听着里面的水声，听得她心很乱，急忙退了出去。

    颜夏的精神力追着她，‘看见’她去了书房，然后招来了她身边的那个大宫女嬷嬷，问了今天公主府里的事，事无巨细她都听了，没发现不对劲的地方，才挥退了人。

    再之后就处理起公事，直到很晚公主府才进了一个下人打扮的人，避着巡逻的侍卫一直到了书房。

    “怎么样？”付甘楚坐在主位，沉声问道，上位者的气质显露无疑。

    “柳西章油盐不进，软硬不吃，想拉拢过来太难了！”这人道：“可偏偏皇帝很器重他，不止他，整个柳家都深受皇帝信任，原因……不明。”

    “联姻呢？柳西章都27岁了吧？他为什么一直都不成婚？”付甘楚拧着眉问，“是守孝吗？”

    “不是。”这人摇头道：“他的长辈都在世，相传，他想找个自己看中的女子，但一直没找到，所以才没成婚。”

    付甘楚嘴角抽了抽，“这是什么理由？！”

    这人一摊手，他也不知道啊。

    “禁军统领的位置很关键，若是不能拉拢，就想办法将他弄下去，换咱们自己人。”付甘楚手指敲打着桌面，道：“这样，先找几个不同类型的女子去试试。”

    “会安排的。”这人迟疑了一下，道：“我听说，emmm~只是听说，不知真假……”

    “你说便是。”

    “听说，柳西章不仅仅是禁军统领那么简单。”

    “什么意思？”付甘楚没听明白。

    这人有些纠结，“不是很明确，但大致是说，他手里可能掌握着另一股力量，很隐秘的力量！”

    “有这种事？”付甘楚大惊，“怎么早前没人禀报上来？”

    这人苦笑，道：“这只是传言，从哪里传出来的都不知道，而且，以前排查过，没找到半点蛛丝马迹，朱大人倾向于这传言是假的，压根就没有什么隐秘力量。”

    付甘楚皱着眉，在屋里来回的徘徊着，好半晌，她才道：“宁可信其有，不可信其无，再排查一下吧，只要真的有，就必留痕迹。”

    “是，我们会排查的。”这人行了礼，便又悄悄的离开。

    付甘楚在书房沉思了很久，才熄灯睡下。

    倒是颜夏，对这位柳大人有些好奇起来。

    原主的记忆中并没有这么个人，当然，她本身对朝廷的官员也所知甚少。

    但剧情里也没有这个人，这就有趣了。

    难道他是在大变之前就辞官了？还是隐藏起来了？！

    或者只是个无关紧要的小人物？

    如果是小人物的话，会惹得女主这么重视吗？

    更何况还有整个柳家呢！

    既然是家族，那人自然是不会少的，怎么就没一个人在剧情中露过面呢？！

    (本章完)

