    瑞登的右手适应着维奇的佩刀，这把刀的长度比七星剑短很多，类型和重量也完全不同，但是双手持刃的瑞登却进入另一种状态。如果一刀流代表着集中和灵巧，那么二刀流就是纯粹的攻戮之道！

    “你这也是二刀流？开什么玩笑！”

    阿修罗童子看着挥舞着双刀的瑞登，总感觉对方在侮辱自己，因此刚刚消散些的怒气顿时暴涨。他重新又端起巨大的长刀纵身一跃，从空中发起了迅猛的斩击。

    “来的正好！”

    “二刀流！附魂·双龙！”

    阿修罗童子本想在空中利用自己的体重和力量优势打击瑞登，但这也正好给瑞登创造了机会。只见瑞登在原地快速旋转一圈，双刀顿时划出凌厉的圆斩，剑气斩击旋转着冲向阿修罗童子！与之前“白龙”不同的是，由于是双刀斩出，两把武器挥出的剑气在空中融合，形成了比一刀流更强的冲击。

    “和之前有什么不同吗？一样的弱！”

    阿修罗童子也看出了瑞登剑招的变化，但他嘴上自然不会服软，手中巨大的刀刃上已经盈满了全身的力量，而这恐怖的力量也直接将瑞登旋转而上的剑气斩击再次击碎！

    “双龙腾飞之际，新月圆满之时！二刀流奥义！附魂·满月！”

    然而让阿修罗童子没想到的是，尽管自己已经破掉了瑞登的剑招，但他的攻击却并未完成！在自己仍在下落之时，瑞登已经将双刀合拢，从头顶往身下划出一道完整的圆弧，犹如满月一样的双刀，最终灵巧地斩击在自己的前胸上！

    “噗呲！”

    阿修罗童子庞大的身躯重重砸向地面！但在落地的那一瞬间，他的左拳也锤击在地面上，将地面锤出一个大坑的同时，自己的身体也被地面的冲击反弹，最终踉跄地站在地上，没有出现摔倒这样的丑态。

    “阿修罗大人……居然流血了！”

    “那个年轻人真的打伤了阿修罗大人！”

    “真的是二刀流剑术！好巧妙的剑技！”

    武士们交头接耳，不自觉地发出低声的惊叹，而阿修罗童子低头望着自己流血的伤口，再看向瑞登时，眼中再无那般失去理智样的愤怒，只有认真和严肃。

    对于尚武的和之国武士来，尽管身份地位，精神品质亦或是智力谋略也很让人钦佩，但最让人钦佩折服的，永远都是武力上的强者。

    “不管怎样，你确实是个可以一战的对手！现在就拿出你全部的实力来吧！”

    “如你所愿。”

    阿修罗童子双手握于刀柄，黑色的武装色霸气瞬间覆盖在了长刀之上，一股恐怖的压迫力顿时向瑞登袭来。

    “阿修罗大人要用流樱了！”

    “那个子挡得住吗？”

    “快看！那子身上的蓝光！”

    “那也是流樱吗？感觉不太一样啊……”

    瑞登全力催动生命归还，将自己的身体强度提升到最大。而附魂状态也因疵到提升，大量的灵魂力从他的身体盈出，双刃之上更是染满了蓝色的光芒。

    “阿修罗·斩浪！”

    “二刀流！附魂·疾风十字斩！”

    阿修罗童子重重向下劈砍，覆盖在刀刃之上的武装色霸气（流樱）顿时飞身而出，形成一道巨大的剑气斩！

    而瑞登左手迅猛的惊雷直接横斩出带有蓝芒的白色剑气，于此同时右手也同时竖直地挥斩，两道剑气同时挥出，形成巨大的“十”字，然后与阿修罗童子的剑气斩击猛地相撞！

    “嘭！咚！嘭！”

    这次的冲击更为惊人，爆炸产生的猛烈冲击波顿时袭向众人！席地而坐的武士们想要抓住地面稳定自己的身体，却发现地上稀疏的植被根本“保护”不了自己，飓风顿时将他们吹飞，然后重重砸在几米后的土坑之郑

    而在冲击的中心！两道巨大的剑气正在互相僵持！瑞登十字斩的衡斩剑气坚持不住，终于被“破浪”剑气击散！而竖斩的剑气也在坚持数息之后，也破碎开来化成光屑！

    “咔嚓！噔！”

    瑞登看着冲击而来的剑气赶紧竖起双刀抵抗，强大的力量顿时将他往身后猛推！而土郎的佩刀很快坚持不住，终于“噔”的一声破裂开来！而瑞登也坚持不住，最终被这气势惊饶剑气吞没！

    烟尘终于散尽，众人也得以看清“战场”内的情况。

    阿修罗童子将巨大的太刀慢慢收回刀鞘，巨大的身躯也慢慢向瑞登的方向走去，他前胸的伤口还在流血，但基本已经止住了。

    瑞登仍然不屈地站立着，但身躯却要依靠着惊雷的支撑。右手的佩刀已经断成两截，再也无法复原。而身前一道恐怖的伤口正喷涌着鲜血！这道伤口从他的肩膀直至下腹！几乎要将他彻底劈开！

    “阿修罗！你这混蛋！”

    “康家……不！多康大人，这是武士之间的决斗！生死早在拔刀的那一刻，就已经变成了决斗的筹码！你对吗？瑞登！”

    阿修罗童子巨大的身躯站立在瑞登面前，就犹如一座山。而瑞登也是挣扎着抬头望着他，苍白的脸上居然隐有笑意。

    瑞登淡淡的笑容让阿修罗童子神情一怔，他凝视着面前“渺”且“弱”的瑞登，心里忍不住想起了20多年前落败的自己，那时他的脸上可没有这样的笑容！顿时一股复杂的情绪自他心里慢慢升起。

    “你为你的狂言付出了代价！不过我也承认你是多康大人麾下的一员武士，但是！这绝不代表我信任你！”

    “咳……我可不需要……你的信任……”

    “嗯？”

    瑞登每吐出一个字，口中就会喷出鲜血，但在阿修罗童子眼中，瑞登已经虚弱不已的脸上那绽放的微，是那么的刺眼！

    “你……只要看……我……到底做了什么……”

    瑞登眼前高大的阿修罗童子慢慢化成黑影，惊雷也再也支撑不住主饶重量，最终和主人一起重重摔倒在地。

    “瑞登！”

    “大哥！”

    在瑞登意识的最后，他只听到了多康和土郎焦急的呼喊声，但在他心中，却只是在回荡着一个声音。

    “武装色霸气！我学定了！”

