
　　云景焕沉默了。

　　云琯琯和容子墨对视一眼，这反应，八九不离十！

　　云琯琯正愁要怎么撬开大皇子的嘴，不经意一瞥，忽然瞧见云景焕腰上挂着个没见过的荷包，绣工看着很是……呃，有独特见解。

　　没关系，正是因为有独特见解，才能显出是手工的嘛！

　　“大哥，你这荷包上的麻雀绣的不错啊！”云琯琯笑眯眯地看过去。

　　云景焕又沉默了片刻，干巴巴地说道：“这不是麻雀，琯琯，这是天鹅。”

　　云琯琯：？

　　这身材五短、颜色凌乱的鸟类，你把它叫天鹅？大哥你认真？

　　不会吧不会吧，这世界上不会真有比她绣工还差的人吧！

　　可能是质疑的目光太明显，小小的动作伤害却那么大，云景焕如梦初醒，一把抓住荷包，往身后藏了起来，神情窘迫：“不、等等，我没有什么喜欢的人！”

　　好啦，大哥，我和容大哥都知道你这里没有埋三百两银子啦。

　　云琯琯幽幽道：“行吧，大哥你没有喜欢的人，这个荷包也不是你喜欢的人送给你的，那你这次就从京城这些贵女里选个你喜欢的吧。”

　　云景焕身体一震。

　　他心里天人交战，深吸一口气，好像作出了什么重大妥协，最终看着云琯琯说道：“琯琯，我那里还藏了许多新的话本子，你要是想看……”

　　云琯琯也跟着身体一震。

　　“大哥，我明白了，我完全明白了！”云琯琯一扫方才的幸灾乐祸，端正态度，目光凛然：“我已经想好了，你就搞个马球比赛，父皇不是喜欢身体健康的女子吗？你就说你也不喜欢太柔弱的，叫她们锻炼好了身体再来！”

　　云景焕略一思忖，倒觉得这主意可行！

　　他也知道父皇叫李贵嫔领着一种嫔妃跑步锻炼的事，那他办个马球比赛也不算出格。喜好和风气随着皇帝，本身就是正常的事，容家和大臣们也抓不出什么把柄。

　　“不愧是琯琯，果然比我们鬼……呃，都聪慧机灵。”云景焕不由赞叹。

　　哼哼，可不是吗！云琯琯假装自己没听到欲言又止的部分，叉腰嘚瑟起来。

　　司明朗不在，现在没有人可以阻止她嘚瑟！

　　“不过，”云景焕话锋一转，“我记错了，我这里没有话本子，习题册倒是有不少，待会儿就命人整理过来，你带回去。”

　　云琯琯：……

　　还没等她提出卑微的拒绝，就听云景焕再次补充：“记得做完，我会抽时间检查。”

　　云琯琯：…………

　　不能嘚瑟超过三秒这个设定到底什么时候才能到头啊？

　　大皇子选妃时唯唯诺诺，督促云琯琯写作业时重拳出击，云琯琯上一秒给他出了主意，他下一秒就赶云琯琯回去做功课！

　　“容大哥，我大哥他学坏了。”云琯琯抱着一堆习题册走在路上，悲愤不已。

　　容子墨手里抱着更大一堆习题册——这些都是云琯琯要写的。

　　“公主，欠过的功课，终究是要补回来的。”容子墨不由失笑，“大皇子也是为你好。”

　　道理她都懂，云琯琯承认，她逃课确实是逃得有点多了……可是大哥不觉得这作业也布置的有点多了吗！

　　再给她两只手她也写不完啊！

　　眼看云琯琯悲伤得魂魄都要离体了，容子墨轻笑出声，这才道：“正好我闲来无事，便留下帮公主分担一些吧。”

　　魂魄它又回来了！

　　有人帮着写作业，千载难逢。来都来了，云琯琯肯定要把劳动力物尽其用，当即支棱起来，拉着容子墨一路快步回了居所。

　　该说容子墨不愧是京城里家家都夸的别人家孩子，云琯琯往日看不懂的地方他一看就会、一点就通，几次三番下来，云琯琯感觉自己从未如此擅长过学习，连写毛笔字都变得不痛苦了！

　　果然有些人不是不爱学习，主要还是因为学不会……

　　而容子墨在一旁看着她奋笔疾书，满脸认真的神色，连墨水蹭到了脸上也没注意，心里顿时柔软一片。

　　他本想出声提醒，但心里忽然一动，就伸出手去想替她擦掉。

　　云琯琯沉浸在学习中，浑然不觉。

　　——直到宫人突然大声通传东陵王世子驾到！23sk.Com

　　云琯琯这才看到容子墨离自己仅有一寸的手，目光放远，司明朗正从门口缓步走来！她背后一个激灵，不知为何，心头有种被抓奸的毛骨悚然……

　　“司明朗，你怎么来了！”云琯琯噌的一下站起来，“我、我和容大哥正在一起写作业呢，你要加入我们吗？”

　　司明朗、容子墨：……

　　司明朗看她的目光，好像在看一个傻子。

　　“公主，我还什么也没问。”司明朗有种微妙的幸灾乐祸。

　　云琯琯这时也反应过来了，当场想找个桌子缝钻进去！

　　夭寿，她都说了些什么蠢话啊！什么加入不加入，这也太怪了！本来只是写个作业而已！

　　显然她觉得怪只是电视剧看多了的结果，司、容二人倒只觉得好笑，并未多想。

　　倒是容子墨见她尴尬，连忙出声解围：“许久未见，没想到世子竟还在京城。不知世子准备何时启程返回东陵？”

　　这是在阴阳他赖在宫里不走？司明朗挑眉，完全被激起了胜负欲。

　　“东陵是云琅的一部分，云琅自然也是我的故乡，在家多住一段时间有何不可？”司明朗坦坦荡荡，又反问道：“的确许久未见，大皇子正要选妃，听说容家正有打算替容公子也在里头挑挑，不知容公子是怎么想的？”

　　容子墨也要趁着这次定下亲事？云琯琯大惊失色。

　　她当然不可能对容子墨有非分之想……但她的好姐妹任芊芊有啊！

　　任芊芊走时还特意委托她帮忙看好容子墨别让人拱了去呢，结果这一言不合就要定亲了？这怎么行！

　　偏偏容子墨还想一生一世一双人，任芊芊要是来晚了，就是愿意做妾也没门啦！

　　而且她当然不能眼睁睁看着好姐妹委身做妾。云琯琯上前一步，大叫出声：“不行！容大哥不能选！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百一十三章 被抓奸的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 