
    语气转眼就从温柔变得冰冷无比，俏脸依旧酡红，但眸子中却宛如剑刃一样冷冽。

    慕清霄稍稍有些不习惯，没想到真是两个灵魂共用一个躯体。

    如果说紫霞是个直率黏人的小妖精，那么青霞就是一座冰冷的雪山，冷的寒气四溢。

    见自己躺在一名陌生的男子怀中，紫罗裙凌乱不堪，身子上涌现一股古怪的感觉，青霞瞳孔一缩，语气如锋道：“你是谁，想要干什么？”

    慕清霄嘴角抽了抽，无奈道：“我是……紫霞的夫君。”

    “什么！”

    青霞瞳孔猛的一缩，惊叫一声，一股强烈的杀意自躯体中涌出。

    “昨晚都没有，那贱人不仅害的我被天庭追杀，居然还敢随随便便找个男人。”

    “我杀了你，让那贱人后悔去吧！”

    愤怒之余，青霞脱离他的怀抱，呲吟一声拔出紫青宝剑，毫不犹豫，一剑朝着慕清霄脖颈斩去。

    空间轻微扭曲了一下，慕清霄手刀成刃，身影转眼就出现在青霞的身后。

    随着一记手刀砍在了她的后颈部，青霞意识一黑，身躯就朝地上瘫软下去，慕清霄右手顺势揽住她的纤腰，将她轻轻的抱在怀中。

    望着她沉睡的模样，回想起刚才那强烈的杀意，慕清霄微微摇头，还真有些怀念她那黏人的模样。

    见四下无人，茂密的丛林间虫鸣阵阵，慕清霄抱住她纵身一跃，靠在一颗巨树粗壮的枝桠上，让她以一个舒适的姿势躺在自己怀中。

    皎洁的月光倾洒而下，繁星点点，星河璀璨，丛林间一夜无话。

    ……

    ……

    竖日清晨，金乌东升。

    温暖的阳光照射而下，林间鸟语花香。

    粗壮的枝桠上，慕清霄睁开星眸，望了眼怀中的绝世容颜，低头在她玉额上轻轻一吻。

    这时，柳眉轻轻一颤，怀中佳人渐渐睁开眸子，空中四目相对，望着那星眸中一抹温柔，心中涌上无尽的甜蜜。

    微微颔首，粉唇送上。

    慕清霄温柔的吻下，紫霞莲藕般的玉臂搂住他的脖颈，青涩的回应起来。

    良久，唇齿分离。

    细细品味着刚才的感觉，星眸温柔的望着气喘吁吁紫霞，让他真想继续昨晚两人没有做完的事情。

    不过，此刻烈阳高照，并不适合，压下心中邪火，慕清霄坏笑道：“我们继续赶路吧。”

    “嗯……”

    紫霞俏脸绯红如霞，声如蚊蝇，静静的趴在他怀中，嗅着他身上弥漫的清香，心中甜蜜不已，终于是找到了属于自己的爱情。

    温存片刻，紫霞取出银簪，毛驴载着两人朝东侧方向走去。

    身躯轻柔的靠在慕清霄怀中，紫霞好奇道：“昨天我感觉姐姐来过哎，你有没有遇到姐姐？”

    “你昨晚睡着了，日有所思，夜有所梦，我并未见到你姐姐。”

    紫霞完全不知道，她与青霞是一体，慕清霄并不打算将此事告诉她，或许时机合适了，事情便会自然而然的水到渠成吧。

    “百里外那片海域似乎就是东海了，按照地图上的标记，以我们现在赶路的速度，估计得两年后才能抵达京长安。”

    说话的同时，慕清霄感到颇为头疼，坐下的毛驴似乎特地将速度放慢，按照两人的速度，沿途的风景估计能看到吐。

    “紫霞，渡海就不需要毛驴了。”

    紫霞嘟了嘟嘴，她只想跟自己爱的人浪迹天涯，永远在一起是最好不过，但听慕清霄都这样说了，也只能乖乖的听话。

    嘭的一声，毛驴化作发簪，紫霞玉手挽着慕清霄的手臂，几乎都要黏在他的身上。

    慕清霄无奈一笑，任由她挽着自己的胳膊，两人身影拔高而起，化作一道剑光朝着东侧掠去。

    顷刻间，山河倒退。

    仅仅十几个呼吸的时间，广阔无限的海域已在身后，但慕清霄并未停止，风驰电掣，追星赶月一般，朝着东侧闪掠过去。

    不多时，拨开云雾，一座偌大的城池就出现在了两人的视线中，城池从城门朝后望去，一眼望不到尽头，散发着悠久的气息，犹如一头匍匐在大地上，吞吐人潮的洪荒巨兽。

    从高空望去，还能看到城池偏后的位置，皇城宫殿连绵，华丽庄严。

    长安是西安的古称，历史上第一座被称为“京”的都城，也是当代的京城。

    望着城墙上方的两个龙飞凤舞的字体，慕清霄搂着紫霞隐匿身形，转眼就落在城外的官道上，刚落在地面，一阵吵杂的喧闹声就传入两人的耳中。

    “哇塞，这里好热闹啊。”

    望着人潮涌动，喧闹声绕耳不绝的长安，紫霞美眸中扑闪扑闪，容颜欢笑，她从未如此开心过。

    “我们进城吧。”

    “嗯。”

    长安城是大唐最繁荣的都城，人潮如织，商贾繁荣，在这里甚至能看到许多金发碧眼的胡人与大唐商人，有万邦来潮之势，现在的大唐极为鼎盛。

    进入偌大的城池中，商店小摊遍地，来往行人如潮。

    对于脱离天庭没多久的紫霞来说，如此热闹的地方，她还真是第一次来，心潮澎湃，挽着慕清霄，美眸左顾右盼，打量着四周繁荣的景象。

    两人刚进入都城没多久，瞬间就吸引住了所有人的目光。

    男的俊俏非凡，女的倾国倾城，几乎所有男子的双眼都会盯着紫霞看那么几眼，盯着盯着双眼就再也挪不开了。

    当然，也有女子朝慕清霄眉目传情，顿时惹来紫霞一阵幽怨的目光。

    在这个时代，女子虽传统，但也很直接，大街上若是富家女子看上某个俊俏的儿郎，立刻奉旨成婚也未尝不可。

    当然，眼福归眼福，慕清霄与紫霞不管容貌或者穿着打扮都不似普通人，哪怕行人从两人身边走过，几乎都是绕着走开，生怕得罪了权贵。

    将近两个时辰后，烈阳高照，两人足足逛了十几条街，金银首饰，紫霞完全看不上，一路粘着慕清霄欢声笑语，叽叽喳喳说个不停，幸福无比。

    对于这只欢快的小黄鹂，慕清霄是头疼又溺爱。

    ……

    ……
