    第20章一脚踹飞

    伏瑶走得很快，脸色却很不好。

    小咸鱼忍不住有些担心：【宿主，你心情不好吗？】

    伏瑶冷冷抿着唇：【嗯。】

    她现在的心情确实很不好。

    之前照镜子的时候，她看到了额头上的伤疤。

    那是一块很老的伤疤，疤痕却有点大，很不好看。

    她之前接收记忆的时候，已经看到过关于这块伤疤的记忆。因为它，“原主”从小到大都很自卑，始终用厚厚的刘海挡着额头，生怕让人看见。

    赵建军也一直嫌弃“原主”身上的这块伤疤。

    在他发财后，“原主”曾经想通过整容去掉这块伤疤，然而她手里压根没什么积蓄，只能找赵建军要钱。

    赵建军一开始也同意，后来听说了价格后，就打消了念头，还责怪“原主”一把年纪了瞎折腾。

    所以“原主”直到死的时候，都没能修复这个伤疤。

    伏瑶虽然看到了这些记忆，可是当她照镜子真正看到这块伤疤的时候，她还是抑郁了。

    不过，只是伤疤的话，其实还不至于让她如此生气。

    她生气的是这块伤疤的来历。

    这块伤疤，是3岁那年陈喜儿打她的时候留下的。

    “原主”早就忘记了这段记忆，还是之前那本破书的缘故，才让她想起了这件事。

    当时她虽然才3岁，却已经在陈喜儿的强烈要求下帮忙干活了。

    那天她小心翼翼端着一个碗，结果伏琳突然来抢，那碗就砸在了伏琳身上。

    伏琳被碗砸痛了，立刻扯着嗓子大哭起来。

    陈喜儿正在烧火，听到伏琳的哭声后提着火钳就冲了进来。

    见伏琳在哇哇大哭，而她不知所措地站在一边，陈喜儿气得提起火钳就朝她打了过来。

    滚烫的火钳重重砸在她的额头上，当场就砸破了她的额头，她也被砸倒在地，当场失去了意识。

    再次醒来的时候，已经换了人。

    伏家当时不仅没送她去医院，还把她藏在了屋里，生怕让人知道。

    直到“原主”侥幸活了下来，这事才过去。

    因为当时没去医院治疗，她的额头上留下了一个非常难看的伤疤。

    刚刚看到那个伤疤的真正样子后，伏瑶的心情就变得非常糟糕。

    她心里突然就窜起了一股戾气，恨不得把伏家人狠狠收拾一遍！

    当时她和伏琳都还只是3岁的小娃娃，这笔债可以不算到伏琳头上，可当时伏家的其他人，没一个是无辜的！

    虽然打人的是陈喜儿，可其他人见死不救，还帮忙瞒着这事，又能无辜到哪里去？

    伏瑶心里的戾气越来越重，走得也越来越快。

    谁知刚走到山林外围，她就被人拦了下来。

    看着突然跳出来拦在面前的人，伏瑶眯了眯眼睛，突然有些手痒：“陈二娃，你拦着我干什么？”

    陈二娃本来一肚子火气，所以刚刚看到伏瑶后，他就忍不住跑过来拦住了她，打算出个气。

    谁知道伏瑶一开口，他就有种寒毛直竖的感觉。

    陈二娃警惕地看了伏瑶一眼，见她头发乱糟糟的，衣服也脏兮兮的，就忍不住嫌弃。

    刚刚肯定是他的错觉！

    伏大丫跟乞丐似的，他一拳头就砸趴下了，有什么好怕的？

    陈二娃生了一天的闷气，早忘了之前是怎么被伏瑶收拾的了。这会儿一看见伏瑶狼狈的样子，他就觉得自己又可以了。

    陈二娃恶狠狠地瞪着伏瑶：“伏大丫，你该不会忘了上午的事吧？”

    他一边说，还一边示威性地把指节掰得“咔咔”作响。

    “上午？”伏瑶不屑地看着他，“上午怎么了？伏琳看不上你，关我什么事？怎么？她嫌弃你，你就来找我的麻烦？”

    陈二娃被她说中心事，不禁有些心虚。

    不过想到对方只是个女人，他很快又嚣张起来：“老子就是找你的麻烦怎么了！谁让你上午说老子只要救了伏琳，她就会嫁给老子的？你骗了老子，还想老子放过你？”

    陈二娃说着，恶狠狠地朝伏瑶逼近了过来，一副马上就要收拾她的架势。

    伏瑶心里也正憋着股火呢，见这王八蛋还敢来找死，她也不再废话，直接一脚踹了过去。

    “原主”经常干活，力气不小。

    可毕竟营养不良，她的力气跟普通男人比起来，还是要差上很多。

    上午伏瑶能够制住陈二娃，纯粹是凭借技巧取胜。

    她签到10年，去过很多地方，为了安全，可是特地练过格斗的。

    还特地学过人体穴位。

    虽说她练到最后也只是个普通人，但是对付一般男人不成问题。

    陈二娃不过是个不学无术的农村混混，凭借一股蛮力和狠劲在老实人面前逞威风罢了，哪可能是她的对手？

    如今她已经修炼出真气，顺利晋级炼气一层，陈二娃就更不可能是她的对手了。

    伏瑶一脚踹出去，陈二娃当场就被她踹飞了出去。

    一直飞了七八米远才重重撞在了树干上，发出“砰”的一声巨响。

    整棵树被撞得剧烈摇晃，树叶簌簌地往下落。

    原本趴在树枝上的毛毛虫也掉了下来，有的正好掉在了陈二娃身上。

    可惜陈二娃这会儿已经痛得怀疑人生，压根没发现掉在身上的毛毛虫。

    他吐了好几口酸水，整个人都散发出酸臭的味道。

    伏瑶嫌弃地捂着鼻子，犹豫了一下才冷着脸走了过去，居高临下地站在陈二娃面前。

    “陈二娃，你刚刚说你找我想干什么？”

    陈二娃猛地打了个哆嗦，瞪着眼珠子惊恐地看着她：“你……我……”

    他张了张口，突然特别光棍地求饶道：“伏大丫你饶了我吧，我以后再也不敢了！”

    伏瑶冷眼看着他，突然有了个主意：“帮我做件事，我就饶了你。”

    陈二娃紧张地问：“你……你想让我帮你做什么？我……我可不干犯法的事！”

    伏瑶顿时一阵无语。

    你一个混混，还有脸说自己不做犯法的事？

    “放心，我也不干犯法的事。”伏瑶意味深长地笑了笑，“我只要你……听懂了吗？”

    陈二娃的表情变得诡异：“你……你就这么讨厌伏琳？她不是你妹妹吗？”

    (本章完)

