    林着明这化身，传了李荣正法。

    便打算离去，不过见了从石头里崩出来的狐族圣子，便想起来自己那还有一只先天道体的化形而成的灵明石猴，还未曾教导。

    当下往着张家界而去。

    那灵明石猴，乃是李郸道成就地仙之时，借住众仙真的力量, 将二十四件残破的脏器，拼接而成的一尊道体，运用了先天五行宝物。

    其中还少不得南极老人提前做好的准备。

    这二十四件残破脏器，都是本门弟子体内最为厉害的一件，如仓颉重瞳的耀华……

    只是无有魂灵性光，在经过天然数年孕育, 又得了白猿仙翁的一口仙气，化形成了一“金丝猴”。

    如今正无忧无虑在那张家界嬉戏玩耍, 因先天道体，虽然呼吸了凡俗之炁，却也只是璞玉裹着一层石皮，并不影响其天资。

    李郸道赶到张家界后，便遇到了袁公。

    只见袁公正在吃桃，吃完之后种在原先桃花源处，这正是李郸道从昆仑山上带回来的仙桃。

    东海大战之后，李郸道便给了袁公几个。

    袁公心心念念不知道多少岁月，如今吃到了，反而没有那么多执念，只是依然喜欢栽种桃树。

    见着李郸道便笑道：“掌门如今处理完东海之事，倒是一身轻松，都有闲心到我这里转转。”

    李郸道被张家界风景所熏陶，不由得心神放下：“哪里能轻松下来？”

    随后开口道：“左右不过是有事才来, 哪里是雅兴？倒是不如袁公你自在。”

    “哪里自在，我们猿类，看似驰骋自由, 但其实得的只是小自在, 不得大解脱。”

    李郸道笑笑：“我尚且不得大自在呢。”

    又问道：“那先天道体如何了？”

    “如今已经成了猴中之王了，在一处瀑布崖下，倒也不归天管，不拘地束。”

    李郸道点点头：“既然如此，也该学些本事了。”

    袁公笑道：“怎么，掌教要收他为弟子？”

    “教一个也是教，教两个也是教，一起教了吧。”

    林着明道：“你且出题试他一试，不要透露我的存在，让他访仙山，拜名越，寻洞府。”

    袁公点点头：“这是自然。”

    随后又论道：“前些日子，有个和尚访我，说我有数世佛缘，是猕猴神根性所化，我虽然将他赶走，却也觉得阴魂不散，仔细厘算，只怕有一劫。”

    “你是黄帝时期便得道的古猿，怎么可能是猕猴神所化？”李郸道嗤笑道：“佛门言此一套转世一套着实可笑。”

    猕猴神便是天竺猴神哈奴曼，拥有四张脸和八只手。据说代表了婆罗门的四种姓。

    “那和尚说, 猴神四面八臂，故一分为四，分别代表四大瑜伽。”

    佛门之后，也吸收了“猴子”为佛教护法神的地位，甚至有神话，猴子与魔女交媾而生人，其中猴子代表的是人性之中的“四有”，而魔女代表人性之中的恶。

    李郸道第一时间想到了：“混世四猴。”

    但四猴，也是小说家自创，在中原之中的猴王形象，一是白猿，也就袁公，二是水猿无支祁，乃是上古便有的淮河之神，再便是后来兴起的小说，比如《南游记》《西游记》。

    不过既然若论古老，袁公以及无支祁确实比得所谓的猴神哈奴曼要久远，要投胎中土，也该是汉朝以后的事情了。

    也就是佛法开始东传的时候。

    李郸道因此开口道：“那和尚胡说八道，你既然是九天玄女的徒弟，便是正统玄门，怎么和胡猴扯着关系了？”

    “不过倒是要小心一些佛门的阴私暗算。”李郸道便将那大圣国师王菩萨炼化无支祁做为自身“明王法相”的事情跟着袁公道：“只怕袁公要小心，也被那什么猴神哈奴曼，炼做了自身护法明王。”

    “我道怎么有些不安，似乎是有劫数，被那和尚说完之后，倒成了一桩心事，原来还有这么一关窍。”袁公十分愤怒。

    李郸道开口问道：“只怕他已经在你身上下了什么秘咒，渐渐要同化你的思想，疑神疑鬼，以为自己真的是他的化身，他便好出手将你炼化。”

    李郸道问道：“那和尚长什么样？”

    “是个胡僧，但是并不剃发，一身红袍，十分高大魁梧。”袁公想要用显影之法，但是却怎么也显现不出来正面，只有一個背面。

    但只这一个背面，就被李郸道看出端倪来了。

    “原来是他。”

    “怎么？掌教认识这个胡僧？”袁公问道。

    李郸道点点头，随后回忆道：“武德二年之时，佛门欲度过泾河，渭河，灞水，三河交汇之处，进入长安，其中有数位菩萨级别的人物。”

    “但是为苏玄朗，岐晖子，张烈等人所阻。”

    “其中又几个胡僧，藏匿水下，欲潜行偷渡，被张烈弯弓射下。”

    “只是其中一个并未浮出水面，被我与木椿子，误打误撞给钓了起来，我因一念心善，又从未杀过人，便没有结果了他，只把他留着原地。”李郸道开口道：“不想竟然是如此厉害之胡僧。”

    李郸道开口道：“这里也有贫道的过错，袁公放心，此事贫道定会处理的。”

    随后又给袁公检查身体，在元神上，果然发现了三根金色猴毛。

    将此三根猴毛取出，李郸道便开始推算。

    但那人身上竟然也有释迦牟尼真身舍利子，李郸道的推算只能看见一片朦胧。

    而另一边，那胡僧微微一抬头：“阿弥陀佛。”

    竟然在吐蕃国境内，佛门在吐蕃国传播佛法，既然不能传入中原之后将中原同化，那就将中原来包围。

    吐蕃，尼泊尔，蒙古……这一带可以说，都有“佛教”，且都是神权高于王权，各自又有活佛……僧人地位等同于官员……

    而此胡僧，在吐蕃国内，便是为了将吐蕃化作“佛国”，另外，也是为了大地魔罗刹女而来，如果能将其度化入佛门，只怕有不可思议之殊胜功德。

    胡僧不再理会这些，依然在吐蕃诸部落之间传教。

