    第123章吸人气运

    温宜也不多解释，对沈澜说道：“你不妨去查一下，和这个摄影团队合作过的艺人，后续的一些经历。”

    沈澜当即拿出手机便查了起来。

    说的这么神秘，完全勾起了他的好奇心。

    这个团队是专门的摄影团队，拍摄过很多的广告和写真，在业内有不小的名气。

    合作的企业也都是知名企业，如此一看，他们能够让这样的团队给他们拍摄，实在是运气好。

    “高素质团队，作品质量高，人都很亲和。”沈澜第一时间给出了评价。

    他抬头看向温宜。

    这样的团队到底有什么问题。

    温宜说道：“接着看。”

    沈澜低下头，继续翻看手机，搜索着近些年来他们拍摄过的艺人。

    里边有很多大牌的艺人，甚至有几个顶流。

    一般的顶流都有自己的摄影团队，既然会用他们，说明他们必定是有一定水平的。

    越是往下看，就越觉得这个团队不错。

    沈澜没有再询问温宜，继续往下看，看到最近一次合作过的顶流，他便点了进去。

    “居然还拍摄过巩方恒，这个团队确实可以，不过最近巩方恒有点闹心，接连两部电视剧因为另外一个主角被爆出丑闻而停档，听说还有一个高奢代言似乎也出了问题。”

    谭可可对这些事知道一些，闻言点点头，也跟着议论了两句。

    温宜一言不发，这些她不关注，也不关心。

    沈澜接着往上翻。

    “童伊宁，也是跻身顶流的明星，原来上次她那个圈粉无数的写真，就是这个团队拍摄的。不过后来童伊宁恋情曝光，对方是个歌坛新星，因为这个粉丝纷纷大骂，瞬间脱粉无数。”

    “白依然，这个虽然算不上顶流，也是个流量小花旦，宣传剧照原来是这个团队拍摄的，不过后来听说白依然在剧组耍大牌，意图和男主有瓜葛，后来不知道出了什么事，还住了院。”

    说到这里，他问谭可可，“我印象里，你们前段时间去过这个剧组，有个配角是不是？事情经过你了解吗？”

    谭可可摇摇头，“我们看到的时候，白依然已经被送去医院了，我们走的时候还没回剧组。”

    沈澜了然，这些事情，尽可能不去传播，对电视剧定档播出非常不利。

    “谭浩然，……不过，”

    “袁雯，……不过，……”

    又念了几个人，沈澜忽然就顿住了。

    每一个人似乎都遭遇了不同的事情，且每一次遭遇，都是在和这个摄影团队合作后。

    巧合？

    一个是巧合，两个是巧合，八个十个也是巧合？

    可如果不是巧合，又预示着什么？

    他希望温宜给他一个答案。

    温宜说道：“刚才不是和你们说了，这个团队会吸人气运。”

    沈澜瞠目结舌。

    这难道不是一句玩笑话吗？

    哪有存在吸人气运的东西，他们又不是怪物。

    “你、你怎么证明，他们会……会这种妖术？”

    温宜挑眉，“向谁证明？”

    沈澜哑口无言。

    向他证明吗？向谭可可证明吗？

    很显然温宜觉得没这个必要。

    (本章完)

