    天空中，飞机盘绕着离开，最后宣示了空中的主权，夜幕中的，光线已经越来越稀疏。

    “团长，韩团长呼叫！”

    通讯兵把步话机递给冯锷，他终于能联系到112团。

    “我是冯锷。”

    冯锷拿起话筒，表明自己的身份。

    “冯队长，你的情况怎么样？我现在在西北方向，我的面前是日军的简易防御阵地，是否需要立即救援？”

    韩绍功的声音很小，应该是在隐蔽状态中。

    “韩团长，不需要救援，鬼子既然没跑，就从背后给他们来个抄底，发起进攻的时候，我会带人增援你。”

    冯锷眼冒精光，他没想到，鬼子居然还没撤。

    “照顾好你的弟兄，你们已经做的够多了，我会让鬼子付出代价；冯上校，我会在合适的时候发起进攻，注意接听。”

    韩绍功说完之后结束了通话。

    “突击队，所有连队，听到请回话。”

    战场变的静悄悄，冯锷在步话机中大喊着。

    “一营一连收到！”

    “三营收到！”

    ……

    断断续续中，包括美军在内，很多部队都传回了信息。

    “告诉弟兄们，我们的援兵已到，就在一公里外的外围附近，我们曾经构筑的外围防线附近。”

    “鬼子没有撤退，他们应该还有最后一次进攻，想把我们抹掉；所以，守住最后一波，坚决不准放弃任何一道防线。”

    “在此基础上，各连评估防线情况，征求自愿者，向我报道。”

    冯锷的声音源源不断，在步话机中传递。

    “我们并不需要救援，哪怕是司令部认为我们需要救援；我们是突击队，我们是胜利的先锋，所以我需要自愿者，在援兵发起攻击的时候发动反击，此战，是为我们战死的弟兄，是为我们哀嚎的祖国父老。”

    “通话完毕!”

    冯锷放下话筒，此时此刻，连他都不知道会有多少士兵愿意继续反击，突击队到现在为止，他们做出的努力，任何一个指挥官都会认为他们已经到达了极限。

    “一营收到！”

    “二营收到！”

    “5307旅一团收到！”

    ……

    断断续续的回复中，金尼逊一脸不解的看着冯锷，不知道冯锷到底想干什么。

    “鬼子打了我们这么久，援兵发起攻击的时候，就是我们反击的时候，这是我们扩大战果的时候，为了胜利，中国军人唯有流尽最后一滴血！”

    冯锷仿佛知道金尼逊在想什么，喃喃自语中，开始检查自己的装备。

    “给我来两个汤姆森的弹夹！”

    冯锷一边清理，一边往自己的武装带中挂着各种补给。

    “杀死给给！”

    冒着浓烟的丛林中，视线非常模糊，随着鬼子军官的呼喊声，大量的鬼子和缅甸人从丛林中冒出来，冒着腰，拉开散兵线，直奔无名村最后的环形阵地而来。

    “鬼子，鬼子来了！”

    阵地上的观察哨大喊着，同时举起了枪。

    “还真他女马敢来啊！”

    “所有人，准备！”

    军官们大喊着，战线上无数的枪口探了出来，等待着开火的命令。

    “冯队长，112团已经准备完毕，一分钟后发起攻击。”

    步话机中，传来了韩绍功的声音。

    “韩团长，稍等，鬼子出现了，他们从丛林里走了出来，等他们先发起攻击，这边枪声响起的时候，就是你发起攻击的时候；他们走不了了。”

    冯锷的声音中带着兴奋，这伙鬼子看来是想多了，终于到了自己反攻的时候了。

    “两百米！”

    阵地上，鬼子的的脚步越来越慢，端着枪，眼睛不时的扫向周围，他们已经在搜寻附近可以当掩体的东西，这个距离上，守军的子弹快来了。

    “打！”

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    “突突突……”

    阵地上陡然爆发出大量的火力，子弹泼水一样的奔向袭来的敌人。

    “噗噗噗……”

    开火的很突然，距离也只有一百五十米，可惜第一波的战果并不大，只有几十个敌人中弹倒地，双方在这里纠缠了这么久，彼此之间已经非得行熟悉了。

    “迫击炮准备，轰掉他们的重机枪。”

    “各连坚守阵地，在迫击炮轰炸之后，我会带人反击，该是反击的时候了。”

    冯锷在步话机中大喊着。

    丛林外面，112团从原野中冒出头来，他们面前是光秃秃的泥土，这是燃烧弹造成的。

    “上！”

    “砰、砰、砰……”

    随着韩绍功的命令，M1步枪的枪声中，鬼子的哨兵瞬间被击毙。

    “敌袭！”

    “砰！”

    鬼子的暗哨大喊着扣动扳机，向112团的弟兄射击。

    “突突突……”

    可惜他只能开一枪，112团经过了于邦一线的苦战，到现在仍然有大半个团，在军官的带领下，士兵像潮水一样冒了出来，瞬间淹没暴露的鬼子。

    “阁下，远征军来了，快走吧！”

    一个士兵大喊着冲进指挥部，向藤井大佐报告。

    “哪里？有多少人？”

    “命令警卫部队守住。”

    藤井一点都不慌，他当然听到了枪声，得益于哨兵不多，枪声并不密集，他以为是小股部队的骚扰。

    “那边，是中国人，很多敌人，漫山遍野都是；阁下，快撤吧！”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “轰、轰……”

    随着112团的进攻，他们终于遇到了警卫部队的简易防线，歪把子机枪和九二式重机枪的咆哮声中，激烈的枪声在藤井大佐的耳边响起。

    “命令部队，撤退，以中队为单位，向达罗撤退！”

    密集的枪声让藤井大佐的脸色变得苍白，他最担心的事情发生了，中国远征军突破于邦一线之后，不仅没有停留，反而式急行军一样的奔自己而来。

    “跟我上！”

    无名村周围，冯锷大喊着，在迫击炮的轰炸之后，带着弟兄们跃出战壕，向鬼子和缅甸人发起冲锋。

    “八嘎！”

    “中国人还敢追出来，准备！”

    冒着浓烟的丛林里，鬼子军官狞笑着，进攻的部队被打了回来，他没想到中国军队还敢出来，这是天赐良机。

    “报告，联队长命令，所有部队以中队为单位，立即向达罗一线撤退。”

    这个时候，鬼子的通讯兵大喊着向少佐军官报告。

    “纳尼？”

    鬼子军官一下没反应过来，看着通讯兵。

    “中国远征军突破了于邦防线，现在正在攻击联队部的警卫部队。”

    通讯兵把电报递给少佐军官，随口解释着，虽然这些东西在电报上都有。

    “八嘎！命令所有部队，立即撤退！”

    少佐军官看完电报，大喊着；如果藤井大佐战死，哪怕是他们获得了战斗的胜利，这里所有的部队都会变成耻辱的失败者，会有高级军官被勒令剖腹，其余的士兵和军官会变成下一次战斗的敢死队，驱赶到战场上成为决死冲锋的部队。

