1812太古天庭
这一千余年来，究竟有多少秋水境强者进入第四界，陆云也不知道。
除了最初进入这里，那个一招击败陆卿的秋飞珊之外，还来了许多秋水境的强者，陆云也懒得理会他们了。
这些年来，大诸天的强者时时刻刻在暗地中搞出一些小动作，将轮回之地的土著收入门下，为他们扩张势力……但是秋水境的人进入第四界之后，就如同一滴水融入到大海之中一样，丝毫不见了踪影。
青龙祖神曾说过，秋水境的人来第四界，是为了对付那个以真身进入第四界的强者。
而现在，楚星然又说……大诸天的最强者，出自秋水境，并且已经来到了第四界。
……
“……”
听到陆云这样问，楚星然抚了抚自己的额头，道：“当年在鸿蒙之中，青衣侯，紫衣侯，赤衣侯那些人……被称作年青一代的最强者，结果呢。”
“被捧出来的？”
陆云呆了呆。
“是打出来的……现在大诸天的各家强者，都被那位打过，而且被打的很惨。包括墨染一族的当代族长，龙族的青龙，金龙二族的族长，都被那人打过。”
楚星然耸了耸肩：“你说的那几个人，他们应该没见过，也没打过，所以不知道孰强孰弱……那几个名字，在大诸天中属于神话传说的名字，真正与他们交过手的，都是一些极其古老的老家伙。现在的大诸天第一强者，并不是什么古老的存在。”
“哦。关公战秦琼啊。”
陆云点了点头，“我还以为是你了。”
楚星然呆了呆，然后他指了指自己的鼻子道：“我是楚星然。”
“我知道你是楚星然。”
陆云眨巴了一下眼睛，“你还是咒王，还是毒王。”
“我现在能活着还全靠着你。”
楚星然同样也眨巴了一下眼睛，“其实我并没有什么特殊身份……就是运气比较好，得到了一点好东西，让那些老东西比较忌惮我而已。”
“还记得我给你的那一角天狱碎片吗？”
楚星然也没有隐瞒，径直说道：“那一角天狱碎片，是我在天狱遗迹之中得到的……那天狱遗址，其实就是太古天庭的碎片，我从那里得到了太古天庭的某件东西，才让那些老家伙们怕我而已。”
楚星然也不是一个安分守己的人，大诸天中秘地无穷，他也时常探索这些秘地，他没有死在那里，自然会得到诸多机缘。
“真的？”
陆云斜着眼睛看楚星然：“我的秘密可都被你知道的差不多了，可是现在我却对你一无所知呢。”
楚星然一脸狼狈。
陆云的地狱大道，与伏羲氏，雷泽氏他们的关系，包括陆云收取地狱的时候，可都是当着楚星然的面完成的。
甚至这轮回之地的诸多秘密，陆云的一应底牌，都未瞒着楚星然。
现在陆云说这个，并不是他不信任楚星然，而是他依旧对楚星然一无所知，这让陆云接下来的许多计划无从落子，他也无法给楚星然做出一个定义。
若是寻常事件，交朋友嘛，也无须这样……但是现在，陆云每一步都是生死，一步错，恐怕整个轮回之地都会毁灭。
比如这一次，三百余大尊围攻星门术院，将星门术院当成人质，又打下三十六个界域群，演化大诸天的天地，这让陆云无法应对。
“好吧好吧。”
楚星然拍了拍自己的额头，无奈的说道：“太古时代……当然，是大诸天的太古时代，有一方统御整个大诸天的巨无霸，就是太古天庭，大诸天这个名字就是源自于那个时代。”
“天庭统御大诸天，如同地球之上的封建王朝那样，是一个大一统，无可撼动的王朝。那个时候，太古天庭建立天狱，镇压诸天，又演化地狱道……泰山神的五方地狱道，就是传承自太古天庭。”
“后来，太古天庭一夜之间毁灭，从那之后，便再也没有谁能统御大诸天。”
“当年的青龙祖神等人，都受到天庭分封……我，去过天庭遗址，得到天庭传承，算是当年那位天帝的太子。若是我愿意，可以召集曾经天庭旧部，就算无法建立起真正的太古天庭，也能建立出一个巨无霸来。”
“说起来，当年我来轮回之地，也是为了躲避那些试图从我身上夺取天庭传承的老家伙。”
有人对太古天庭愚忠，会将楚星然当成天庭传人，天庭太子……但是有些人想要的，仅仅是楚星然身上的天庭传承……人心险恶，可不是你得到了传承太古天庭就是你的。
就算楚星然真的要重建太古天庭，也要等他变得无比强大，至少是超越大尊那个级数才可以，否则这些东西在楚星然身上就是一个祸胎。
楚星然一直不愿意说，也正是这个原因。
当年四大祖神也是太古天庭分封的大神，与太古天庭有一些因果，所以楚星然才会帮助他们四个寂灭，躲避那尊强者的袭杀。
青龙祖神将自身的一道意志打入楚星然的身上，将他伪装成青龙的传人，便是要让龙族来保护楚星然。
当然……时空行者与太古天庭也有一些关系，墨染冬凝本就不是时空行者，她也是为了逃避墨染族中的某些事情，才跟随时空王来到这里。
墨染冬凝能成为时空行者，也和楚星然身上的天庭传承有那么一些关系，所以墨染冬凝才会对楚星然产生一些异样的情绪。
只是，楚星然不想暴露这些事情，便从未搭理过墨染冬凝。
与龙族不同，青龙祖神是龙族的祖神，龙族的信仰，青龙祖神一句话，就会让整个龙族，特别是青龙神族甘愿赴死，但是墨染一族，那是一个族群，没有信仰，只信奉拳头，内部更是错综复杂。
“天庭传承！”
楚星然很是无奈的说道：“其实我不想要这些东西，但是那太古天庭的东西就如同狗皮膏药一样黏在我的身上，怎么扯也扯不掉。”
“那些知道真相的人想要得到太古天庭，就得先干掉我才行……我不想死，只能躲了。”
楚星然叹了一口气，“不过还好，有些知道太古天庭传承的老家伙们，只是知道天庭传承被人拿走了，却还没有查到我的头上来。”
……
