    第447章江湖：魔教妖女（135）

    “我看你是真冻糊涂了。怎么办...身为一教之主这个时候出岔子可怎么好，果然还是把教主之位让给我吧。”

    百夜流凤背对着娇阳起身，深吸一口气，语气镇定。

    “别装了小蝴蝶，你其实从来不在乎什么教主之位，否则那日我来之前你为什么不争取？”

    娇阳笑眯眯地从他身后缠上来，手指探进去，感受到他身体一窒，她便笑得愈发灿烂。

    她从背后探上去，如愿地用唇轻轻触碰他的侧脸，手指也微勾着他的发丝。他最初还挣扎了几下，不断将她的手拉下去，然后可能是被气到了，也可能是被娇阳身上的煞气压制，最终趋于平静，娇阳也用嘴唇一点点吻上他的唇角。

    两人之间呼吸交织，原本四周冷凝的空气也变得奇怪起来。

    百夜流凤有些微醺，脑袋晕乎乎地，十指收紧，微闭上双眼，睫毛也在轻颤着，沾染了些许湿意，看起来的模样像极了一只偷喝花蜜的蝴蝶。

    她的声音若有若无的萦绕在他耳畔，压低的声线显得格外魅惑，引人堕落：“不要逃避了小流凤，我知道...其实那天，你一直都在等我。还有这些年，明明已经过了时限，你却迟迟未肯离开神月教，也是为了我。因为你不放心我一个，待在那个男人的身边...”

    说到这里，娇阳声音顿住。

    那个男人，应该也是知道的吧...否则他不会明知百夜流凤早已过了约定时限的情况下，还对此不闻不问。更何况这个男人素来居功自傲，一副眼高于顶的大爷模样，不把任何人放在眼里，就连他的话都不听。

    那个男人若是不知，又何必将他摆在身边找气受。今时不同往日，曾经初登魔教教主之位的元明期不能少了百夜流凤这条左膀右臂，而这时候的元明期，百夜流凤对他而言，早已是可有可无的存在。

    那个男人居然能够忍受这样一个挑衅他威严的人存在...是在为她牵红线吗？那么早开始就已经在打理自己身后事了？那这算什么...托孤吗？

    听了娇阳这话，正陷入沉迷的百夜流凤身体颤了颤，失身一阵。

    就在娇阳将唇撤离的时候，他甚至下意识地追逐出去，到了半路才徒然清醒，愈发恼羞成怒。

    他一把将娇阳甩开：“你既早已知晓这一切，为何还要装作不知？你以前把我当什么，和陆恪那群蠢人一样，明知被你戏耍，还围着你团团转的傻子吗？！既然你装傻装了那么多年，现在又是为什么要把这一切戳破，就因为那个男人不在你身边，所以你拿我当你身体还有精神上的慰藉？”

    百夜流凤摇了摇头，眸中冰冷：“你真让我失望。”

    “小蝴蝶为什么那么激动，因为害羞嘛？”娇阳依旧笑嘻嘻地，出现在他身后，甚至还悠闲地摇晃着小腿，“我之所以戳破，是因为现在，我想让你帮我。”

    “...帮你？”他微微侧过头，语气将信将疑。

    娇阳再次站起身来，一步一步踱到他身后，在他微窒后有些错乱的呼吸声中，伸手从后面揽住他的腰，脑袋也靠在他的背上，一副柔弱顺从的姿态。

    “你做什么？”

    娇阳嘴角扯了扯，分明是这般暧昧以来的姿势，偏笑容明媚，灿烂无比，“你也知我修炼煞血魔功，近日有些走火入魔，邪寒入体。如今想要缓解...当然就得，采阳补阴。”

    她一边说着，一边玩着手里的头发，不知是她自己的还是他的，百夜流凤看不清。她露出一副理所当然的神态，在他眼底甚至是有些恬不知耻地说着：

    “若是换做以往，我身份没有暴露，我大可以去找陆恪或者楚连诀，大不了还有皇甫炎可以凑数。可是现在...我与他们之间为水火不容的仇敌，别说要行此亲密无间的肌肤之亲的事情了，就是与他们对视一眼怕也是要苦大仇深。

    本来照理说，像我这种女人，应该是少祸害几个人比较好，既然和他们之间已经发生过那种关系，再来个几次也没什么大不了。不过我这个人一向怕麻烦，特别还是在这种事情上，就算我可以拿幻术控制住他们心神，操纵他们办完事，或者...大不了就打晕了我自己来。可我还是觉得像这种事情上，得将讲究一个你情我愿...”

    娇阳嘴角的弧度加深，然后在百夜流凤不敢置信的目光中，缓缓吐出后面一句话：“而小流凤，你不是喜欢了我那么多年吗？帮我做这件事，只是做到这种程度上而已，应该是件很容易的事情吧。”

    “你疯了...”他瞳孔微颤，还没从她的话里面缓回神，“你说你和陆恪楚连诀他们...”

    娇阳皱了皱眉头：这个男人怎么还是惯不会抓重点。

    “还有，以前之所以装作不懂你的感情，我只是单纯想和你玩情趣，并不是存了心想要戏耍你，真的。”

    娇阳勾着嘴角，将他绕到自己跟前来，踮起脚尖吻住他的嘴唇。然而他侧过脸躲开，娇阳堪堪擦过他的嘴角。

    “你要是不愿，那我便只好随便去找了那几个人中的一个，上完了事。或者...干脆就不舍近求远，云棠之应该还在这里...”

    她的眼底蓄着恶意，不知是不是为了报复他之前故意引她看见密室里亲眼看见那一幕的事情，所以她现在故意在百夜流凤面前说着这些话。

    娇阳再次凑过去吻住他，这一次百夜流凤并未反抗，他闭上眼睛承受这一切，身体随着她的动作微颤。

    娇阳用手指灵巧地解开他的腰带，顺着双腿落到地上，他敏感地浑身发抖。

    “你不是爱那个男人爱到发疯吗，怎么...”百夜流凤嗤笑一声，眼睛从始至终未曾睁开，唯有睫毛还在颤抖，“只是为了他忍受一道反噬，区区做到这种程度而已，就已经忍受不了了吗？为此不惜与我纠缠在一起。”

    “谁说我要和你纠缠在一起了。”娇阳睁大眼睛，笑嘻嘻地望着他，伸手无意间擦过他的大腿，两人都怔住。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

