    这个老大越来越让他惊奇了。

    李晓东更是服气，这个三百多斤的石桌，他也能搬动，只是搬动！像林飞这样轻松举起来，他绝对做不到！

    这得有多大的力气啊！

    不过他想起林飞在无忧山庄干掉变异人摩极的那一幕也就释然了，也只有这样的神力才能打败那种变态的变异人吧。

    不过他一直很奇怪，从谷阳城到泰山市的这两天，他调查了林飞的全部资料，发现林飞只是个超级堕落的文艺青年。

    但他的一身超级武艺是怎样练成的呢？

    林飞身负古武的功夫，古武功夫更讲究从小修炼，根据根骨而选择习武的方向，但林飞从小根本就没有练过什么武术啊，哪怕是普通的武术也没练过啊，他究竟是跟谁学的呢？

    和大多数因为林飞的武功调查他的人一样，把所有的怀疑都定格在林飞入狱的那三年。

    那三年林飞为何从泰山监狱转移到了西北边城的监狱劳改？

    那西北边城三年林飞是怎样度过的？

    关于这三年，李晓东竟然查不出很多的相关资料，只知道林飞在边城的山脉里开工凿洞。

    据说还是国家的一个挺秘密的项目，所以没有查到关于林飞这三年的信息。

    这三年，林飞一定发生了什么事情，他身上的一切惊人的变化，一定就是这三年在边城山脉的劳改时发生的。

    看来得让苍鹰大队的赵大队长亲自调查了，或许他能用更高的权限去调查林飞这三年的事情。

    当然最好的办法是让林飞亲自告诉自己这三年发生了什么？所以，李晓东很快的再次来到林飞身边。

    不过他想不到的是，两个人竟然莫名的鬼使神差的结拜成了兄弟。

    这是怎样的糊涂账呢？

    “兄弟，你会垒烤炉吗？”林飞对着李晓东说道。

    “没问题。”

    “交给你了。”林飞笑道：“我去把野味处理一下。”

    范剑道：“我负责干什么？”

    “你就负责吃！”林飞笑道。

    “这个好，我喜欢。”

    ----------------

    “辛总。”朱卿月走向前去，和刚下飞机的辛紫烟来了一个大大的拥抱。

    辛紫烟笑着相拥而抱，接着又抱了一下旁边的展颦儿。

    “咦？我说辛总，你的身材越来越好了，有什么秘诀吗？”展颦儿目光移向辛紫烟的胸前。

    “讨厌！”辛紫烟嗔怒的给了她一下，“你这样会让人怀疑你是百合……”

    “怀疑就怀疑，我才不怕呢。”展颦儿笑道：“别转移话题，说！到底吃了什么灵丹妙药？”

    朱卿月也很好奇，因为她的胸围也觉得不太理想。

    “我们安文省最近有个林氏医药非常出名，这家公司出了几款非常有效的药品，其中有两款专门针对女人的，我吃的这个就是其中一款，名叫波涛，真的十分管用。”

    “真的假的？”展颦儿总是对任何事情持怀疑否定态度，“要是真这么神，那天下就没有太平公主了。”

    “人家也没说吃了就会有奇效，只是说根据人体质不同，效果大小有异，但是至少能提高一个罩杯！如果三个疗程没有提高一个罩杯的话，可以退钱退货！”

    展颦儿美眸又看了看辛紫烟的胸前，“你这是吃了几个疗程了？”

    “一个疗程还不到呢？”

    “这么管用！？”朱卿月心动了，“我……”

    “下次来给你带一个疗程的试试！”辛紫烟鬼精，一看朱卿月的神色就知道她也心动了。

    朱卿月脸一红，微微点点头，“走，辛总，饭店已经安排好了，我们边吃边聊。”

    朱卿月订的申海外滩的游轮餐厅，三人来到餐厅坐下点好菜后，朱卿月笑道：“我听说刘天宇签约了贵公司，他可是一线明星，这一签可是让贵公司上升到了二线行列了。”

    辛紫烟道：“更正一下，是签约了我们的公司！”

    “看来辛总很赞成合并？！”

    “朱总这话说的，你不是也赞成吗？否则让我来申海干什么呢？”

    朱卿月一笑，“我是赞成，但是我的意思不是林飞入股，而是东风雨入股，毕竟东风雨入股才更有把握。”

    “林老师说了，东风雨同意入股，只是以林老师的名义入股而已。”

    “可……”

    “朱总你要是这么犹豫，你可以不合并，强扭的瓜不甜嘛，不过我是肯定让林老师入股的，我们两家，不！是三家，林老师又拉了一家视频网站入股，我们三家合并!”

    朱卿月看了展颦儿一眼。

    “别看我，还得你决定。”其实这个事情两人在之前一直在讨论，不同意吧，东风雨肯定以后不会再给天启音乐上传歌曲了。同意吧，自己就说了不算了，朱卿月可是立志要当全华夏第一娱乐公司的董事长的，而且关键是合并后的总公司的董事长也不是东风雨，而是林飞，这就让她没谱了。林飞如果有一天和东风雨闹顶了呢？那总公司不就落入林飞之手了。

    可是眼前确实需要东风雨的歌曲趁热打铁，林飞还是他的经纪人，所以犹豫再三，还是倾向于合并，只是心里老是不痛快。

    “我同意合并！”

    “真的？”

    “真的！”朱卿月终于下定决心。

    辛紫烟一笑，“其实，我知道朱董的担心，是怕有一天林老师左右不了东风雨吧，其实你不用怕，林老师说过，只要有他，东风雨绝对跑不了！”

    朱卿月看着辛紫烟肯定的神色，心中松了一口气。

    “还有，我是说万一，万一真的闹掰了也不怕，其实你不了解我林老师，他其实也是一个音乐天才，他只要出山，绝对不比东风雨差！”

    展颦儿皱眉道：“还是别有万一吧，你那林老师这么厉害干嘛不出山，干嘛给东风雨当经纪人？肯定是自认为水平不如东风雨吧。”

    辛紫烟淡淡一笑，“具体原因说来话长，你们没有见过他，不相信也很正常。”

    朱卿月点头道：“既然同意了，我就不再犹豫了，说个日子吧，你得让你林老……林董来参加合并仪式啊，没有他签字，咱这公司可就合并不了。”

    “下个月，也就是明年过完唐历元旦后的第三天，一月三日，他会来申海参加合并签字仪式。”

    “好，我会把一切该准备的都准备好。下面我们还是谈谈合并后的事情吧。”

    展颦儿道：“那个视频网是怎么回事？”

    “其实这是林老师找的一个视频宣传渠道，我们的影视和歌曲只是从影院和网站上发行的话，是比较单一的，林老师想通过自己的视频网来宣传自己公司的作品，多一个观众比较喜欢的观看渠道。”

    “这个方式不错，我赞成。”朱卿月笑道：“你林老……林董确实想的比我们全面，比我们灵活。”

    “那是……”辛紫烟一听到别人夸林飞就高兴，“那家视频网名字叫风雪佳人，不知你们二位听说过吗？”

    “没有，是个小网站吧。”展颦儿眉头微皱，“小网站的宣传力度可是不够的。”

    辛紫烟道：“这不是咱们考虑的事情，宣传方面，林老师自有办法。”

    展颦儿心想，你林老师还无所不能了呢！？真是盲目自信啊！

    “而且……”辛紫烟继续说道：“总公司只在幕后经营，不会显山露水，所以，我们还是各自用各自的名字继续经营，不过都隶属于总公司。”

    朱卿月点点头，这个是她比较满意的地方。

    有了业绩，别人不会知道有个总公司，还是依然以为是天启音乐的经营有道，这就让她在家里面前依然可以拿出足够的筹码。

    朱卿月道：“总公司名字是什么？”

    “林老师说让我们商量一个名字。”

    朱卿月眉头一皱，她也实在想不出更好的名字。

    展颦儿突然道：“我看那个视频网的名字就不错，风雪佳人，挺有意境，挺文艺的，不如用这个名字可好？”

    辛紫烟眼睛一亮，“这个名字确实不错，不过和视频网一样的名字这不太好吧。不知道的还以为是我们两家公司被这个风雪佳人网吞并了呢。”

    “那就改两个字。”朱卿月沉思道：“取你东江娱乐的江字，取我天启娱乐的天字，取风雪佳人的雪字，名曰江天雪如何？”

    辛紫烟笑道：“这可更文艺了，我挺喜欢这个名字的。”

    “那就先定这个名字吧。”朱卿月笑道。

    “那我现在就给他TT回复一下。”辛紫烟拿出手机，笑道：“TT聊天已经有手机版的了，很方便的。”

    辛紫烟很快给林飞发了TT信息。

    展颦儿好奇问道：“辛总有林飞的TT号？”

    “当然有了。”

    “能不能把我俩推荐给他当TT好友啊！”朱卿月说道。

    “没问题，以后他就是董事长了，肯定要建立一个TT群的，现在可以先加你们为好友，让他弄个群，我们可以都在群里聊天。”

    展颦儿笑道：“对，先和他聊聊，他的昵称是什么？”

    “非诚勿扰。”

