    “啥，上班？”

    “对呀。”

    “莫总，您就别玩我们了，我们对于您来说就是阿猫阿狗，你放过我们吧。”

    “好吧，既然你不愿意，那就算了。”

    “等等……”

    李国海一个机灵，他好像明白莫白是什么意思了：“莫总，您不会骗我们吧？”

    “你们有什么值得我骗的？”

    “这个是哦。那，那，啥，真的叫我们到您那上班？”

    “不想来？”

    “不……不是，我是说，莫总，您怎么会想到让我们去你们加工厂上班，您不怪我们炒作了你的辣条？”

    “有什么好怪的，虽然你们将我生产的辣条炒成了天价，但不得不说，你们也帮我推广了辣条。说起来，我还得感谢你呢。”

    “那您刚才还威胁我们？”

    “呵呵，开玩笑的。”

    莫白笑了笑。

    “我去……”

    李国海泪流满面。

    边上的几位黄牛也是哭笑不得。

    “莫总，您下次开玩笑的时候能不能提醒一下，我被你给吓死了。”

    “切，这有啥，刚才你不是说你没违法又没犯罪，怕啥。”

    “怎么不怕，您的影响力可不是盖的。而且，我也听说了，之前得罪过你的，都没什么好下场……”

    “我是这样的人吗？”

    “……”

    “好吧，不要回答这个问题。再问你们一次，有没兴趣到我们工厂上班？”

    “当然有兴趣。”

    李国海猛的点头。

    虽然他之前有计划想搞一波大的。

    但说到底，这个计划风险也很大，而且还得将自己的房子抵押出去。

    万一失败，他们恐怕一辈子都翻不了身。

    可现在却不一样了，没想到莫白竟然看得上他们。虽然不知道去莫白那里上班是怎么个待遇，但以莫白这个全球超级富豪来说，肯定不会小气。

    “是你有兴趣，还是你的那些小伙伴们也有兴趣。”

    “莫总，您还调查他们了呀。”

    “你都一直跟着我，你说我不调查下你怎么行。”

    “我问问……”

    其实不用问，当李国海将目光投入他们之时。

    四位黄牛都是纷纷点头。

    怎么不愿意？

    说真话，他们是愿意的很呀。

    要知道，他们这一些做黄牛的别看上一次赚了莫白一波很是爽快。可是，像这种活儿，当真是有一餐没一餐，非常不稳定。而且，不但不稳定，干黄牛还不太合法，名声也不好听。做得久了，钱没赚着，倒挨了无数人的骂。

    只是他们也是没有办法，为了过日子，这才走上了黄牛之路。

    他们无不是渴望，如果有一份稳定的工作，他们绝对不会干黄牛。

    只是可惜，他们自问自己啥也不会，似乎就会倒卖倒卖，这样的稳定工作一直是奢求。

    但现在，梦想中的机会来到。

    在莫白亲自相邀之后，他们又怎么会不愿意呢。

    “莫总，我的几个合伙人没有意见。”

    “那就好。”

    莫白点头：“既然这样，你们收拾一下，过几天就到元花村上班。”

    “行。”

    李国海答应说道。不过，答应完后还是显得有一些犹豫，又问道：“莫总，我能问一个问题吗？”

    “可以。”

    “您让我们到您的工厂干什么？”

    “你说呢？”

    “我不知道。实不相瞒，我只有高中水平，文化不高，也没什么技术。我是很高兴能为您打工，可是，我真不知道去了你们工厂，我能干什么。”

    “你这是太小看你的能力了。虽然你们之前从事黄牛这一份工作的确是有一些见不得光，不过，从最近几起事件来看，我觉得你们在营销方面很有一手。”

    “莫总，您太高看我们了，我们其实并不怎么会营销，我们就是会一点炒作手段而已。而且，这一些手段比较低端，我都不好意思说。”

    “比较低端，怎么说这样的话？”

    “还是不说了，我都不好意思说出来。”

    “有什么不好意思，我倒想听听了。”

    “那好吧。”

    说着，李国海却是将之前一翻如何炒作辣条的手段一一仔细的说了出来。

    “对，没错。莫总，其实淘宝上的那个拍卖，最开始的时候也是找了好几个托。”

    “还有那网上发贴，这个比较简单，我们花几百块钱买了个灌水软件，一口气刷了几百万条广告。那些个贴吧管理员想删都没办法删……”

    “还有网上……”

    听到这里，莫白更是点点头。

    人才呀。

    什么才是人才？

    看到了没，这就是人才。

    这一些家伙简直是机智如我呀。

    他需要的不正是这样的一些人才呢。

    管他有没有什么文化。

    管他有没有什么学历。

    也管他的手段是高是低，是强是low……能达到效果，那就是上上的人选。

    “那个李国海是吧。”

    “莫总，您就叫我小李就可以了。”

    “好，小李，听了你刚才说的那一些无耻的手段，我觉得你明天就应该来上班。”

    “啊……”

    ……

    第二天。

    李国海等人早早的就来到了元花村辣条食品生产基地。

    虽然莫白并没有呆在场里，但也吩咐了王富贵接待一下李国海他们。

    “真没想到，莫总竟然将这个辣条生产基地建得这么大。”

    “是呀，当初我们也是奇怪，还建议莫总别建这么大。可是，莫总却说，等未来辣条一年卖出100亿包的时候，你就会觉得，这个生产基地有一些小了。”

    “天呐，100亿包？”

    “是的，莫总说的就是100亿包。”

    王富贵带着李国海一行人一边参观工厂一边介绍说道。

    “莫总的眼光可真是长远，佩服。”

    “呵呵，李先生，昨天晚上莫总可是交待过我们，说你们之前炒作我们的辣条可是有一手呀。”

    “哪里，哪里，都是一些上不得台面的手段。”

    “哎，说哪里的话，商业营销哪里有什么上不上得台面。莫总说了，只要不违法犯罪，我们什么手段都可以用。”

    “莫总说的是，不过，有一些不好意思，其实这一些手段我们都是跟莫总学的。”

    “啊？”

    王富贵差点摔了一跤。

    看着李国海他们，却是明白了什么，然后大笑的说道：“看来你们是莫总的粉丝呀。”

    “必需的，跟白神好多年了。”

    “哦，你们喜欢莫总哪方面的。小说还是歌曲，还是喜欢看莫总踢球。”

    “这些都不喜欢。”

    “那你们喜欢什么？”

    “喜欢看白神坑人。”

    李国海与他的4个小伙伴异口同声的说道。