    等一干西凉兵跑到第四圈闻到飘得到处都是的肉香，统统狂暴了起来，甘宁用船往回拉香料，自然陈曦不会忘了研究，至少这足够三万大军吃的肉块，绝对够的上香飘十里！

    “这肉香~”华雄狠狠地耸动了几下鼻子，太鲜了。

    “不错吧，各种香料往里面一丢熬出来的。”陈曦笑着说道，“兴霸去了一个到处都是香料的地方，顺带这些东西还都各有各的药效，很勾人馋虫吧，要不去尝点。”

    “不用了，等他们回来一起吃。”华雄没有什么人格魅力，要说武力，在内气离体里面也就是一个中等的程度，但是在和士卒同甘共苦上做的很好。

    “放心，现在已经不同于你去司隶的时候了，少不了任何一个人的，受伤的士卒本身就该多补充点营养。”陈曦笑着说道，“我们和别人最大的不同就在于，我们是全面发展，不会有哪一样短腿。”

    “唔，这群家伙跑得很快啊。”陈曦看着远处飞扬的尘土一脸惊奇的说道，没记错，之前还在跑第四圈吧，这才一刻钟居然就跑到第五圈了，速度有提高啊。

    “去，让人将馒头，肉汤准备好，木碗也准备好。”陈曦朝着身后的亲卫说道，话说就实际而言华雄是陈曦的亲卫，虽说陈曦从来没将华雄当作亲卫。

    随着一车车的肉食带了过来，西凉兵卒几乎都玩命的压榨着自己的每一点力气，一起自己能跑得更快一点，多年没见到的肉食就在他们面前。

    “先给他来碗肉汤，歇息一会儿，然后再吃饭。”陈曦笑着说道。

    “干的不错，胡轸。”华雄拍了拍对方的肩膀，这家伙在西凉军之中也算是一个头目。

    “哈哈哈，咕嘟咕嘟。”胡轸豪爽的将一碗肉汤灌了下去，“爽，将军第一有没有别的奖赏？”

    “赏你一斤酒，再给你来两碗肉。”华雄拍了拍胡轸的肩膀说道，这家伙曾经就是他的手下。

    就这么一会儿，西凉军的将校都已经抵达了，西凉兵的金字塔体系本身就是以武力构建的，除了一些意外跑得快的家伙，基本上前三百名都是各级将领。

    从这一方面来说，西凉军这种军队体系的稳定性还是需要承认的，不愧是牺牲金字塔底层换来的稳定性！

    先批跑完的家伙一人灌了一碗浓郁的肉汤之后，都兴冲冲的拿碗准备吃肉，而那些后到的西凉军卒则都咽这唾沫看着那些人喝着肉汤。

    不过却也没有其他动作，和别的军队不同，西凉军的阶级性很稳定，将校都是用实力获得的，纯粹性很高，所以对于那些端着喝汤的家伙他们也只是艳羡，这就是他们认可的实力阶级。

    “陈帅有令，按之前奖励，开始发放晌午饭！”一阵鼓点之后，一个传令兵过来开始发放中午饭，话说以前是没有这顿饭的，不过后来陈曦思考了很久，还是决定给士卒和学子供应这一顿饭。

    很给每一个士卒都打了一碗汤，一碗肉，然后三个馒头，西凉兵基本都是席地而坐，大口的吞食了起来，虽说很多的士卒眼中都有不解的神情，但是在接到肉食馒头之后，却也都没有推迟，大口的吃了起来。

    “泰山真的不是一般的富裕。”胡封将一块滚烫的肉丢到嘴里大嚼了起来，然后扫了一眼正在给舀肉的火头兵，对着旁边的王方说道。

    “华老大找到了一个好主上。”李蒙笑着说道，“管他呢？李大帅将我们交给华老大，那么华老大肯定不会委屈我们，有酒喝，有肉吃，这就够了！”说着李蒙将一块肉丢到自己的嘴里。

    西凉兵虽说都是大老粗，但是却有着集体性的是非观，董卓暴虐，但是对他们很好，所以他们愿意为之而战；李傕，郭汜，樊稠，张济，虽说做了很多坏事，但是却也做了好事，而且也没亏待他们，所以他们也会全力为之而战。

    同样在李傕将他们托付给华雄的时候，西凉兵也都有了准备，他们是战场上的杀戮武器，只有战场才能让他们展现出自己的价值，而华雄曾经就是他们的统领之一，只要华雄还如曾经一样同甘共苦，西凉兵不介意向曾经一样为华雄而战。

    正因此西凉兵是一个很纯粹的团体，不过也正因为纯粹，所以才会如此强大。

    “有华老大率领，有肉吃，有酒喝，有架打，我不会介意为刘玄德死战的，这肉，就算是我们也好久没吃了，更何况是我们麾下的士卒。”胡封苦笑着说道，“不知道我二哥怎么样了。”

    “受了那么重的创，能熬到现在也是运气了。”同样是战友的胡轸叹了口气说道，随后端起肉碗，“去看看他，死前能吃顿肉也不错。”

    胡轸的口气很不客气，但是其他人却也没有说什么，常年游走在死亡边缘的他们，早已见惯了生死，在战场能互相挡刀子的战友，和亲兄弟没有什么区别，但是再多的心痛也挡不住战友的逝去。

    正因此西凉兵早已学会了平静对待生死，与其心伤无能为力，还不如将这种因为无力拯救袍泽的心痛和愤怒发泄到敌人的头上，至少那种凶狠，能早一点的击溃对手，能真正的保护袍泽。

    “你们干什么去？”华雄看着胡封几人端着或多或少的肉准备离开，不解的问道，不过开口之后就明白了，“你们把肉吃掉就行了，伤兵今天吃的是肉粥，你们去只能捣乱，等明日再说。”

    说实话华雄对于李傕另一个侄子李利也不怎么看好了，毕竟受创太重，回来的时候就剩一口气，伤口都化脓了。

    说来李傕也是狠人，大战羌胡的时候，并没有将自己的侄子放在自己的身边，而是当作普通的将领对待，也正因此三个侄子，一个直接战死，一个重伤濒死，就留胡封一个独活。

    不过也正因此胡封收到了很大的冲击，实力还有心性都有了很大的成长，这也是华雄看重对方的原因。(未完待续。)

