    公告一出，整个游戏都沸腾了。

    世界频道

    “炒，我听到了神马？神器？那是个什么东东？”

    “神器卖不卖呀，我出一百万。“

    “一百万，你只能买个寂寞，神器就不要想了。“

    “六管菩萨，神器什么属性啊，发出来让大家见识一下啊。”

    “傻X，榜单开启了啊，看榜单呀，上面肯定有的。”

    “靠，神器属性这么强大的吗？天哪，一件神器比我全身的装备还强好几倍啊。“

    张山没时间理会外面的热闹。

    装备上神器火枪，查看武器属性。

    阿鲁格的长管手炮（神器）：物理攻击1000-1000，敏捷+100，装备等级（封印），目前十级，神器装备会随着玩家等级的提升逐步解封，每十级解封一次。耐久，永不磨损。绑定玩家六管菩萨，不可掉落。

    特效1：强攻，物理攻击力提升百分之十。

    特效2：热血，攻击速度提升百分之十。

    特效3：神圣一击，攻击时有机率触发神圣一击效果，无视目标防御，造成十倍伤害，触发机率百分之一。

    特效4：压制，对装备神器以下的目标有压制效果，降低目标防御百分之五十。

    看到这属性，张山心花怒放，兴奋无比，这神器真是强到没朋友啊。

    攻击力加上敏捷属性就有1100，简直让别人绝望。

    特效也是非常强大，突出一个爆炸输出，攻击和攻速各加百分之十。

    神圣一击和压制，一个只要触发就是秒人，另一个则是降低对方防御，也等于就是加强自身的输出。

    非常强，装备上阿鲁格的手炮后，张山是真正的鸟枪换炮啊，无敌了。

    张山只顾查看神器属性，忽然想起，鲁大师还在边上，还没来得急感谢人家呢。

    “鲁大师，谢谢你帮我修复神器。有了它我定会消灭更多的魔族，为人族发展壮大贡献一份力量。”

    “很好，年轻人就是要有冲劲，哦，对了，我这里还样个东西，是我以前意外所得，刚好对你有帮助，就送给你了。”

    张山接过鲁大师给他的东西。

    嗯？好像是个特殊物品。

    迈达斯之手（灵器）：特殊物品，提升攻击速度百分之五十，耐久，永不磨损，装备后绑定。

    特殊物品极其稀少，反正张山没听说谁有，更不要说灵器级别的，传奇大师就是大方啊。

    这迈达斯之手牛啊，虽然只有一条属性，不过也是强到没边了，攻速整整提升百分之五十啊。

    本来猎人的攻速就高，加上武器提升百分之十，现在他的攻速怕是差不多一秒一下吧，普攻比力量系的要快一倍了。

    别人打他一下，他能打别人两下，biu biu biu，想象一下，画面很美。

    “谢谢大师。“张山由衷的感谢，鲁大师不只帮他修好神器，还额外送给他一件灵器，简直就是买一送一，好人啊。

    “好了，你先回去吧，刚才修复神器对我有很大的触动，我要回去闭关仔细感悟。“鲁大师说完后就转身走了。

    张山将迈达斯之手装备上，查看人物属性。

    角色：六管菩萨

    职业：猎人

    称号：魔族克星

    功勋：1200（伍长）

    等级：11级

    生命值：850

    魔法值：200

    物理攻击力：1427-1435

    魔法攻击力：20-20

    力量：22

    敏捷：202

    智力：22

    防御：41

    幸运9（1-10范围内随机生成，幸运为隐藏属性，永不变更）

    天赋：被动之王（每当杀死怪物，有机率随机获得怪物身上的一个被动技能，机率百万分之一。）

    技能1，爆头：（被动），等级，十级，猎人的每次攻击都有机率触发爆头效果，造成额外伤害50点并晕眩0.05秒，触发机率5%。

    技能2，重击（被动），一级（天赋获得，不可升级），每次攻击时有机率重击效果，造成五倍伤害，触发机率1%。

    技能3，驯化：一级，有机率驯化未魔化的动物成为玩家的宠物，驯化后宠物属性强化百分之十，冷却时间30秒，魔法消耗30点，职业要求，猎人。

    技能4，授予力量（被动）：一级（天赋获得，不可升级），提升角色攻击力百分之十。

    装备：阿鲁格的手炮，迈达斯之手，精灵皮靴，精铁项链，精铁戒指，精铁戒指，皮甲，皮帽，皮护腕，皮护腕。

    很强啊，特别是攻击力，达一千四百多，其它人现在连他的零头都没有，简直变态。

    除了武器直接加的攻击外，张山通过天赋获得的被动技能，授予力量和武器的特效，还各加了百分之十的攻击力，效果显著啊。

    虽然其它玩家，随着等级和装备的提升，攻击力也会慢慢的提高，拉近和张山之间的差距，不过想要在纯粹的攻击力这一方面，超过他，怕是短时间内没人可以做到了，除非别人也搞到神器。

    整个属性就是生命值少了点，虽然他有装备了披风，不过只是十级的白板装备，才加500生命值，之前还觉得不错，能凑合着用用。

    现在和攻击力对比起来，有点看不下去了啊，可惜那件蓝色披风卖给了风铃，要是装备蓝色披风，那他就真的强无敌了，就算同时几个敌人偷袭，他都不用怕。

    只要没有当场倒下，回过神来，那不是一枪一个小朋友？

    当然，也就是想想，不把披风卖给风铃，他就来不了东都，更不用说后面还要买材料了。

    而且张山第一个获得神器，还奖励了十个技能点和一千功勋。完全物超所值啊。

    想到技能点，张山先把驯化加满，之前觉得不想加，是因为一级的驯化，宠物的血量和防御也够了，在刷怪升级的时候够帮他扛怪。

    现在鸟枪换炮，当然不会再去刷十三级的魔人了，可以去刷更高等级的怪，那样升级会更快。

    将驯化升满后，提升宠物属性百分之百，团子的血量已经接近六千，攻击力和防御也是翻倍的提升。扛怪是小意思，弱一点的BOSS都能扛。

    功勋超过了一千，自动获得伍长职务，每周可以去民政官那里领工资了，虽然只有一个金币，但是蚊子腿也是肉啊。

    来一趟东都收获满满，也没有什么好逛的了，读条回城。

    回到熟悉的当阳城后，张山发现，他去一次东都，花了大半天时间，整个当阳变化巨大，玩家的数量暴发式增长。

    第一天进游戏的玩家基本都已经出了新手村，好几千万人，分到二十一个城市，每个城市都有一两百万啊。

    怪不得看起来，到处都是玩家。

