 为了妹妹，为了洛天，慕容雁决定牺牲自己，她准备动用密法，为两人延续能量，以期换取以后，能够有强者前来相助，助他们脱险。

“我洛天一生之中，不知道遇到过多少危险，都是一路闯了过来，相信这次也不例外，你们为我而来，又为我陷入这里，即使要牺牲，也是牺牲我，我从来不会让自己的——朋友，为我牺牲的，”面对慕容雪的劝阻，洛天来到慕容雁的面前，认真的说道。

“可是，洛天——”“不要可是了，你慕容家有大仇，那就是乌释天，你可不要想着让我帮你报，我要你亲自报！”

握着慕容雁的玉手，洛天微笑道。

“我——”慕容雁脸微微发烫，不动声色的抽回了玉手，苦涩的摇了摇头：“你真的认为我们还能出去么？”

“一定能的，”洛天认真道。

“姐姐，我们要相信洛大哥，只要我们能坚持下去，一定出去的，”慕容雪看了一眼姐姐的玉手，沉思了一下说道。

“大仇末报，我何尝愿意如此，只是这里据我推算，已经过去了近二百年了，我们甚至没有寻到这虚空一角，想出去真的太难了，”慕容雁叹息道，她是何等的高傲，可是，现在却是被磨的没有了个性，变得有些黯然。

“洛天，我想洁身净浴一下，我知道你的神通了得，希望你能自觉，”慕容雁想了一下，看向洛天，突然说道。

“洁——身净浴？”

洛天听了不由的一呆，看着此女那绝色天容，体内的气息竟然有些不受控制的翻滚了一下，识海之中出现了一个绝美的画面。

“我们慕容家一规矩，大限一到，就要洁身净浴，返璞归真——”看着洛天发呆的模样，慕容雪有些沉痛的说道，她知道姐姐如此说，怕是她已经预感到自己的大限了，这是她最后的亲人了，真的不想失去她。

“原来如此，放心吧，我不会偷看的，你要相信我的人品，”此刻，洛天没有了打趣这个女人的心思，而是凝重的说道，然后自觉的走向远处。

望着洛天的背影，慕容雁轻轻的点头。

“姐姐——”慕容雪泪水涟涟，不过，在姐姐的催促之下，也退到了一步，为姐姐守护。

慕容雁轻轻的叹息了一下，然后布下了一道灵力护罩，同时，玉手一翻，顿时，一汪清澈的湖水出现在她的面前。

这湖水很大，方圆上百米，如同一个水潭，池水碧绿，清澈见底，散发着强大的生机。

慕容雁并没有动用任何神通，轻轻的宽衣褪裙，露出那绝世身躯，缓缓的步入这水池之中。

“洛天，希望你以后对她好——”池水冰冷，浸入肌肤，慕容雁心中自语，苦涩难当，她的识海之中，全是一个男子的身影。

是当年第一次他拒绝叫自己姑姑，敢反抗自己？

还是和自己一起动用祝福神通抗敌？

还是这在这空间之中，相处的点点滴滴——“该死的混蛋，哼，”慕容雁如同一条白鲢一般，钻进了水底，水和泪融为了一体！“嗯？”

不远处的洛天，不由的轻咦了一声，神色微微一变，眼中出现一丝惊喜的神色，向着慕容雁的那布下的神性护罩就冲了过去。

“洛大哥，你想做什么？”

慕容雪不由的大吃一惊，明知道姐姐在洁身净浴，他竟然冲了过去，难道这些年来，他一直是在装的？

一时间，让慕容雪对洛天失望透顶。

可是，洛天却是不管不顾，直接冲了过去，那神性护罩根本挡不住洛天。

“轰轰——”洛天直接掉进了池水里，与刚冒出水面的慕容雁来了一个对眼。

“混蛋，你进来做什么，滚出去！”

短暂的一瞬，慕容雁随即大怒，一掌对着洛天就拍了过来。

“告诉我，这是什么水？”

洛天避开慕容雁的攻击，观察着这水池，急忙问道。

“这是姐姐在神界，一次无意得到的水潭，被她带到身上，又称天一神水，”慕容雪出现，幽幽的说道，连看也不看洛天一眼了。

“天一神水？

竟然是天一神水？”

洛天一双握住慕容雁的双肩，认真的问道。

“是天一神水又怎么样？

混账，你给我滚出去，”和洛天无衣面前，让慕容雁又羞又恼，张口骂道。

“也许我有办法，可以吸收到能量！”

洛天咧嘴笑道。

“是——真的吗？”

慕容雪不由的惊喜的说道。

“哗啦——”一声，洛天从水里冲出，来到了慕容雪面前：“嗯，有几分把握，”洛天说着，无视慕容雁那杀人的目光，大手一翻，出现了一件盔甲，正是那块门板所化，被他炼化做成了盔甲，用来挡住攻击。

洛天知道，这块门板极不简单，当年用来阻挡那莽荒世界的入口，在他炼化门板之时，洛天注意到，上面有一个芽孢，洛天一直保留着并没有被他炼化。

“喂，穿上衣服快点出来，”看到慕容雁还在水里瞪着自己，洛天咧嘴笑道。

“哼，”慕容雁冷哼一声，心意一动，在她的身上出现了一件衣裙，瞬间离开了水池。

而洛天，则是直接把这个盔甲给扔了进去。

“洛大哥，这有用吗？

这是什么东西？”

慕容雪似乎发现误会了洛天，洛大哥又出现在她的口中。

“试试吧，这是我们最后的希望，”洛天凝重的说道，盯着泡在天一神水中的芽孢，认真的说道。

很快的，奇迹竟然发生了，那芽孢竟然开始吐出了新芽，开始慢慢的生长。

“天一神水是世间万物滋长的灵水，对这东西果然有用，”“这是天地树？

你身上竟然有天地树的芽孢？”

此刻，慕容雁看到这生长出来的东西，惊奇的说道。

“天地树？”

洛天一怔：“我以前听说过有人说过，”“不错，天地树当年是仙神两界的一棵仙树，贯通天地，是神界的克星，后来，才被神界的一个强大的存在，砍断，摧毁，四分五裂，却是没有想到，你竟然得到这么一大块，还带有芽孢，”慕容雁出现在洛天身边，望着那逐渐生长的枝叶，顿时惊喜的说道。

 