    咚！！！

    连接几句话。

    如迅疾而凶猛的洪流！

    又如威严而浩大的雷锤！

    狠狠地砸在这大秦帝国大公子扶苏的心神之上！

    震颤了三下。

    久久不能平息。

    浑身鸡皮疙瘩起了一层又一层。

    汗毛炸立！

    实在是，张萧的话太过惊世骇俗！

    他竟然说，自己读的儒家经典，自己理解的儒家经典，都是错的！

    都不是夫子之意！！

    天下，还有比这等言语更让人震惊，更让人震撼的？！

    没有！

    一丁点都没有！

    嘶……

    全场纷纷响起倒吸一口凉气的声音。

    所有人身体后倾，脸色逐渐浮上一抹惊惧和震撼！

    “君子不重则不威，原来是这个意思……”

    “惊世骇俗！惊为天人！惊弓之鸟！惊……”

    “张萧公子真是大才啊！竟然对儒家经典有这种理解！！”

    “怪不得徐凤年会屠杀二百余人，原来是为了立威的！是为了守护他的父亲和大姐！！”

    “这些江南儒生实在可恨，先辱徐凤年的父亲，后险些逼死徐凤年的大姐，换做是我，定会杀尽他们！！”

    “这便是张公子所说的，仁爱和霸道并存吧！”

    众人心中震颤，纷纷长吐了一口气。

    说出心中所想。

    “男儿心中当有血性！”

    “若连家人都守护不了，还算什么男人！”

    张萧微微摇头，看向台下众人。

    不觉间。

    他又站在了说书的地方。

    连他自己都没有发现。

    明明下班了。

    结果。

    又特么加班！

    但。

    张萧此刻，说书说上瘾了。

    倒是没有发现自己又加班。

    不然。

    肯定会扇自己两个大嘴巴。

    你怎么就管不住这张嘴呢？

    “至于，你刚才问，这两者之间有何联系……”

    张萧思索了下，沉声道：

    “仁爱，应该给予你想守护之人。”

    “霸道，则该赐予你的敌人！”

    “不给他们留下任何苟延残喘之机！”

    众人闻言，暗自揣摩，纷纷点头。

    对张萧所说之语。

    奉为至理名言！

    “张公子说的太对了！”

    “醍醐灌顶！有所明悟！”

    “仁爱与霸道，原来可以并存！”

    “……”

    扶苏眼中目光闪烁不定。

    “张萧公子，若这仁爱给予天下人，还能施以霸道吗？”

    “这是何意？”

    “当今大秦，以法治国，摒弃了儒家治国的理念，你觉得可行否？”

    扶苏站起来，脸色微凝，沉声问道。

    这就是他今日前来的目的！

    “这，大概不是我能讨论的。”

    张萧闻言一怔。

    凝视着扶苏，上下打量了他一眼。

    眼中有所怀疑。

    这家伙是谁啊？

    疯了吧！

    跑到这，跟我探讨国家大事！

    这是你我平民老百姓可以讨论的吗？

    要是传到始皇帝那。

    怕是会派出大军来捉拿我吧！

    “但说无妨。”

    “张萧公子，我们只是茶余饭后，谈论而已，并不是妄议国事。”

    “我在咸阳城中有人，他呢，想拜托我问一下公子。”

    “公子这下可以放心了吧。”

    扶苏淡淡一笑。

    哟呵！

    咸阳城来的！

    果然没看错，这家伙真的不是一般人！

    众人见状，也纷纷叫喊，起哄，想让张萧讲讲。

    “张公子你说说，你说啥我们听啥！”

    “放心就好，关起门来，咱就是闲谈一下而已。”

    “哈哈哈！我们在家吃饭也讨论，张萧公子甭害怕！”

    “就是！天高皇帝远，咱们这些闲谈，人家始皇帝可没工夫管！”

    见到众人呼声如此之高。

    张萧也不想扫了众人的兴致。

    只是。

    这时。

    他抬头看了眼屋外。

    月明星稀。

    不知何时，天都黑了！

    豁！

    敢情自己这还加班了还！

    “得！”

    “既然都说这么长时间了。”

    “咱也不差这会。”

    “你们啊，今天可算是捞着喽！”

    张萧无奈的叹了口气。

    他这模样，惹的众人嬉笑一片。

    “放心啦张萧公子，等会给你重重打赏！”

    “就是！咱哥们不差钱！看到这银票没，嘿嘿！”

    “张公子，我嘛，就喜欢听你说话，你就算是扯犊子，我都愿意听！没辙！”

    “哈哈哈哈！巧了这不是，我也特么也愿意听！”

    客栈里热闹的不行。

    紫女和弄玉在楼上。

    观赏着下面的场面。

    两个大美人，倚靠着栏杆，优哉游哉的听着张萧闲谈。

    “突然发现，这生活倒也挺惬意。”

    紫女一手托腮，一手轻敲着栏杆，抿嘴笑道。

    “紫女姐姐，真不打算让张萧公子去我们紫兰轩说书？”

    弄玉抱着一丝期待，征求紫女的意见。

    “我打算有什么用，人家张萧公子不去，你还能逼着人家去？”

    紫女摇头苦笑。

    楼下。

    已然炸开了锅。

    张萧侃侃而谈，犹如谪仙般，指点江山，俯瞰天地。

    “大秦以法立国，走霸道之路，这一点没有错，甚至可以说非常对！”

    “但专走一路，注定不能长远！”

    “霸道可让人臣服，也可让人反叛！”

    “若同时施加仁政，恩威并济，那定会让天下人归顺！”

    “以霸道束缚思想，以仁政安抚人心！”

    “届时，不仅可以让连年征战的大秦可以修生养息，更能对外进行最充分的军事扩张！”

    啪啪啪！

    众人闻言，纷纷拍手叫好。

    扶苏的眼中，绽放出万丈光芒！

    “张萧公子所言，真乃治国之良策！”

    “可我不知，为何单纯以儒家之法治国不行？”

    “难道，仁爱子民，他们也会对帝国生出反叛之心？”

    扶苏不理解。

    非常不理解。

    甚至，为此，他和始皇争执不休！

    而这，也是他与始皇之间矛盾激化的原因所在！

    “你说是儒家的仁爱吧。”

    张萧抬眼，微微弹手，嗤笑了声。

    “那我举个简单的例子。”

    “今日，农家那些人来闹事，让我跟他们去农家。”

    “依照我点评田蜜一事，我若去了农家，肯定活不了！”

    “可我打不过他们，便只能跟他们走，然后等死，对不对？”

    没错！

    众人微微点头。

    想到今日之凶险。

    心神不由的提到了嗓子眼里。

    “今日那些农家弟子实在是太嚣张了！”

    “就跟恶狗一样，拽着张萧公子就走！”

    “幸好有白马义从，不然，张萧公子定会遭殃！”

    他们心有余悸的重现当时的情形。

    张萧淡淡一笑，手指轻点桌面，陡然停住。

    “现在问题来了。”

    “因为白马义从的到来，他们自知打不过，认怂了，跟我说都是误会，让我饶了他们。”

    “那我现在，是该放他们走，还是将他们都留下？”

    这个问题。

    让众人陷入思索。

    一时间，不知如何回答。

    “当然是放他们走。”

    “不行！他们想杀张公子，放他们走，怎能平息心中愤怒！”

    “对啊！不能放他们走！都已经羞辱了张萧公子，还想全身而退？！”

    “可是他们都认怂了，总不能平白无故杀人吧。”

    “也对，那到底该放他们，还是不该放他们？”

    众人议论纷纷。

    扶苏捉摸着下巴，低头不语。

    “我说了，君子不重则不威。”

    “若是这次我放了他们，你敢保证他们不会再来找我？”

    “像这种一开始就奔着取你性命之人，想用仁爱之心将其感化，是根本不可能的！”

    “人之初，性本恶！”

    “贪嗔痴，这三念，乃随人心生出！”

    “人心变化无穷，单单靠感化，想让人们不犯过错？”

    “四个字，痴心妄想！”

    张萧伸出四根手指，在扶苏面前摇晃了下，淡淡一笑。

    “而你问我，大秦，当今该如何施政。”

    “六个字……”

    “仁政霸道，并存！！！”

