    一顿饭点了好几十万，叶圣凌这桌显然也成了店里最高级的VIP，上菜速度也比别人要快了许多，效率也还是挺高的。

    那个服务生确实是又搬来了一张桌子，但也很快就被络绎不绝的菜放满，两大桌子的菜放得满满当当，引得无数人纷纷侧目。

    虽然说来这家酒店吃饭的都是腰包比较充实的人，但也没见过这种跟满汉全席一样的吃法，无不对叶圣凌这种奢侈的吃法感到羡慕。

    但也有不少人对叶圣凌投来了鄙视的眼神，心想着这纯粹就是在装逼，吃顿饭花几十万的冤大头。

    不过叶圣凌可没有在意这些眼光，依然自顾自地跟叶冰心举杯喝酒吃饭，虽然说这家店的菜确实是贵的有些过分，已经在物价局规定的边缘试探了。

    但叶圣凌能够吃得出来，这些菜还全都是专业的大厨烹制的，色香味俱全，也算是对得住这个价钱。

    叶冰心此时也是有些惊讶这些菜味道确实十分不错，比起自己在家弄的什么番茄炒蛋，青菜炒萝卜什么的就好吃太多太多，完全不是一个档次的。

    吃的兴起了，也端起酒杯，跟叶圣凌还拼起酒来，叶冰心并没有什么品酒的经验，只觉得这瓶红酒味道确实不错，应该也得要好几千吧。

    正当她吃的正开心的时候，一个男子慢慢走近了前来，看着叶冰心似乎是有些惊喜的说道。

    “叶冰心，没想到你也在这里啊。”

    那人远远就看到这个美丽的背影好像是有些熟悉，便也就走了上前来相认，心想着就算是不认识的人，也好看看美女。

    “副社长。”

    叶冰心听到有人叫她，抬起头后就看着那人，眉头皱了起来，，眼神中流露出一股厌恶。

    这人就是他们侦探社目前的代理社长，只要杨叙不在，侦探社一般都是由他来管理，刘辉个人能力并不算很强，但凭着多年的经验，也还算是有侦探的本事。

    而且再加上他年轻时一直就在江东市混迹，交往的朋友不管在哪个行业都有遍布，这些对于侦探社也极有帮助，所以杨叙才让他担任副社长。

    只不过这个副社长人却极为的不老实，在叶冰心调来侦探社的第一天起，他就有心想要勾搭一下。

    但是被叶冰心骂了一顿，而且还跑去跟杨叙告状后，杨叙警告了刘辉一顿后，他也就不敢做的太过分，但现在杨叙不在，他的心里又重新活络了起来。

    尤其是现在看到叶冰心既然跟平时的风格完全不同，不仅换上了一身他从来没见过的裙装，好像还化了点妆，看起来也更是美丽动人，让刘辉心里一阵痒痒的。

    看着刘辉笑吟吟地走过来，叶冰心自然也知道这人是什么居心，看了一眼依然在埋头对付着面前的龙虾的叶圣凌，叶冰心突然想到了一个妙计。

    “没想到在这里还能遇见副社长，我跟我亲爱的来吃饭呢。”

    叶冰心红着脸说道，为了能够让刘辉相信而且还彻底死心，她也只能装的更像一点，这样才能骗到对方。

    叶圣凌本来还在啃着一个波士顿大龙虾的钳子，猛然听到这句话后，差点没一口咬在那个龙虾的壳上，他有些莫名其妙，叶冰心怎么突然说出这种肉麻的话来了。

    “亲爱的？叶冰心，这是你对象吗？”

    刘辉一愣，眼神也看向了叶圣凌，他还从来没听说过叶冰心竟然已经有了对象的事情，还真是有些不可思议。

    “这……对对，你好你好。”

    叶圣凌莫名其妙的抬起头来，还有些搞不清状况，但又看到叶冰心一直在给自己使眼色，瞬间也就明白了过来，敢情自己这是又要当临时演员了。

    “小冰冰，帮我拿张纸巾过来。”

    叶圣凌故意笑了笑对叶冰心说道，顿时就进入了角色，仿佛自己真的跟叶冰心是情侣一样。

    他都有些怀疑自己是不是真的有当演员的天赋，以后真可以考虑一下进军娱乐圈。

    叶冰心咬了咬牙，知道这是叶圣凌故意的，但为了不穿帮，也依然还是眯着甜甜的笑脸，抽出一张纸巾给叶圣凌递了过去。

    看着这两个人你侬我侬的样子，刘辉神色顿时也难看了起来，看这架势完全不像是作假啊，叶冰心竟然还真的背地里已经找了个男朋友。

    平日里就冷冰冰的跟个不食人间烟火的仙女一样，任谁都是爱答不理的样子，现在不也还是找了个男朋友，而且还叫法还如此肉麻。

    “还真是看不出来呀，平时叶冰心一直都忙于工作，好像只对工作上心一样，社里的人都以为她还是单身呢。”

    刘辉有些不爽，叶冰心如果已经有男朋友了的话，他就还真有些不好下手了。

    “低调，我们这也是为了低调嘛。毕竟恋爱就是两个人的事，没必要特意去宣传。”

    叶圣凌笑了笑，随口解释道。

    刘辉听着他所说，看着这满桌子的菜，心想着你们两个人吃顿饭还要点这么多，你来这么多人的瞩目，让大家看你们秀恩爱，这也敢说自己恋爱低调吗？

    他也是因为见到大厅里的很多人都纷纷看向他们这一桌，才会看到叶冰心的。

    “小冰冰，吃完了吗？吃完了咱们出去逛街吧。”

    叶圣凌看的出来叶冰心对这个男人有意见，反正他们俩人都已经吃得差不多了，便也就直接叫来了服务员。

    “先生你好，您总共的消费是四十八万零……给您抹个零，一共是四十八万！”

    服务生拿着一大摞长长的发票单，几十道菜的发票确实看起来很不一样。

    四十八万！刘辉就站在旁边，听到这个价格大惊，他本来还以为叶圣凌来这么多菜，应该也就十万左右，都已经在心里把叶圣凌定为富二代了。

    结果现在再听到价格竟然直逼五十万的时候，惊讶地完全说不上话来，这顿饭钱都已经购买一辆中型豪车了，就算是富二代也不敢这么吃吧。

