    四日后，清晨。

    天边还有着一抹鱼肚白。

    微风穿过半开的窗户，带着丝丝的湿润气息，轻轻吹拂在身上，那种凉凉爽爽的感觉让人很舒服。

    床榻上，李陵闭着的眸子微微转动两下，然后忽的睁开。

    吸~呼~

    微凉的空气吸入肺中，瞬间就驱散了残留的睡意，打了一个哈欠，然后放空脑袋什么都不去想，就这样静静的呆了片刻，很快就变得精神起来。

    此时，怀中的人儿依旧睡着。

    嘴角噙着甜甜的笑，几缕柔顺的青丝散落在没有半点瑕疵的侧颊上，清纯唯美中透着丝丝的柔媚。

    李陵感觉自己的心被填满，拥着她仿佛就拥有了整个世界。

    指尖在她脸上轻轻滑过，将散乱的发丝拢顺：“小白殿下，你在等着帅气的我用真爱之吻将你唤醒么？”

    又盯着那张纯美的容颜看了片刻，才略有不舍的低头在她额上一啄。

    然后拿掉挂在自己胸前的手臂，轻手轻脚的坐起身……

    回府的第二天，两人就改换了装束与容貌，如寻常男女那般逛街、购物、品尝各种特色的小吃美食……

    两人的脚印洒满了大街小巷。

    还在一个没有半点法力的老神棍那里求了支上上大吉的姻缘签。

    三天的时间转眼就过去了。

    虽然这种日子永远也过不够，但修行是不能耽搁的，一时忍耐的与割舍，是为了更长久的厮守。

    在李陵穿好里衣坐到床边，正准备弯下腰去捡鞋袜的时候，睡梦中的小白似乎有些不安，秀眉略微蹙了蹙，随即素手探到之前他躺过的位置，却摸了一个空，于是便慢吞吞的起了身。

    听到后面的声音，李陵回过头，就见小白眼睛保持着闭合的状态，轻轻抽动着鼻子靠嗅觉指引方向，如婴儿一般摇摇晃晃的爬向自己，小模样超可爱。

    这都可以？！

    愣神的时候，小白似乎确定了他的准确位置，轻轻的往过一扑。

    李陵连忙张开双臂接住她。

    “不走~”

    投进了熟悉的怀抱，口中发出细声细气的梦呓，同时微微扭动身体找到一个舒服的姿势，然后就不再动了。

    “不走不走，我就这样抱着你，一直到你睡醒为止。”李陵在她脊背上轻轻抚着，脸上满是宠溺，刚才的那点坚持顿时就化为乌有了。

    至于修炼？

    嗯，今天是六月初八。

    宜赖床，利约会，忌修炼。

    找到了借口，李陵轻轻的将她放在床上，自己也躺了回去，手抚在她那完美无瑕的俏脸上，拇指轻轻的摩挲着。

    小白嘴巴嘟了嘟，发出如小奶猫轻声喵呜般的呢喃。

    然后抓住他的手送到唇边轻轻啃咬了一下，接着就用两只小爪子捧住，不让他离开，也不让他打扰自己。

    李陵反握住她的手，就这样静静的看着她，感觉怎么看都看不够。

    不知不觉中，两柱香就过去了。

    小白也开始转醒。

    长而密的睫毛颤了颤，眼睛却没有睁开，身子微微的扭动了一下，便将脸埋进他的胸膛，深深的吸了一口气，似乎要永远记住他的味道。

    接着蜷缩起来的身子又慢慢抻直绷紧，凸显出完美而夸张的动人曲线。

    “嗯哼哼……啊~哈~”

    掩着口打了一个哈欠之后，水润的眸子才睁开一半，显得狭长而妩媚。

    李陵在她鼻子上刮了刮：“你还知道醒啊，太阳都快晒屁股了。”

    小白脸上睡意未散，又往他身上靠了靠，口中含糊不清的咕嘟道：“这样就更好了，太阳晒着好舒服的。”

    得，这是还没睡醒呢！

    李陵有些好笑，在那张睡意未散的俏脸上捏了捏：“快起来吧，这个时辰早饭差不多也该备好了。”

    “早饭？”

    小白眼睛睁大了些，素手在平坦的小腹上揉了揉，然后慢慢的坐起身，手臂软软的撑在床上，道：“早饭是一定要吃的，快把本王的衣服拿来。”

    说完眼睛又闭上了。

    李陵无奈，先从一堆衣服里找出素白的贴身小衣为她穿上，接着是里衣，中衣，外套……最后是鞋袜。

    穿好衣服之后小白精神了不少，侧身卧在床边，素手懒洋洋的撑着下巴，嘴角噙着淡淡的笑，目光始终都落在他的身上，美眸中满满的都是情意。

    李陵三下五除二的穿好了衣裳，然后牵着她的手来到梳妆台前，俯下身从从后面拥住她，脸颊跟她贴在一起。

    看着镜子道：“你真漂亮。”

    小白笑弯了一双大眼，抬起手抚摸着他的侧脸，然后偏过头用力一吻。

    “在本王眼里你永远都是最帅的。”

    李陵握住她的手，回敬了她一下。

    “小嘴可真甜，跟抹了蜜似的。”

    “那你要不要尝一下？”

    小白又偏过头，一双亮晶晶的眼睛与他对视，微微抬起下巴示意道。

    李陵还能说什么呢。

    吻过之后又拍了拍脑袋：“这几天净顾着玩了，差点把这个忘了。”

    随即取出四个小盒子，每个只有不到半个掌心大，看上去极为精致，逐一打开后，淡淡的幽香散发出来，里面装着的都是丹药，两颗淡粉两颗珍珠白。

    李陵捏起淡粉色的丹药，用功德强化了一波送到她唇边：“小美颜丹，可以提升颜值的，试一下么？”

    他很好奇，小白已经这么漂亮了，俏脸上找不到半点瑕疵，服下强化版的美颜丹之后，颜值还能提高到哪去。

    小白自然不会弗了他的意，微微启唇将丹药纳入口中。

    李陵盯着她的侧颜看着，可过了好一会却没发现什么变化，皱起眉：“怎么回事？难道这丹药是假的？”

    “不，丹药确实有效果。”

    小白在自己脸上摸了摸：“服下丹药之后，就有一股特殊的药力作散布全身，似乎有洗练躯体排除杂质的作用，不过本王已经是无垢之体了，这股药力起到的效果基本上就等于没有了。”

    在功德的作用下，美颜丹竟有了不错的洗髓效果，这也算头一份了。

    “原来如此。”

    李陵表示理解，又捏起小驻颜丹强化后喂给她：“对于咱们来说，白头到老是一个诅咒，我要你陪我千万年、万万年，愿我的小白殿下永葆青春。”

    小白再次启唇接过。

    虽然明知道不会有什么效果，但李陵的这份心意却让她非常感动，那双亮晶晶的眸子一直凝视着他，目光中的柔情都快溢出来了。

    接着又有些羞怯垂下眸子，俏脸上生出了一层淡淡的红晕：“今天晚上，那几条情……本王穿给你看。”

    李陵发出狼嚎，抱住她恣意怜爱了一番，随后小白软软的推了推他：“别这样了，先把丹药服下吧，对你的效果应该是非常不错的。”

    “咱们说定了，这次可不许反悔。”

    李陵心情大好，直接将事情敲定。

    然后捏起小美颜丹，投入功德后丢进口中，摇头晃脑道：“男人都是靠才华吃饭的，这美颜丹吃不吃都无所谓，主要还是为了跟你成双成对。”

    接着又问道：“对了，刚才你说有洗练躯体排除杂质的效果，应该需要把衣服脱下来吧。”

    小白点点头，素手轻轻挥动，他身上的衣服就瞬间剥落，只留一条底裤。

    李陵调笑她道：“啧，一点感觉都没有衣服就被脱掉了，看来你一直在觊觎着我的美色，这招练的很熟嘛。”

    “你身上的衣服都是本王炼制的，自然有着一点特殊联系。”

    小白将他的乾坤法袋摄到手中，取出了那个带给两人不少乐趣的浴桶，注入灵泉，大概到六分满。

    “快进去。”

    刚进浴桶，丝丝的清凉就从腹中逸散到全身，仿佛无数只小手在轻柔的按摩着，十万八千个毛孔全部张开，肉眼可见的，皮肤上排出一层黄褐色的油状杂质，有着淡淡的异味。

    见状，小白挽起宽大的衣袖，两只小手伸进浴桶在他身上轻轻揉搓起来。

    她那饱满粉润的唇瓣微微抿着，时不时抬起素手拢一下头发，散发出一种类似于贤妻良母的温婉气质。

    看着看着李陵就痴了，同时心中生出了一种巨大的满足感。

    这是独属于我的温柔！

    察觉到他的目光，小白抬起头，抿起唇轻轻一笑，问道：“怎么了，一直看着本王做什么？”

    “我喜欢你。”

    小白咬了咬唇瓣：“有多喜欢？”

    李陵抓住她的手放在自己左边的胸膛上，看着她的眼睛认真道：“这里跳了多少下，就有多喜欢。”

    小白脸上绽放出灿烂的笑容，眼波盈盈如含着一汪春水，皱了皱鼻子捧起一点水洒在他身上，轻声哼道：“就知道用好听的话来哄本王。”

    接下来，小白愈发的温柔体贴。

    洗掉一身杂质后，李陵感觉去掉了一层禁锢，身体轻快了不少。

    接着又发现，自己身上那几处细小的疤痕全部都消失了，肤质直接提升了一个档次，此外武道境界也更进一步，壮骨境的大门似乎随时都可以推开，这倒是意外之喜了。

    穿好衣服与小白回到梳妆台前，看了看镜子里的自己，李陵满意的一笑，然后拿起了梳子。

    “小白，我来为你梳头吧。”

    ……

    两人进到膳厅的时候，就见郭真歪歪斜斜的坐在椅子上，看上去一副百无聊赖的样子，似乎已经到了有一会了。

    “早啊，郭兄。”

    “不早了吧，练完功我就过来了，已经有一会儿了，快让人上饭吧！”

    郭真性子虽然跋扈了些，不过针对的却是那些他瞧不上的人，当然了，这也是世家子的通病。

    先前李陵给了他一个印象深刻的教训，之后招揽王策又吃了几回憋，反而让他对李陵有些敬佩，毕竟，不是随便一个人都能让换脏高手死心塌地的。

    李陵丝毫没有在乎他侯府二公子的身份，这一点很对他的胃口，所以这几日两人相处的还算不错。

    “今日又起晚了，抱歉抱歉，怠慢之处还请郭兄不要见怪。”

    李陵一挥手，侍候在一旁的丫鬟立即下去让厨房上菜。

    郭真瞥了一眼光彩照人的小白，心中有些泛酸，准备化悲愤为食量。

    接着心思一动：“对了李兄，你这府里的厨子是怎么调教的，做出来的饭菜滋味比侯府的还好，若是换了更好的食材，味道还能更上一筹，等离开的时候送给我两个厨子吧。”

    这个时代的烹饪方法多为蒸、炖、煮、烤等，比较落后。

    前世李陵身为我大天朝的吃货，厨艺还算可以，既然条件不差，又怎会忍受缺少美食的日子，闲暇之余就调教了一下厨子，还让人在药铺找齐了调料，研成粉末按比例混合，取名十三香。

    “厨子不给你，让人去后厨学吧，除了烹饪技巧，主要还是香料的功劳，回头把方子抄给你一份。”

    “香料？”

    郭真一愣，有些不敢置信：“李兄就这么把方子给了我？你可知道，这方子可是一个会下金蛋的母鸡？”

    前世老王的香料遍布全国，李陵又怎会不知道其中的利益。

    摇头道：“卖香料确实想过，不过太麻烦了，我又不缺钱，这方子就当是前段时间郭兄为我奔走的酬劳吧。”

    “其实我也没出什么力，全靠侯府的关系，受之有愧啊。”

    郭真没想到李陵竟这般大方，心中多少有些感动，世家子的矜持反而让他舍不下脸直接接受，想了想道：“不然这样吧，就当李兄用这方子入股，到时候分给你三成红利。”

    接着又怕李陵误会自己太贪心，解释道：“开设香料铺子打侯府的招牌，还要我父亲点头才行，所以他那里必须要有所表示，此外还有各种成本……”

    “行了，这些我都知道，就按郭兄说的来吧，等到时候赚了银子，还要劳烦你帮我换成军中的资源。”

    一个小小的县令跟公侯之家合伙做生意，只出一个方子什么都不用管就能得三成红利，这已经算很良心了。

    相关的事宜商定之后，饭菜也端上了桌，小白照例取出玉质碗筷，却直接将桌上的菜收走了大半。

    吃饭时李陵也不夹菜，每当碗里空了的时候，小白就从自己碗里夹一些给他，有时还直接送到他嘴里。

    看着你侬我侬吃着饭的两人，不知为何郭真就感觉心里好像堵了一块，就好像自己是多余的，浑身都难受。

    夹了菜送到口中也觉得味同嚼蜡，吃着吃着就放下了碗筷。

    玛德，又是这样！

    李陵放下筷子，拿起帕子帮小白擦掉粘在嘴角的一点汤汁，又张嘴接了一块她喂的粉蒸羊肉。

    看向郭真含糊不清的问：“郭兄，你怎么不吃了？”

    郭真嘴角抽动两下，露出一个僵硬的笑容：“呵呵呵，我饱了，出去消消食，李兄你慢慢吃，慢慢吃。”

    