
雪没有停歇，夜早已到来。?．?`

龙阳扒出的洞穴已经被大雪覆盖，他伸手掏出一个通气孔，以便内外空气的流通。这是龙阳已经重复了多次的动作，好像除了这个，他目前没有其他事情可做。

外面只有雪花飘落的声音，里面只有自己的呼吸和心跳声。龙阳虽然早已经习惯这种孤独的环境，但今夜他有些不太适应。这种封闭的环境不比其他，四周白茫茫一片，似无四壁，却更有压力。

如果有壶酒就好了，菜不菜的无所谓。龙阳心里想着。

说起喝酒，不得不再次提到靳山，龙阳的酒量是和靳山一起喝出来的。龙阳跟着靳山在山上学习期间，几乎每天中午都要和靳山喝二两。刚开始不是龙阳自己想喝，而是靳山逼着、诱着喝，时间一长，龙阳就被培养成小酒虫了。接下来的时间里，龙阳没事就会陪着靳山喝着，慢慢喝出了许多身世与隐秘。

龙阳的父亲龙少云自和靳山相遇之后，总找靳山喝酒，两个人经常聊天至天亮。之后，龙阳也找靳山喝酒，爷俩都和靳山喝出了感情。

酒量是和靳山喝出来的，但酒品不是。靳山嗜酒，红白事喝遍，总还去靳仁处讨酒喝。龙阳不是如此，他自走出靳村后，不常喝酒，但酒让他想起了往事，想起了故人。

龙阳伸手拿出一个布包，非常郑重的打开，一层一层，其中犹如包裹着珍宝。布包被打开至最后一层，里面竟然是两个月饼。

这两个月饼已经被龙阳保存了好多年，龙阳一直没有丢掉。母亲突然失踪的时候，龙阳从学校回家，他没有找到母亲，只发现家里的桌子上放了三个月饼。

一家三口，三个月饼。

母亲离开前没有吃，父亲早已失踪，更没法吃。`这叫什么团圆？！龙阳既生气又伤心，他吃了一个。他现在有些后悔，当初不该吃了个月饼，那样三个月饼就可以在一起，像一家三口一样，既团圆又温馨。

哎！龙阳长叹一声，从无尽的思念中走出，回到现实。

“主人！”古魂出现在龙阳身前，躬身向龙阳施礼。他自认主后，一直对龙阳很恭谨。

“以后不用这样，你此时出来有事吗？”龙阳抬手阻止，向古魂询问。

“出来吧！”古魂莫名的说了一句。

随着他的话声落下，一道小鬼魂豁然出现，脸上带着激动的笑容。

“狗娃！”龙阳情不自禁的喊出他的名字。

“龙阳！”狗娃张开双臂，扑向龙阳。狗娃因为帮助龙阳抵挡住青色石碑的攻击而受伤，如今看来已经恢复的差不多了。

看似毫无实际效果的拥抱，却充分展现出两人深深的情义。“狗娃，你怎么样了？”狗娃已经在自己面前，龙阳还是禁不住的问道。

“差不多了！我们鬼魂如果受到伤害，只要有温养的地方就会很快恢复。但如果被伤到真魂，就麻烦了，需要很长的时间才能恢复如初。”狗娃回答道。

听到狗娃的话，龙阳不禁向古魂看去。古魂曾经抽出自己的一缕真魂魂丝交给龙阳，以示自己的真心。龙阳将这缕魂丝放入血界，没有过多的放在心上。从狗娃的话可以看出，古魂交出的真魂魂丝对他自己伤害挺大，足以表示出他的诚意。

抽时间将魂丝交给他吧！龙阳暗自想道。

“狗娃，你先回去休养吧！看到你完好，我终于放心了。”龙阳笑着对狗娃说道。

“好的，我现在可以随时出来见你。晚上行动的时候，我就可以帮到你了。`”狗娃不再客套，消失在雪洞内。

当狗娃离开后，龙阳犹豫着问起了古魂。“我一直没有向你问起一件事情，也不知道你清不清楚当时的状况。”

“主人，你但问无妨。”古魂略一欠身，回答道。

“我中了尸毒之后，在血界内到底发生什么事情？”龙阳问道。

“哦，这”古魂迟疑着，没有直接给出答案。

“怎么？到底发生了何事？”龙阳赶紧追问道。

“这个事情你还是问那个女孩子吧！主人，容我先回去了。”古魂说完就立刻消失在龙阳面前，回到玉手杖的空间。他没给龙阳再继续追问的机会，直接逃避掉。

这？怎么个情况？龙阳暗自纳闷。这件事情一直搁在他的心上，迟迟没有得到答案。天天为何对自己转变态度？为何生气？这些问题一直困惑着自己。

龙阳无奈的挠着脑袋，这个古魂定然知道一些事情，却一直隐瞒着自己。既然古魂躲避不说，看来是不好的情况。到底有多不好，龙阳猜不出来，想不明白。

外面的雪一直在下，好像没有停下来的意思。这要下多久？难道要将整个冬天的雪都下光吗？

龙阳又伸出手，扩大通气孔的宽度。这样，他可以从雪洞内观察外部的情况。

正当龙阳趴在洞口向外张望的时候，突然，一个黑色的大鼻子出现在外部洞口。那个鼻子不停的嗅着，两个鼻孔喷出阵阵白气。

这是什么野兽？！从鼻子能看出不是人类，从鼻子能够确认是一种大型野兽，从鼻子难以确定是何种野兽。

龙阳往雪洞深处后撤，外面情况不明，他不想招惹突然出现的野兽。而且他难以确定是一只野兽还是一群野兽，再加上恶劣的环境，双方遭遇，避免不了一场恶战。

事与愿违，龙阳不想招惹它，它却没放弃龙阳。外面传来沙沙的扒雪声，这只野兽顺着龙阳扒开的雪洞开始挖洞。

也许它把龙阳当成隐藏在雪里的其他动物，抓住龙阳，就可以饱饱的美餐一顿。雪下得那么大，难以发现食物，所以这只野兽没有轻易放弃发现的食物线索。

雪洞外传来“呼哧、呼哧”的声音，那是野兽发现食物时发出的兴奋呼吸声。通过它的鼻子和此时的声音，龙阳猜测这应该是一头熊，一头饥饿的熊！

真倒霉！这里怎么会突然出现熊这种动物。说来也是，这么大的雪，也只有熊能抗住，也只有它还能坚持着出来觅食。也许是因为它要尽快吃饱，进入冬眠。

本来想借雪洞来休息一夜，以便恢复白天消耗的体力，没想到竟然引起一头熊的特别关注。对了，都说熊是不吃死人的，我就装个死人看看，不知是否能够躲避一场突如其来的战斗。

龙阳打定主意，立刻躺下，屏住了呼吸。

很快，雪洞就被扒开。一头体型巨大肥硕的黑熊出现在龙阳的面前，它的体重大约有六七百斤，是一头成年的黑熊。

它用后肢站立起来，兴奋的抖动着全身，将附着在身上的雪抖落而下。

它已经发现它的猎物，反而不急着享用，围着龙阳的身体转了一圈。接着，它小心翼翼的嗅着龙阳的身体，直到龙阳的头部。

当它发觉龙阳没有呼吸时，抬起它的头，眼中居然带有怀疑的神色。

此时，它再次低下头，不住的嗅着。它对着龙阳低吼一声，刺耳的音频钻入龙阳的头脑，耳膜震动难受。它的低吼有着特有的音频和振幅，能让人难以忍受。

都说人类是高级动物，它们是低等动物。就是这些低级动物，有着独特的生存技能与狩猎技巧，虽然有些是生存的本能，但是其中透出特别的智慧。

这头熊采取的行动，都是为了防止眼前的食物是装死，骗它失去食用的**。

黑熊看见龙阳没有反应，竟然伸出舌头，在龙阳的脸上舔。它的舌头构造特殊，犹如细刺刮在皮肤上，隐隐作痛。

龙阳的身体经过重铸，不是平凡人的躯体。此时，若换成他人，脸部定会被舔破，造成毁容。同时，若忍受不住这种痛苦，必然会因疼痛而无法伪装下去，成为这头熊的食物。

耍了几招后，熊有些不耐烦，不断的发出吼叫声，发表着自己的不满。

装个死人真不容易！能离开了吧？龙阳心里默想着。

正如龙阳所料，黑熊似乎不耐烦了，开始移动着肥硕的身体，缓慢的走开几步。别看它此时行动缓慢，行动笨拙，如果你相信了，那就等着吃亏吧！熊奔跑起来的速度并不慢，特别是发怒的熊，不但行动快速，而且暴躁凶残。

这头黑熊停下了脚步，突然回头盯着龙阳看，事先没有一点征兆。它这是还不死心，居然还在试探。试探过后，见龙阳没有动静，再次转回头，又向前走了几步。

“呼！”龙阳暗自长呼一口气。

正当他要放松警惕的时候，那头黑熊居然突然调头，对着他扑去。哪怕它此时并不撕咬龙阳，就是它的体重就让人承受不住，非压扁不可。

真太不是人了！

对了，它本来就不是人！

龙阳弹身而起，飞速远离这个飞扑而来的大家伙。

真是不能小瞧这头黑熊，他一而再再而三的试探龙阳，不只如此，它竟然在最后时刻发动野蛮攻击。你不是死物嘛！不是让我吃不成嘛！那好，我就让你成为彻彻底底的死物！

熊在疑惑，本来已经死的食物竟然活了过来，它感觉自己受骗了。它在发怒，在不停的对着龙阳吼叫着。

龙阳难以置信，这头熊居然这样聪明，不容小觑！

一人一熊，相互盯着对方，在雪中对峙着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012504"  chaptername="第七十一章  雪夜">加入书签</a>
</div>
