    都虞侯府。

    演武场！

    赵匡胤身如渊渟岳峙的站立着，手中浑铁棍盘旋一转，猛然一棍当头棒喝，只是简单至上而下的力劈，居然发出了爆炸似的破空声响。

    “噗”的一声，浑铁棍离地三尺，可棍棒的劲风却呼啸着击打在了地上，扬起一片尘土。

    赵匡胤眼中杀气四溢，铁棍左右盘旋，棍影重重，破空声犹如厉鬼呼啸，四溢的劲风卷起阵阵风浪，居然形成了一个个小龙卷，卷起了地上的尘土碎沙。

    浑铁棍突然向前一桶，精准无误的探入右侧的石锁环柄的空心处，手腕向上一挑，二十斤的石锁腾空而起。

    “中！”

    浑铁棍在他手中盘旋飞舞，随着一声叫喝，正中石锁正中心。

    雄浑的力道倾泻而出。

    石锁竟然直接炸裂开来。

    将浑铁棍拄在了地上，赵匡胤长长吐了口气。

    一旁不知什么时候到来的赵匡义递上了汗巾。

    赵匡胤身手接过，胡乱的在脸上抹了一把，然后挂在肩上。

    对于自己兄弟，赵匡胤也不顾任何仪态，直接将两个石锁竖着放，坐在了一个石锁上。

    赵匡义也在一旁坐下，问道：“何人惹到了兄长？”

    他了解自己的这位哥哥，每当心气不顺的时候，都会如此发泄似的练武，将自己一切不通达的念头，通过棍棒宣泄出来。

    赵匡胤答非所问，只是抬头看着天，喃喃道：“真是一个劲敌！”

    赵匡义嘴角露出一丝嘲弄，很肯定的问道：“是罗幼度？”

    西方的战报已经到了汴京开封。

    对于前线取得如此辉煌的大胜，郭荣看着战报，一口气说了六个“好”字。

    满朝文臣一片哗然。

    满朝武将一阵死寂。

    前不久他们才听说西边战事不利，议政厅、枢密院有撤军的意图。

    为此他们武将一党还曾幸灾乐祸，暗中放出谣言，说前线失利的原因便是罗幼度拖了后腿。不然以王景、韩令坤的能力，收复四州之地，轻而易举。

    没想到短短时间，军情来了翻天覆地的变故。

    四州之地短短月余间先后夺得，为他们瞧不起的罗幼度居然大放异彩，在凤州以弱势兵力全歼近乎两倍之敌，逼得敌方大将自刎军前。

    王景、韩令坤传来的战报上亦对罗幼度的表现赞不绝口。

    打脸来的是如此之快。

    文人最大的习惯喜欢吹捧。

    罗幼度是大周开国以来为数不多立有军功的文臣，得到了一致好评，吹嘘者遍布朝野，名声大噪，大有新一代儒将的势头。

    而赵匡胤天生神勇，武艺冠绝三军，志向远大。自他投军起，便下定决心要成为一人之下，万人之上的存在。

    高平之战，他获得了机会，也把握住了机会，成功进入了大周中高级将领行列。殿前司地位虽低于统辖大部分禁军的侍卫亲军司，但它所统辖的禁军是皇帝的亲卫军，而他理所当然的成为郭荣最亲信将领之一，甚至将禁军全部交由他训练，迈出了成功的第一步。

    尽管大周地位比他高的武将不少，但能入赵匡胤眼中的并不多。

    因为到了一定地位，政治永远是绕不开的东西。

    不懂政治的武将，永远不可能出将入相。

    相比绝大多数不通政治的武将，赵匡胤自身的政治天赋却异常出色。

    故而在赵匡胤的眼中真正的对手只有李重进、张永德、李筠这几人而已。

    这些人都是当前大周最顶级的武将，地位不是现在的赵匡胤可以相提并论的。

    但相比这些人，赵匡胤知道自己有着得天独厚的优势，那便是郭荣的嫡系。

    李重进是周太祖郭威外甥，福庆长公主的儿子，是有资格与郭荣争夺皇位的存在。

    张永德是周太祖郭威的女婿。

    李筠是周太祖郭威最好的朋友，也是大周立国的从龙之臣。

    这类人都是先皇郭威留下来的旧臣，大多都是开国功勋，并不属于郭荣自己的嫡系。

    而他赵匡胤是郭荣所有嫡系中唯一一个足够忠心，有能力，懂进退的大将。

    一直以来，赵匡胤都坚信自己是那个唯一。

    直到现在罗幼度的横空出世。

    赵匡胤感觉到了危机，自己不在是那个唯一了。

    赵匡胤正对着自己的弟弟，开玩笑似的说道：“当时没一拳打死他，也许是我这辈子最后悔的事情。”

    当初罗幼度当着他的面带走赵匡义的时候，他是动了杀心的。

    只是他想到了郭荣不喜欢武将过于骄横，想到了罗幼度应该是背后有人，想到了罗幼度可能是一枚弃子就是拿出来激化矛盾的，目的是要郭荣进一步的认识到他们武将的目无法纪，骄横妄为。

    面对这复杂的关系，赵匡胤选择了忍一手。

    最终他发现这一切都是罗幼度故意制造的假象，对方利用了他懂政治的特点，在他面前带走了赵匡义。

    从结果来看，罗幼度处理的并不坏。

    赵匡胤心胸开阔也不觉得给戏弄了，反而认为对方值得一交，也许能够成为仕途上的助臂，大度的带上赵匡义上门道谢。

    赵匡胤怎么也想不到罗幼度一个文臣，居然在得势后横插一脚闯进了他们的地界，还立了军功。

    如此一来，同样的嫡系，郭荣毫无疑问的多了一个选择。

    这一想到一念之差，平白多了一个劲敌，纵然是豁达的赵匡胤心底也闷的慌。

    赵匡义感慨道：“现在说这些有什么用？这才半年……半年前兄长弄死他，便如捏死蚂蚁一样简单，现在我们已经动不了他了。”

    赵匡胤肃然道：“所以……我们兄弟得加把劲，真让一个后来者踩着你我兄弟的肩膀上位，为兄可忍受不了。”

    赵匡义轻哼道：“你我兄弟连手怕过谁？”

    赵匡胤大笑：“说的在理！人生在世，一帆风顺也是无趣，现在多了个对手，反而精彩。”

    赵匡义翻了个白眼道：“打赢孟蜀，其实算不得本事。我朝劲敌还是南唐，想要抢回主动权，你我兄弟绝不能错过这次机会，同时，还不能让他获得这个机会。”

