    敖天笑着说道：“我好像没有说过我是车夫吧？”

    “可你一直坐在外面。”

    “坐在外面就是车夫吗？”敖天问道。

    “那你是……”

    “这辆马车是我的。”

    朱竹清很尴尬，超级尴尬，自己居然把真正的主人忽略了，还认为对方只是一个车夫。

    之前的那个银魂币她还故意不给敖天，给了小舞，现在想起来真的是尴尬之极。

    她那张基本没什么变化的冰冷脸蛋变红了，说道：“对不起，我还以为你只是一个车夫。”

    也难怪她会那么想，正常来说，一辆马车怎么会没有车夫呢，坐得起这么豪华马车的人会亲自在前面赶马吗？

    都不会！

    她重新审视着敖天，这才发现敖天除了一身极为好看的皮囊外，气质也是极为罕见。

    之前她认为敖天只是一个车夫，所以没有过多观察，现在看起来，顿时发现了敖天的与众不同。

    敖天说道：“没事，小舞是这辆马车的女主人，你把钱给她也没错。”

    被敖天提起这件事，朱竹清脸更红了，心里责怪自己心思不够细腻。

    同时，她又对敖天产生了浓烈的好奇心。

    到底是什么人，才能同时拥有两个这么出色的女人？

    从刚才小舞和古月娜心甘情愿的被敖天吻，她就能看出来小舞、古月娜和敖天的关系。

    她心里一直都是对花花公子有些厌恶的，想到这里，她对敖天身份好奇的同时，也对敖天产生了一丝厌恶之心。

    “别说了，还玩不玩嘛？”小舞说道，她连输了两把，心情很不美好。

    “不玩了，收起来吧，马上就要进城了。”敖天说道。

    一听到要进城了，小舞眼睛马上亮了起来，刚才的不爽瞬间消失不见。

    进城了，就代表可以吃午饭了。

    有什么能比吃的更重要呢？

    龙马的速度开始放慢下来，小舞迫不及待的拉开车门，一座城市的轮廓已经出现在她的视线之中。

    在前往索托城的路上，会经过其他一些城市，能够品尝到不同城市的美味。

    马车进入城市内，缓缓的朝着这座城市最出名的酒楼而去。

    敖天总是能轻易的找到一座城市中吃饭最好的地方，虽然贵了些，但对他来说，钱不是问题，好不好吃才是问题。

    十多分钟后，马车在一座装修得金碧辉煌的酒楼大门前停了下来。

    小舞和古月娜同时取出一块面纱，蒙在脸上，动作很娴熟，让朱竹清看得一愣。

    小舞嬉笑道：“都怪我们太漂亮了，天生丽质的很容易引来麻烦，女孩子出门在外要懂得保护好自己。”

    朱竹清深有同感，若有所思的点了点头，心里对小舞和古月娜多了一丝敬佩。

    自己的经验还是太少了啊，得向别人学习学习。

    几人下了车，立即有服务员热情迎出来，牵着龙马到后面的停车场。

    朱竹清看着这高档的大酒楼，皱了皱眉，朱家身为能与星罗皇室联姻的贵族，虽然朱竹清在家族里的地位不怎么样，但见识还是有的。

    这里的消费绝对很吓人，不是谁都能够消费得起的。

    她心里想了想自己所剩的钱财，这才跟着敖天三人走了进去。

    她的钱不多，但自己在这里面消费几顿还是可以的，总不至于，前面的那三个人让她请客吧？

    进了酒楼后，朱竹清本想自己一个人吃的，但敖天点了一个单独的包间，小舞热情的邀请她过去。

    无奈之下，朱竹清只好进了小舞三人的包间。

    敖天速度很快，接连点了十几个最名贵的招牌菜，轮到朱竹清时，她已经被上面的价格吓到了。

    上面的每一个菜她都消费得起，但敖天点的那十几个加起来，价格已经到了非常吓人的地步，即使四个人AA，也不是她能承受得起的。

    “我……我觉得够了。”朱竹清合上菜单，强颜欢笑了一下。

    她本来想说要到外面去吃的，但稍微一想，这样也太丢脸了。

    没钱就没钱，大不了先欠着，如果灰溜溜的出去的话，那实在是太丢人了。

    古月娜和敖天都猜到了朱竹清有可能囊中羞涩，只有小舞大大咧咧的没有发现。

    小舞觉得自己和朱竹清有些熟了，于是问道：“朱竹清，你到索托城去做什么？”

    朱竹清迟疑了一下，道：“我到那里去上学。”

    小舞一下子来了兴趣，接着问道：“我们也是去索托城上学，索托城是一座大城，有好几个学院呢，你去的是哪个学院？”

    “史莱克学院。”朱竹清说道，然后补充了一句：“这个学院不怎么出名，你们可能没有听说过。”

    小舞一下子瞪大了眼睛，兴奋道：“真的太巧了，我们也是去史莱克学院的。”

    朱竹清吃惊了，没想到自己搭的一辆顺风车，居然遇到了同样是去史莱克学院的人。

    “你说是不是很巧？”小舞兴奋道。

    朱竹清点头：“是很巧。”

    本来她想着，大家萍水相逢，到了索托城就会分开，以后也不会有什么瓜葛了。

    但现在，得知小舞三人的目的与自己一致后，朱竹清心里对小舞三人的态度有了一些转变，变得亲切了一些。

    毕竟，这三个以后可能都是她的同学。

    “我听说……史莱克学院的考核条件很苛刻，要求年龄不能超过十三岁，魂力必须达到二十一级以上，你们知道吗？”朱竹清说道。

    她说这句话的同时，目光看向了古月娜和敖天。

    她已经知道了小舞魂尊的实力，年龄看起来应该也没有超过十三岁，但还不知道敖天和古月娜是什么实力。

    敖天笑道：“知道，进史莱克学院对我们来说没什么难度。”

    朱竹清点了点头，虽然还是好奇敖天和古月娜的实力，但却没有再问了。

    菜很快上来，小舞吃得大呼过瘾，朱竹清则是有些矜持，但敖天还是能发现她眼中隐藏很深的那种渴望。

    他回想了一下，朱竹清似乎在自己家族里面过得不好，所以，这顿饭有可能是她从小到大吃的最好的一顿饭。

    吃完饭后结账时，敖天付了十个金魂币。

    十个金魂币，可能一个普通家庭打几年工都存不下来，而敖天却眉头都不皱一下的就花出去了。

    朱竹清心中非常好奇，这个敖天究竟是什么身份？

    她想了一下，即使是自己最受宠的那个姐姐朱竹云，似乎也没有这么多零花钱。

    “敖天。”朱竹清忽然喊道。

    “怎么了？”敖天回头。

    朱竹清取出一个金魂币，道：“这顿饭每人两个半金魂币，我先给你一个，剩下的以后再还给你，可以吗？”

