    几个人穿着便服，开着一辆普通汽车停在火车站附近。

    站在马路对面一眼就看到了翘着腿坐在摩托车上闲聊的几个人，很明显这就是黑摩的。

    “哥几个别聊了。”派出所警员走过去非常自然的说道。

    几人扭头看了他一眼，其中一小个子男人问道：“去哪呀师傅？”

    “哪也不去，想跟你们打听点事情。”

    “打听事情？无可奉告。”

    不是生意，他们可不没心情跟你闲聊。

    派出所警员走过去拍了拍小个子肩膀，他有些不耐烦的回过头，当看到摆在自己面前的警察证一瞬间差点没从摩托车上摔下去。

    语气一百八十度大转弯：“警察同志我在这等着接亲戚呢。”赶忙做出解释。

    “行啦吧，我还不知道你们是干嘛的？再说了你们黑摩的不归我管，我今天来就是打听点事情，你干嘛去？”这边正说着，那边有几个想推着摩托车跑，“都回来，都回来。”

    “这个人你们见过没有？”龚正拿出了卢志刚相片给他们看。

    几个人纷纷摇头嘀咕：“没见过，这人也没啥特点见过估计也记不住。”

    “这个呢？”随后又把老三陈小飞的相片递过去。

    “这个......唉唉唉，我前几天在一个工地门口好像拉过他，好像又不是。”

    “哪个工地？”

    “就是福星苑那边的工地，好像是他，当时拎着一个行李箱。”

    福星苑就是葛洪涛他们正在建的小区，龚正和肖红对视了一眼，立马继续追问下去：“他去了什么地方？”

    “我想一下，去的是个城中村，那条路特别难走，好像叫......”

    “奋飞路？”龚正提示了一句。

    “对对对，是叫奋飞路。”

    得到了肯定的答复之后龚正立刻决定让他带着过去确认一下陈小飞最终落脚点，摩的师傅有些担忧但又不得不去：“警察同志我摩托车怎么办？”

    “这个我先给你骑到幸福路派出所，放心吧丢不了。”

    “那等会我怎么回来呀？”

    “我送你回来，赶快走吧。”

    “你......”

    摩的师傅有点不情愿的跟着龚正他们回到车内，直接把车停在了郭秀娟家门口对面。后排的摩的师傅瞬间瞪大了眼睛，有些埋怨的说道：“警察同志您都知道地址了干嘛还非要让我来呀。”

    “你确定是这家？”

    “我确定，当时我就在他们家旁边的这家面馆吃了一碗面，你可不知道一碗面条要我十三块钱，真他么的黑呀。”

    有了摩的师傅的指认，确定了陈小飞最终到达地方，龚正却表示不太对劲，郭秀娟家附近一直都有暗中观察的警员，他们竟然没发现陈小飞的踪迹？

    “你亲眼看到他进了院子吗？”龚正回头看着摩的师傅又问一遍。

    “我没有亲眼看见，当时他就让我停在这里，然后我就去吃面了，我就是个摩的到地方给钱就行，其他的我也不管。”

    “那你刚刚说什么确定。”肖红没好气的怼了他一句。

    “我......那我啥也不知道，你们赶快把我送回去吧，等会都赶不上火车下客人了。”摩的师傅嘟着嘴埋怨起来。

    龚正在这等待了大约几分钟后开车把摩的师傅带回到派出所，对他又进行了一遍询问后存留联系方式才让他离开。

    肖红把这件事汇报给陆涛，陆涛收到消息立刻联系当天负责盯梢的警员，他们表示确实有摩的停在马路对面，不过从上面下来的人并没有进院子，而是往南边走了。

    龚正和肖红这边去交警队调取了监控，通过监控确定了当天乘坐摩的人身份并非陈小飞。

    这种感觉就像是乘坐过山车一样。

    “看得人都看不准。”小声嘀咕两句。

    “他们又不是专业的，更何况每天接触的人太多了估计看谁都像见过。”肖红宽慰两句，刚准备说去汽车站那边在查一查的时候手机响了。

    掏出来接通电话。

    “好的，好的，我们马上过去。”简单回复两句。

    “走吧，有案子了。”

    “啊？”

    “啊什么啊。”

    肖红开车来到辖区内泓西花园，这里是前两年刚刚交房小区，里面有一部分为回迁房居住者多数为老年人，来到小区17号楼前，这里已经提前赶来的警员拉上警戒线，外面围着男女老少议论纷纷。

    “真惨啊，儿子女儿都不在身边，死了这么多天都没人知道，哎。”

    “可不是嘛，挺好的一老头怎么说死就死了呢。”

    肖红跟龚正挤过人群，乘坐电梯来到5楼。

    “红姐，龚正你们来啦。”

    “什么情况？”

    “根据了解死者刘玉山，年龄的62岁，五年前老伴因病去世后就一直独自生活，儿女常年在外几乎不怎么回家。”

    “楼上的邻居反应说刘玉山每天都会定时去楼下跟他下象棋，突然间这几天一直没出门他就想过来看看，结果敲了半天门也没人回应，害怕他有事就报了警。”

    “房间有翻动痕迹吗？”

    “没有，房门和窗户也没有破坏痕迹。”

    “死因查明了吗？”肖红问道。

    “死亡时间大概在三天左右，死者左胸口处一个直径0.6cm的圆形伤口，两根胸骨骨折，除此之外并没有发现其他伤口，死因心梗。”一个熟悉的声音从房间内传出来。

    龚正扭头看过去：“是你呀。”没想到能在这里看到韩警花，急忙上前打招呼。

    韩雨欣送给他一个白眼，冷哼一声，龚正有些尴尬的傻笑一声，心想，就你这记仇的能力我真心疼你男朋友。

    穿上鞋套，带上手套和口罩，一前一后走进房间。

    死者穿着一件休闲西装，里面穿着一件白色衬衫，根据韩雨欣的讲述当时死者为右脸贴着地面头冲着门口趴在地上，双拳紧握，面露痛苦的狰狞，看来死之前承受过难忍的痛苦。

    一眼扫过去房间内并没有任何打斗的场面，门口一侧鞋柜上摆放的塑料水杯引起了龚正的好奇，拿过来看了一眼，水位在对底端，泡的茶叶也发了霉。

    根据喝完水的水杯以及被害人倒地位置龚正脑海中开始进行推理。

