    ‘是了。’

    听到火烧的话，许昂立马就明白了。

    一红一蓝，应该一个是罗刹娘娘的信息，一个是这只血狐上线的信息。

    那十几个灰色光点，应该都是血狐发给下线的消息。

    “红色和蓝色光点分别代表两条消息……”许昂给火烧讲解着，准备让它打开这两条消息。

    “得得得，这不就是传信石嘛，我知道咋用，我在九炎城什么没见过。”火烧打断，“话说我的妖力怎么能打开别人的传信石？奇怪。”

    许昂一乐。

    看来带火烧来是带对了。

    至少省了解说。

    “把红的和蓝的都打开，看看里面都有什么。”

    “嗯。”

    火烧先打开红色光点。

    许昂这一次有经验了，直接薅住火烧另一只鸡翅膀。

    火烧的“不死涅槃”一直在发动，它虽然还是烧鸡，但已经不怎么冒油了。

    它先打开红色光点。

    一人一鸡顿时置身于一处场景。

    众狐跪拜，九千九百九十九尾的巨狐雕像口吐人言……还是罗刹娘娘群发的那个消息。

    许昂让火烧退出这条信息，打开蓝色光点。

    蓝色光点里的是条语音，没什么实质性内容，主要是褒奖血狐和她一众部下为娘娘立下的汗马功劳。

    简言之——

    领导的习惯性屁话，没什么意义。

    许昂将这段语音记在脑子里，反复播放。

    他想复制找到血狐的经历。

    血狐领导的话跟罗刹娘娘的话还有血狐发给白狐的话一样，都是明显的假声。

    许昂想找的，就是这位领导话里的节奏。

    但，很可惜。

    血狐领导对声音的处理和罗刹娘娘一样天衣无缝，完全没有一丝人声该有的节奏。

    “把这几个灰的打开。”许昂吩咐火烧。

    “太多了吧。”火烧为难。

    “十七个还多？”

    “不是啊，”火烧解释：“十七个灰点每个都存了好多消息。”

    “哦？”许昂一愣，看了眼血狐怜影。

    怜影还是不敢动。

    她算是看明白了。

    这小道士分明是要通过自己找到别的姐妹。

    娘娘和姐姐他没辙，所以把算盘是打到自己手里那些妹妹身上了。

    怜影在罗刹娘娘这个人族榨取系统里，属于中低端部分，上面有姐姐，下面有妹妹。

    她要接收姐姐的消息，还要给妹妹发送消息。

    这些消息都是可以存在传信石里的。

    但。

    它们也是可以被删除的。

    娘娘那条消息是最高指令，而且娘娘给所有人只发了这么一条。

    狐族对罗刹娘娘既尊敬又崇拜，她的指令仿佛传家圣旨，谁都不舍得删。

    姐姐发给她的，就没那么重要了，删也可以，留着也无所谓。

    自己发给其他妹妹的，实话说，也没多重要。

    但，她还是都保留了下来。

    谨慎如她，生怕发给妹妹的消息有纰漏，总要隔一段时间检查一番，着实强迫症了。

    “别废话了，”另一边，许昂催火烧道：“赶紧的，都打开。”

    “你要掏空我啊。”火烧一贯好吃懒做，修为不上不下，妖力没那么多。

    “你这皮好像不冒油了，是时候复烤一下了。”许昂点评火烧的鸡皮。

    “……”火烧恨声道：“你狠，我打，我打还特么不行吗。”

    火烧奋起妖力，将信息一条条打开，每一条都是语音，许昂启动超级大脑将每一条语音都记录下来。

    一百多条过去，火烧累得半死，瘫在地上。

    许昂分析着一百多条信息，哪怕已经被处理了的白狐的消息，他也一同分析着。

    他的想法很简单：给这十六只下线妖狐发送假消息，让她们主动送。

    但有一点需要注意。

    罗刹娘娘这套人族榨取系统有点太谨慎了，谁知道上线给下线发送消息时会不会有什么暗语之类的防护措施。

    许昂启动超级大脑逐字分析每一条语音。

    十分钟后，他得出结论——

    没什么防护措施。

    这帮妖狐毕竟有时代的局限和对神通术法的仰赖，远没进化到搞谍战那个水平。

    所以，可以给这十六个下线狐妖发送假消息了。

    “别躺下，活还没干完呢。”许昂对火烧道。

    “我都快空了，让我缓缓不行吗？”火烧不满道。

    “再坚持坚持，最后一个事儿了，干完你就可以歇着了。”许昂笑眯眯的，好言相劝。

    “还干啥啊？”火烧也不太敢跟许昂顶，它对这小子的红眼睛至今还有心理阴影。

    “给这十七只狐妖发个信儿。”许昂把白狐也算在内了，他懒得分辨灰色光点谁是谁，反正一条语音的事儿。

    “发什么？”

    “就发……‘尊者’已到你那里，明日午时，你拾浣溪玉锤三长两短四长一中敲打蓝铜木鱼，以此为号，‘尊者’便会与你相见。”许昂编造好假消息。

    浣溪玉锤与蓝铜木鱼的敲打声本就独特，再以特定频率敲打，只要自己在那个时候开启超级听力监听全世界，十六位狐妖自会现形。

    这个所谓的“尊者”在血狐怜影的语音里时常出现。

    尊者是罗刹娘娘的使者，会时不时地去“检查”每个狐妖的工作情况。

    听到许昂要烧鸡发送消息的那一刻，血狐怜影暗喜。

    她知道，对方一定会模仿“假声”给一众妹妹发送信息。

    ‘但假声是你模仿就模仿得了的？

    ‘只要察觉不对，妹妹们肯定会知道我的现状。’

    不过……

    她注定要失望了。

    许昂的超级大脑早已将假声从频率、波长、音质、音色等方方面面面解析得明明白白，他将火烧身上的“教主音”生物力场调换成“假声”生物力场。

    于是。

    在血狐怜影不解震惊的注目中，火烧发出假声，依次传入传信石十七个灰色光点。

    许昂很满意。

    他之所以没立刻就让狐妖们敲木鱼，是因为时间太赶，尊者之前的检查，血狐怜影每次都是提前一两天通知的。

    火烧传完消息，见许昂没啥要求了，扑腾一声躺到地上。

    现在就等明天中午了。

    另一边。

    “杀了我吧。”怜影黯然道。

    她一个人连累了十七个妹妹，真是百死莫赎。

    许昂静静看了她一眼。

    “也好。”他朝怜影走了过去，站到对方身前。

    他知道再拷打或者逼问，对方也不会吐露什么有用的消息。

    骨头挺硬，这一点还是值得称道的。

    但她杀戮无算，自己不可能放过它，对硬骨头的最好回应，就是给她一个痛快。

    于是。

    食指湮灭劲击出。

    血狐怜影，湮灭成无。

