    秦渊眼中微微狐疑，笑道：“皇兄但说无妨，臣弟绝不会张扬出去。”

    秦云沉默一会，装作颇为不好意思道：“老九啊，朕想要纳一个妃。”

    咯噔！

    秦渊有种不好的预感，不动声色的陪笑道：“陛下别说纳一个，就算纳一百个，您金口一开，谁人敢说闲话！”

    “唉，老九你有所不知啊！”

    秦云一拍大腿，故作隐晦道：“不瞒你说，皇兄我想要纳的是窦太妃，窦姬！”

    秦渊宛遭五雷轰顶，整个人愣在原地，瞳孔更是一滞。

    秦云，竟想霸占自己母妃！

    他的拳头攥紧，骨节泛白，滔天的愤怒和耻辱一边又一边的冲刷在心头！

    “老九，你怎么了？”秦云意味深长的看着他。

    九王爷秦渊低下头颅，双全紧握，让人看不到他的表情。

    缓缓道：“皇兄，这……不太好吧，窦太妃尊贵无比，又是咱们的长辈，先帝的贵妃。”

    秦云显得态度很坚决，道：“有什么不好的，难道朕找一个爱妃，为皇族延续血脉，还不成了？”

    秦渊的指甲深入血肉，几乎有鲜血流出。

    他压制着自己的怒火，城府深的可怕！

    抬起头，佯装很为难的样子：“皇兄，您是皇帝，当然可以。”

    “只是您也得照顾文武百官和五哥他们的感受吧？”

    “若让旁人得知，恐遭口诛笔伐。”

    秦云皱眉：“老九，你说的不无道理。但如果朕非要纳窦姬太妃呢？你有什么好的办法？”

    秦渊瞳孔深处闪过杀机，丰神如玉的脸上很不自然，挤出笑容道：“陛下，此事臣弟也想不到好办法。”

    “那这可怎么办啊，太妃那般温柔疼人，侍奉于朕，朕总不能不给她一个名分吧？”

    噗！

    秦渊怒极攻心，猩红的血从嘴里吐了出来。

    他眼睛里布满血丝，充斥着血丝！

    侍奉？原来是真的，这狗皇帝已经做了那样的事！

    作为人子，作为男儿，他内心痛苦，屈辱！

    母妃蒙垢，秦渊恨不得立刻起兵，洗刷耻辱！

    但他也知道，不能冲动，一旦冲动，万事皆休。

    他手指紧紧掐住大腿，亦掐住了自己的凶念！

    突然，喉咙一抹腥甜，嘴角竟是溢出鲜血！

    秦云眯着眼看他，关切道：“老九，怎么了？怎么还吐上血了。”

    “陶阳，立刻从随行御医里将御医叫来！”

    “不！”秦渊生硬的露出一个微笑，带着嘴角的血，像极了一头想要捕食的豺狼，伺机隐藏。

    “皇兄，臣弟只是近日没有休息好，并无大碍。”

    秦云一脸担忧：“太庙祭祖在即，老九你能坚持吗？还是让御医看看吧。”

    秦渊拱手，露出微笑，脸上竟然没有任何一丝丝的敌视和负面情绪。

    “不了，多谢皇兄，臣弟真没事。”

    秦云心惊，此子果然城府极深，如此受辱竟不表现在脸上！非常人也啊！

    老五老八是那么的烂泥扶不上墙，老九却人中龙凤，天差地别。

    城阳夫人的话都应了。

    这一刻，秦云心中的帝王杀机开始浮现。

    “既然如此，老九你还是快些回自己马车休息吧，再有一会车队就抵达邙山，连续两天祭祖求天，很需要精力。”

    秦渊微微一笑，站起来弯腰一拜：“臣弟告退。”

    他转身的刹那，一抹狠辣的杀机绽放在瞳孔之中。

    几乎是颤颤巍巍的下了马车，嘴角又溢出些许鲜血，可这些痛比不上他心里的耻辱和仇恨。

    良久。

    丰老闪身进入了龙车。

    “陛下，寇将军的斥候来报，还有一个时辰便到邙山。”

    秦云点了点头，道：“丰老，对老九怎么看？”

    丰老浑浊的眸子闪光，道：“心性可怕，常人而不及。”

    “他是窦太妃第三子，想必牵连谋反，若他是大鱼，陛下得早做谋断。”

    “祭祖之后，圈禁他！”

    秦云冷冷说道，下杀手终究还是有所顾及。

    “是，陛下！”丰老重重点头。

    “去接淑妃过来，朕有些想她了。”

    ……

    酉时三刻。

    祭祖的队伍尽皆抵达邙山。

    萧翦亲率五千精锐，出来迎接，将龙车拱卫成了铁桶，护卫秦云周全。

    “陛下，淑妃！”萧翦跪地一拜。

    秦云笑呵呵的扶起他：“爱卿，起来吧。”

    萧翦站起来，脸上的喜色挂不住，陛下肯带淑妃前来祭祖，那么皇后一位，应该稳了。

    自己的姐姐能成皇后，这让萧翦宽心不少。

    邙山行宫华丽，不亚于一座小城。

    安顿好了萧淑妃，秦云来到一间大堂。

    萧翦，寇天雄等一众重要将领和探子，早已经等待在此。

    秦云大马金刀坐下，让二人也坐，开门见山道：“邙山的疑团，有苗头没有？”

    萧翦拱手：“陛下，卑职已经全力配合丰老的人，暗中排查邙山行踪可疑的江湖人。”

    “共抓捕三十一人，一番逼供，确认这些人汇聚邙山，是想要在后天祭祖的时候闹事。”

    “另外，王敏是主使者！”

    秦云头疼，这就是斩草不除根的后果。

    “他们有多少人？”

    “不低于一千。”萧翦道。

    “可有裴妃的下落？”秦云皱眉。

    萧翦及邙山一众探子面露苦涩：“陛下，没有查到。王敏很机警，除了派眼线出来，就没什么动作。”

    “罢了，见招拆招吧。”秦云无奈，目光扫向寇天雄。

    “你给朕盯死了九王爷！朕怀疑他牵连其中。”

    寇天雄面色一凛：“陛下放心，九王爷包括随行的下人都在监视之中。”

    秦云抬了抬嘴皮，刚准备说什么。

    只见大堂外，响起了急促的马蹄声。

    一名身穿制式盔甲的传信兵，踉踉跄跄的冲了进来。

    “不好了！陛下，萧将军，皇陵闹鬼了！”

    “有冤魂复活，正在索命啊！”

    “陛下快先移驾，此地不详！”

    萧翦，寇天雄等人脸色一变。

    “他吗的，闭嘴，信不信本将砍了你！”

    “那里来的鬼神，休要迷惑军心！”萧翦大怒，瞪大双眼，气的怒不可遏！

    “真……真的啊。”

    士兵跪地哭诉，脸色惨白：“卑职亲眼所见，就在皇陵！有十几道鬼魂从地下钻了出来，转眼就杀了二十多位士兵，还喝人血，吃人肉！”

    他牙齿打颤，瞳孔折射惊惧。

    “士兵们人心惶惶，都在说是铸造皇陵死去工匠的阴魂不散，来报复我们了。”

    “陛下，还是先移驾吧！”

