    时间一天天过去，夜洛寒那边，气氛却是好了很多。

    　虽然霍言戈的事情令他也痛心自责，可是，每天在家看到霍静染的肚子一天天变大，肚子里的小家伙越来越调皮，夜洛寒觉得身心都化了。

    　已经入秋，他怕霍静染着凉，所以每天只是下午有太阳的时候允许她在楼下晒晒。

    　其他时候，他们大多都在楼上。

    　她有时候会画画设计图，有时候则是给孩子胎教。

    　这天，霍静染正在给宝宝讲故事，就感觉到孩子在肚子里好像打了个滚，还将小脚丫翘了起来。

    　她连忙拉住旁边的夜洛寒道：“洛寒哥，你快摸摸，应该是小灯的脚丫！”

    　夜洛寒摸过去，果然摸到了霍静染肚子上鼓起了一小块。

    　他轻轻地按了一下，顿时，小家伙便将脚丫蹬向了另一个方向。

    　“真好玩。”霍静染笑，眼睛里都是快乐的光。

    　夜洛寒也跟着笑了：“从小就这么调皮，以后出来还得了！”

    　霍静染想了想：“我小时候捣蛋吗？”

    　“好像也挺淘气，还学着景潇爬树呢！”夜洛寒道。

    　霍静染撅了撅嘴，看向他：“好像就你比较乖？”

    　“言戈也……”夜洛寒很自然地说着，却突然卡住了。

    　“言戈怎么？”霍静染问。

    　“他也挺乖的，不过就是只喜欢自己玩。”夜洛寒说着，转头看向窗外，心头升起一阵难过。

    　霍静染却不知道，她回忆过去道：“你不知道吧，之前我有几次偷偷跑出去，然后让他去我房间帮我顶着，如果有人问起，就学女孩说话。”

    　“然后呢？”夜洛寒问。

    　“他去了，竟然还蒙混过关了。”霍静染笑道：“不过我自己却掉了链子，因为他在我房间答应完后，我就从外面回来了，被我哥抓了个正着！”

    　说起以前的事情，她不由感叹：“那时候真好啊，年纪小、好单纯，现在却老了。”

    　“小染，你不老，还是和小姑娘一样。”夜洛寒道。

    　“哪里？”霍静染叹息：“我都31岁了！以前说到30，都感觉好遥远一样，觉得25就挺大了，30更是老了。但是现在发现，自己不知不觉就到了30，时间为什么这么快呢？”

    　“是啊，时间很快，我都34了。”夜洛寒握住霍静染的手：“不过，你在我心中，始终还是和小时候一样。”

    　“真的？”霍静染开心地抬眼看着他。

    　“嗯，真的。”夜洛寒点头。

    　怀孕到了后期，霍静染身子沉重了不少，傍晚吃了饭，夜洛寒都会牵着她的手去外面草地散步。

    　已然步入深秋，虽然有些冷了，不过还好没了蚊子。

    　两人走在其间，霍静染道：“洛寒哥，我算了一下，差不多立冬的时候就是预产期，也就是下月初了，我有点紧张，你说宝宝会不会不好看啊？”

    　夜洛寒笑了：“小染，都说男孩像妈妈，你这么漂亮，怎么会不好看？”

    　“那万一捡了我们的缺点呢？”霍静染发现，越接近要生，她越是各种担心。

    　“放心吧，我们都没有缺点。”夜洛寒揉揉她的头发。

    　她不由笑了：“你真是大言不惭！”

    　的确，日子到了后面，就好像陀螺一般转得飞快。

    　看着一天一天接近预产期，霍静染是又紧张又期待。

    　这些天，夜洛寒更是寸步不离她，很多公司里的事情都是拿回家做的，开会也都是视频会议。

    　直到4号这天早上，霍静染一起床上洗手间，就发现流了很多水，她心头一惊，连忙叫夜洛寒：“洛寒哥——”

    　夜洛寒听到霍静染变高了的声调，吓得连忙跑到了洗手间：“小染，怎么了？”

    　“洛寒哥，好像提前破水了！”霍静染道。

    　夜洛寒和她，之前都上过课也看了书，知道破水了不能站。

    　于是，他连忙拉她起来，帮她提好裤子，然后一把抱起来：“小染，我们马上去医院！”

    　他抱她上了床，套上厚厚的外套，然后，叫佣人准备车。

    　上了车，夜洛寒将霍静染放在了后排座平躺着，他坐在座位边缘挡住她的身体，拿起手机，给霍景潇打电话。

    　虽然霍言戈的事情，令他们的关系已经进入冰点，不过，霍静染生孩子，霍景潇必然需要知道。

    　那边很快就接听了：“喂。”

    　“景潇，小染要生了，我们马上去医院。”夜洛寒道。

    　霍景潇也脸色一变：“好，知道了，我马上赶过去！”

    　到了医院，霍静染被推入了产房，夜洛寒也跟着进了去。

    　门外，霍景潇和贺晚柠相继赶了过来，守在门口。

    　时间一点一滴过去，贺晚柠在外面都有些紧张，身旁，霍景潇握住她的手：“宝宝，当初你生下晞晞的时候，身边有谁？”

    　“就是陈姐和李哥。”贺晚柠道：“幸亏认识了他们，那时候我伤口疼还不能下床，交钱什么的都是他们帮忙的。”

    　霍景潇抱住她：“以后我绝不会让你一个人。”

    　等待了五个小时，产房那边终于传来动静。

    　霍静染打了催产针，宫缩疼得厉害。旁边，夜洛寒一直握着她的手，看到她痛苦的模样，恨不得以身相代。

    　终于，在宫缩越来越快之后不久，医生检查了她的宫口，道：“开了五指了，再坚持一会儿。”

    　又过了一小时，霍静染终于宫口全开，已然能够看到胎儿的头了。

    　“准备，我们教你怎么用力。”医生说着，问夜洛寒：“先生要不要出去，一会儿可能不太好看。”

    　“我就在这里陪她。”他说说着，握紧霍静染的手。

    　“用力。”医生说着，也在帮霍静染推。

    　过去就知道，这样的痛楚算是人世间痛的极致，霍静染几乎没了力气，可是，在大家的鼓励下，还是努力用尽了全力。

    　“要出来了，再加把劲！”医生喊道：“好样的，我们一起来！”

    　终于，就好像突然有什么从身体里出来，那一瞬间之后，痛到极致，又蓦然轻松。

    　霍静染耗尽了力气，浑身湿透，无力地躺在床上。

    　而房间里，突然响起了一道响亮的哭声。

    　霍静染和夜洛寒同时看去，见到一个还有些肉红色的宝宝被医生抱起，小小的，但似乎也肉嘟嘟的。

    　那一刻，他们的眼睛都湿润了，心头涌起难以言喻的幸福感，仿佛经历所有，生命终于在今天得以延续。

    　之后，夜洛寒一直陪在霍静染的病床边，而医生则是清理宝宝身上的脏东西和处理刚刚霍静染侧切的伤口。

    　过了一会儿，产房的门打开，夜洛寒和医生一起，推着霍静染和宝宝出来。

    　贺晚柠连忙扑过去：“静染，感觉怎么样？”

    　她本来想说没事的，可是，话到嘴边还是扁了扁嘴：“晚柠，好疼，原来你当初是这么过来的。”

    　贺晚柠笑了：“是啊，不过痛过后，还挺幸福的。”

    　她说着，看向婴儿推车里的小家伙，道：“皮肤红红的，一看将来就白白净净的，鼻子和头发都生得好，必然是个小帅哥！”

    　霍静染不由转头看，可是她躺着，什么都没看清，顿时急了：“我还没看见呢！”

    　刚刚处理好后，她只是匆匆看了一眼，什么五官都没看见。

    　医生不由笑道：“霍小姐别急，一会儿到了病房让你看个清楚！”

    　到了病房，小家伙被抱到了霍静染的旁边。

    　她转头看他，只觉得眼睛鼻子嘴巴，没有哪个五官看起来像谁。

    　她不由有些懊恼：“洛寒哥，小灯以后长大会是什么样子啊？”

    　“一定很好看。”夜洛寒俯身，吻了吻霍静染的脸：“你看，他鼻子和嘴像我，眼眉应该像你，都是遗传的我们的优点！”

    　霍静染听他这么说，仔细瞧了瞧，只觉得似乎真是这样，顿时开心了。

    　“小染，你累了，好好休息一觉。”夜洛寒道：“等睡醒了有了力气，才能喂宝宝吃奶。”

    　霍静染听了，连忙点头：“好！”

    　房间里，贺晚柠陪着霍静染，而霍景潇和夜洛寒都一起来到了走廊。

    　“恭喜你，当父亲了。”霍景潇开口道。

    　“谢谢景潇。”夜洛寒道。

    　两人之间的气氛有些沉默，直到过了一会儿，两人一起说道：

    　“我没有放弃寻找。”

    　“我们替他好好活着。”

    　虽然同时发声，可是都听到了彼此的话，于是，一起点了点头，然后，便不再说什么了。

    　夜洛寒请了月嫂和营养师，所以晚上也不需要贺晚柠和霍景潇帮忙什么，两人便离开了病房，等霍静染第二天出院再去家里看她。

    　孩子出生，终于一扫霍战毅夫妇难过的情绪。

    　所以，听到孩子提前出来，两人第二天就坐飞机回来看亲外甥了。

    　小家伙也很讨喜，虽然第一天没有睁眼，但是第二天霍战毅抱他的时候，突然睁开了眼睛，看的霍战毅眼眶都有些红，激动地道：“小灯睁眼看我了！”

    　他恍然想起，当初霍景潇兄弟俩出生的时候，他都错过了他们睁眼，当初还觉得十分遗憾，现在没想到，竟然弥补了那会儿的遗憾。

    　而且，他仔细瞧了瞧，只觉得小灯的五官似乎还有些像霍言戈小时候，顿时，更喜欢了。

