
    秦师师深吸一口气，努力让自己的心情平静下来。

    不过即便这样，她的心脏依旧怦怦直跳。

    这其的原因，不仅仅关于唐亮掌剑人的身份，也不仅仅关于唐亮收徒的消息，还有一点是，唐亮是激进派的一员。

    而且还是激进派可以作为代表的一员！

    在保守派的代表吴长远收了梅云鹤为徒之后，执掌花暮颜的传来的消息，似乎是在暗示，他有心想要扶持一下激进派。

    毕竟激进派在瘸腿师神陨道消后，人数已经保守派少了一人。

    沉吟片刻，秦师师望向花暮颜离去的方向，心暗道：“看来执掌师兄还没有下定决心，所以依旧将这个矛盾交给我们自己解决，先暂时维持平衡，然后接下来，看我们的了。”

    想到这里，秦师师的眸，神光湛湛：“碎星楼未来的路，必须要由碎星楼的人走出来！”

    ……

    星雷台的这件事，让楚言的名气，不仅在学徒弟子再度暴涨，连外门弟子，也有不少人知道了他的名字。

    毕竟庞成安在外门弟子，虽然只是排名极为靠后的存在，但是这依旧不能掩饰他是外门弟子的事实。

    所以楚言依旧是以低境界打败了高境界。

    这一点，足以让许多人从今天开始，将他的名字暗暗记在了心里。

    回到自己所住的大院后，当天太阳落山之前，楚言收到了自己之前一直被扣下来的奖励。

    从这一点来说，梅云鹤还算磊落，没有再找其他什么借口。

    不过他想找也没有用，因为楚言今天是在星雷台打败庞成安的，而不是在哪个别人看不到的角落。

    学徒弟子、外门弟子加起来接近千人，那么多双眼睛看着楚言碾压了庞成安，这种情况下，要是梅云鹤还敢反悔的话，必然会引起轩然dàbō。

    他才刚刚拜入吴长老门下，这件事还没有公开，所以梅云鹤可不想给老师的名声染什么污点，让自己成为刚入师门，被逐出师门的悲剧。

    于是原本该属于楚言的奖励，算他再心不甘情不愿，都要派人送过来了。

    猎杀妖兽的奖励，斩杀九圣门弟子的奖励，斩杀江永虎、江永豹等人的奖励。

    灵石、天材地宝、利器、武技等等，玲琅满目，此刻堆在楚言的床，犹如一座小山。

    被牵进屋子里的那五只羊，此刻都被这珠光宝气给看傻了，站在原地一动也不动，甚至咩咩叫都不敢。

    而小老虎糖糖，此刻则睁着他好的大眼睛，凑到这一堆宝物，好地用爪子扒拉着。

    “都没有什么特别有用的东西啊——”楚言盘腿坐着，伸手将摇摇晃晃的小糖糖抱进怀里。

    小糖糖好像刚刚发现了什么有趣的东西，正要凑过去瞧一瞧，结果却被楚言抱住，顿时发出不满的呜呜声。

    可惜的是，它如今的力量，和楚言根本没有办法，所以压根挣扎不开。

    “灵石，嗯，可以用来吃了，现在凝脉境一重圆满，再积累积累，争取三个月之内，冲一下凝脉境二重。”楚言一边这么想着，一边抓过一块灵石，含进嘴里，吞入腹。

    那些天材地宝，楚言长袖一甩，全都装入回音环里。

    因为这些东西数量还是很多的，他的储物袋没法装得下。

    这些材料，有刻画铭的，有布置阵法的，还有打造器材的，虽然没有特别稀有的材料，不过一般情况下，也足够应付了。

    利器的话，楚言目光扫了一眼，决定将它们都萃取成炼器的材料了。

    他现在所用的，可是半步灵器，碎星楼奖励的这些利器，最多只有七品。

    楚言总不可能放着半步灵器不用，去用他的肉身强大不了多少的七品利器。

    最后，楚言的目光落在了任务奖励的一门武技。

    “《万里闲庭》，是一门身法。”楚言将武技拿起，翻阅一下，顿时之间，眼睛绽放出一丝光芒。

    他之前所掌握的身法，只有七星乱风步。

    在长青镇林家得到这门身法的时候，因为修炼方法不完整，所以林家给它评为人级品。

    不过修炼之后，楚言可以判断出来，七星乱风步的真实级别，应该为地级下品。

    后来虽然得到碎星楼祖师遗念的提升，又因为白虎精血，让楚言对空间变化有了更深层次的理解，但是受限于七星乱风步这门武技的级别，楚言的身法想要再提升，空间很有限了。

    楚言估计，算他再好好利用祖师遗念和白虎精血，现今的七星乱风步威力再提升两成，是这门身法的极限了。

    这种情况，显然不是楚言愿意见到的。

    在这之前，楚言考虑过，自己要不要利用宗门贡献点，去兑换一门品级较高的身法。

    碎星楼的武技，一旦达到地级品的话，那么需要的贡献点较多了。

    楚言若是利用贡献点兑换了gōngfǎ，那么利用在提升自身资源的部分，自然要打折扣。

    不过现在，这一次的奖励却是帮他解决了这个问题。

    万里闲庭——地级品武技，楚言预期的地级品，还要高出一个层次。

    “不错不错。”楚言点点头。

    这门武技在他看来，是这一次所有奖励，对他现今帮助最大的了。

    喂了小糖糖一顿后，楚言将它重新放入回音环，而自己进入归墟塔的时空牢笼，开始修炼这门武技。

    现实三天，时空牢笼九天，楚言便将万里闲庭第一重修炼完成。

    万里闲庭第一重，为缩地成寸。

    之前楚言虽然也可以做到瞬息之间，冲出数丈的距离，但是那是依靠着速度达到的。

    而万里闲庭的这一招却不同，它其暗含空间法则，打个最简单的方，原本的楚言，是从一个地方，冲到另外一个地方，如果有人在途拦截的话，那么他会被拦住了。

    但是缩地成寸不同，利用空间法则，楚言等于直接从原本所处的位置，抵达目标地点，因为速度快，所以才给人缩地成寸的感觉，算这两个位置间隔着一堵墙，那么也是拦不住楚言的。

    不过这是最理想的状态，以楚言目前的境界施展的话，真有拦截，还是会受到一定影响的。
