    “我要看你，不要看茶叶。”

    “好的~”

    照片X1。

    这次是一个妙龄大长腿妹纸在茶园中的自拍。

    齐紫霄双目微眯：“你真漂亮，做我女朋友吧。”

    小婉：“可是……人家要帮爷爷摘茶，还要给小朋友们上课呢，如果茶叶卖不掉，我没时间的。”

    齐紫霄：“没关系，我有时间来找你！”

    小婉：“……哥哥你喜欢喝茶吗？”

    齐紫霄：“不喜欢。”

    小婉：“……”

    本次聊天就此结束……

    齐紫霄却没觉得有什么毛病，反而摇头晃脑颇为高兴：“感情又近了一步，应该要不了多久，就能给那家伙找个女朋友了吧？”

    “到时候，他应该就不会在这些富婆之中沉沦……”

    “嗯，就是这样！”

    做完这一切，齐紫霄却还没忘记把聊天记录给删了。

    因为……

    这是给那家伙的一个惊喜，嗯，惊喜。

    ……

    叩叩叩。

    就在这时，敲门声响起。

    齐紫霄正高兴呢，也没想那么多，直接起身开门。

    而后……

    便瞧见了一个吊儿郎当，约莫十七八岁的少年。

    对方穿着背心短裤人字拖，挖着鼻孔，一脸舍我其谁的模样，但是在看见此刻的‘林凡’之后，却是瞬间愣住。

    原本脸上的表情都来不及变换，在这一刻，十分滑稽与……震惊。

    少年懵了！

    我特么看到了什么？！

    一个皮肤比我姐姐还好的男人，穿着特娘的一身OL套装，还黑丝？！！！

    我靠，这腿……比我姐姐的还长，还白丫！！！

    少年彻底震惊，如果只看下半身，他甚至会瞬间想死皮赖脸的开追，可是看上半身，尤其是看脸……

    好吧，只看脸其实也挺吸引人的，但你特么是个男人啊！！！！

    “女……女……女装大佬？！”

    他惊呼一声，接连倒退，然后竟是一个不小心，直接一屁股摔坐在地。

    “我该叫你帅哥还是美女？”

    齐紫霄眉头一皱。

    忘了自己还穿着女装！

    那家伙说过不能穿出去的……

    不过我现在还在屋里，也没算坏了他的规矩吧？

    想到这里，齐紫霄便淡然了：“随你。另外，你是谁？为什么敲门？”

    “我……我本来是想看看，是谁泡了我姐，但现在看来是我多虑了！”

    少年起身，逐渐淡定：“其实我见过不少女装大佬，但他们都会化妆和戴假发，但是……”

    “你这样的，着实吓着我了。”

    “那什么，你是不是还没来得及化妆和戴假发呢？”

    这小子凑了过来：“我刚才的表现你别在意，那什么，咱们交个朋友呗，等你化好妆、戴好假发之后，我们一起出去玩儿？”

    “我有个朋友，也是女装大佬，而且是很有名气的，我想你们肯定有共同话题……”

    齐紫霄：“……”

    “你还没说你是谁，你姐姐又是谁？”

    “我姐姐周娜啊！你房东~”

    “我嘛，叫周奇，前天晚上我姐大半夜回来，还说跟一个帅哥喝酒去了，甚至让我以后再也不来收你的房租，我还以为你把她泡了呢！”

    “结果……啧，是我错了。”

    周奇摇头晃脑，一脸惋惜：“可惜了，如果你真能把她泡了，那该多好啊。”

    “这样她就没时间天天管着我、揍我了。”

    齐紫霄：“(⊙o⊙)……”

    她没吭声，正在快速的接收各种‘消息’，但同时心里也在磨牙。

    那个家伙！！！

    让我给他把重要人物全都介绍了一遍，自己却不给我介绍，简直可恶！

    若非本圣女聪明，岂不是早就露馅了？！

    从周奇的话语中，齐紫霄分辨出不少有用信息，譬如房东叫周娜，前两天晚上两人还一起喝酒来着。

    但其他的却还是不明，说多错多……

    是以，齐紫霄眉头一皱：“现在没事了吧？”

    “没事了没事了，不过……你真不考虑咱们做个朋友？说不定我能帮你拿下我姐呢？”

    “额，还是算了，我老姐肯定不喜欢你这种类型，她最讨厌娘炮了，小鲜肉什么的她看了都想吐，别说是女装大佬……”

    “但是那什么，我姐是我姐，我是我，我就觉得女装大佬挺有意思的，交个朋友呗？”

    周奇满脸兴奋与好奇，同时带着‘友好’的笑容。

    然而……

    砰！

    大门紧闭，齐紫霄直接关门，懒得搭理这货。

    “哼~！”

    周奇见状，也是哼了一声：“女装大佬了不起啊！要不是老姐看的紧，我也……”

    “哼~！”

    他走了，一步三回头。

    ……

    屋内，齐紫霄：“……”

    “那家伙！！！”

    又开始磨牙了。

    齐紫霄突然觉得自己似乎挺没用，脑子也不好使了……

    不然的话，为什么那家伙能赚到价值上千万灵石的东西，而且还是在那么短的时间之内？

    自己在他的世界，才赚十几万，甚至连让他给自己介绍重要人物的事都给忘了。

    “不对！”

    短暂的自我怀疑后，齐紫霄突然悟了。

    “那家伙既然想到让我给他留信息，就必然想到了给我留，但他却没这么做……这是他的错！”

    “而且，我堂堂圣女，岂能跟他一样？”

    “我偏要证明，就算没有他的帮助，我一样能让在这个世界站的很高、走的很远！”

    没有足够多的信息，地狱难度？

    地狱难度咋了？如果不是地狱难度，怎么能体现出本圣女的不凡和实力？

    齐紫霄的傲娇劲儿又上来了。

    就是杠！

    看谁先忍不住服输！

    怎么算服输？

    齐紫霄也有自己的一套标准。

    那就是，谁先忍不住让对方把干了些啥的信息清清楚楚的记录下来，那就是怂了！

    谁会先怂？

    “反正不是我！”

    她咬着牙：“不就是钱么？赚就是了！”

    “我现在就出门去买开坛需要的东西！”

    走到门边，她又突然顿住，折返回来：“真麻烦，还得换衣服。”

    “而且，刚才那个周奇说的假发是什么？！”

    不到半个月时间，齐紫霄自然不可能把什么都弄清楚，化妆她倒是知道，但假发……

    回头千度搜一下看看。

