    要是搁以前，苏小鱼真会问问师兄的意见，但是现在，一听妈这话，苏小鱼脸上闪过不耐烦，说：“不用问他，我就住家里。”

    这一听就是气话，穆南思想了想没问，反正一会儿季东阳就来了，小两口的事情还是让他们自己去解决。

    苏小鱼蹙着眉，想着又没有结婚，住在一起是不合适，这两句话是苏小鱼自己在心里说的，没说给穆南思听。

    知道季东阳一会儿就过来，苏小鱼不想见他，推说在路上出了汗，身上粘黏的难受，要回自己房间洗澡。

    推开门，房间里的一切都还是她离开时的样子，整个房间窗明几净，梳妆台上一丝灰都没有，苏小鱼一面感叹有亲人的照顾真好，一面又觉得心里空荡荡的，缺少师兄陪伴的那种孤独感从脚尖一直蔓延到全身，苏小鱼把双肩包放在梳妆台上，自己慢慢的挪到床脚的地毯上坐下，环抱着双腿，眼泪不争气的慢慢的流了下来，才分开短短的几个小时苏小鱼已经开始想念了。

    好想师兄！

    可是一想到师兄的胸肌被那个女人摸了一把，心里就感觉好像是吃了苍蝇一般的难受、恶心。

    苏小鱼甚至在想，那女人得了这么好的机会，会不会趁师兄酒醉的时候，亲他摸他……

    一想起有这个可能，苏小鱼就觉得难受，浑身难受！

    心里窜出一股火，熊熊燃烧。

    坐了一会儿，苏小鱼的情绪平静了一些，才起身去了卫生间洗澡。

    拧开花洒，温热的水从头顶流到脚趾。

    等苏小鱼上楼后，穆南思微微沉了眉，这丫头不高兴，定是出了什么事。

    季东阳过来的时候，穆南思就坐在客厅等他。

    “过来了？”穆南思笑着招呼季东阳坐下喝茶。

    季东阳忙问：“伯母，丫头呢？”

    穆南思指了指楼上：“说是有点累了，回屋休息会儿，你喝茶！”

    穆南思看得出来丫头是不想见季东阳，才找借口躲回房间的，倒是没有想到她真会洗澡。

    季东阳端起茶杯抿了一口，视线时不时的就落在楼梯上，穆南思跟他说话，季东阳也有些心不在焉的。

    聊了几句后，穆南思笑了笑说：“上去找她吧！”

    季东阳有些不好意思的点头说：“伯母，那我上去找她。”

    穆南思点头。

    季东阳大步流星的上了楼，穆南思则是去了厨房，跟母亲一起琢磨着给苏小鱼做好吃的。

    因是在自己家，苏小鱼并没有锁门。

    季东阳先是敲了敲，没人应。

    轻轻的往里推了推，推开了，季东阳喊了几声丫头，还是没人应，进屋后才听到卫生间里传来水声，季东阳把门锁好，走过去，手里握着卫生间的门把手，犹豫了一下，旋转着一用力，门开了。

    门一开的那一刹那，苏小鱼听到声音回头。

    季东阳清俊挺拔的身形就站在门口，漆黑的眸子微微的缩着，一双眼睛整个都落在苏小鱼的身上，苏小鱼一时没有反应开来，僵硬在原地。

    苏小鱼呆呆的看着季东阳。

    眼睫毛上的水滴落下来，苏小鱼眯了一下眼，才惊得双手抱胸，怒嗔道：“你……你怎么进来了？先出去，我洗澡呢！”

    苏小鱼说完，回头。

    她以为师兄会出去的，哪曾想下一秒浑身湿漉漉的苏小鱼就落到了一个温热的怀里，狭小的空间，这么近的距离，师兄砰砰砰的心跳声是那么的清晰。

    季东阳的双手熟练的在苏小鱼身体上抚动，快速的把苏小鱼身上的泡沫清洗干净，随后扯了一条浴巾包裹在苏小鱼的身上，动作迅速的苏小鱼都来不及说不。

    季东阳打横抱着苏小鱼出来。

    “放我下来！”苏小鱼声音因之前哭了有些闷闷的。

    “不放！”季东阳抱了苏小鱼在窗户前的单人沙发上坐下。

    季东阳不知道发生了什么，也不知道该怎么问，只觉得这丫头抱在怀里娇小的一团。

    他见过这丫头的各种模样，穿衣服的，不穿衣服的，他都见过，但是这一次对他来讲太过诱惑，季东阳情不自禁的拨开苏小鱼的头发，在她的脸颊上轻轻的吻着。

    两人之间一阵沉默。

    过了好久。

    苏小鱼闻着师兄身上清冽而熟悉的味道，突然觉得自己软弱的无以复加，还是没有忍住，轻声问道：“你昨晚是不是遇到什么人了？”

    苏小鱼的声音始终很低，轻轻的飘飘的。

    昨晚？

    季东阳抬起头，紧紧的抿着唇，沉着眉回忆，昨晚跟那几个朋友在酒吧喝酒，喝醉后在五楼开了一间房，至于在那房间待了多久，季东阳没什么印象，但是他记得他要过一碗醒酒汤，醒酒汤的确是喝下去了，后来严敬就来了。

    是严敬开车把他送回家的，严敬本来是要扶他上楼，季东阳没让，想着那个时候丫头一定是睡着了，即便没睡，是在等自己，季东阳也不想让人看到丫头穿着睡衣的样子，就是严敬也不行。

    季东阳想不起来自己还遇到过谁？

    但是丫头生气一定是跟昨晚有关，会是谁呢？

    季东阳把头伏在苏小鱼的脖颈处，唇角在她露在外面的皮肤上厮磨，声音暗哑的说道：“昨晚醉酒之前是跟那几个哥们儿在一起，喝醉了之后，朋友把我送到了五楼的一个房间，又送了一碗醒酒汤过来，我记得后来严敬就来了，是他把我送回家的，这期间遇到了谁，我是真没什么印象，丫头，你我将来是要结为夫妻，夫妻是一体的，你心里要是有什么不痛快的地方，一定要告诉我，你知道吗？”

    “我……”苏小鱼想问，但是又不知道该怎么问？

    如果师兄跟那个女人一点关系都没有，自己问了，师兄会不会怪自己不信任他。

    可是不问，照片上的那一幕又一直在苏小鱼的脑海里闪呀闪的，让人觉得胸闷难受。

    左思右想后，苏小鱼决定不问了，绕开刚才那个话题，唇角一勾，笑了笑说：“没事，我妈说姥爷过几天七十大寿，姥爷年轻时候的那些战友要过来看他，家里要热闹热闹，还有姥姥也想我了，反正身上的伤都已经好差不多了，所以我就想搬回家来住。”

