    第613章稀罕闺女

    “我跟你一起去了，家里的几个崽崽怎么办？”

    李静双手抱肩，“老大和老二也就罢了，小丫那么小，你放心把她一个人留家里？”

    蒋卫国立马摇头，“当然不放心！”

    “当然不能把小丫留家里！我送去让厂长照看，厂长和嫂子生了三儿子，不知道多稀罕闺女，放他那里，我放心。”

    李静做思考状。

    蒋卫国见有戏，趁热打铁，“媳妇儿，家里那两崽子用不着担心了，家里面有钱，他们要是还能饿着苦着，那真是活该他们受罪！”

    “再说两个崽子之前就闹着上学，现在有钱了，还不屁颠屁颠的跑去上学，媳妇儿，这可不能再惯下去。”

    李静斜了蒋卫国一眼，“我没担心他们！”

    蒋卫国立嘿嘿笑，脑袋瓜飞速旋转，“媳妇儿是担心家里没人照看？可以让徐婶帮忙照看，她辞去了大队的工作，比较闲！”

    “嗯？”

    李静用鼻音嗯了声。

    蒋卫国说这事，她还不清楚呢！

    她一疑问的轻嗯，蒋卫国的解释立马到位，“徐婶以前是大队干部，妇女主任，没少管队里杂七杂八的琐事，后来她那口子不干大队长，她就也跟大队提了请辞！”

    “她辞了后，这职位基本形同虚设，不过你也知道，大队长跟徐婶还有点亲戚关系，便想把她请回来，徐婶也算是同意了吧，之后一直干这活，整天忙里忙外，不过前几天，不知道为什么把工作辞了，大队长说什么也不好使！”

    “你也不知道为什么？”

    李静一脸惊奇。

    她以为蒋卫国提起，是知道徐改荣为什么不干，没想到竟然也不知道！

    就，挺吃惊的！

    蒋卫国莞尔，“我倒是很想知道，可惜徐婶那嘴是真严实，什么也打听不出来！”

    李静不免想到了今天徐改荣的异常，“或许，跟队长媳妇儿有点关系！”

    蒋卫国不禁摸了摸下巴，才不过考虑了几秒，便认可了李静提出的可能，“别说，除了她也没谁了！”

    蒋卫国让李静坐下来，自己挨着她坐下，“就大队长那媳妇儿，算是我见过最厉害的，说话一套一套的，杀人不见血的那种！”

    “开始她也想做妇女主任，一直跟村里七大姑八大姨打关系，她平常说话你知道不，就是那种细声细语的，老好人一个，队里那些人觉得她脾气好，也想她当妇女主任，谁知道还没投票选，就被大队长一票否定了，说不合适！队长还很不给面子地直接推了徐婶！”

    蒋卫国提到这个就觉得乐呵，“当时她那脸色，你是没看到，简直能把徐婶撕了！”

    “后来呢？”

    李静没注意到两个人面对面坐着，鼻子差点碰一起。

    蒋卫国看着不再将他推开的李静，眸光如月光一般明亮。

    “后来那段时间，徐婶的闲言碎语可多了，村头村尾全是议论徐婶的！”

    “好在徐婶有本事，凭借着自己的能力，坐稳了这个位置！”

    李静歪了歪头，“那些闲言碎语，是队长夫人散出去的？”

    蒋卫国撑着自己的下巴，望着自己媳妇儿带着疑惑的可爱模样，“队里除了我愣是没人知道，厉不厉害？”

    (本章完)

