    　　黑夜之中，茫茫多的影魔正借助着漆黑的夜色，朝着我们围攻而来。

    　　“大家小心，千万不要让它们给拖进地底下！”顾邵枫大声提醒道。

    　　在顾邵枫提醒的同时，众人已经和影魔们交上了手。

    　　“阳炎斩！”

    　　一剑劈死了一个二星后期初段的影魔之后，我甚至都来不及松口气，因为就在我杀死那个影魔的同时，又有数个二星后期的影魔朝我这里扑了上来。

    　　如果我观察的足够仔细的话，便会发现在这个混乱的战场中，最受影魔青睐的人其实是我，许多实力较强的影魔都奔着我来的。

    　　可惜，此刻夜色浓郁，我根本就看不清周围，再加上场面实在过于混乱，不仅是我，其他人也没有完全意识到这一点。

    　　面对着众多二后影魔的围攻，我只以为是因为我实力较强，才受到了它们的袭击，因此我战斗起来也格外卖力，因为我知道，只要我这边吸引的火力足够多，别人所面临的压力就会小一点。

    　　“啊！！！”

    　　就在我和面前几个影魔搏斗之时，一个女生突然尖叫了一声，而当我们顺着声音看过去时，发现她的身子有一半已经陷入了地面之中。

    　　那女生死命挣扎，双手试图去撑着地面将自己推出来，只可惜此刻她所在的地面就像是泥潭一般，任由她如何用力，都阻止不了她的下陷。

    　　“救救我！”

    　　那女生只来得及发出一道求救声，整个人就彻底进入了地面上的“影域”，而在她消失的那一霎，我们看到地面上有两只黑漆漆的手掌一闪而过。

    　　“高佳琪！”

    　　看到这一幕，不少56班的同学都是面露惊恐之色，他们或许不怕和影魔面对面战斗，但却一定会对进入一个未知的陌生之地心存恐惧。

    　　光是想想也知道，那里肯定不是什么好地方，进去了肯定就出不来了。

    　　“大家赶快离开地面，小心让影魔拉进影域里，！”顾邵枫大声提醒道。

    　　闻言，众人连忙拉高了不少，他们可不想步入高佳琪的后尘，虽然他们并不太清楚影域是什么，但这并不妨碍他们远离危险。

    　　不得不说，当我们离开地面后，视野要开阔了许多，因为地面上的影魔要想袭击我们，必须要跨越一段距离，这让我们有足够的时间进行反应。

    　　但这不代表我们压力会小，我们面对的是几十倍甚至是几百倍于我们人数的敌人，这些影魔就如同潮水一样，源源不断地从地面黑暗处出现，将我们团团围住。

    　　“这些怪物怎么越打越多？！”

    　　“这根本打不完啊！”

    　　“不行了，再打下去我就要坚持不住了，我可不想死在这里啊！”

    　　不少同学都顶不住了，虽然经过了老生的一轮淘汰，现在还留在场上的大半都是二中以上的学生，但面对着如同洪流一般的影魔，依旧是坚持不了多久。

    　　“班长，我们跑吧，再打下去我们都得玩完！”裴时桤大叫道。

    　　闻言，顾邵枫头也没回，喊道：“先不说我们能不能逃得掉，现在整个考场都是黑夜，你告诉我，我们能去哪？”

    　　裴时桤顿时一滞。

    　　是啊，逃又能逃到哪去呢。

    　　这会功夫，有两名同学因为遭到影魔围攻，不得已选择了主动出局。

    　　看到这一幕，我微微皱眉，这样打下去可不行啊，好不容易才找到一群合适的打手...哦不，盟友，我总不能让他们都让影魔给淘汰了。

    　　想到这里，我脑中无数念头飞过，很快我便是心生一计，大喊道：“放火烧林，将周围都照亮，它们失去了黑暗这个媒介就出不来了！”

    　　“好主意！”

    　　众人眼睛一亮，然后就开始放火，不得不说周围都是森林还是有好处的，至少经得住烧，而在我们的刻意为之下，方圆十公里内皆是火光冲天，将这漆黑的夜映的如同白昼一般。

    　　和我猜测的没错，在火光所能笼罩的范围下，果然没有新的影魔出现了，因为我们切断了源头，所以随着大片大片的影魔让我们击杀，局势便开始逆转了回来，胜利的天平开始朝着我们这边靠拢。

    　　看来我的方法是用对了。

    　　然而，正当我为自己的机智在心中暗暗点赞时，在我身后，有两只黑漆漆的手隔着空间悄然朝着我伸了过来，然后在我毫无察觉的情况下一把将我抱住，接着以一种迅雷不及掩耳之势将我朝着黑暗处拖了过去！

