    程敬宗等人之所以大张旗鼓的来讨伐天狼寨，最大的目的就是为了来杀徐老大这个当事人，至于天狼寨里的其他人，只是顺带杀一杀而已。

    可以这么说，徐老大这个人，现在的生存几率几乎微乎其微，因为只要他不死，官军那边就会一直追杀他。

    听到了林昭的话之后，徐老大沉默了许久，最终抬头看向林昭，声音有些嘶哑：“他们两个…都还太小了。”

    他这两个孩子，一个十岁一个八岁，的确太小了，还不具备独自生存的能力。

    徐老大自小在天狼寨里长大，十来年前的时候这群人劫了一个商队，商队里有一个姑娘，这个姑娘被当时的老寨主许给了他，于是乎就生下了这么两个孩子。

    生下第二个孩子之后，那个姑娘就落下了病根，没两年就走了，这几年时间一直是徐老大一个人把两个孩子拉扯长大。

    对于他来说，天狼寨固然有感情，但是这两个孩子才是真正的牵挂，不然他无论如何也不会带人去越州杀人，搅进了朝堂争斗之中。

    他之所以这么做，就是因为那个刀疤脸魏将军，跟承诺过的校尉之职。

    当了朝廷的校尉，他的儿子便可以有个前程，不至于跟他一样，在山上当一辈子强盗。

    在朝廷里做了官，那他的女儿将来也能有资格嫁一个好人家，不至于被人说成山贼之女。

    因为一双儿女，徐老大才会插手进来。

    当然了，因为他没有读过书，眼界见识也止于东白山，止于天狼寨，分辨不清人心险恶，更分辨不清朝堂的险恶，才会给自己以及寨子招来这种大祸。

    但凡他读过一点书，也不至于干下这种蠢事。

    说完这句话，他抬头看向林昭，突然咬了咬牙，跪在地上，叩首道：“林公子，求你给他们两个人一条活路！”

    林昭默然看向眼前的这个粗壮汉子，然后皱眉道：“寨主杀了林家那么多人，我没办法把他们两个人带到越州去，否则给人知道了，不仅是给我带来麻烦，他们两个人多半也会被林家人活活打死。”

    徐老大低头道：“那就请林公子代为照顾他们一段时间，等官军退去了，再把他们带回这个寨子里就是。”

    听到这里，林昭扭头看向自己那个有着一双大眼睛的颜粉，然后低声道：“看在小姑娘的份上，这事我应下来了。”

    “有劳林公子。”

    徐老大松了一口气，走在最前面，低声道：“这个寨子附近，有一个藏身之所，里面备了水米，只有历代寨主知道，我领着你们去那里躲避几天，等官军退了，你们再出来。”

    说完，他走在前面带路，从寨子的后门绕了不知道多少小径，穿过了不知道多少荆棘，终于带着几个人在一处陡坡后面，找到了一个小山洞，这个山洞入口极窄，哪怕是林昭这种少年人，钻进去也只是勉勉强强，而像徐老大这种壮汉，想要进去就得吃一些苦头了。

    不过入口极窄，走上两步之后便宽阔了许多，往前走几十步之后，便来到了一处大概有三丈方圆的平地，这里如徐老大所说，有水有米，有一张不大不小的床铺，甚至还有锅灶，但是看起来已经许多年没有人用过了。

    林昭四下打量了一眼，突然看到床铺下面有几个箱子，他心中一凛，连忙收回目光，假装没有看见。

    徐老大一直在悄悄观察林昭，见到他这个表情，徐老大勉强一笑：“这里的确有一些钱财，是避祸的时候用来应急的，林公子如果有需要，走的时候拿走就是了。”

    听他这个语气，这里的财物远不是他的所有财产，林昭缓缓摇头，开口道：“在下只求活命，并不怎么缺钱。”

    说到这里，林昭四下打量了一眼这个山洞，开口道：“徐寨主，这个山洞似乎颇为隐蔽，既然这样，寨主你也不用再出去冒险了，我等一起住在这里，等官军退去之后再出去就是。”

    徐老大回头看了一眼自己的一双儿女，然后默默摇头：“如果林公子所说是真的。他们进攻寨子就是为了让我死，我一天不死，他们便一天不会罢休。”

    “这个地方虽然隐蔽，但是如果他们一遍又一遍的搜山，总是能够找出来的，我不能留在这里。”

    说完这句话，他对着林昭拱了拱手，沉声道：“拜托林公子了，此事之后，若徐某侥幸不死，一定厚报公子。”

    说完这句，徐老大又回头跟两个儿女交待了一些事情，又在大女儿耳边附耳说了些什么，便转头离开，林昭犹豫了一下，跟着他一起往外送了两步，等快走到入口处的时候，林昭才开口道：“本来是不想说的，但是既然寨主如此坦诚，我给寨主指一条活路。”

    徐老大停下脚步，回头看向林昭。

    “请公子指教。”

    “那些人是一定要杀徐寨主你的，你只要从这里走出去，多半就是九死一生的下场，为今之计，只有找个人替寨主去死。”

    “寨主出去之后，如果有机会，便寻一个身材相貌都跟你差不多的尸体，然后跟他互换衣裳，再把他的容貌给毁了。”

    “寨主身上如果有什么信物，也最好放在那人身上，这样或许可以骗过那些官军。”

    徐老大低头想了想，皱眉道：“官军的那个刀疤脸首领，与我见过，这个法子多半瞒不过他。”

    不过他沉默了一番，继续说道：“但是却可以试一试。”

    他对着林昭抱了抱拳。

    “多谢公子指点。”

    说完这句话，他便硬生生挤出了这个山洞，因为洞口太小，他的前胸跟后背都被山石擦伤，衣衫透红，看起来很是吓人。

    挤出山洞之后，徐老大沿着来的方向，把他们一行人沿途留下来的痕迹尽量清理干净，然后慢慢消失在了林昭的视野之中。

    等徐老大彻底走远之后，林昭才一屁股坐在了洞口的石头上，长长的出了一口气。

    从山贼进城的那天晚上，一直到现在差不多四天时间，他终于彻底摆脱了生命危险。

    这几天时间，他说错了一句话，做错了一件事，就有可能死于非命。

    尤其是在天狼寨的那就好，明面上的林三郎云淡风轻，还会跟颜粉一起下老虎棋，但是实际上，林昭每一天都惴惴不安。

    他喘了几口气之后，才抬头看向洞外，目光幽幽。

    “真不知道为什么会有人，找仇家给自己出主意……”

    林三郎暗自嘀咕了一句，拍了拍自己屁股上的尘土，朝着洞内走去。

    作为阶下囚，这几天时间，他在天狼寨里对徐老大每次都是笑脸相迎，看起来一副人畜无害的模样。

    但是他心里比谁都盼着这个寨子上下死光光！

