    许卿一听养蛊，惊讶的看着冯淑华：“奶奶，你不会说真的吧？让大宝养蛊？而且以后这些国家可能不允许的。”

    反正在后来，养蛊只有民间传说，见到的人基本没有。

    冯淑华不以为然：“不允许并不代表没有，学一下也不会有坏处，将来万一有一天遇见呢？而且大宝有天赋，不能浪费了大宝的天赋。”

    叶楠也不得不承认，这个长得像她最不喜欢的周晋南的小外孙，是块学医养蛊的好苗子。

    “是啊，要是从小开始学，才会学的精通，而且大宝性格沉稳，适合学这个。小宝嘴甜狡猾，以后肯定能当官。”

    许卿笑起来：“那还是当个普通人吧，就小宝这么贪心，我怕他以后是个小贪官，你看这个白白胖胖的样子。”

    冯淑华乐呵呵的看着小宝，又看看靠在身边的大宝：“你知道我为什么天天搓麻绳，那些麻绳却不见多吗？其实都是白天搓好晚上拆开，练的就是耐心。这么枯燥的事情，大宝却能一直坚持，不说全国，就整个省城，我相信也再找不出第二个。”

    许卿倒是信，像大宝这么大的孩子，就应该像小宝这样，贪吃爱玩捣蛋，没事还想往饭锅里扔个石头。

    既然大宝没有不开心，她也就不阻止了。

    叶楠坐在炕边嗑着瓜子看着许卿：“算日子，宋谨词那瓶药丸该吃完了，等天好了，我和你奶奶再去看看。”

    要是有效果，说明她们找对了方法，要是没效果，说明她们还是没找对方向。

    许卿也好奇：“到时候我跟你一起去，对了，那些药渣你为啥要随便倒在垃圾堆里？不是说药渣埋起来或者倒在路上被人踩好吗？”

    当地有种说法，把中药渣倒在路中间，被过往路人踩了，就是把病也带走。

    叶楠摆手，压低声音略显神秘的跟许卿说道：“你也知道宋谨词身份不一般，明里有人保护他，暗里就有人要他的命，你说我们买那么多重要，肯定会被人注意，毕竟我和你奶奶还去过他的病房。”

    许卿顿悟：“你是说那些药渣可能会有人捡走？”

    叶楠非常自信的点头：“你把可能换成肯定，肯定会有人捡走。让他们好好研究去！”

    对方要是能看懂她的药方，她可以喊对方祖宗！

    更何况还有人故意给宋谨词服用小夜锦止痛！

    从决定管这个闲事开始，叶楠就仔细想过各种危险，处处小心总是没有错的。

    许卿皱眉：“可是……”

    叶楠摆摆手：“想要他命的人，也可能是跟他有私仇或者是他的亲人，不管是谁反正和咱们没关系。”

    许卿还想说话，就见趴在地上懒洋洋要睡着的白狼蹭的蹿了出去，还会跳起来咬着门把手，退着把门打开跑了出去。

    紧接着，院里就有了脚步声，还有轮子转动的吱呀声。

    许卿跟着出去，是周晋南推着于向东过来。

    于向东抄着手，戴着棉帽，看见许卿笑着：“嫂子，要来麻烦你了。”

    许卿知道这两天，周晋南出去在帮于向东找房子，对于找到她家附近，她也没意见。

    主要于向东确实可怜，虽然嘴损可多数也是在苦中作乐。

    “麻烦什么？以后尽管过来吃饭就好，房子找的怎么样了？”

    周晋南黑着脸显然不想搭理于向东：“找了，他都不满意，不是嫌弃太偏就是嫌弃离咱们家有点距离。”

    许卿不解：“那你让于向东画个范围，然后再去找啊。”

    周晋南冷哼一声：“我看他就是想住在咱家。”

    于向东立马否认：“你看这是你自己的想法，我可没这么说啊，再说了，我是那么不懂事的人吗？真要住在你家，我还怕你不要房租呢。”

    周晋南冷笑的看着他，于向东这货不就是打着这个主意。

    许卿虽然住在这一片，和邻居的关系却并不亲近，毕竟住的都是学校的老师，来往太亲密也不好。

    最后只是见面打个招呼，所以谁家的房子出租，她还真不知道。

    想了想,又看了看院子：“就北边小库房旁边有个空房间，屋子小天冷屋里也冷……”

    于向东立马毫不客气的接话：“没事没事，我不怕屋子小也不怕冷，冷了不是可以生火？再说了，再冷能有以前的西北边境冷？”

    许卿：“……”

    这话的意思是要住下了？

    周晋南一副我就知道的表情看着许卿：“你看他，还要点脸吗？”

    于向东呵呵笑着：“嫂子，那以后就打扰你们了，也不多打扰，等过了年我就走。”

    他并不是没有眼力见的人，非要往周晋南家里凑，打扰人家的生活。

    而是他一个人实在太着急了，同时还很羡慕周晋南家的氛围，一家人其乐融融，他都很多年没有感受过了。

    就厚着脸皮来感受一段时间吧。

    许卿惊讶过后笑起来：“没事没事，不麻烦，你要是住这里更好了，还方便给你看看腿，吃饭一起吃也方便。”

    边说着边指挥周晋南把于向东推进屋里：“去堂屋，我也生了火，暖和着呢。我现在去把北房收拾一下，生上火到晚上就不冷了。”

    于向东噙着笑看着许卿：“谢谢你嫂子，辛苦了。”

    这一句话，一改往日的嬉皮笑脸，十分真诚和认真。

    许卿听了莫名心酸，摆摆手：“既然住下，就不要这么客气，你要是缺什么都跟我说，我去买回来。”

    周晋南看着于向东笑的像一朵花，心里嘀咕，他缺什么？他缺德！

    许卿很利落的收拾出来北房，房间里原本就有一张小床，她抱了被褥过来铺上，又把屋里的炉子生着。

    周晋南把于向东扔在堂屋过来给许卿帮忙：“等过几天我就去找房子。”

    许卿扑哧乐了：“其实你还是关心他的，要不也不会推他回家啊，放心，我让他住下也是真心的，毕竟他现在连个家人都没有，出去住挺可怜的。”

    周晋南沉默，于向东住这里，不仅仅是想感受家庭的温暖，还有一个目的，要是许卿知道，怕能立马赶走他！

    【作者有话说】

    宝宝们明天见

