    确定了纳兰元走远之后，中年男子盯着房门再也忍不住，压制所有气息蹑手蹑脚的走到房门前，抬手摸在房门上，一道力量瞬间穿透房门，将里面的门栓直接震碎！

    小心翼翼的把门推开，同时手上一抖，一把匕首出现在手中，匕首通体乌黑，确保不会反光引起他人注意。

    走进房间，还没等中年男子看清楚房间内是什么情况，下一刻身形就直接僵硬在原地，脑袋嗡的一下一片空白！

    只见苏牧在房间里已经搭弓射箭，对准了他！

    这是陷阱！

    这居然是陷阱！

    中年男子圆瞪着眼睛，满是不可置信！

    苏牧冷视着中年男子，对他偏了偏头，示意他把门关好。

    中年男子深吸了口气，把门关上，而后紧盯着苏牧，不可置信的开口：“你是怎么知道我是来暗杀你的？”

    他想不通自己究竟是哪里暴露了，更想不通苏牧是什么时候发现他的，这才是他与苏牧第一次照面，苏牧居然就看出了他是杀手，还用陷阱引他入套。

    如果不是他哪里暴露了的话，那就是他们所有人都低估了苏牧！

    “谁雇佣你来杀我的？”苏牧没有回答，而是反问。

    中年男子铁青着脸，没有开口，杀手准则就是不准暴露雇主，何况他还不知道雇主是谁，怎么说？

    “咻！”

    不知道？苏牧直接手上一松，箭矢就朝着中年男子飙射而去！

    中年男子瞳孔一缩，如此果断？

    “喝！”

    心中一声暴吼，修为瞬间从天罡境冲到彻地境后期！

    感受到中年男子实力的恐怖增长，苏牧眼睛一瞪，脸上不禁浮现惊色。

    如此恐怖的增幅，哪怕他有三条暗脉都做不到！

    “莫非他是……暴烈者？”

    “唰！”

    就在苏牧震撼之时，中年男子已经直接暴冲上来，匕首直接锁定苏牧的脖子！

    对于射来的箭矢，中年男子除了偏了一下身形之后就直接无视！

    只要射不死他，那死的就是苏牧！

    “噗嗤！”

    “砰！”

    中年男子饶是实力提升到了彻地境，但不具备彻地境任何手段，箭矢简直是毫无阻拦的射入他的肩膀，瞬间爆炸！

    肉渣飞溅，中年男子的肩膀直接被炸掉！

    “唰！”

    但就算是肩膀被炸没了，中年男子居然速度不减，继续杀向苏牧！

    甚至从始至终脸上都未显露过丝毫痛容！

    这份忍受痛苦的能力，简直可怕！

    饶是苏牧看到，也不由为之一惊。

    “这都不能叫做人了，就是一台杀戮机器！”

    苏牧开始对中年男子背后的杀手组织产生忌惮，这样的杀手组织，绝对是令人闻风丧胆的存在！

    “无法剑诀！”

    “归宗！”

    中年男子已经杀到面前，容不得去想那么多，苏牧拔出双剑，元珠疯狂燃烧，朝着中年男子杀去！

    “叮叮叮……”

    瞬间铺天盖地的冰火罡剑朝着中年男子杀去，看到冰火罡剑的一刻中年男子神色终于有了变化。

    “冰火力量，怎么可能！”

    “叮叮铛铛……”

    爆发出大量冰火罡剑之后苏牧身形暴退，就算中年男子的实力是强行提升上来的，没有彻地境的那些手段也不容小觑，不宜硬碰硬。

    并且一鼓作气，中年男子杀不到他，那他就会自己死。

    “叮叮叮……”

    “噌！”

    中年男子终于冲破漫天的冰火罡剑，霍然转头盯着站在床前的苏牧，眼中涌起惋惜，自嘲苦笑后就口吐大量鲜血，跪到了地上。

    “砰！”

    接着中年男子就一头栽在了地板上，直接没了气息！

    “呼……”

    苏牧看到长吐了一口气，肩膀都被他炸烂了，要是还撑得下去那就真是见鬼了。

    “唰！”

    蓦然间，一道黑影推开门冲进来，惊得苏牧急忙丢掉双剑拿起弓箭，定睛一看是纳兰元才松了口气。

    “你差点吓死我。”

    纳兰元一脸无奈，这不是担心你的安危吗？随后把门关上看向地面的中年男子，怜悯的摇头之后就抬头看向苏牧。

    “是杀手？”

    苏牧点头。

    “那问出来什么没有？”

    “没有。”苏牧摇头。

    纳兰元一脸惋惜，这都问不出来的话，想要查清楚必定是十分困难。

    “你知道暴烈者吗？”苏牧将双剑捡起来，问向纳兰元。

    暴烈者？纳兰元眉头一皱，摇了摇头，这个名词他都是第一次听说。

    纳兰元不知道苏牧倒也没太多意外，毕竟体质这玩意，除了真正的天骄之外，寻常人根本接触不到，能知道个双生命府就已经是非常不错了。

    大千世界，天才众多，自然就有各种强大到不可思议的特殊体质，特殊体质基本分为先天和后天，但还有一种不入流的，那就是——者！

    者，一般都不被修炼界承认为体质的一种，者是由各种手段强行成就的，效果单一，代价及后果都极大，更不如体质那般强大。

    不过就算比不上体质，但者还是大受欢迎，这给那些连后天体质都成就不了的人带来了希望，并且对于某些势力，者的存在就意味着可以创造出大量远超常人的体质者！

    暴烈者就是其中一种，暴烈者平常体内蕴含着一股庞大的力量，在使用的时候就可以爆发出来，达到必杀一击！

    不过想要成为暴烈者，需要付出巨大的代价，首先就要经过各种摧残，能够活下来才能够成为暴烈者，同时还要付出终生修为无法存进的代价！

    这么惨重的代价没人会愿意付出，然而却备受杀手组织青睐。

    苏牧跟纳兰元普及了一下暴烈者的知识，纳兰元听完不由惊呼：“还有这种事？”

    这一番话简直是给他打开了一个新世界的大门，都让他有种井底之蛙的感觉。

    “你是怎么知道这么多的？”接着纳兰元惊奇的看着苏牧，苏牧就是一个小城人士，怎么知道的知识比他还多。

    苏牧没有解释，而是问道：“知道有哪个杀手组织的人符合这个特征吗？”

    纳兰元顿时沉吟了下来，片刻后目光冷冽，脸上渐渐浮起戾气。

    “只有一个杀手组织符合这个特征，那就是暗荆！”

    暗荆？苏牧眉头微挑，纳兰元点了点头，继续道：“不只是帝国，暗荆几乎是让整个大陆都闻风丧胆的存在，他们的杀手潜伏在各种地方，能以最快的速度完成暗杀任务！”

    “暗荆很不好惹，不过他们有个坏习惯，目前这个坏习惯对我们来说是个好消息。”

    “噢？什么坏习惯？”苏牧来了兴趣，问道。

    “他们的暗杀任务不管是成功还是失败，都算是任务完成，暗杀失败了，暗荆不仅没有解释更不会再追加杀手，继续聘请他们暗杀还要付出比上次高出两倍甚至十倍的佣金！”

    苏牧听完不禁一乐，道：“你是说把他们全部解决了，就暂时不用管暗荆了？”

