    面对杀气凛然的杨鼎，现场众人发出一阵惊呼，然后纷纷后退。

    各种议论声，也随之哗然而起。

    “那小子失心疯了吗？

    刚才杨公子已经开口了，他还敢搞鬼，简直是自寻死路。”

    “我感觉是忽然有一阵风吹过来了，应该和他无关，这完全是个误会啊！”

    “是不是误会已经不重要了，他本应该在杨公子开口的第一时间，就下跪认错。

    现在，他激怒了杨公子，已经晚了。”

    “唉，美人没享受到，白白丢了一条性命，这——”………就在众人惊呼议论之时，杨鼎的大刀，已经斩到陈飞面前了。

    此刻的陈飞，并没有动手。

    他身边的两名护卫，已经冲了出去。

    “砰”的一声，一名护卫出手，击开了杨鼎的大刀。

    另一人随之出手，朝杨鼎轰击而去。

    杨鼎没想到对方竟敢还手，更是大怒，爆喝一声，爆发气息，和两名护卫打了起来。

    “你们找死，我砍死你们。”

    两名护卫也毫不后退，一左一右，和杨鼎大战了起来。

    一时间，双方三人战到一块，竟然不相上下，好不热闹。

    如此场景，让周围的人不由得一阵惊讶。

    “这两名护卫，实力不俗，恐怕有星火境七重的实力了。”

    “那小子到底什么身份，竟然能让两名星火星七重的高手当护卫。”

    “难道是王城内的贵族？”

    “一般的贵族，也没这个行头吧！”

    ………陈飞倒是不怎么意外，毕竟能被安罗国王看中，安排在神使大人身边当护卫的人，实力肯定不低。

    这两名护卫都有着星火境七重的实力，联手之下，一时和星火境八重的杨鼎战个不相上下，也实属正常。

    不过，此刻的杨鼎，就几乎要暴怒了。

    自己动手斩杀一个无名小卒，没有成功，反而被对方的护卫给挡住了。

    这对他来说，简直是奇耻大辱。

    瞬间，杨鼎再次爆发气息，几乎爆发出了自己九成的战斗力，要将眼前这两名护卫斩杀。

    不得不说，这杨鼎不愧是战场上打出来的，实战能力，还是比两名护卫要强一筹，爆发之下，一下将两名护卫给压了下来。

    眼看二人落入下风，陈飞开口道：“你们两个，回来吧！”

    继续下去，二人肯定会落败，不死也会重伤。

    陈飞自然不想看到这种事的发生。

    二人听到陈飞的话语，毫不犹豫，退回到了陈飞身边。

    “陈公子，对不起，我们——”二人抱歉。

    陈飞轻轻摇头，“没关系。”

    此刻的杨鼎，盛怒未消，抄起大刀，跨步上前，再次对陈飞劈斩而来。

    陈飞见状，没有闪躲，只是轻轻伸出右手，对着杨鼎拍了一下。

    “小子，受死！”

    杨鼎大怒，大刀劈斩下来。

    但，当他的刀刃劈斩到陈飞的右手的时候，却好似劈到了坚硬的钢铁一般，竟然寸进不得。

    “呃，你——”杨鼎还在发愣。

    陈飞右手微微用力，轻轻捏了一下。

    顿时，杨鼎手中的宝刀，直接碎裂开来。

    杨鼎踉跄一步，跌倒在地。

    不等他反应过来，陈飞一脚将他踩在脚下，淡淡道：“你败了。”

    堂堂南部副将，此刻竟然被一个无名小卒踩在脚下，杨鼎自然暴怒，一边挣扎，一边嘶吼。

    “放开我，你快放开我。”

    韩宁、许术几名同伴，此刻也纷纷赶了过来，家里陈飞给围了起来。

    “小子，快放开杨公子。”

    “小子，你知不知道你惹了什么人？

    这位杨鼎杨兄，可是南部大将杨雄杨将军之子。”

    “我爷爷是当朝国师，我命令你放人，听到没有？”

    ………陈飞完全无视了这些人的话语，看着地上挣扎的杨鼎，淡淡道：“我对刚才的绣球毫无兴趣，是你自己要找事的。”

    “现在，你答一声错了，我可以放你离开。”

    陈飞道。

    在陈飞看来，这件事很简单，本来就是对方有错。

    自己让他道个歉，然后放他离开，已经是宽宏大量了。

    但，杨鼎却显然不这么认为。

    他并不认为自己有错，反而认为此刻陈飞的话语是在侮辱自己，于是更加暴怒。

    “我要杀了你，不仅是你，还有你全家，我要一个个杀干净！”

    看着双目猩红，不断嘶吼的杨鼎，陈飞的眉头皱了起来。

    本来，对于这种纨绔子弟，他打算随手教训一番就算了。

    但现在看来，这大炎界的纨绔子弟，比自己想象的还要嚣张跋扈。

    一时间，陈飞倒是有些犹豫了，自己的处罚是不是有些松了。

    而就在陈飞犹豫的时候，哒哒哒一阵整齐的脚步声快速靠近过来。

    然后，一阵有些慌乱的惊呼声响起，众人连忙散开。

    陈飞抬头，看到一队精装铠甲的士兵，气势汹汹的围了过来。

    韩宁、许术这些公子哥，一个个气势十足。

    “小子，不管你是什么人，你今天惹到我们，你就已经错了。”

    “王城卫队已经包围了这里，你插翅难逃。”

    “现在，马上犯人认错！”

    ………王城卫队的一名队长，走了出来，恭敬的来到韩宁等人面前，问道：“韩公子、许公子，这里发生了什么？”

    韩宁指了指陈飞，道：“这人无故袭击杨鼎杨公子，你们作为王城卫队，理应维护王城治安。”

    “这种行为，该如何处理？”

    队长领命，走向陈飞，眼神冰冷，开口道：“何等贼人，还不快放开杨将军，束手就擒。

    否则——”不等对方威胁的话语说完，一名护卫看不下去了，从腰间抽出一块令牌，亮到队长面前，厉声道：“王队长，看清楚这是什么再说话！”

    这位王队长，一看令牌，顿时大惊失色，连忙半跪行礼。

    “国王令！”

    “属下拜见国王！”

    “哗啦啦”一阵响动，王城卫队的人，连忙下跪行礼。

    因为，这令牌竟然是代表着安罗国王命令的国王令，可以说是完成内最高等级的令牌。

    只是，韩宁他们几位公子哥还没反应过来。

    “这，这是怎么回事？”

    “你们干什么？”

    

