
　　“你是谁？”

　　白发老者，又惊又怒，还很怕。

　　沈金有些兴奋：“终于有不认识我的了，咳咳，那什么，你就当我是个普通人，不要在意我天帝之子的身份。”

　　白发老者：？？？

　　“来，我现在向你质问，你，为什么要欺负我长生姐姐？”沈金气恼的瞪视白发老者，一脸被欺负后，无力申诉，憋屈愤怒的表情。

　　白发老者：“……”

　　“你这是不屑回答我吗？好，很好，现在该我打脸了，呵，你以为我是普通人？那你可是踢了铁板。”

　　“我摊牌了，我不装了，我是天帝之子，诸天万界，古往今来，无尽生灵，最金贵的那一小嘬之一。”

　　“现在，你说，你想怎么办？”

　　“呀，你还不说话，很好，我欣赏你的硬气，天蓬元帅。”

　　“属下在。”

　　“打死他。”

　　“是！”

　　“等等！”

　　白发老者急忙大叫。

　　沈金摇头，捂住耳朵：“我不听，我不听，就要打死你，不然不好玩。”

　　啪！

　　白发老者跪在了沈金面前，抱住了他的腿：“主人，放过老奴吧，老奴错了。”

　　嘴里求饶，白发老者心里是真恐慌。

　　太喜怒无常了，自导自演，都不给我说话的机会，然后就要打死我？

　　就算我有错，也该给我一点留下遗言的时间啊。

　　最可怕的是，那金甲将军，实力太恐怖了，超乎想象的恐怖，在祂面前，自己宛若蝼蚁，可以轻易捏死。

　　这样的存在，居然是眼前少年的属下？

　　天帝之子吗？

　　这居然是一方仙帝的儿子？

　　不，哪怕是仙帝，也没有这个金价将军恐怖啊！

　　这天帝，到底是什么样的存在？

　　“叮咚：忽悠成功，奖励，荒古投影法。”

　　突然，系统传来了提示音。

　　沈金松了一口气。

　　唯有系统提示了，他才能相信眼前的老头，是相信了他的神秘身份，不然他会继续演，再忽悠不动，就直接拍死吧。

　　毕竟天蓬元帅，只有一刻钟的时间，经不起浪费。

　　“你放开我，脏死了，讨厌，一点也不好玩。”沈金皱眉，努嘴，不满的瞪视白发老头。

　　白发老头不敢犹豫，急忙松开，跪着退后几步，怯怯的看着沈金，大气都不敢喘。

　　“公子，又有一只蝼蚁过来了，马上就到。”这时候，天蓬元帅突然开口。

　　沈金一顿，欢喜的道：“把祂给我拉下来。”

　　天蓬元帅再次伸手一抓，然后一拉。

　　一道血红色的光芒，从天际话落，同样如流星一般，落在了沈金的面前，浮现了身影。

　　却是一个秃顶，脑袋上一圈赤红头发，披散肩膀，黑脸，白眼，还有一对獠牙，浑身穿着倒是华丽，一看就是妖邪大boss。

　　“天鬼上人！”白发老头惊讶开口。ŴŴŴ.23sk.com

　　而天鬼上人也看到了白发老头，本来想发火，但很快，祂反映了过来。

　　因为祂看到白发老头是跪着的。

　　“呔，大胆妖孽，你是不是来吃我的？”沈金这时候突然开口。

　　天鬼上人反应过来，并且在极端的时间内，做出了选择。

　　一转身，天鬼上人跪在地上，表情诚恳的道：“主人，请收下我这个奴才，我愿意为主人，上刀山，下火海。”

　　沈金：？？？

　　好家伙，这脑子反应这么快的吗？

　　“我不信，你也不好玩，天蓬元帅，打死祂。”沈金开口。

　　天蓬元帅看向了天鬼上人，一瞬间，一股恐怖的气息锁定，让天鬼上人动弹不得。

　　祂越发惊恐。

　　果然没猜错，这个年轻人，来历可怕，这金甲将军，实力恐怖。

　　这简直比虚灵仙界的仙帝还要恐怖！

　　这是哪儿冒出来的，也太不讲道理了吧！

　　眼看那金甲将军手中古怪的耙子就要拍过来。

　　突然，祂动作凝固，然后双膝跪地，口中称呼：“属下，天河水军元帅，拜见玉帝。”

　　沈金这时候，也一脸不满，委屈的拱手弯腰：“儿臣，拜见父皇。”

　　天鬼上人一下子失去了禁锢，得到了自由，松了一口气，连忙也跪着退后几步，和白发老头跪一起。

　　然后俩都是愕然看向天空。

　　只听到金甲将军和这少年开口，却啥也没有看到，什么也没有听到。

　　这时，沈金突然大声道：“什么？你要天蓬元帅回去？我不干，祂回去了谁保护我啊？”

　　“什么？让我自生自灭？有你这么当爹的吗？你把我当什么了，我要去母后哪里告状。”

　　“天蓬元帅，你不准走，不然我就告诉你大师兄，让祂揍你。”沈金又看向天蓬元帅。

　　天蓬元帅低头：“陛下有令，不敢不从，公子也是元魂之身，不许担心，遇到危险，可以自动回归，解释，属下带十万天兵天将，把这大千世界亿万生灵，屠灭殆尽，为你出气。”

　　“这有什么用？我都不开心了，就算灭十个大千世界，我也不开心。”沈金气恼的喝骂。

　　天蓬元帅继续道：“时间一到，属下先回天庭复命，公子告辞。”

　　话落，天蓬元帅突然腾空而起，化作一道浩瀚的金光，裹挟着足以让虚灵仙界，十方仙帝都心惊胆战的气息，直接消失在虚空深处。

　　一时间，无数大佬，震撼莫名，连忙掐算事端。

　　片刻后，不少大佬，全部眼神古怪。

　　因为祂们算到，这一切，居然和天魔教主，天鬼上人有关，而现在，祂们似乎在一个虽然看不透，但气息弱小的虚魂身边，还跪在地上？

　　而刚才那恐怖的气息，就是从这里离开的，这种超越了仙帝的力量，只有在虚灵仙界的远古时期存在过，那是真正的古仙的力量。

　　难道这个弱小的虚魂，和远古的古仙有关系？

　　这一下，各方大佬，都来兴趣了，各自施展手段，通过亿万里距离，窥探小剧场。

　　“喂，天蓬，猪头，你这个猪八戒，你居然真的跑了，我不会原谅你的。”沈金还在演。

　　这一招，叫做皇帝的新衣，故弄玄虚，真真假假，假假真真，让人不敢揣测。

　　有天蓬元帅的配合，自然可信度十足。

　　呼唤了半天，沈金叹息一声，然后看向白发老头和天鬼上人，可怜兮兮的缩脑袋道：“那什么，我没有保镖了，你们现在，可以欺负我了，不过打要轻一点啊，我怕疼。”

　　白发老头和天鬼上人相互看了看，然后又看向沈金，齐声道。

　　“公子，别和老奴开玩笑，我们也可以给你当保镖啊。”

　　“叮咚：忽悠成功，奖励仙豆十颗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是大忽悠更新，第六十三章 新忽悠大招，皇帝的新衣免费阅读。https://xs.23sk.com 