    “杨楚去追那……那个妖怪了？！”

    站在篝火旁的元旭，看着杨楚身影离开，似乎才有些反应了过来，茫然地转向四周，望向其他几人。

    “无须担心。”

    桂一凡见着元旭似乎才茫然反应过来，笑了笑，“那妖怪一见着杨兄弟就拔腿而逃，显然是看出了杨兄弟的不凡。”

    “这……这倒也是。”

    元旭被桂一凡这么一说，回过神来，一时倒是觉得自己有些少见多怪了。

    他又连忙看了一眼左右，突然觉得相比起杨楚一个人去追那化形妖丁可能会遇到的危险，他们这些人所在的平阳村，恐怕要更加危险一些。

    没来由的元旭就想起他看过的很多故事剧情，往往都是实力强大的角色离开后，什么亲人朋友小队直接被全灭，又连忙朝桂一凡等人说道：“那个，桂先生，还有几位大侠，我们五人此刻应当要小心一些才是。”

    “确实如此。”

    桂一凡轻轻颔首点头，转而向铁苍鸿和裴红霓两人道，“铁兄，裴女侠，我等此刻也不能大意。烦劳二位，注意下周遭动静。”

    “理当如此。”

    铁苍鸿轻轻颔首点头，提着自己的那条铁棍，就安静地观察起了周围。

    裴红霓瞥了一眼盘膝大作的刘香淑，也走到另外一侧，怀抱长剑，留心着周围的动静。

    他们几人江湖经验丰富，对于元旭所说的可能是“调虎离山”之类的事情，还是很有警戒心，这等事情在他们人生际遇里，即便没有经历过，也多有听闻。

    “那……这位兔……十七兄弟。”

    桂一凡又将目光落到了趴伏在地上的兔十七，微笑着说道，“你是留在此处，还是去寻找杨兄弟？”

    “你家兔爷累得慌，就在这歇着了。”

    趴在地上的兔十七微微抬了下脑袋，兔头上露出了人性化的嫌弃表情，“你也别管兔爷我，我这已经得罪了招云岭，还能有其他的路走不成？”

    “那便好。”

    桂一凡脸上依旧挂着微笑，但他却在兔十七身旁不远的位置站定，眼神里的戒备之意再明白不过。

    这兔妖是杨楚要留着的，他自认没有杨楚那般本事，能够将这妖怪压得服服帖帖。

    事实也是如此，兔妖在杨楚离开后，对于其他人的态度就不咸不淡，说话也没好气。

    “想不到妖怪真的能够变成人，我完全看不出什么不同。”

    元旭见其他几人都已警惕了起来，他也将那般M500的转轮手枪拿了出来，握在手里，随口又与桂一凡攀谈了起来。

    尽管对于妖魔鬼怪的认识，不论是从小说漫画还是影视剧里，他都要比桂一凡等人更加清晰。

    可到底还是普通人心性，第一次遇见这些东西，心中若说全然无谓，也是假话。

    而且，一个普通人最容易受到的，其实还是妖怪的外观带来的影响。

    如兔十七这样的兔妖，哪怕会开口说话，稍微适应之后，他就已经适应。

    可看着那出现的高大中年男子，一想到其身体是一头妖怪化形而来，下意识的就有了莫名的恐惧。

    “那妖怪已是彻底化形，若非在这山林之中，且身上的气息未曾掩藏，以我的眼光，也看不出端倪。”桂一凡也颇有感慨地说了一句。

    他自问心性也算坚毅，但这一日里的连番冲击，其实内心也颇不平静。

    而就在几人各自等待间，山风呼啸的山林内，夜枭的“呱呱”声回荡

    忽而——

    有雀鸟惊起，一阵急促的脚步声传来。

    黑暗、幽静的山林里，一个人影飞腾纵跃，荒草密林丝毫无法阻挡其半分。

    那是一个身材颀长的人影，脚力强悍，不论是任何杂草荒丛，一步迈开就有五六米远的距离，速度快得不可思议。

    “逃——”

    飞奔的狼先锋呼吸微微粗重了几分，可他丝毫不敢停下，反而依旧朝着远处的密林加快了脚步。

    他的听力和感官奇强，哪怕是未曾妖时，也能感知数里之外的危险气息。

    自化出人形，成为妖丁之后，这等对于危险的感知，非但没有削弱，反而进一步加强。

    此刻，他就感受到，身后那萦绕的危险气息，不但没有被他摆脱，反而不断在靠近。

    “嗷呜——”

    蓦然一声怪叫，化作人形的狼先锋，突然仰头咆哮一声，先是奔腾的双脚，接着是双足，然后是腰背、胸腹和脑袋。

    眨眼间，化成了一头足有水牛大小的黑狼，四足开始在荒野里狂奔。

    相比起前面的人身，化出兽形的狼先锋，奔跑的速度立刻快出了一大截。

    “这变化还真挺有意思。”

    可就在这头黑狼狂奔了一段后，突然全身黑毛倒竖，脚步猛然一顿，一双发着绿色幽光的双眸盯着不远处的一个人影。

    “你是乖乖的让我看看你的化形之法，还是等我打死你，开膛破肚了再仔仔细细的研究。”

    杨楚不徐不缓地从密林之中走了出来，看着四肢着地也几乎快赶上他身高的巨狼，浑不在意，只是踱着步子走到了对方身前不远。

    在梳理清晰了气元武道，领悟到真气对于轻身和提速等方面的奇妙能力之后。

    杨楚通过他吞噬妖怪血肉获得的药力，转化为右眼的灵能，再辅以内家真气的运行线路，就已能够替代施展出来。

    于他而言，丹田、经脉这些东西，并不是他所“观测”到的，但他可以根据想象，在身体里完成构建。

    以他对于武功和医学的认识，这些东西几乎没有难度。

    甚至，还可以用妖力转化的“灵能”，进行上个世界武道之中的“先天一气”的替代。

    这种灵能的运转速度，自然不及他右眼的灵能器官，能够吸收和释放各种异力转为灵能。

    但在表现上，通过真气运行构建的气元武道体系，也是一种极为不俗的应用之法，几乎不逊于先天一气。

    如杨楚此刻的“轻功”，其速度比起铁苍鸿的“草上飞”快了不知多少，哪怕是这已成妖的狼精，除非生出双翼，否则也难以逃脱他的追踪。

    “俺不识得你，又未曾得罪，为甚要追着俺？”

    狼先锋口吐人言，声音依旧刺耳难听，他虽听不懂杨楚说的什么研究，但还是听出了杨楚要将他打死和开膛破肚的言语。

    “你食人之时，也这般与他们说话？”

    杨楚轻笑了一声，一步步走到狼妖面前。

    “吼——”

    狼先锋显出了真形，见杨楚逼来，避无可避，骤然狂吼一声，獠牙外露，展现出狰狞之态，朝着杨楚就要扑了过去。

    杨楚灵能右眼微微亮起，丝毫没有闪避。

    下一刻，那扑向杨楚的狼妖一下从杨楚面前掠了过去，却是一个虚影。

    而狼妖自身，已掉头朝着另外一个方向，再度发足狂奔。

    “还真是一个先锋！”

    杨楚再次轻声说了一句，突然一步朝前，须臾间就是数十米的距离，仅仅不过几个呼吸，就已到了狼妖身后。

    那狼妖尾巴一甩，宛如巨大扫帚似的狼尾上，一根根的黑毛宛如钢针，突然就朝着杨楚刺了过去。

    杨楚抬手一挥，叮当如金铁之声响起。

    那一根根宛如钢针被卷到一侧，撞击在山林岩石上，发出脆鸣。

    狼妖借着这一下阻拦杨楚的势头，身形奔腾的更加快速了几分。

    在百妖山，除了北面之外，其他几处他自小熟悉，一路不论怎么狂奔，也不惧会遇到什么陷阱，而且，前面虽是被杨楚阻拦了一番，但要跑回招云岭，却也不止一条路。

    可就在狼妖再度纵跃狂奔时，突然，狼妖奔腾的身影在空中猛地顿住。

    嗷呜一声，狼妖痛苦吼叫，跟着堪比水牛一般的巨大身形被后方的杨楚抓住了尾巴，直接摔飞了出去。

    轰隆——

    一棵直径在一尺左右的大树被狼妖庞大的身形给撞断。

    狼妖身体倒在地上，还未来得及站起身，突然一股巨力涌来，身体被巨力压住，四肢踢蹬间，根本无法起身。

    杨楚人已经一脚踩在了狼妖的腰腹位置，看着被他压在地上的狼妖，脸上依旧没有太多表情，只有双眼似乎有着一股发自内心的探究。

    “你……你到底想要俺做什么？”

    狼妖身体难以翻腾，只的转动硕大的脑袋，侧头看了一眼踩在身上的杨楚，痛苦地咆哮了一声。

    “既然你不配合，那我就自己看看。”

    杨楚没有与这狼妖废话，一道灵能光束从右眼发出直接击穿了狼妖的脑袋，跟着灵能光束划过狼妖从脑后到颈椎尾椎。

    杨楚双手在狼妖身上一扒拉，顿时宛如水牛一样庞大身躯的狼妖被杨楚撕扯成了两半。

