    女生问得直接，谢文东先是一楞，随后呵呵笑了，反问道：“你怎么知道？”

    “他有抢！”女生指了指站在谢文东旁边的木子。木子老脸一红。刚才他觉得自己的动作够隐蔽了，没想到女生的眼睛倒尖得很，竟然被她看见了。谢文东转头白了木子一眼，然后问女生道：”你又什么事么？“”带上你做什么？”木子笑西西的故意逗她，说道：”我们东哥可不却女朋友。“

    女生一本正经地问道：“那却什么？”

    木子状似认真地揉着下巴，想了一会，“倒是却个秘书。”

    “我做！”女生正色说道。

    五行兄弟连同谢文东都被她的摸样逗笑了，后者摇头说道：“小姑娘，你现在要做的是学习。”他拉开车门，要回车上。

    娃娃脸的女生动作极快，见谢文东要走，快步上前。伸手将车按按住。目光坚定的看着他，说道：“我是认真的。”

    这女生身手不简单，刚才谢文东就看出来了，感觉他应该受过专门的训练，虽然对他的身世很好奇，但谢文东并不多问。双方毕竟素未平生，毫无瓜葛。现在见女生致意要跟自己，他心中一动，下意识地认为他另有企图。可是一看女生对清澈得近乎透明的大眼睛，又不象心计沉重之人，这让他多少感到有些茫然。谢文东笑文道：“你为什么要跟着我？”

    女生一字一顿地说道：“我想加入黑社会。”

    谢文东摇头道：“你的父母不会同意的。”

    女生扬头道：“我没有父母。”谢文东怔了怔，默然地看着面前这个一脸倔强的女生，如果他说的不是实话，那么就是她的演技

    太高明了。谢文东暗暗摇头，本想拒绝，但定眼细看女孩的模样，他又改变了注意，从怀中的口袋

    里拿出一张名片，夹在指间，说道：“如果明天早上你起床的时候还没有改变主意的话，那么就打电话给我。”

    说着话，他将名片塞进女生的手里，双眼弯弯的一笑，转身回到车上。

    无行兄弟互相看看，皆觉得奇怪，东哥不会真的打算收下这个只刚刚见过面的小女孩吧？这等于

    是带坏为成年少女嘛！

    女生清澈的眼睛似乎能看透旁人的心事，她小心翼翼地将谢文东给她的名片收好，然后对无行兄弟说道：“我刚

    过完十九岁的生日，已经成年了！”说完话，提起书包，在无行兄弟目瞪口呆地注视下，走了。

    金眼回过神来，恩了一声，随后老脸一沉，低声呵斥道：“如果以后你再敢轻易对外炫耀，我就把你的门牙打掉！”

    “咯咯！”土山和火眼听完，在旁连连坏笑。

    深夜，零晨十二点。北洪门的突袭行动终于开始了。

    按照原定计划，北洪门兵分两路，分别由东心雷。袁天仲和刘波。任长风带领。谢文东也没有坐镇

    在堂口里，亲自到了现场，只是坐在车里没有出来，静静地关注着整个战场的局势。灵敏将北洪门

    的眼线倾巢派粗豪，分散在全城各处的主要路段，监视分散在各地的洪门分会帮众的举动。而s市的分堂主刘泽把能聚集的兄弟全部聚集在堂口内，做好一切的准备，只能谢文东下令出去。

    现在已是万事俱备。

    且说东心雷和袁天仲这一队，他二人带了八百多名北洪门人员前往桃园，到了目的地之后，二人通过夜视远望镜远远地观望着静悄悄、黑咕隆咚的工地，东心雷沉吟片刻，先开口说道：“咱们若是带着八百多号兄弟直接冲进去，目标太大，容易被对方现！”

    “没错！”袁天仲点点头，顺水推舟地说道：“不如这样，我先带二百兄弟进去，雷哥带其余的兄弟等在外面支援，如何？”

    东心雷呵呵一笑，说道：“先带二百兄弟进去，我同意，不过，还是由我来打头振吧！”

    第一次对阵十五家洪门分会，东心雷想试试对方的深浅，而袁天仲又急于立功表现，两人都想先打这个头阵。

    二人相持不下，最后，东心雷把手一扬，说道：“算了，你我也不要再争了，咱们就一起进去！”袁天仲问道：“那谁来照顾等在外面的兄弟？”

    东心雷一笑，道：“这个简单！”说着话，他转身叫过来一名小头目，低声交代道：“一会，我和天仲带二百兄弟先进去探个虚实，你领其余的兄弟留在这里，随时等我的电话，明白吗？”

    “是，雷哥！”那小头目连忙点头答应。

    东心雷冲着袁天仲一甩头，道：“我们走！”

    他两人带着二百名的北洪门人员悄悄摸进工地里，里面面积巨大，完工的、未完工的楼房一座挨着一座，想凭空猜出洪门分会的头目藏咄在哪里，即使是神仙也难办。袁天仲看着四周密集的楼群，一筹莫展。

    见他的度降下来，旁边的东心雷急声说道：“天仲，度快点，咱们可别让长风和老刘先拔头筹，抢了头功去！”

    袁天仲苦笑着把他拉住，摇摇头，又向周围弩弩嘴，低声问道：”这里有这么多栋楼，你知道对方藏身在哪栋里吗？“

    东心雷先是一楞，随后笑了，说道：”先进去再说！对方在工地里肯定安插有眼线，咱们的眼睛放亮点，抓到对方的眼线一问便知！“

    袁天仲嘟囔道：”这……这不是碰运气吗？“

    东心雷拍下他的肩膀，意味深长地说打道：”兄弟，打仗本来就是碰运气，富贵险中求嘛！“说着，又向前急行，又道：”别说了，快点走！“

    小区刚刚建设，里面还没有规划，崎岖的小路东一条、西一条，错综复杂，除了楼房外，空地上大多堆积着砖土，看起来更加混乱，东心雷和袁天仲在里面摸索前进，时间不长，两人都有点转向。

    正向前走着，袁天仲猛的拉主东心雷的手腕，向路边的土堆后藏去，同时低声说道：”前面有人来！“

    东心雷精神一振，对跟在后面的兄弟连连挥手，示意众人赶快躲避。

    时间不长，前方果然传来脚步声和低低的谈话声。东心雷暗暗点头，向袁天仲挑了挑大拇指，赞叹他的耳力灵敏。

    袁天仲淡然一笑，两眼瞪得溜圆，在土堆后露出半个脑袋，眼睛一眨一眨地注视着前方。

    很快，前方道路上走来两人，借着昏暗的灯光，只能看清楚二人的衣着，浅绿色的衣服，又脏又破，脚上穿着胶鞋，看起来象是工地里的工人。

    袁天仲眉头大皱，转头看向东心雷，后者这时也看清楚了，在他耳边低声说道：“别被对方的假象骗了，抓过来问问再说！”说着话，他向后面的北洪门众人连打手势。

    脚步声越来越近，当那二人马上要走过土堆的时候，道路两旁猛的串出五条黑影，度之快，如同扑食的猎豹一般，那两人还没弄清楚怎么回事，已经被人家扑倒在地，同时嘴巴也被堵住。

    顿时，两人的脸色全白了，吓得六神无住，惊慌失措地连连晃着脑袋。

    五条黑影一点也没客气，动作娴熟利落地将两人绑个结实，然后象拖死狗似的拽到土堆后，往东心雷面前一扔，低声道：“雷哥，怎么处置他俩？”说着话，特意将随身携带的刀片抽了出来，在那两人面前连连摇晃、比画。

    那两人看着凶神恶煞般的众人，还有那明晃晃的刀片，吓的差点尿了裤子，鼻涕眼泪一起流出来，只可惜嘴巴被堵，连一句哀求的话也喊不出来。

    东心雷走到二人近前，手臂左右一挥，各给二人一记耳光，低声喝道：“别他妈哭了！我问你们，你们想死想活？”

    那二人坐在地上，又是摇头又是点头。

    东心雷亮出开山刀，顶在一人的肚子上，根声说道：“你要是敢叫，老子活剥了你！”说着，他将那人嘴巴里的破布条抽出来。

    大哥饶命，大哥饶命啊！”那人终于可以开口说话，脑袋一着昏暗的灯光，只能看清楚二人的衣着，浅绿色的衣服，又脏又破，脚上穿着胶鞋，看起来象是工地里的工人。

    袁天仲眉头大皱，转头看向东心雷，后者这时也看清楚了，在他耳边低声说道：“别被对方的假象骗了，抓过来问问再说！”说着话，他向后面的北洪门众人连打手势。

    脚步声越来越近，当那二人马上要走过土堆的时候，道路两旁猛的串出五条黑影，度之快，如同扑食的猎豹一般，那两人还没弄清楚怎么回事，已经被人家扑倒在地，同时嘴巴也被堵住。

    顿时，两人的脸色全白了，吓得六神无住，惊慌失措地连连晃着脑袋。

    五条黑影一点也没客气，动作娴熟利落地将两人绑个结实，然后象拖死狗似的拽到土堆后，往东心雷面前一扔，低声道：“雷哥，怎么处置他俩？”说着话，特意将随身携带的刀片抽了出来，在那两人面前连连摇晃、比画。

    那两人看着凶神恶煞般的众人，还有那明晃晃的刀片，吓的差点尿了裤子，鼻涕眼泪一起流出来，只可惜嘴巴被堵，连一句哀求的话也喊不出来。

    东心雷走到二人近前，手臂左右一挥，各给二人一记耳光，低声喝道：“别他妈哭了！我问你们，你们想死想活？”

    那二人坐在地上，又是摇头又是点头。

    东心雷亮出开山刀，顶在一人的肚子上，根声说道：“你要是敢叫，老子活剥了你！”说着，他将那人嘴巴里的破布条抽出来。

    大哥饶命，大哥饶命啊！”那人终于可以开口说话，脑袋一个劲地点着求饶。

    东心雷冷笑一声，道：“知道我们是谁吗？”

    那人木然地摇摇头，道：“不……不知道。”

    “我们就是你们要找的北洪门的！”东心雷嘿嘿笑道。

    不过那人似乎没听懂他的话，眨了眨眼睛，随后哀求道：“大哥，你们要拿什么，尽管拿吧，只求你放过我……”

    拿？拿什么？东心雷和袁天仲同是一愣。

    那人声泪惧下，颤声说道：“我……我只是帮人家打工的，出来混口饭吃，上有老，下有小，大哥，你们就饶了我吧！”

    不是洪门分会的眼线？东心雷凝视二人，冷声问道：“你们不是洪门的？”

    “洪门？啥是洪门？”那人反倒被东心雷说愣了，眼中满是茫然。

    看他的样子不像是说谎，东心雷和袁天仲皆大失所望，前者不甘心，转到两人的身后，仔细查看二人的手掌，掌心和掌背皮肤都很粗糙，像老树皮一样，一看就知道是干粗活

    的。

    “妈的！”东心雷气得一跺脚，低骂了一声。

    袁天仲凝视二人，冷冷说道：“雷哥，即便他俩不是洪门的，也留他不得。”

    

