    朱由校下达完旨意后就让卢象升将这能跟着自己跑到山顶的八千余官兵重新登记造册。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而其他官兵自然被朱由校逐出军营。

    不过，为了不让这些被淘汰官兵产生怨言并因此激矛盾，使自己在军队上的改革引起太大的动荡，对于武官，朱由校还是保留了他原有的官职爵位待遇，对于兵员，也给了丰厚的遣散银。

    如此一来，朱由校巡查一次京畿戍卫部队，不但没有扩充兵马，反而裁撤了大部分军队，整个京畿部队几乎就为之一空。

    关键是，朱由校还一次性花掉了六十余万两。

    好在他现在内帑充足，倒也能随意挥霍多年，更何况，这些官兵养着也是徒耗钱粮，如今直接裁撤，虽然暂时花了不少钱，但以后也能省许多钱粮浪费。

    朱由校从山下走回到了京营校场，然后直接就进了京营断事厅衙门。

    这里，王承恩已经叫人准备好了热水，朱由校简单的沐浴盥洗一番后就换了身干衣服就在卢象升等官员的目送下进了龙辇。

    龙辇中柳如是一见朱由校进来就忙起身，低着头不敢抬头看朱由校。

    朱由校见她这样感到有些奇怪，微微一笑就问道：“饿了吗？”

    “婢子不饿”，柳如是低声回了一句。

    朱由校见她似乎没有来的时候开朗，还以为她有什么心事，便拨弄着火盆里的木炭问道：“怎么不高兴了，给朕说说。”

    “陛下，你刚才杀人了！”

    第一次见到平时温和谦恭的陛下直接杀人，这对于一个年龄还只有八.九岁的小姑娘而言，产生的震撼并不小。

    也许，到这时候，柳如是才意识到眼前这个看似温良恭俭让的男子其实是手握生杀大权的帝王，自己若是稍有不慎，只怕也会像刚才那人一样人头落地。

    所以，人虽小但心智却早熟的柳如是在朱由校回来时也会变得有些惴惴不安。

    朱由校也沉默了片刻，然后起身把握住了柳如是的小手，并把她拉到火盆边来：“别怕，朕不是老虎，别离火盆太远，小心着凉。“

    “嗯”，柳如是点了点头，不敢违拗朱由校的意愿，两水汪汪的眼珠子偷偷的盯了朱由校一眼，旋即又收回了眼神，就像是老鼠跟猫站在一起一般。

    朱由校没有因为柳如是的童言无忌而生气，有些自言自语地道：“朕也不想杀人，但如果朕不杀了他们，他们就会害了朕，害了你，害了大明的万千子民，也害了我泱泱中华的数千年荣耀。”

    “可以不杀人吗，只是将他们抓起来”，柳如是天真地接了一句。

    朱由校不由得笑了起来，摸了摸她的小脑袋，也没说什么，在他看来，柳如是现在还是个孩子，根本不懂得政治从来就是一场你死我活的游戏，自己即便告诉她，她也没办法明白，就如同朱由校自己一样，本来治病救人的他在不知不觉中就开始变得冷酷无情，虽然他为的是整个天下。

    雪总算是停了，明黄色的龙辇顶上已经积压了很厚的一层雪，加了链条的车辕在雪地里嘎吱嘎吱的响。

    而随身的飞鱼服锦衣卫也成了一个个雪人，一直在外面候着的王承恩，此时也已是白满头。

    但在这个时候，整个世界却显得特别明亮，视野也开阔不少，从白雪皑皑的紫禁城到远方天际间的一抹雪山痕迹都展现在眼前。

    向外看了一会儿，朱由校就放下了轿帘，半躺在暖炕上就继续读书，这个时候正在坐在火盆边的柳如是已经枕在他的膝盖上打瞌睡。

    朱由校的龙辇一进入内廷，奉皇后娘娘张嫣之懿旨的小黄门就忙跑去坤宁宫奏报。

    如今朱由校已经不常住乾清宫，而是干脆和自己的皇后还有姚选侍住在一起，如此倒也不显得冷清。

    所以，朱由校一进入内廷就去了坤宁宫，张嫣也若寻常人家的妻子一般亲自为朱由校拂去身上的雪，脱下披风，就将刚刚弄热的暖壶递给朱由校。

    朱由校却直接把暖壶给了柳如是抱着，然后干脆就握着张嫣的玉手取暖，张嫣俏脸一红：“姚妹妹还在这里呢？”

    “这有什么，你们一起在榻上服侍朕也不是一次两次，既是家中，不必讲究这么多”，朱由校说着就对姚选侍招了招手：“你也过来，坐在朕身边来。”

    姚选侍在榻上承欢时倒也放得开，荡漾无边，但在平常时候却比张嫣还拘谨，欠身朝朱由校行了一礼：“妾身不敢”，然后才坐了半边。

    宫廷之中繁文缛节多，姚选侍要如此恪守，朱由校也不能强求，仰卧在龙榻上来了个葛优趟就对底下的宫娥吩咐道：“传膳吧，在外忙了一天，着实饿了。”

    皇后张嫣不禁莞尔朝随身女官微微一颔，那女官就传给了门口的小黄门，小黄门对着外面拍了拍手掌。

    少顷，四五个小黄门就提着紫檀木盒进来，开始在屏风后的小隔间里摆饭，而朱由校身边的小黄门则识趣的先过去拿起筷子开始试毒。

    待那试毒的小黄门点头后，张嫣身边的女官才来到朱由校和张嫣跟前：“陛下，娘娘可以用膳了。”

    张嫣扶起朱由校一边往屏风后走去一边道：“臣妾不是让小如是给你准备了些糕点吗，就是怕陛下您饿着，难道小如是没提醒着你？”

    “别说了，才上贡的绿豆糕都被这贪吃的小丫头吃了！”

    朱由校说着就点了柳如是额头一下，柳如是忙噘嘴解释道：”回娘娘，是陛下让婢子吃的。“

    张嫣知道朱由校在逗这柳如是，也就只是笑了笑。

    这时候，朱由校忽然问道：“客氏呢？”

    “妈妈她病了，现在正在静养，臣妾就没让她来跟前服侍”，张嫣说后，朱由校就点了点头，见柳如是还在跟前，便指了一炖得很软的猪蹄汤，道：“小如是，把两个菜端去孝敬你奶奶，就算是朕赏的。”

    “谢陛下隆恩”，柳如是应了一声就端着猪蹄汤走了。

    张嫣不好说那是她特意命御膳房给自己准备的丰.胸.之物，瞪了朱由校一眼就先坐了下来。

    一时晚饭毕，没闲聊多久，朱由校就摒退宫女宦官，关上殿门，拉着皇后和姚选侍进了里屋。

    一夜旖旎，自不必说。