    “你要一起吗？”

    听到秦婉的话，叶秋浑身热血沸腾，猛然点头。

    “快点，我等你哦~”秦婉红着脸，向叶秋抛了一个媚眼，然后关上了浴室的门。

    叶秋三两下的脱了衣服，正准备冲进浴室，突然——

    嘟嘟嘟！

    手机响了起来。

    叶秋拿起手机一看，来电显示是白冰，快速按下接听键，说道：“冰姐——”

    叶秋刚开口，白冰的声音就传了过来：“叶秋，你在哪呢？”

    “怎么了？”叶秋反问。

    白冰说：“我到江州了。”

    什么！

    叶秋一愣，十分意外，接着问道：“你回来了？”

    “嗯。”白冰道：“我们刚下飞机，现在去希尔顿酒店，你过来一趟吧。”

    “你们？”叶秋忙问：“冰姐，你不是一个人？”

    “国医圣手张九龄也来了。”白冰说：“张老想见见你。”

    “现在吗？”

    “嗯，就是现在。”

    叶秋皱起了眉头，有点不想去，毕竟，浴室里面秦婉还在等着他呢。

    再说了，一个糟老头子有什么好见的？

    “冰姐，能不能给张老说一声，改个时间？”叶秋说：“现在我有点事情要处理。”

    “你要处理什么事情？”白冰冷哼一声，道：“你该不是在林精致的床上吧？”

    “不是不是……”

    “既然不是，那就赶紧过来，怎么，你不想见我？”白冰不悦道：“是谁白天在电话里说想我，怎么转眼间就忘了？你们男人果然都是大猪蹄子，嘴里没有一句是真话。”

    “冰姐，你误会了……”

    没等叶秋把话说完，白冰就强势的说道：“我们十五分钟后到达希尔顿大酒店，如果我见不到你，那以后都不要再见了。”

    “冰姐……”

    啪！

    白冰挂了电话。

    这让叶秋郁闷不已。

    裤子都脱了，居然干不成，扫兴！

    白冰才给了他十五分钟的时间，时间太短，根本来不及吃掉秦婉，毕竟，以他的体力能坚持一个小时。

    这一刻，叶秋突然有点羡慕三秒男了。

    “有时候，时间短也是一种好事，唉！”

    叶秋沉思片刻，最后决定，还是去见白冰。

    秦婉现在已经做好了全部接纳自己的准备，也就是说，想要吃掉她，随时都可以。

    但白冰不同。

    虽然白冰离开江州之前，差点和叶秋发生了关系，但是最后因为叶秋去执行紧急任务，不了了之。

    而且，叶秋发现，白冰回到京城之后，他们之间的关系好像变得陌生了一些，无形之中，像是有一层隔阂似的。

    到底是因为距离的原因？

    还是因为一段时间没有联系的原因？

    又或者，是其他原因？

    叶秋不得而知。

    何况，白冰还放了狠话，说叶秋如果不去见她，那以后都不要再见了。

    叶秋有些头疼。

    他了解白冰，白冰没有林精致大度，也没有秦婉好哄，一旦生气了，那可就麻烦了。

    这个时候，浴室的门又开了一条缝隙。

    秦婉把头伸了出来，只见她头发湿漉漉的搭在肩上，洁白的锁骨异常好看，她用一双美眸疑惑的看着叶秋，问道：“你怎么还不进来？”

    叶秋一脸为难，说道：“婉姐，对不起，我……”

    看到他这个神情，秦婉就知道出现了变故，有些不高兴，问道：“怎么了？林精致喊你回去？”

    “不是。”叶秋急忙解释道：“国医圣手张九龄来了江州，刚才给我打电话，要我马上去见他。”

    秦婉的脸色这才有所好转，说道：“既然是正事，那你赶紧去吧。对了，什么时候能回来？”

    “恐怕短时间内回不来。”

    张九龄要见他，显然是为了明天挑战的事情，必定会跟叶秋聊一阵子。

    加上跟白冰有些日子没见了，再次见面，肯定也要聊一会儿。

    听到叶秋的话，秦婉道：“那你先去忙吧，我一会儿把房间退了，回去睡觉。”

    秦婉这么漂亮，大晚上的让她一个人回家，叶秋不放心，说道：“婉姐，你把衣服穿好，我送你回去。”

    “不耽误你正事吧？”秦婉问。

    “不耽误，你速度快点。”

    “好。”

    秦婉快速穿好衣服，当看到她从浴室里面出来的时候，叶秋忍不住咽了咽口水。

    “可惜，今晚要不是冰姐来了江州，我就把婉姐吃了。”

    叶秋一脸遗憾。

    “走吧。”

    叶秋牵起秦婉的手，两人离开酒店。

    深夜，路上的车子不是很多，叶秋加快车速，一会儿就把秦婉送到了楼下。

    “路上注意安全，开慢点。”秦婉语气温柔，像个贤惠的妻子，对叶秋说。

    叶秋点点头，问道：“婉姐，你也早点休息。”

    “嗯。”秦婉嗯了一声，又道：“明天挑战你要加油，我会永远支持你。”

    “我会的。”叶秋跟着说：“婉姐，下次咱们什么时候去酒店？”

    “看你表现啰。”

    秦婉亲了叶秋的脸一下，然后挥挥手，转身上楼。

    也不知道她是有意还是无意，行走之间，腰肢一扭一扭，那两瓣圆润晃动的弧度特别大，叶秋看得眼睛都直了。

    真是个尤物！

    叶秋心里感慨了一句，目送秦婉的身影消失在视线中，这才转身离开。

    ……

    京城。

    深夜，一抹淡淡的月光柔和地洒在长安街幽深的胡同里。

    这里，有一座气势恢宏的四合院。

    青瓦红墙，朱红大门，以及门口矗立的一对石狮子，无一不彰显这座四合院主人的身份不凡。

    大门上方，挂着一块铜制的横匾。

    横匾之上，刻着两个字：

    叶宅！

    这，便是京城第一家族，叶家的所在地。

    此时，书房里。

    一个年过古稀，面容清瘦的老人，坐在名贵红木制作的太师椅上，手里拿着一张照片。

    照片上，叶秋的笑容灿烂。

    “家主，明天就是挑战的日子，叶秋与李明翰赌命，如果叶秋输了怎么办？”

    一道黑影，无声无息的出现在老人的身旁，恭敬地问道。

    “输？”老人摇摇头，平静的说道：“他是我叶家的种，怎么可能会输？”

    “影子，给我盯着他。”

    “一年之内，不要让他来京城，否则他身份暴露，会有杀身之祸。”

    【作者有话说】

    第2更。第3更在写，要晚点才能更新。

