
　　夜幕....

　　深林中，雄兵连的士兵们一个个找到各自认为最安全的掩体，纷纷的隐藏起来，可他们并不知道，从一开始雄兵连踏入这一片森林中时，所有人的一举一动，就连悄无声息撒泡尿的过程就一直被孙悟空给监视着。

　　蔷薇多次表示过，火眼金睛是无法侦察到他们的靠近，因为大家穿着的是暗合金装甲，是一种高密战甲。

　　以一般的手短，是不可能破译，分析的。

　　可....

　　蔷薇万万不知道的一点，是官方泄露给孙悟空的。

　　沐玄的位置是刘闯身后的一个假山处，手中举起狙击枪，一直瞄准塔顶上的孙悟空，而从瞄准镜里面，孙悟空对着沐玄就是一笑。

　　好像已经看破自己的位置，并且锁定自己一样。

　　这让沐玄都吓了一跳....虽然自己全属性被系统改造，可自己也是第一次亲眼看见齐天大圣孙悟空啊。

　　不得不说，超神学院的孙悟空制作的画风非常符合猴子的定义。

　　身披金甲，头戴雉翎，手握一根细长的金箍棒，身上散发着一股强者战神才具备的独特气势，让人不敢直视。

　　至于琪琳的位置，是一个非常隐蔽的树林下，她手握狙击枪的手这一次可没有颤抖一分，反而额外的认真。

　　“他还在塔顶！怎么说？？冲出去？？打他个措手不及？？”琪琳取下自己的暗黑金分析眼罩，疑惑的问道。

　　蔷薇回答道：“不急.....我们不知道对方有多么强大，还是不要轻举妄动，除非我们不得不打？！否则还是要搞清楚情况再做定夺！”

　　然而....

　　蔷薇和琪琳的讨论，却被一个鲁莽之人的操作给打断。

　　只见葛小伦，几乎没有找到一个合适的掩体，直挺挺的站到和塔顶孙悟空能够对视的一个位置，他脸上写着震惊两个字：“真的是齐天大圣啊？？不可思议！”

　　咻咻！

　　此言一出，只见葛小伦四周的土壤震动了一下。

　　“啊！卧槽？”一声惨叫打断了战场的宁静，只见塔顶上的孙悟空早已消失不见，用着比蔷薇还夸张的空间传送，瞬移来到葛小伦的身后，对着葛小伦就是一棍打了下去。

　　这让葛小伦目瞪口呆，急忙做出一个对应的反击，利用自己手中的大剑，尝试格挡住孙悟空的棍击。

　　砰！

　　可惜.....两者差距无法弥补。

　　势不可挡的巨力袭来，几乎以碾压的强度直接把葛小伦给击飞出去数米远，疯狂的打着滚，旋转圈圈。

　　这一下，直接给葛小伦干的脑瓜子嗡嗡嗡，变成一个傻子。

　　“猴哥儿在打我们！！”看着飞出去的葛小伦，赵信位置距离他最近，惊慌失措喊着。

　　这一下，所有人精神警惕到几点，各自做好防御和备战的状态。

　　其中，程耀文站起来，临阵指挥：“大家注意位置！”

　　嗖！

　　一声注意位置，无疑暴露出所有人的位置。

　　孙悟空很快的找到沐玄的位置，化作一股强风扑袭而来，似乎就像他之前安排好的一样，第一个处理沐玄。

　　测量沐玄的底蕴....

　　这让沐玄心中一紧，心想，好家伙，我和你没仇吧？

　　为啥一冲出来，把葛小伦击飞就不谈，马上找到自己？

　　自己是抢你老婆了？

　　现在阿狸都还没有加入雄兵连呢。

　　我也没有见过啊....

　　可，孙悟空没有做出任何的一个解释，总不能说上面有人让我收拾你，给你加大力度来发挥你的极限吧？

　　而，站到沐玄前面的刘闯，作为和葛小伦一样硬身板的他，也明白孙悟空第一个要攻打沐玄，手中的大斧早已就绪。

　　打算代替沐玄接下孙悟空这一次突袭。

　　砰！

　　又是一声巨响，有着力拔山兮气盖世一样的画面，刘闯手中的弑神斧和金箍棒实打实的摩擦一边。

　　刘闯也尝试靠着自己的力量来抵消孙悟空的冲击。

　　不过，结果依然不会改变，这对峙的力量持续不到三秒，孙悟空就以碾压势的力量把作为沐玄临时保镖存在的刘闯给掀了出去....

　　“卧槽.....这是个人吗？等等.....我没了！老沐，快跑.....猴哥冲着你来的。”刘闯被掀出去，先是一怔，很快的呼叫道。

　　一声令下，蔷薇也发出孙悟空似乎冲着沐玄而来，急忙临时调动：“保护沐玄！！耀文，封锁孙悟空！”

　　“明白......给我出来！”程耀文收到指令，也没有傻站着，运用自己操控黄土的力量，马上给沐玄制造出一个石垒。

　　把沐玄给封锁在石垒里面....

　　这让沐玄一脸懵逼，道：“我靠？？耀文，你这是救我？还是几把把我困住，好让猴哥直面打击啊？”

　　“没关系的.....我给你制的石垒，哪怕是坦克都炸不开，可硬着的呢！”程耀文却不以为然的一笑。

　　不过这笑容仅仅持续了瞬间，便是陡然凝固。

　　砰！

　　沙沙.....

　　一棍！！

　　仅仅一棍。

　　那黄土加上石头临时搭建的石垒，直接粉碎，变成黄土渣滓.....

　　沐玄又一次暴露在孙悟空的眼前。

　　“尼玛？？这么生猛？？一棍子就碎了？？开玩笑呢？”这让程耀文瞳孔一缩，脸色巨变的吐槽道。

　　蔷薇都有些看不下去，怒斥道：“耀文，你那是什么绝对保护啊！我靠，你这不是坑爹来着吗？”

　　“我.....”程耀文无言以对。

　　趁着程耀文处于六神无主的状态下，孙悟空可不会装作无事发生，他一个翻身，对着程耀文就是一脚踹去，把程耀文踹飞，直接撞在一棵大树上，缓缓的倒下。

　　“看来......你果然是他们这群人的核心啊！！不过.....据说你是最强的。俺老孙倒是要见识一下你有多强！”孙悟空森然一笑。

　　嗖！

　　“别激动，还有信爷我在呢，有我在，猴哥你别想摸到老沐！”孙悟空话音刚落，赵信就化作一道金色的闪光，冲向孙悟空，把孙悟空给顶出去。

　　这一顶，孙悟空居然没有做出防御和回应，任由赵信的冲顶。

　　可冲顶不到三米的位置，赵信就被一根有数米以上的长棍给反顶回来.....让赵信显得极其的尴尬。

　　不仅仅如此....

　　金箍棒的变长，更是阻拦在刚刚爬起来的葛小伦面前....

　　横扫一波。

　　又一次把爬起来的葛小伦击倒在另外一边。

　　“我尼玛.....又是我？？淦！！”这让葛小伦欲哭无泪。

　　自己才刚爬起来，还没有来得及还手一次，又一次被甩开，用不着那么倒霉吧？至少也让自己出现一丝高光吧？

　　咻咻！

　　孙悟空又一次回到沐玄的位置.....

　　并且再一次举起手中的金箍棒，打算给沐玄当头一棒。

　　砰！

　　枪响，一颗子弹从孙悟空的侧面射出。

　　孙悟空不得不倒退几步，躲开掉这子弹。

　　顺着子弹的位置看去.....

　　开枪的正是琪琳.....

　　琪琳可没有一点客气，看着孙悟空冲着沐玄而来，一个个的拦不住，她也就不能继续袖手旁观，以自己最大的视距效率来阻碍孙悟空的进攻。

　　这子弹虽然不是什么弑神一号，但打在孙悟空的身上，依然会有一些效果，孙悟空没有硬接，反而躲闪就是一个证明。

　　“呵.....糟糕的作战技术！糟糕的指挥.....真是烂泥扶不上墙！一无是处！！”孙悟空拉开距离，面临雄兵连一次次没有战术的进攻表示不屑。

　　如果这就是雄兵连，孙悟空认为，这样的一支队伍，是不可能保护好蓝星，最多只会减速蓝星的灭亡而已。

　　这样的结果，孙悟空根本不满意。

　　可....

　　“呵呵.....是吗？？我看不尽然吧。大圣......”正当孙悟空发表自己的评价时，正在孙悟空正前方的沐玄冷笑几声。

　　这让孙悟空不由说道：“哦？？你这冷笑代表你要出击了？？雄兵连最强的战士？？让我见识一下吧。”

　　咻！

　　砰！

　　孙悟空话音刚落，沐玄那一边就果断的出手，一把手枪摸出，对着孙悟空就是爆射三连发。

　　【开启穿甲效果！】

　　【开启异常效果！】

　　【开启中.....】

　　【开启完成......】

　　【破甲效果修正.....系统认为，当前孙悟空只能承受住50%穿甲！】

　　【异常效果修正.....提示，开启麻痹异常.....】

　　【麻痹效能：70%！】

　　【是否启动空间封锁，空间变速？空间传送？】

　　“是！”

　　【分析当前空间......解析当前空间，解析完成，已开启空间变速！】

　　【已获得空间使用权，范围：50米！！已开启空间封锁！】

　　【开启空间传送....】

　　【传送距离：50米！】

　　【修正精准度：70%-100%】

　　【分析孙悟空的数据....解析孙悟空的数据....】

　　【分析成功！！解析失败！！】

　　【解析失败原因：宿主当前系统等级不足！】

　　【分析结果.....孙悟空，当前拥有第二代基因，足以一击必杀！！】

　　【完毕！】

　　系统传来一个提示，沐玄已经开启自己的穿甲效果，自从加入这超神学院，融入雄兵连，沐玄一次都没有开启过穿甲效果。

　　因为系统说过，穿甲效果可以对第三代神体以内的身躯实现最大化的额外穿甲效果，一枪一个阿托。

　　而这里的阿托，指的是已经快要升级第三代恶魔基因的阿托。

　　目前，孙悟空还没有到达这个强度。

　　应该说，前期没有谁可以做到第三代神体。

　　除一些大神以外。

　　大多数都是第二代。

　　即便有几名三代，可他们的三代只是超级基因，并不是神体。

　　想要到达神体.....

　　体内至少需要拥有大时钟一样的计算机来运转，来分析，来工作。

　　否则，不会被誉为神体。

　　....

　　砰！！

　　子弹发射成功.....

　　孙悟空看着这一颗子弹，下意识就察觉到这颗子弹不容小觑，威力巨大。

　　他的第一个反应就是用着金箍棒来抵抗住子弹。

　　不让子弹贴近自己。

　　不过一共三颗。

　　自己最多可以挡掉一颗。

　　剩下两颗需要其他办法。

　　而目前的办法，要么就是把身后的赵信抓过来挡子弹.....要么就是利用自己的空间传送逃离这一片区域。

　　抓赵信，显然不可能....

　　毕竟孙悟空又不是真正的敌人，是他们前辈。

　　不可能做出那么丧尽天良之事。23sk.Com

　　那么只能使用空间传送来离开这一片区域。

　　啪！

　　然而....

　　下一刻，让孙悟空不敢置信的一幕发生，只见他自己无法进行空间传送，就像身体被什么东西给锁住一样，甚至连跳跃的能力都用不出来，动弹不得。

　　这怎么一回事？？

　　孙悟空一头雾水....

　　眼看子弹就要摸过来。

　　自己不能移动。

　　孙悟空只有一个选择....

　　靠金箍棒来抵挡这三颗子弹。

　　滋滋滋....

　　但是，又是一个让孙悟空无法接受的事实出现。

　　沐玄这三颗子弹就像切割机一样，居然直接把自己的金箍棒切割成为两瓣.....让金箍棒失去阻挡子弹的能力。

　　“什么！！我的金箍棒.....挡不下来？？”孙悟空眉头一皱，觉得不可思议。

　　啪！

　　子弹可不会给孙悟空疑惑的时间，它是无情的.......它已经彻底的摸到了孙悟空，对着孙悟空的脑袋摩擦穿透......

　　直接爆头！！

　　被爆头的孙悟空，果断的倒下.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第30章：猴哥被爆头？免费阅读。https://xs.23sk.com 