
　　“传闻有了实质的七情六欲会凝炼成魇魔，魇魔陨后，蕴含的这些情绪会化为涅槃巢，而涅槃圣果就是涅槃巢中出来的宝物。每一个界域，最多只能有一枚涅槃圣果出现，大家可以想象这果子有多珍贵……”

　　听蓝玥儿说到这里，蓝小布忽然感觉自己似乎也有这样一枚涅槃果啊。

　　当初他驱除五宇仙界魇魔的时候，找到了一个巨大的蛋巢，那蛋巢打碎后，里面有一株果树，果树上就结了一枚半青半红的果子，莫非那就是涅槃圣果？

　　蓝玥儿举起手中的玉盒继续说道，“这枚涅槃圣果来的非常不容易，但还是有些遗憾，因为这枚涅槃圣果也没有完全成熟，只是成熟了一半。”

　　此刻蓝玥儿已经打开了玉盒，所有人的神念都落在玉盒之中。玉盒中一枚只有四分之一是红色，四分之一是青色，还有一半是白色的果子躺在其中。白色在正中间，红青分别在果子的两边。

　　蓝小布内心狂跳起来，他也有这样的一枚果子，而且他的那枚果子已经一般是青色的，一半是红色的。

　　不对啊，如果说红色的部分才是成熟的，那蓝玥儿手中的涅槃圣果应该只是成熟了四分之一才是，而不是成熟了一半，他手中的涅槃圣果才是成熟了一半。

　　蓝玥儿合上玉盒说道，“因为只是成熟了一半，所以才被主人忍痛割爱的拿出来出售。真正成熟的涅槃圣果是没有白色的，一半红色一半青色。

　　我相信大家都听过一种传闻，对修炼最有好处的是道果。而涅槃圣果就是一种道果，还是最顶级的道果。这种道果蕴含着一切可能存在的大道，生死人肉白骨，那只是最简单的用途而已..….”

　　蓝小布心里大喜，他一直以为自己得到的那枚果子只是成熟了一半，没想到那枚果子居然是完全成熟的涅槃圣果。

　　看样子这枚涅槃圣果的主人，也就是那些魇魔的缔造者不会轻易放过他了。不过他就算是再来一次，他一样会将魇魔杀光灭绝。这些魇魔都要颠覆整个五宇仙界，他不杀留着做种啊。将来的事情将来再说，不放过他？他还不打算放过那个释放了一堆魇魔的家伙呢。

　　“这枚涅槃圣果因为只是成熟了一半，所以报价非常低，只有一百万上品神晶，每次加价不得低于一万上品神晶。这也是我们的压轴竞拍宝物之一，现在大家开始竞价……”

　　蓝小布倒吸一口冷气，这还是没有成熟的涅槃圣果，如果是他身上这枚成熟的涅槃圣果，那要卖出多少神晶？

　　之前他带着五十万上品神晶，就想要来购买涅槃圣果，现在想来，真有些异想天开啊。

　　神界虽然资源匮乏，不过这是对大多数底层修士而言。对那些在位者，资源还真不是个事情。M.23sk.com

　　蓝小布眼睁睁的看着报价屏上的价格直线攀升，从一百万上升到两百万，再上升到三百万。更离谱的是，蓝小布竟然发现报价屏上出现了神灵脉。一百五十万上品神晶，再加一条下品神灵脉。

　　仙灵脉蓝小布宇宙维模里面一堆堆的，犹如山脉。但神灵脉，他还真没有见过。神界资源匮乏，神晶都没有几块，哪里有什么神灵脉？

　　这个价格一出来，基本上就是天花板了。就算你是上位者，如果没有底蕴的话，你只能拥有大量的神晶，想要获得神灵脉那几乎是不大可能的事情。

　　神灵脉有完整的天地规则，哪怕是下品神灵脉，修炼起来也比一堆上品神晶要好的多。

　　神灵脉一出来，价格就定格住了。别人也知道，就算是再往上加神晶，恐怕也无法比这一条神灵脉更值钱。

　　最后这枚涅槃道果被人以一百五十万上品神晶，一条下品神灵脉拿走。

　　蓝玥儿也非常满意这个拍出来的价格，“恭喜这位朋友，获得了道果涅槃圣果。接下来我们要拍出的是本次拍卖会的第二件压轴宝物，也是最后一件压轴宝物。后天灵宝一线乾域鼎，这件宝物我就不多介绍了，我相信任何一件后天灵宝，都是每个修士梦寐以求的东西。这件一线乾域鼎……”

　　蓝玥儿话说到这里的时候忽然顿住，随即她歉意的说道，“真是很抱歉，这件宝物暂时出了一些问题，没有办法出现在拍卖会场。所以今天的拍卖就到此结束……”

　　虽然很多人心里都是非常的不爽，可也没有办法奈何神星阁。而且拍卖会都有一个规矩，压轴物品是可以选择不拍的。

　　一线乾域鼎无论是出了什么问题，人家拍卖会暂时不拿出来，你也不能说什么。

　　拍卖大厅的门已经打开，大厅中座位的禁制都开始去除，众多修士依次离开拍卖会场。

　　蓝小布将小切割神通上的印记剥离丢在座位下方，他本来是打算易形成一个不被人注意的东西悄然离开座位。可问题出在拍卖会提前结束，最后一件物品没有拿出来参拍。

　　此刻数道神念都落在他的座位外面，不仅如此，还有一道神念直接锁定了那神念印记。

　　蓝小布无奈之下，只能带起有印记的储物袋，走进人群之中。

　　拍卖会再大，人再多，可一旦被人用神念锁住，以蓝小布的修为实力，想要不知不觉的逃走，还真有些困难。

　　当蓝小布走到门口的时候，他知道自己必须要做出选择了，否则的话，等离开人群想要逃走更难。

　　所以在跨出门口的那一瞬间，蓝小布将储物袋往旁边修士手中一塞，同时施展遁术纵地金光，化为一道芒线消失不见。

　　跟踪在蓝小布身上的神念一时间没想到蓝小布如此冒险，神念被拉下。毕竟不是下的印记，神念落下后，想要再跟上就必须有明确的目标。而此刻蓝小布已突兀出现在几条街道外的人群之中，同时他的容貌再也不是査预，而是换成了一个寻常的育神修士。

　　几乎是蓝小布遁走的同时，邢乣泷就出现在了门口，并且从门口那还没有反应过来的修士手中抓走了储物袋。

　　储物袋里面有他的神念印记，就是没有小切割术。邢乣泷脸色气得铁青，这一刻他肯定蓝小布之前的瑟瑟发抖模样是假装的，而且蓝小布的修为也可能是假装的。这种速度的遁走，绝对不是育神境修士可以做到的，至少是一个天神境的修士……

　　不对，蓝小布的修为是真的，的确是只有育神境。遁走速度快，是因为这门神通太了不起了，纵地金光啊。

　　……

　　邢乣泷站在人群中激动的都要发抖，蓝小布他跟丢了。但他却不是愤怒，而是激动。

　　他看见了什么？天罡三十六神通中的纵地金光。可这一道神通还不足以让蓝小布失踪，既然他失去了跟踪的目标，那就说明对方绝对有变化神通。易容哪里有如此迅速？

　　拍卖会上一门残破的五行遁术就卖出了将近四十万上品神晶，纵地金光和比残破的五行大遁要强多了吧？更何况，还有他梦寐以求的变化神通。不对，除了这些外，那个小蝼蚁能剥离他的神念印记，更是不简单。

　　绝对不能让这个小小的育神蝼蚁逃了，只要抓到这个育神蝼蚁，他邢乣泷从此将走向巅峰。

　　当邢乣泷准备想办法堵住蓝小布时候，他的一颗心忽地冷了下来。

　　他为什么激动？因为以他的地位，在绝大多数神城，都可以做到马上封锁神城进出口。

　　可是在玉珩神道城他能做到吗？邢乣泷握紧拳头，他发现自己做不到。不要说他做不到，就算是他奎河神庭的道君彻帝来，也别想做到。

　　玉珩神道城是归珩神庭的道城，道君弈帝叔往逍可是谁都不鸟的强人，敢封锁他的道城，呵呵除非你不想活了。

　　邢乣泷看着人来人往的街道，实在是有些不甘心。机缘就在他面前，他却失去了。如果早知道那个三零零七八号有这么多好东西，他当时就应该直接带着三零零七八号走的。

　　神星阁最多剥离他以后前往神星阁的资格，绝对不会杀了他。如果他得到那个蝼蚁身上的东西，得罪了神星阁算什么？何况事后神星阁肯定会将这件事揭过，不会继续和他较劲。

　　要不要联手神星阁一起做这件事？邢乣泷很快就下定了决心，这件事必须联手神星阁一起做。好东西一个人独吞当然是最好，但以他的能力，怕是无法独吞。

　　神星阁会在售票的时候记下每个修士的气息，只要找到对方的气息，哪怕对方再易容也无法逃出自己的手心。

　　想到这里，邢乣泷匆匆转身往回走，他必须要尽快联系神星阁。

　　……

　　回到住处的蓝小布松了口气，虽然今天做的事情有些危险，总算是有大收获。

　　他不但知道了自己拥有一枚道果涅槃圣果，还得到了小切割神通。只要宇宙维模够给力，将来他就有机会获得大切割神通。

　　回来后蓝小布就让宇宙维模构建小切割神通的维模结构，正如蓝小布想象的一般，小切割神通的构建速度非常缓慢。这没有关系，他有的是时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五四八章 自己就有的道果免费阅读。https://xs.23sk.com 