    “攻击力……无限大！”

    当“巨大土瓶草”的攻击力上升到无限大的时候，小惠深爱那原本默默无闻的“巨大土瓶草”在此时已经成长为了一颗和“世界树”相提并论的巨大植物，它盘踞在自己的主人身前，面对近在咫尺的破坏神毫不退让！

    “战斗。”进入了战斗阶段，少女打算直接发动攻击，但在她做出攻击宣言之前阿图姆的后场就率先打开了：“我发动通常陷阱‘逢魔之刻’！根据效果将我们双方墓地里不能通常召唤的一只怪兽特殊召唤，我要选择的是……再度为我而战吧，‘超魔导师·黑魔术师徒’！”

    “不能通常召唤的怪兽……也就是说理论上可以选择任何额外卡组的怪兽吗？”

    法老王最为忠诚的师徒法师挥舞着魔杖出战，不过当他们走到决斗场上看到自己身边的“欧贝利斯克的巨神兵”的一瞬间，这两位睿智的魔法使似乎就已经预见到了自己的未来……

    【超魔导师·黑魔术师徒：攻击力2800】

    “战斗。”小惠进行了战斗宣言：“使用‘巨大土瓶草’攻击‘欧贝利斯克的巨神兵’。”

    冥土之中那诡异的阳光在此时此刻被“巨大土瓶草”那宛如山岳一般的庞大身躯聚集了起来，随后被凝聚为了一根细细的红线——尽管这根光线仿佛钢丝一般，但其中聚集的能量……就宛如传说中的“死星”射向可怜星球的毁灭射线一般！

    即使是神灵，在这一击的面前也要跪地倒下！

    但是……能击溃神灵的一击，也无法动摇超越神灵的法老王，阿图姆后场的一张覆盖卡在此时展开！

    “你说了‘攻击’对吧？那么就满足条件了——我发动陷阱卡‘邪神的大灾害’！这张卡是对方攻击宣言的时候才能发动的陷阱卡，它的效果，是将场上所有的魔法陷阱卡都破坏！同时，因为有魔法陷阱卡发动了，‘超魔导师·黑魔术师徒’的效果也发动——我能抽一张卡。”

    邪气化作无边罡风将东风谷惠身后的“世界树”给连根拔起！与此同时黑魔术师徒们也开始凝聚着一张新的卡片，打算递给法老王。

    “破坏场上所有的魔法陷阱卡？！”小惠的瞳孔微微收缩，随后她立即打开了自己的两张覆盖卡：“那么我连锁发动‘禁忌的圣衣’，将‘巨大土瓶草’的攻击力下降600点，同时这回合它不会被效果破坏；然后是陷阱卡‘虹之生命’，舍弃一张手牌，这回合我受到的所有伤害都变为生命恢复。”

    “巨大土瓶草”的身上被背弃神灵的天使披上了能抵挡一切伤害的“都灵裹尸布”；同时一道彩虹也从天空中降落了下来，如同羽衣一般守护着半灵少女。

    【巨大土瓶草：攻击力∞→∞】

    “‘巨大土瓶草’的攻击力降低600点还是无限大所以无所谓；而‘虹之生命’的效果也彻底封死了欧贝利斯克使用效果伤害终结决斗的可能性……”阿图姆此时也不得不感叹对手准备周全，“但因为‘过早的埋葬’被破坏的缘故，‘雾之王’也会消失，欧贝利斯克的限制解除了！”

    缠绕在决斗场上的迷雾伴随着“雾之王”的消失而渐渐散去，欧贝利斯克在此时终于看清了决斗场上的一切。

    “这个时候就应该针尖麦芒怼上去！”阿图姆和苍蓝的巨神对视一眼后，发动了欧贝利斯克的终极能力：“发动‘欧贝里斯克的巨神兵’的终极效果！将场上的‘欧西里斯的天空龙’和‘超魔导师·黑魔术师徒’作为祭品献上，将‘欧贝利斯克的巨神兵’的攻击力提升到无限大——灵魂力量·Max！”

    “吼！！！！”

    苍蓝的破坏神仰天长啸，将已经变为不是生物的阴间之主和黑魔术师、黑魔术少女师徒两人都捏在了手中，他们的灵魂的力量被破坏神吸入——此刻，神威如狱！

    【欧贝利斯克的巨神兵：攻击力4000→∞】

    “你果然做到了……战斗继续，‘巨大土瓶草’继续攻击‘欧贝利斯克的巨神兵’！”

    “反击欧贝利斯克！地狱·神拳粉碎！”

    “巨大土瓶草”细细的能量线和欧贝利斯克铺天盖地的神拳粉碎波撞在了一起，这一瞬间整个冥土都感觉到——仿佛有一帧的时空被打碎了……

    就在此时，现实与冥界的通道被强横的决斗能量彻底疏通，来自阿图姆的冥土“无上至尊”的权限被输送了过来——那是一个闪耀着的倒金字塔型吊坠，一个纯粹用能量构建起来的虚影。

    千年积木的幻影。

    但现在，决斗的双方并没有关注这个东西，他们的全身心都停留在了交战的怪兽身上——在一帧的触碰之后两股庞大的能量果然开始了毁灭性的爆炸，破坏神和敢于挑战神灵的植物“攻击力相同的话，双方会相杀！”

    “不一定哦~”

    话音刚落，只见烟雾散去之后，破坏神化作沙海消失不见，而“巨大土瓶草”仍旧扎根于大地之上……无限之争，以“巨大土瓶草”的胜利而告终！

    “怎么会……”

    “我发动了墓地里‘护盾战士’的效果，将‘护盾战士’除外，这回合我的‘巨大土瓶草’不会被战斗破坏。”少女将自己墓地里的刚刚除外的一张卡拿了出来，展示给阿图姆看。

    “护盾战士？什么时候？”

    “刚才‘虹之生命’丢进墓地里的那张卡……那么，战斗阶段继续，我使用‘吸血鬼吸食者’对你发动直接攻击。”

    双方的基本分现在都是风中残烛，所以尽管“吸血鬼吸食者”的攻击力只有1600点，对现在的阿图姆而言也是致命的。

    所以法老王并没有坐以待毙：“发动手牌中‘消战者’的效果：对方直接攻击的时候才能发动，将它特殊召唤，战斗阶段直接结束。”

    小小的钟摆恶魔从法老王的手牌中跳了出来，以一己之力终止了法老王的危机。

    “吸血鬼吸食者”随后有些扫兴地回到了小惠的场上。

    “回合结束。”

    小惠结束了自己的回合，此时她的场上看似强大实则空虚——没有盖卡，尽管有着攻击力无限大的“巨大土瓶草”在，但同时也有攻击力只有1600点的“吸血鬼吸食者”，生命值也只有风中残烛一般的200点，如果阿图姆神抽到攻击力1800点的怪兽的话，这场决斗似乎他就赢定了。

    虽然也要考虑小惠手坑的问题，但自从这局决斗开始她已经用了不少手坑了，不至于现在还有吧？

    【我相信我和卡组的羁绊，回应我吧……】阿图姆将手伸上了卡组的最上方：“我的回合，抽卡！”

    卡组的羁绊回应了阿图姆！他抽到了屡次救自己于水火的关键怪兽！

    栗子球……