    蒋云馨笑得癫狂，“想知道？哈哈哈，我偏不告诉你！你拿你的桃花剑刺我啊！对了，你还不知道你这桃花剑的来历吧？你知不知道，你母亲为什么突然死了？”

    桃夭夭听完颤抖着身子，晃着她的身体，“那你说啊！你说啊！你快点把屁给我放了！”

    蒋云馨被符咒压着，身子还是越加沉重，倒在地上。

    “桃夭夭，其实我可怜你，你永生永世会爱而不得，堕入轮回。你的那条狐狸精呢？还没找到你吗？哈哈哈，看样子还没找到呢？”

    桃夭夭掐着她脖子，怒吼道：“你把话给我说清楚！什么爱而不得？什么狐狸精？为什么要找我？！你说啊！”

    蒋云馨已然疯魔了，只觉得看桃夭夭这般样子十分解气。

    桃夭夭举起剑再次指向她喉咙，“你信不信，我在你身上扎上十八个窟窿，让你魂飞魄散！”

    蒋云馨不屑道：“你扎！扎了我你就永远别想知道你母亲在哪里！你前世心心念念的狐狸精到底在哪里！”

    桃夭夭直接抽了她两巴掌，“贱人！不，贱鬼！我要告诉我师傅，让他们带你下十八层地狱！”

    “哈哈哈，桃夭夭，十八层地狱？你母亲就在那里呢！要不我替你去看看？”

    这话一出，桃夭夭摇着头，“你胡说......你胡说！我母亲不过是一个普通人，死了便是直接去投胎了！我亲眼看见她走的投胎的道路！”

    “原来你到现在还不明白，哈哈，可怜可怜！”

    桃夭夭直接气得把剑刺进她的腹部，“你把话说清楚！”

    桃花剑一刺，蒋云馨的身体便开始发生变化，方才的十八个窟窿不过是唬她。

    蒋云馨一脸无所谓，反而一脸嘲笑，“我就等着你世世爱而不得！悲惨收尾，孤独终老！哈哈哈！”

    她笑得癫狂，桃夭夭面无表情地目送她离开。

    果然，她前去投入畜牲的道路被阻拦了，紧接着她化为一缕烟消失了。

    桃夭夭根本来不及管这些了，她满脑子都是那句“永生永世爱而不得”。还有，这柄桃花剑，以及她的母亲。

    琉璃这时候终于赶了回来，看到了蜷缩在角落里的桃夭夭。

    “主人！你在这里干嘛？”

    桃夭夭木讷道：“我在等救护车来，馆长身子现在不大好。”

    先后被附身，而且这次附身的又是那般厉害的角色。

    如今只能住院了，他现在的身体光是大补是恢复不成原样的。

    救护车来的时候，没有丝毫的害怕，果然是白衣天使，见到桃夭夭他们没有半分忌讳。

    桃夭夭向住院部前台报着李诚心的基本信息。

    “三十五岁，家住在XX小区，没有什么病史。”

    李诚心的妻子沈碧珠这时候也赶到了。

    她看去，这个姐姐怀孕了。但是她看了看她的胎便皱了眉。

    但是这种事，不好明说。

    沈碧珠客气道：“你是夭夭吧？我总听我老公提起你，多谢你愿意呆在那里帮助我老公，一个女孩子家在那里工作真的不容易。”

    桃夭夭回以微笑，“姐姐客气了，这是本职工作。姐姐有空的话，可以去寺庙拜访拜访，烧柱香，可以为孩子祈福。姐姐身子方便吗？我可以在这里照顾李馆长。”

    沈碧珠挥了挥手，“不用了，待会儿我会请护工照顾他的。我一旁休息着便是。”

    桃夭夭听完便道了再见离开了，毕竟这是人家的家事。

    出了医院，她脑子里还回荡着着蒋云馨的那句话。

    前面几次，她记起她在卓其华的眼睛里看见过狐狸头，还数次看见他身后有尾巴。

    所以，蒋云馨口中的狐狸精，就是卓其华吗？

    可她在他身上，嗅不出半分妖精的气味。而且，她宁愿不是他。

    且不谈爱不爱，卓其华三个字已经是她桃夭夭生活的一部分了。若是爱而不得，她会疯的。好不容易有了一个小家，她怎舍得失去？

    来到无人处，她点开了软件，进入了虚拟世界。

    卓其华正坐在别墅前看着书，看见她来难得没有起身，而是放下了书在地上，张开双臂微笑着示意她过来。

    桃夭夭站在那里，蓦然看见他的脑袋上又长了一对耳朵，身后竟然也同时长出了尾巴，这次还不止一条。

    这就是蒋云馨口中的狐狸精？永生永世爱而不得的一条狐狸精吗？

    这一刻，她多希望自己眼睛瞎了。

    又多希望，那条狐狸精不是他。

    因为，她真觉得自己好喜欢好喜欢卓其华。

    卓其华笑容收起，而是充满疑惑的表情，手指弯了弯，示意她赶紧过来。

    桃夭夭愣在原地，见他的尾巴和耳朵慢慢消失。

    到底是如何？为什么她嗅不出半分气味，可是她看见数回了。

    她慢慢向他走近，侧坐在他腿上，紧紧了抱住了他的腰身。

    “怎么？方才在想什么？我已经五天没见你了，想的很。纵使跟你待上半天，你就回去有事情。”

    桃夭夭的脸轻轻蹭着他的胸膛，“阿华，我们会永远在一起吗？”

    “嗯，那是自然，都说了会娶你了。怎么了，遇见什么事情了吗？”

    他轻轻推开，单手握着她两边的下颚。

    桃夭夭摇了摇头，“就是遇见一个幽魂，说我会爱而不得。”

    卓其华听后一下笑了，“不得？我这不是，心里有你。怎么会不得？除非你去爱别人。那些幽魂的话别信，都是胡编乱造的话。”

    桃夭夭抓住他的衣领，“你来虚拟世界之前，真的什么都不记得了？”

    卓其华点了点头，“嗯，不记得没关系。”

    桃夭夭发问道：“那万一，你在现实世界，有老婆呢？”

    卓其华充满信心地摇了摇头，“不可能，上次三十秒，怎么都没成功。但凡我真有经验，桃桃已经是真正的女人了。”

    他正儿八经且真挚无比地发表这些言论，倒是让桃夭夭的一下子笑了出来。

    确实，当时他那般认真，却怎么也找不对。

    卓其华抱起她，“走吧，让我好好亲亲你。这五天，可把我想坏了。”

