    茶马司在京城自然也有个衙门，只不过由于地位太低，所以地方有些偏远，根本不在内城里面，朱标到了宫门口，乘上了赵淮安驾驶的马车。

    经过此次陕甘之行，赵淮安一下就成了宫内炙手可热的小太监，晃悠到哪里有有人给几分薄面，就是后宫妃嫔身边的大太监们也都捧着。

    半个时辰后，车驾停在一处颇为偏僻的府衙前，站在门前值守的两个跨刀差役有些懒散的谈着话，眼见马车大大咧咧停在门前，有些烦躁的皱起眉头。

    入秋了，虽然比不上三四月的时候，但茶马司还是比较热闹的，尤其是各地茶帮茶商都会上门拜见，毕竟茶叶想卖出高价，那就得看名气。

    茶叶不会自己说话，也不可能替自己吹嘘，但茶商可以，只要能捧自己种植的茶叶到御前供给皇家，那么这茶就算立住了。

    贡茶之名一出，何愁高价客？

    文人墨客士绅豪富都想知道当皇帝有多舒坦，但造反他们肯定没有那个胆子，所以适当的享受享受皇帝过的日子就是最好的选择了。

    那两名差役明显将朱标的车驾当成前来逢迎的外地茶商了，其中一个皱眉走上前说道：“茶马司衙门前不准停马车，无论你是来见谁的，都先把马车停到隔街去，否则拉到兵马司挨了大板别怪爷没提点你！”

    这样的话他也说过十几遍了，商贾衣食住行受限颇多，但也更讲体面排场，加上当今圣上解除了他们的一些限制，导致一些地方的豪商大贾来京后有些转不过弯儿，还以为自己财能通天。

    可却不知这京城的水有多深，无根无底在京城招摇过市，若是碰上那个高官勋贵，那可就准备被敲骨吸髓吧。

    毕竟是来送钱的金主，差役也没说的太过分，而车驾上的赵淮安跳下了马车后皱眉说道：“太子殿下驾到，还不快去叫人迎接。”

    “啊？”

    差役的第一反应就是不信，茶马司这种冷衙门，别说太子殿下了，开国四载压根儿就没有四品以上的官员来过。

    瞪大了眼睛还把手摸向了腰间的跨刀，但骤然回神，这要不是太子殿下等会儿自然会被识破，之后直接押送到兵马司，他受顿责骂而已，等明日拎着酒壶去刑台看刑也就算出气了。

    可这要是太子殿下，那他摸刀后的结果就是从赏刑变成受刑了，他虽没读过什么书，但，两权相害取其轻的道理还是懂的，立刻下跪抱拳：“小人这就去禀报，请贵人稍待。”

    坐在车驾里的朱标还在看着从宫里取来的历年贡茶明细单子，他不需要全懂，但怎么也得知道一些，否则下面的官员轻易就把他糊弄了。

    按理区区茶马司的事情，他直接召见其主官吩咐下令就可以了，但想着茶马司虽然在官场上权力不大，但其性质却是决定他的油水不小。

    朱标自然是清楚权利加上大油水能有多大的影响力，何况他并不是仅仅打算将茶叶卖到蒙古圈钱，毕竟蒙古需要的茶并不是什么好茶，量大易存就够了。

    好茶叶的销路还是要看大明境内的，文人雅士对品茗论道可是有很高的追求的，他们也是大明最富有的一批人。

    还是那句话，朝廷其实想挣钱太容易了，因为他掌握了太多太多的生产资料，以及很多必需品的垄断，只不过一直受传统的食禄者不得与下民争利，受大者不得取小的观念影响。

    其实这个道理并没有错，在董仲舒与汉武帝的对策中，就有一段话是这样说的：“古之所予禄者，不食于力，不动于末，是亦受大者不得取小，与天同意也。夫己受大，又取小，天不能足，而况人乎。”

    朱标当初还是吴王世子的时候就被宋濂拉着好好读了许多遍，身居高位，家中富足又享厚禄，因而乘高官厚禄的力量与民争利，天下怎么能安定？

    道理没有错，官员若是能光明正大的行商，那简直恐怖，无往而不利，商品再也不用看好坏，而是看其背后官员的品级地位。

    百姓也失去了选择的余地，行行业业都被垄断，商品价格飙升，银钱的购买力下降，通货膨胀严重，到最后民不聊生揭竿而起…

    这也是就是为何朱标一直不愿插手经济的原因，他做买卖都不用造什么玻璃，就是卖粪都能天价，有的人想光明正大给他送银子，一直苦于求不到门路呢。

    官商勾结从来都避免不了，但只要明面上有限制，那么他们再猖狂也有个底线，不与民争利，不仅限制的官员，其实也限制的是皇家，两者相互制衡。

    当然了，现在的情况自然谈不上官员与皇室相互制衡，开国太祖皇帝健在，足以镇压一切，所谓祖龙死而地分。

    在这个时代，一个伟岸的君王，确实拥有镇压天下的威望与实力，无论是始皇汉武明祖都是如此，他们才是真正的帝王。

    只不过他们也会死，死了就只是一个牌位了，再也谈不上什么人间至尊，所以维系制度规矩比什么都重要。

    但朱标的运气在于他是朱元璋的儿子，他是朱标，无疑老朱的身体还能再战二三十年，而他按照目前的预计，应该能在老朱走后再执掌大明一二十年。

    这是秦皇汉武都没有的机会，他们俩者都不算开国太祖，无法避免的国内固有的势力颇大，不好割舍，因为他们以及与国家与皇家都牵连太深，休戚与共，纵然是秦皇汉武都不好狠下杀手。

    而且这两位都对自己的继承人不太友好，晚期打压的态度颇为明显，储君的威望势力并不是太强大。

    而朱标的处境确实与他们大不相同，纵然开国勋贵势力庞大，但开国皇帝建在，面对真正意义上的大明第一统帅朱元璋，无论是徐达常遇春都是拜服。

    而且老朱心狠，对一切干扰国家的势力都能狠下杀手，不出几年，朱元璋就能将桀骜不驯的勋贵们调教成合乎心意的鹰犬，他们的爪牙再也不会伤害到主人。

    ……………………

     

     

     

     

     

