    “是我认识他，他是大明星洛星辰的丈夫，应该没几个人不知道他吧！”林初声音淡淡的说完，迈步离开。

    苏毅看着林初淡漠如水的脸，觉得林初应该没有骗她。

    陆励行有多宠爱洛星辰，是所有人有目共睹的。

    他这次和洛星辰来，为的就是找秋凡写剧本。

    为了讨好秋凡，接连两次救林初，也是有可能的。

    毕竟秋凡性格古怪，如果作为她儿子救命恩人的林初出了事，秋凡也会没心情写剧本。

    苏毅一路跟着林初到了病房门口，林初让苏毅回去，苏毅说什么也不肯，不顾林初的反对，强行将林初拉进房间，把她按在床上。

    “你现在乖乖睡觉，我就在这里守着你。”苏毅声音霸道中透着温柔。

    “不用你守着，我会小心谨慎的，不会再让之前的事情发生，你快回去休息吧。”林初态度坚决的赶人。

    “你是我女朋友，我不守着你守谁？”苏毅声音温柔的道。

    “苏毅，别闹，我不是你女朋友，你别开这样的玩笑。”林初目光认真严肃，表示她不喜欢这样的玩笑。

    “林初，我没有开玩笑，在得知你被粉丝攻击后，我心里的担心害怕，超出了我的想象，这是自从我妈去世后，我第一次如此在乎一个人，我知道我突然这样说很唐突，但我怕我说晚了，你就会被别人抢走，我知道你现在接受不了，我不勉强你，我会用我的实际行动，让你看到我对你的真心，直到你愿意接受我做你的男朋友，愿意让我一生一世守护你，晚安。”

    苏毅说完自己走到一旁的沙发上，拿着毯子盖在身上，不顾林初的反对，闭着眼睛睡了起来。

    “苏毅，你现在就告诉你，我不会同意做你女朋友的，你不要白费力气了，你快回去休息吧！”林初声音坚决的赶人。

    苏毅像是没有听到林初的话一般，闭着眼睛睡觉。

    昏暗中，林初看着苏毅装睡的英俊容颜，像孩子一样单纯干净，不由惊叹，在一个26岁的男人身上，竟然还可以看到不染纤尘的清澈气质。

    不得不承认，苏毅真的是一个非常俊美的美男子，睡在那里像画一样美好。

    难怪会有私生饭在事发不过三个小时的时间，就人肉到她，想要毁她容。

    想到苏毅对她说的话，再想到他背后庞大的粉丝团，林初身上不由打了一个冷颤。

    假装哪天她真的和苏毅谈起了恋爱，会不会被他强大的粉丝团大卸八块？

    所以她决定珍爱生命，远离苏毅。

    不知道是不是今天过得太惊心动魄了，看了一会苏毅，林初觉得视线越来越模糊，头也昏沉沉的很难受。

    算了，他要睡沙发就让他睡沙发吧，明天的事情明天再解决。

    林初闭上眼睛，没一会儿便睡着了。

    听着病房里均匀的呼吸声，一直躺在沙发上装睡的苏毅轻轻睁开了眼睛。

    窗外的月色刚好洒在林初恬静美好的睡颜上.

    看着面前画一样美好的女孩，苏毅嘴角勾起一抹温柔的弧度。

    翻个身躺平，苏毅双手枕在脑袋上，看着窗外皎洁的圆月。

    妈，你看到了吗？我找到那个让我心动的女孩了。

    ……

    林初醒来的时候，病房里已经没有苏毅的身影，床头多了一个包装精致的手机盒，在手机盒下面压着一张留言。

    ——阿初，给你的手机，希望你喜欢，号码是你之前的号码！

    林初打开盒子，看到里面躺着一个白色手机，款式简单大方，手感舒服。

    是市面上看不到的手机，应该是一款高端定制手机。

    把手机开机，看到屏幕上是一张苏毅帅气动感的写真照。

    林初嘴角勾起一抹苦笑，心里感叹一声幼稚，然后把屏幕照片换成一张面朝大海，春暖花开的风景图。

    打开新闻，林初想看一下她的热度有没有下降一些，结果一打开新闻，被头条专题上苏毅高调认爱的新闻吓了一跳。

    林初连忙点开新闻，看到视频里，苏毅站在无数记者的话筒面前，目光认真严肃的看着镜头。

    “非常感谢各位观众对我的喜欢和支持，演员也是人，也有自己的私生活，我已经找到那个让我愿意用生命去守护的女孩。”

    “希望大家不要把精力放在我这个人身上，多多关注我的作品，就是对我最大的支持，昨天有人冲动行事，做出对她人身伤害的事情，行事者已经被警方拘留，将接受法律的制裁。”

    “如若有人执迷不悟，再胆敢做出伤害她的事情，不需要法律，我也会对他不客气，我的女孩，理应由我守护。”

    “她是一个幕后工作者，还没有答应做我女朋友，我正在努力追求她，希望各位不过打扰她，以免把她吓跑，有好消息，我会第一时间和大家分享。”

    一向在大众面前话少高冷的苏毅，突然说这么多话，而且说话的声音既温柔又真诚。

    一反常态的苏毅，让评论区炸了起来。

    “支持，明星也是人，应该尊重他们的私生活。”

    “那女孩上辈子拯救银河系了吧？被苏毅那么好的男神喜欢守护着。”

    “从来没想到我的高冷男神爱起一个人来是那么的卑微，林初，快答应和苏毅在一起吧。”

    “心疼我毅，林初姐，跪求你做我家苏毅女朋友！”

    “……”

    一时间，昨天还疯狂谩骂林初的评论，因为苏毅带着小卑微的高调认爱，变成一个个请求林初接受苏毅的评论。

    林初看着评论哭笑不得，她志不在幕前，只想安安静静当一个幕后工作者，看着她一手打造的作品在人前发光发热就好了。

    怎么她的作品还没打磨好，她就一夜之间爆红了呢？

    这大概就是招惹了不该招惹的超级偶像的惩罚。

    昨天发生事故的时候，秋凡已经陪孩子睡着了，早上看新闻，才得知林初被苏毅粉丝攻击的事。

    看到苏毅在网上高调认爱，担心还会有失去心灵慰藉的疯狂粉丝，做出伤害林初的事，就提议让林初跟她回家休养。

    林初也觉得被苏毅这样高调承认在追她，住在医院是一件非常危险的事情，便跟秋凡一起回家。

    一下车，辰辰就像欢快的小兔子往家里跑。

    “辰辰，小心点，别摔着。”林初在后面温柔的提醒。

    辰辰回头笑容灿烂的看着林初，仿佛在说，追我啊，快来追我啊！

    看着辰辰纯真可爱的笑容，林初是一点也没法拿自闭症和辰辰联系在一起。

    “辰辰小兔子别跑，大灰狼来追你喽！”林初说着两手伸在半空中卷起，装出一副凶猛大灰狼的模样。

    辰辰见状高兴的笑出了声，转头就往大门里面跑。

    林初追进院子，眼前的一幕，让她脸上的笑容瞬间僵住。

