    温录多多少少顾及一些严钦的感受，他没反驳严钦，只淡淡道：“那麻烦你转告她，就说我温录对她早就没有感情，还有，让她别再来找我！严钦，你能做到的，对吧？”

    “操！”严钦瞬间爆粗口，“温录，你不是个东西！你这么绝情，不怕有报应？”

    “报应？”温录自嘲地笑，“我温录的报应还不够吗？我和谣谣的孩子流产了，谣谣也永远离开了我，再也不会回来，我温录从此以后就是孤家寡人，墨墨也没有妈妈了。这个报应？还不够吗？！”

    温录眼睛通红。

    不提这些还好，一提到这些，他整个人的情绪都有点控制不住。

    “谣谣，谣谣，那个自私薄情的女人，值得你喜欢吗？不值！温录，你既没有眼光也没有脑子，你把沫沫这么好的女孩子丢了，去要一个自私的女人，你说，你是不是蠢到家了？”

    “严钦，该长脑子的是你！还有，以后别来我办公室！我已经一而再再而三地退让，不过是顾及温严两家的面子，还有咱们多年的兄弟情谊，严钦，你别给脸不要脸。”

    男人吵起架来也是分外眼红。

    这不是温录第一次和严钦吵架了，两人从小吵到大，但没有一次像今天这样是真得大动干戈，都抱着老死不相往来的心情。

    以前或许是小打小闹，但这次不一样，两人都知道，吵完这次，以后再做不成兄弟了！

    也正因为如此，有些话，严钦实在憋不住，冷笑：“温录，你跟童谣的孩子是孩子，你跟沫沫的孩子就不是生命，对吗？你知不知道，沫沫今天出事是因为什么？因为她不久前刚刚流产，她怀了你的孩子，流产了！”

    温录怔住。

    严钦歇斯底里，趁温录愣神的片刻，忽然抽出自己的手，一拳打在温录胸口！

    这猛烈的一击让温录一时没有反应过来，他踉踉跄跄往后退，扶住办公桌一角才站稳。

    刚站稳，严钦又一拳挥来！带着冲劲和十足的怒意！

    但这一次，温录有所准备，扣住严钦的手腕！牢牢抓住！眼神犀利又凶狠！

    “严钦，你他妈别给我放屁！”温录怒了，有些话能说，但有些话他不接受编排！

    他温录光明正大，结婚后从来没有做对不起老婆孩子的事，现在严钦作为兄弟居然当着他的面放屁，温录不可能忍！

    两人就跟血气方刚的少年一样，扭打在一起，谁也没让谁！

    “温录，我就知道你不承认，你就是一个畜生，你怎么会承认？”

    “严钦，你脑子有病？”

    “呵呵，温录，以后我再也没有你这个朋友！咱们这辈子都别见了！”

    “滚啊！那你来找我干什么？替舒沫这个女人讨公道？你听清楚，她流产这个事我不知道，她的孩子是谁的我更不清楚，但严钦你脑子有病是真的！”

    “呵呵，温录，我知道，你不可能承认的。沫沫已经流产，没办法再做任何证明，你温录尽管抵赖！”

