    夜帆淡淡一笑，说道：“你知道就行了，不用说出来这么夸我。时间紧迫，你还是赶紧带人部署吧，”

    他将一张纸递给何川，说道：“这是数据的转移办法和病毒的释放方法，你一定要严格按照上面的步骤去做，否则造成任何损失我概不负责。”

    何川接过纸张说道：“放心吧，我们程序员最擅长的就是按说明的指导操作，保证错不了。”

    夜帆走后，何川立即带着网络安全团队开始重置公司的防火墙，为即将到来的盗贼布下天罗地网。

    原本存储在本地硬盘和服务器上机密数据则全部撤入沙箱实验室，再断网断电，让他们再也触碰不到。

    在防火墙的掩护下，外界的人压根不知道松果智能的内部已经偷天换日。

    凌晨0点，松果智能的官网正式上线读心盔，库存量一万件，预设开售日期为次日上午九点。

    这个悄无声息的动作一石激起千层浪，无数的媒体对这个库存数据截图转发，宣传效果比松果智能自己对外宣布还要好N倍。

    次日上午八点，涌入官网的用户峰值已经超过一百万，新注册用户数超过五十万，对读心盔进行加购物车操作的账户高达三十万。

    三十万人同时抢购一万个读心盔，如此悬殊的比例无异于考公务员的录取比例，比抢火车票还要难得多。

    但它的售价依旧没有公布，这一举动又一次引发网友们的激烈讨论。

    在各大论坛上，“读心盔卖多少钱你会买”这个话题热度都是一骑绝尘，牢牢占据榜首的位置。

    经过数百万网友的投票之后，有57%的网友认为售价应在1万到2万之间，有23%网友认为售价应在3万到5万之间，有10%的网友认为售价应在5万以上。

    只有8%的人认为售价应在五千到一万，而猜测售价在五千元以下的更是只有寥寥的2%。

    在超高的关注度和话题热度下，松果智能的官网越发火爆，同时在线的用户已经超过两百万。

    上午八点五十分，在开售倒计时仅剩十分钟的时候，读心盔的售价终于出现在官网上。

    首发价：9999元。

    顷刻间，各式各样的媒体疯了一样的截图，疯了一样的对外传播。

    “超越想象极限，读心盔首发价只要9999元。”

    “史上最便宜的黑科技，一台手机的价格即可买一台读心盔。”

    “读心盔首发价9999元，是超值还是智商税？”

    在这些劲爆标题党推广下，松果智能官网再现流量高峰，峰值在线量超五百万，已加购物车人数超两百万！

    显然，远远低于预期的售价让无数人坚定了抢购信心。

    夜帆和何川此时就坐在大屏幕前盯着系统统计来的实时数据，等着开售倒计时的最后一分钟渐渐归零。

    何川说道：“抢购开始之时就是入华联盟发起攻击的时候，到时候开放的数据库接口，必然成为他们网络攻击的最佳契机。”

    九点整，倒计时彻底归零，松果智能的官网立即陷入疯狂的抢购之中。

    “冲啊，我一定要抢到一台首发的读心盔。”

    “草，为什么验证码那么变态，为什么响应时间那么久？”

    “你妹啊，我刚刷新一下就被弹出来了，松果智能的网站服务器怎么这么垃圾？”

    从抢购一开始，全国各地的抢购者就一直在各种骂娘。

    而身在大屏幕前的何川和夜帆，则紧张地盯着关于网络攻击的监控。

    “来了！”

    何川的话音刚落，庞大的网络流量就如同巨浪一样袭击松果智能的服务器，抢占大量访问通道。

    网友们突然觉得松果智能的官网几乎不能动了，好像他们的一切操作都失去响应了。

    就在这时，何川命令道：“打开微博全频道直播间，打开备用网络，开始视频直播。”

    紧接着，松果智能在各大平台上的认证账号上立即开始同步直播。

    画面被一分为二，一半屏幕在录制何川，一半屏幕录制网络安全部的工作状态。

    “各位网友大家好，我很感激大家参与抢购读心盔，但是很抱歉地告诉大家，我们网站正在遭遇一场史无前例的网络攻击，预计至少有五十名顶尖黑客正在不停歇地对松果智能进行强攻。”

    这个突然冒出来的直播瞬间吸引了大量观众。

    “草，难怪网络变得那么卡，原来是被攻击了。”

    “归根到底还是松果的服务器太差吧，高科技公司竟然抵挡不住网络攻击。”

    “楼上是白痴吧，做芯片厉害不代表他就是顶尖黑客，那是完全不同的领域，不能划等号的。”

    在网友们义愤填膺的时候，另外半块屏幕发出此起彼伏的报告声。

    “报告，网站正在遭遇DDoS攻击，官网将崩溃。”

    “报告，正在遭遇SQL注入攻击，官网已经404，防火墙正在遭遇考验。”

    “命令：放弃维护官网，全员退守防火墙，一定不能让敌人攻破我们的最后防线。”

    在一群人的配合下，整个网络安全部门的键盘声啪啪作响，所有人进入高度紧张状态。

    与此同时，真人直播的窗口的何川已经退下，换成了夜帆。

    夜帆指着身后的大屏幕说道：“我想你们已经看到了吧？我身后大屏幕上的数据就是网络攻击的数据，对方至少出动了一千万台肉鸡（被黑客远程控制电脑）进行强攻。”

    “这已经大大超出了官网的承载能力，即使我们提前扩容了服务器，升级了贷款，官网还是毫无疑问地被挤爆。”

    “这就好比万磁王控制着千万根钢筋向你刺来，你穿多少件衣服都是没有用的。”

    “五十多名顶尖黑客，这几乎囊括了全世界的顶级高手。我知道我们最终肯定是扛不住的，但我们一定会竭尽全力，把对方的身份都揪出来。”

