    漫天的烟尘飞舞。

    楚河愣愣的站在原地，面色愕然。

    放眼看去，整个主神殿都已经消失不见了，烟尘弥漫在虚空之中，还存留下的只有大千之门和天地烘炉。

    当然了，还有主神那颗硕大闪亮的光球。

    “怎么回事？”

    楚大老板看着自己的右手，神色之间似乎还有些发懵。

    “我只不过是……动了动手指，居然会造成这么大的破坏力？”

    甚至，他连法力都没有调用。

    只是试验了一下，他的起源之道……

    如今的主神殿可不是当初的那个，这是加固之后的大殿，符文交织，还有主神的力量庇佑，虽然不多，但依旧坚固异常。

    即使是一般的七级强者，不全力出手轰击，都难以做到这种效果。

    但他呢？

    只不过是……动了动手指而已。

    “这也太夸张了吧！”楚大老板自己都不清楚自己是怎么做到的，有些懵逼，有些惊疑。

    他看着自己的双手，手掌之处，可以感受到一股淡淡的波动缭绕在指尖，而通过这种波动的弥漫，他可以清晰的感受到周围交织的无形线条，密密麻麻的，宛如大网交织，横贯虚空。

    “变……少了。”

    楚大老板呢喃。

    主神殿崩碎之后，他能够明显的感觉到，虚空之中的那些无形线条，一下子变少了很多很多。

    但他也明白了，他之所以可以如此轻松的将主神殿破灭掉，定然和此前挑断的那根无形之线有关。

    张了张嘴，楚大老板抬头看着主神的大光球，低声问道：“那些线条……是什么东西？”

    “根源，或者说是……本质。”

    “事物构成的本质。”

    主神缓缓道：“宿主，你的起源之道，效果是偏向于‘根源、本源’一类，在调动己道之时，本能的就会察觉到周围事物的本质。”

    “那些线条，就是事物本质在你感知中的具现化。”

    本质？

    楚河顿了顿，仿佛明白了什么，呢喃道：“所以，我挑断了那根线条，就是摧毁了它的本质吗？”

    “是的。”

    原来如此。

    事物的本质是什么，这有些笼统，但无非就是其核心，其根源，而他之前挑断的那根线，就代表了摧毁了主神殿的构成的根本，摧毁了其核心，让它瞬间变成无根之萍。

    这就如同一座摩天大厦，被拆掉了地基。

    所以，主神殿才会在一瞬间崩塌，甚至，崩碎的彻彻底底。

    “可还是不对啊。”

    楚大老板仿佛想到了什么，又道：“我感知之中，那些根源之线很多很多的，我只不过是挑断了其中一根而已，为什么主神殿会整个的崩塌？”

    崩塌之后，一下子少了好多的根源之线。

    假设这些消失掉的，都是代表主神殿的根源之线，那么，还存在的这些线条又代表了什么？

    “万事万物都有其根源的，宿主。”

    主神和楚大老板心意相通，自然知道楚大老板心中的疑问。

    它不徐不疾的解释道：“不同的事物，其本质自然也不同，但这种本质，无疑，都是一体的。”

    “这就如同人类的dna，你改变了dna中的一个碱基对，无论是减少，还是增加，都会让整条dna发生根本性的改变。”

    “而往往，这种改变，都是毁灭性的！”

    “所以，虽然主神殿的根源之线，在你的感知中，有很多条，但它们其实都是一个整体。”

    “你挑断了其中一根，这种整体就被破坏，自然，整个的就崩塌。”

    说道这里，主神看着楚大老板若有所思的样子，顿了顿。

    片刻。

    它接着道：“至于宿主看到的其他线条，自然就是其他事物的根源之线了。”

    “主神殿内，可不仅仅只有这个大殿而已。”

    “还有大千之门、还有天地烘炉、还有你、还有我、甚至、空间、时间、能量等等，都存在。”

    “自然，它们也都有其根源，这种根源，在你的起源之道下，呈现出来的，自然就是一张密密麻麻的根源大网络。”

    楚大老板心中恍然。

    “因为我的道，所以，万事万物的根源，在我眼里不是秘密吗？”

    “而且，呈现的方式也不一样，是一条条的根源之线。”

    “摧毁一根，就可以让整个事物随之被摧毁，这……太鸡儿强了。”

    他说着，又忍不住看着自己的双手，越看，越觉得自己现在真的牛逼，本来心中对于孕育出来的起源之道还有些排斥的，但现在……

    楚大老板只想大吼一声：“我楚河天下第一！！！”

    “醒醒吧，宿主。”

    主神幽幽道，“你的起源之道虽然不错，但能够发挥出多大的威能，还要看你自己。”

    “的确，理论上来说，你可以摧毁一切事物的本质，但，也仅仅是理论上。”

    “比如我，我在你的眼中，也有一条条的根源之线，可你能够挑断它们吗？”

    的确。

    他不能。

    在楚大老板的感知中，虚空内弥漫的那些个根源之线，除了个别一些，他能够挑动之外，其他的，稳固如山，他一个都撼动不了。

    特别是主神附近弥漫的那些根源之线，简直粗大如山，别说挑断了，想触碰，都触碰不到。

    似乎有一种绝强的力量，将他弹开，让他可望为不可及。

    “实力啊！”

    楚大老板心中默默无语，主神的意思他懂，就是实力不够呗。

    “不仅仅是实力的问题，宿主。”

    就在这时主神又道：“我说了，万事万物都有其根源，它们的本质，就如同人体的dna一般。”

    “虽然绝大部分的时候，你挑断那些根源之线，会让它们的根源崩塌，直接自毁，但也有例外。”

    “就如同DNA的良性突变一样，有时候，其本质也会因为这一点，而突变的，甚至还可能变得更强大。”

    “你如果不了解，贸贸然的就去尝试，很可能会引发意外的后果。”

    “只有了解更多，明悟更多事物的本质，你才能有把握的去改变它们，甚至，无论是摧毁，还是强大，又或者是彻底的改变，到时候，对你来说都还十分的简单。”

    “记住，你的道，是起源之道。”

    