    突然，门外传来一阵急促的脚步声。

    在房门被推开的刹那，晏苗当即变脸，朝床上浑身抽搐口吐白沫的胡秀才扑去。

    “相公，相公，你怎么了？相公你别吓我。”晏苗边叫边哭，小脸惨白，似乎被吓着的模样。

    恰在此时，胡父胡母强行推开房门冲进屋内。

    身后，跟着没什么表情的周安鸣。

    三人进屋，就看到躺在床上浑身抽搐口吐白沫的胡秀才。

    “我儿这是怎么了？”胡母赶紧上前，一把推开晏苗。

    “我也不知，方才我刚睡下，相公便突然变成这样，我刚要去找爹娘过来，你们就来了。”晏苗边哭边说。

    “肯定是你这个不安分的女人害了我儿，我儿若是出事，我要你的命。”胡母指着晏苗怒声道。

    晏苗口中一个劲的说不是我，边说边哭，好不可怜。

    胡父皱眉，对老妻说，“先别管她，你看着点他，我去找大夫。”

    说着，胡父边急匆匆出门去请大夫。

    谁曾想，他这一去，天亮了也没回来。

    天蒙蒙亮的时候，胡父被人用门板抬了回来。

    说是，早起有人去地里干活的时候，瞧见他浑身是血的倒在沟里，估摸着是走夜路脚下打滑摔沟里伤着脑袋了这会儿还昏迷不醒。

    村里人把胡父抬回来，也有人去请了大夫。

    胡母照顾的人中又多了个胡父，边忙边哭。

    周安鸣这个外人，彻底成了透明人。

    胡母忙得没空理他，晏苗倒是几次三番的想找他说话。

    不过都被他冷漠的态度搪塞过去。

    大夫来给后，给胡父诊治一番，说他头上的伤有些严重，会不会留下什么后遗症得等他醒来之后才知道。

    而胡秀才则是因为吃了相克的食物，有些食物中毒，若是平时不是什么大事，偏生现在胡秀才本就受伤昏迷，还吃错东西，简直就是雪上加霜，能否熬过去且看他的运气。

    接连两个噩耗，让胡母险些晕厥。

    晏苗伸手扶住胡母，却被打开，胡母指着她便是一顿痛骂。

    挨骂了晏苗也不还嘴，只是抽噎着说，“娘，相公出事对我有何好处？我从未想过要害相公，会不会是别人趁你我不在时，给相公吃了什么东西？”

    晏苗这话，让胡母瞬间犹如醍醐灌顶般。

    她大叫一声，气冲冲的往外走去。

    不久后，胡母回来。

    手中拽着一女子的头发，那女子样貌妩媚，此刻也很是狼狈，脸上好几处抓伤，头发衣裳都凌乱不堪。

    “说，是不是你害我儿？”胡母把那女子拽到自家院里，把人狠狠一推怒声道。

    “我，我没想害胡郎，我给胡郎吃的是能救命的药，胡郎定会很快醒来将我接回家。”那女子便是跟胡秀才有私情的村中小寡妇，胡母也知晓此事，却没拦着，她也不喜晏苗进门这些年只生了一个丫头片子，想抱孙子的胡母可不在乎自己的孙子是从哪个女人的肚子里爬出来的？

    谁能给她生个大孙子，她就认谁是她儿媳妇。

    女子承认给胡秀才吃了来历不明的东西，晏苗的嫌疑总算是洗清了。

    周安鸣见没自己什么事，就告辞离开。

    离开前，晏苗还来送了他，跟他说了一句颇为奇怪的话，“是你，对不对？”

    “此话何意？”周安鸣反问。

    晏苗双眸直直的看向他，然后莞尔一笑道，“没什么，我随口说说罢了。你路上小心，替我跟小溪和两个孩子问好。”

    周安鸣觉得晏苗奇奇怪怪，也不愿跟她多费口舌，转身便离开。

    回到家中，周安鸣将自己的猜测告知晏溪。

    晏溪得知后，没说什么，但周安鸣看得出她有些生气。

    几日后，一辆马车来到晏家沟。

    马车停在了晏溪家门口，赵文骞从马车上下来。

    今日，他是来跟晏溪谈合作之事。

    且，他已经说服家人，往后跟晏溪合作时的大小事务，将全由他自己决定。

    晏溪将人请到家中，一番谈话后，合作之事便谈妥了。

    “铺子我找好了，我打算将铺子重新翻修一遍，你有没有什么好的建议？”赵文骞问晏溪。

    “建议是有，就怕二少爷不敢用。”晏溪笑道。

    赵文骞好奇，“哦？你这般说，我倒是更好奇了。”

    “二少爷觉得，我们开这铺子，叫什么名字好？”晏溪没直接赵文骞的问题，反倒是问他关于铺子名字的事。

    “听晏娘子这话，莫非名字上也有什么讲究？”赵文骞一听她问名字，便知晓她肯定有主意。

    晏溪点头，问他，“二少爷觉得，女子坊，这个名字如何？”

    “女子坊？这个名字倒是独特，晏娘子莫非是想只做女子的生意？”开门做生意，还挑选上门顾客？这倒是稀奇。

    “二少爷可听过一句话：世间唯女子与孩子的钱最好赚。”实践出真知，晏溪想做一家独一无二只为女子服务的铺子。

    赵文骞还真没听过这句话，但他听明白晏溪的意思了，“脸上有问题的女子实乃少数，我们若是只做女子的生意，是否会太单一？”

    “我有说过我只会给脸上有问题的女子治疗吗？”晏溪笑眯眯的问了赵文骞一句话。

    “额，似乎没有。”赵文骞回过神来，瞪大眼睛看她，“莫非，你还有其他别的方子？”

    “女子脸上出问题，有各种原因，每一种情况的治疗方法都不同。再有，女子爱美，乃是天性。我知晓一些养颜护肤的法子，可让女子的肌肤水嫩光滑白皙细腻，此为保养护肤之法。女子娇美，穿新衣，便需一个合适的妆容来搭配，我会制作胭脂水粉，会画各种不同的妆容。”晏溪说这番话时，眉宇间满是骄傲与自豪。

    赵文骞一脸不可置信的表情，显然被晏溪这番话给惊着了。

    然后，就听晏溪道，“二少爷的随从，可否借我一用？”

    “你要他作甚？”赵文骞问。

    “二少爷稍后便知。”晏溪神秘一笑，将赵文骞的随从带到房内，关上房门。

    约莫一刻钟后，房门打开。

    晏溪走出来，她身后是低着头走出来的随从。

    “你可抬起头让二少爷看一看你的脸。”晏溪话刚落音，随从便抬头，随即听到赵文骞的抽气声。

