    黑玉文明的五位考生暗中将秘药吸收。

    五位漆黑奇异生灵，气势节节攀升！

    负责检测是否作弊的考核官，看了眼手中的精密仪器，并没有异常反馈，相互对视后，点了点头，认为是秘术的增幅。

    其中那位169分的D阶考生，直接走上前，浑身被黑色的能量笼罩，气势一节一节暴涨！

    看的围观的群众，一阵惊叹！

    “居然是暗能！异能系的高级异能啊！我看其他弟子都是黑色气息环绕，难不成整个黑玉文明量产暗能亲和体？之前怎么没听说过这个文明？”

    “自从堕落者进入小行星带最混乱的暗礁后，仗着实力，让很多种族都消亡了！包括一些宇宙异兽！”

    “对的，偶尔逃出乱局的一些垂死挣扎在隐蔽地带，企图寒门翻身的文明，举文明之力，参加统一试炼考核无可厚非！”

    “那只能叫种族吧，文明应该算不上了！”

    观赏台上的一些文明首脑纷纷点评道！

    以往的统一考核，不乏一些小行星之间的流浪势力，打着文明遗孤的名号参加。

    有的更是一鸣惊人，打出赫赫威名，有过见识的各种文明首脑，见怪不怪！

    反正这些弱小的势力，都是希望得到各大文明的注意，以便报上大树，

    或打出名气，广收附庸种族，颇具规模，进入众人的视野，但几率很低，如果遭到某些文明势力盯上，要么被收归麾下，要么被打散，或许会更惨！

    如同天蓝星的寒门出贵子，创业等现象，道理是差不多的。

    “撕拉！！”

    却只见那名考生原地不动，直接幻化成一道漆黑的利箭，朝着能量测试矩阵撞了过去！

    只听，嗡的一声，整个能量矩阵覆盖的蓝色，被一团漆黑的气息包围。

    能量矩阵顿时开始一阵闪烁，电弧在被黑色能量拉扯与吸收，是引力！

    看的一旁的考核员微微皱眉。

    异能系各种千奇百怪，但这种暗能居然能影响到矩阵的运作！

    滋滋滋！

    能量矩阵蓝色光芒猛地绽放，出发了某种禁制，当场冲散了黑色能量，将那道黑影震了回去。

    一个数值随之显现而出

    419！

    “我的天！！居然是打出了419的高分，太恐怖了吧？？”

    “D阶超能者直接打出D+中期的实力！！我眼花了吗？”

    “寒门要出真龙了！！这简直是惊艳四方啊！不愧是这届考核文明的黑马！果然厉害！”

    无数人看着这个夸张的数字，纷纷惊呼。

    “我擦，暗能？？引力？？吞噬？？你确定这不是暗暗果实的能力？？”

    “黑胡子实锤了！！”

    “我浮云大佬作海贼忠实迷，这能忍？？听说他的大炎戒·炎帝已经开发成功了！”

    “卧槽，浮云大佬要代表我们，为艾斯报这顶上战争之仇啊！！”

    而玩家们惊讶看着这一幕，纷纷震惊道！

    “我浮云在这立下牌坊了！！这波测试，必然干翻他！！”

    ‘名字都是浮云’看着这一幕，内心的战意快速攀升！

    很好！！暗能和烈焰的交锋，现在开始！

    紧接着

    还在众人纷纷惊叹次子的攻伐实力非常惊艳的同时。

    后面四位考生，纷纷施展暗能轰了上去。

    分别为：267，289，278，319。

    考核员顿时直接宣布成绩

    “黑玉文明，总分1572！”

    1572！

    所有人倒吸一口热屁！！

    黑玉文明竟然再次将葫芦文明压下。

    “这尼玛，到底哪冒出来的？？”

    葫芦藤见此一口气喘不上来，差点嗝屁！

    今年这届考生，都踏马的是什么妖魔鬼怪？？

    以前考核都是毫无征兆的碾压，今年怎么什么妖怪都出来了？

    偏偏特么的在劳资上任第二把交椅，并且首次主持考核的时期？

    为什么？

    这踏马的是为什么？

    这一刻，葫芦藤感觉到来自宇宙深深的恶意！！

    “玩家文明，上前！”

    随着考核员继续宣布。

    迪迪威等人走上前来。

    “请问考核官，我们五人能施展组合招式进行测试吗？？”环境开口道！

    “这...”考核员一愣，没想到玩家文明会问如此问题。

    “根据考核规则，可以是可以，但只能是同阶段的考生合力施展！其他不同阶段考生的次数取消！成绩只认准合击数值！

    你们如今四位D+初期一位D阶，只能是四人参加合击！并且标准分为基础两倍，也就是90W”（10W*4*2+5W*2=90W）

    环境闻言点点头，转头看向迪迪威它们。

    “这波考核，完全小case啊！”梅枝酒岚挑眉道。

    “没必要合击，我觉得我一个人就够了！”名字都是浮云开口道。

    “我也这么认为！”迪迪威点点头，浮云的实力，他是知道的。

    虽然是D阶，但其实力已经快要跟随第一批队了。

    繁华不在，环境便是智囊，他思索片刻，点了点头，开口道：“我也觉得，不如我们装一波B，这样这样.....”

    其余四人眼前一亮，纷纷点头。

    于是除了浮云外，其余四人皆开口道“我们四人放弃此次测试！”

    “......”

    寂静，场面一度寂静。

    所有人顿时懵了。

    “什么鬼？？五个人弃权了四个？？“”

    “这玩家文明在搞什么？？难道觉得一个人就能超越其他人？”

    “就是！！那个无限天赋值的超级天才也弃权了，这么狂妄？？”

    所有人把注意力放到了没有弃权的浮云身上。

    直播间也纷纷刷起666

    “你们确定四人弃权，就只让一人参加此次考核吗？”考核员瞪着不可思议的眼睛望着他们道，乖乖，这都是群什么奇葩，真是活久见，参加这么重要的考核跟玩似的！！

    坐在高台的姜泽嘴角抽抽了，这群玩家装逼倒是学的一手好本事！

    玛德，这是跟哪个鬼学的！！

    回去好好教训他们！！

    “没错，这种小儿科的测试，只需最弱的我，就足够了！”浮云抬起高傲的头颅，学着姜泽，散发出逼王的气势！！

    “嘶....”在场各位的全部倒吸一口甲烷！

    口出狂言！

    此子好大的口气！

    简直踏马的狂妄之极！

    人家都是五人搭配，干活不..呸...分数之最！

    到了这群鬼这里，好家伙，直接一人上！

    就差喊在座各位都是辣鸡了！！

    一群焕然大悟观战的玩家门，顿时沸腾了，纷纷嘻嘻哈哈道

    “卧槽，居然只让浮云哥一人登场，秀爆了，为了顶上战争的荣耀！！”

    “我是雷神凯尔，为了北方神的荣耀！”

    “哥们，你漫威的串场了！！”

    “在座各位都是辣子鸡！！我天灾军团无敌！！”

    玩家们纷纷哈哈大笑，望着这一幕，同时也好奇。

    作为烈焰团的技能科研小王子，浮云到底能打出多少分数！！

    “既然你们坚持！那只能这样了，请立即开始测试把！”

    葫芦文明的考核员不再废话，直接宣布考核开始！

    下一刻

    浮云收起玩笑心思，神色凝重，一步步向前！

    周身的烈焰能量，在开始涌动！

