    刘茹不知道已经有多久没有依偎在叶林的臂弯里入眠了。

    虽然明天的房租没有着落，他们极有可能就要露宿街头，但是此刻，至少刘茹是满足的。在她的心中，叶林能够改变就已经是天大的惊喜，为此哪怕与他露宿街头也是一种幸福。

    叶林却是迟迟没有睡去，他正在思考着以后的路途。

    重生一世让他有了足够的底牌去应对接下来一系列的事情。前世的他，乃是修炼界的至强者，只不过因为心魔作祟，迟迟无法飞升成仙，最终寿元耗尽而陨落。

    重活一世，叶林有绝对的把握更快达到曾经的高度，前提是寻找一方灵气充裕的名山大泽潜心修炼。但是这显然是不可能的，这一世他绝对不会再让刘茹孤苦无依，他要守护在这个女人的身边，弥补过去的过错，让她成为这个世界上最为幸福的女人。

    所以，避世修行显然是不可能的，很长一段时间内，他都会在这个越城这个大都市里居住。

    城市里并不是不能修行，只是因为人口密集与环境污染使这里的天地灵气变得稀薄无比，想要靠着吸收这里的天地灵气修行到高深境界，显然是痴心妄想。

    当然，若是有足够的天材地宝供给，也是可以支撑他修炼所需的。不过那等天材地宝极为难得，就算见到了，也价值连城，显然不是此刻的叶林能够负担得起的。

    “呵呵，我想这些做什么？”忽然，叶林自嘲一笑：“此刻的我，就是一个普通人，甚至体质比起普通人还要弱小。为今之计，还是先踏入修行的门槛再说吧。有了实力，才能让我在这个城市里站稳脚跟，让别人不敢欺辱。”

    叶林目光落在阳台外面，透过窗户，就见遥远之处的天际有着一抹鱼肚白正在缓缓浮现。

    他小心翼翼地将臂弯从刘茹的脖颈之下抽了出来，不由咧了咧嘴倒吸了一口气。被刘茹枕着手臂睡了那么久，他整条手臂早已经彻底麻木，只不过看刘茹睡得正香，生怕吵醒她。

    等到手臂恢复知觉，叶林蹑手蹑脚地来到了阳台，而后对着那一抹鱼肚白的方向盘膝而坐，深深吐纳起来。

    日出之时，初生的太阳激发万物生机，这个时候也是一天之中天地灵气最为浓郁的时刻，对于叶林这样的普通人来说，已经足够他修炼所需。

    重生前，叶林修炼的是一种名为《长生诀》功法，重来一世的叶林对于修炼《长生诀》自然轻车熟路。他大口吐纳着天地灵气，仅仅片刻之间就已经找寻到了寻常人努力一辈子都找寻不到的气感。而后凭借这一股气感，在朝阳彻底升起的时候，他的身体之中终于凝聚出了第一缕真气。

    叶林停止修炼。随着城市的复苏，天地之间的浊气浓郁起来，此时继续修炼便得不偿失了。

    “当年我开始修炼的时候已经垂垂老矣，修行资质已然不高。如今正直壮年，虽然身体虚浮，但是资质却比当年强了十倍不止，再加上以往的经验，这才能够一夜凝聚出第一缕真气。”叶林查看自身的情况，也是忍不住轻笑了起来：“虽然这一缕真气还是十分微弱，但是却让我能够施展出一些简单的武学，拥有些许自保的能力。”

    “昨天晚上，我要是有这一缕真气，赵虎他们根本就威胁不了我。”想到这里，叶林不由的脸上不由浮现一抹冷峻之色：“我叶林既然重活一遭，那便断然不会如以往那般。欠债还钱天经地义，那些赌债我自然会还掉，但是赵虎他们若是要得寸进尺，那我也不会客气了。”

    自信在叶林的脸上飞扬，从前的窝囊荡然无存。这一刻，前世那一位在修炼界叱咤风云的叶林老祖再次展露他的峥嵘。

    回到房间，叶林发现刘茹已经起床，此刻正将热腾腾的早餐捧上桌子。

    早餐十分简陋，就是一锅热粥和一小碟腌菜。不过叶林却是食指大动，不一会儿就已经吃了两大碗。

    刘茹没有询问叶林一大早待在阳台上做什么，她只是眯着眼睛望着叶林狼吞虎咽的样子，眼里满是藏不住的笑容。

    “笑得那么开心，是我脸上有花么？”叶林放下碗，不好意思地问道。

    刘茹摇了摇头，柔声说道：“我是开心，老公你终于振作起来了。”

    叶林心中一软，将刘茹揽入怀中，轻叹一声：“老婆，以前是我对不起你。这些年我做了一场梦，梦里经历了太多生离死别，到头来却发现我最辜负的人是你。”

    刘茹摇头，眼中又有晶莹浮现：“梦醒了，我陪你好好过日子。”

    “好啊，咱们不但要好好过日子，还要将日子越过越好！”叶林大手一挥，颇有指点江山的架势：“你会成为这个世界上最幸福的女人，我保证！”

    刘茹眯着眼睛笑。等了两年，她终于把这个爱吹牛的老公等回来了。

    “老公，我去上班了。”刘茹收拾好了碗筷，提着她破旧的小皮包就出门了。

    叶林目送刘茹出门，脸上的笑容却是逐渐收敛。

    刘茹没有提房租的事情，但是叶林却知道刘茹心中的压力很大，只是不想让自己担心罢了。

    “哎，我可真是个渣男，竟然让一个女人操心这么多。”他忽然自嘲一笑：“不过如今以我的本事，区区八百块房租算不得什么。一会儿我就去外面转转，想办法赚到八百块钱付了房租，等晚上给老婆一个惊喜。”

    想到这里，叶林也是穿好鞋，准备出门。

    然而刚刚出门，就见到一个老头子正在楼梯口抽烟，见到叶林下楼，原本满是惬意的脸上顿时浮现出一抹厌恶之色。

    “李叔，早上好啊！”叶林干笑着冲着老头打招呼。这老头就是房东，这整幢楼都是他的。

    老头哼哼冷笑一声：“我一点儿也不好，真不知道刘茹那丫头怎么就找了你这么个混蛋老公。小子，我可告诉你，这个月的房租你已经拖欠了大半个月了，今天晚上你们要是再交不出房租，老头子我可要赶人了！”

    叶林嘿嘿赔笑：“李叔，您放心，今天晚上我一定把钱给您。”

    房东老头诧异地望了一眼叶林，不过态度依旧恶劣：“别去赌了，刘茹那丫头是个好孩子，你可别害了她。”

    叶林微微一笑没有回答，只是冲着老头抱了抱拳，便走远了。

    望着叶林远去的背影，房东老头喃喃地说道：“这个混蛋今天是转性了？哼，不要以为给我行个礼就能让我宽限你们，今儿个你们要是交不出房租，就得给我卷铺盖走人。”

    走出老旧住宅区，叶林忽然止住了脚步。

    就在前方的路口，一辆白色宝马停在路边，见到叶林出现，里面顿时走出了一个女人。

    女人浓妆艳抹，穿金戴银，穿着华贵，却是气势汹汹地朝着叶林走了过来。

    “叶林，你这个渣男，究竟给我妹妹灌了什么迷魂汤，让她就是不肯离开你！我可警告你，今天你必须与我妹妹离婚，只要你答应，一百万立刻到账！”

    人未到，尖酸的声音就已经率先一步到了。

    叶林望着那女人，脸上不由浮现一抹苦笑。

    刘茹的姐姐，自己的大姨子竟然又双叒来堵自己了。

