    秦源打开锦盒瞧了瞧，发现还是和上次一样的丹药。

    这丹药对七品以下的修者有很好的正气提升效果，在外面价值数百金，不过对他而言没多大作用，于是就收了起来，想想以后送人也不错。

    有机会送给小喜子吧，希望他能活下去。

    说到“活下去”这个主题，他就又想起了苏若依，不知道明天她能不能把材料弄来，从今天这事来看，容妃那头在加紧灭口，很可能下一个就轮到自己了。

    得赶紧把乌龟壳打造好才是，要不然总觉得心里有点慌。

    不过，今天从楚宴修那拿了三个药，倒是不错。

    蓝色小药丸，可以瞬间让正气暴增，药效十分生猛，怕是药家最顶尖的增益类药物了，可能连楚宴修都炼不出来，只是他这样的天才，药家自然要给他最好的保命道具了。

    就是不知道吃一颗能坚持多少时间？

    还有醉生梦死水和那勾起七情六欲，也不知道什么名字的褐色药丸……恐怕也绝对不是凡品。

    想到这里，秦源忽然微微一笑。

    拿来一个小碗，将醉生梦死水全倒上，又将褐色药丸碾碎，再融入醉生梦死水中。

    怕不够匀，又用筷子“哒哒哒”，像打鸡蛋一样搅拌了许久，然后习惯性地把筷子往嘴里一……

    啊呸，还好没嘬下去。

    这碗东西要是药性不相冲的话，那喝下之后，正常人应该既有欲火攻心之急，又有醉生梦死之爽，这要是发起癫来，别说景王，就算哈士奇也得甘拜下风，叫一声大哥了。

    要是这还不够，可以再给变个美女出来，轻轻弹奏一首靡靡之音……

    不知道这样能不能稍微撩拨一下大宗师的心弦？

    当然，大宗师也分等级的，要看什么大宗师了。

    进入大宗师境后，品级的差距越发不可逾越。

    比如三品大宗师升二品，需要花的时间比从九品升到三品的所有时间加起来还要多，可想而知这一品之差得大到什么地步？

    严格来说，其实三品修者的战力，与二品、一品完全不是一个档次的。

    但是因为三品修者已经有了某些与一二品大宗师类似的能力，比如说御剑飞行，以及传说中的意剑，所以也被划入了大宗师的行列。

    在很早的时候，三品修者其实还有个称谓，叫伪大宗师，二品的叫亚大宗师，一品才称为大宗师，只不过后来因为能达到三品以上的越来越少，且“伪”、“亚”什么都很难听，所以才一起被称为大宗师。

    因此这些毒药，如果只能让三品大宗师稍有意乱的话，那么对二品大宗师就根本无效了。反过来，如果对二品大宗师有那么稍许效果的话，那么对三品大宗师……那应该可以让他当场跳舞了。

    秦源现在也不敢想太多，就希望这些毒药对三品大宗师有分神之效就够了，毕竟一品宗师眼下已知的就两个，要是谁拥有二品宗师，那必然是底牌中的底牌，谁会拿来杀一个七品的小太监？

    俩王你轰对七啊？杀了自己，容妃他们就一把顺子可以过关了？不可能的事。

    秦源一边琢磨，一边把浓稠的液体，从雾偶的嘴巴里灌了进去。

    这样回头它们喷出的浓雾里，应该就有剧毒了。

    反正，就各种尝试呗，没用也不亏。

    不过，光这些还不够，还得想办法多弄点来才是。

    ……

    内廷卫药房，后堂。

    漂亮的侍女正在给楚宴修上药，楚宴修光着上身，露出完美的肌肉。

    “公子，还好有药老送你的御极妖丝甲，否则胸口这一剑如果再入三分，就碰到心脏了。”侍女拿着药膏，小心地涂抹着，“下次你不能这么冒险了，宫里高手太多，你可是我们药家最大的希望，万一有个意外，要我怎么跟药老交代？”

    楚宴修低头，看着侍女，微笑道，“心疼了？”

    侍女脸颊微微一红，“我可没有。”

    楚宴修抬起头，若有所思地说道，“师父说的没错，我们应该跟墨家合作。现在的墨家……很强，恐怕未来要出一个大人物。”

    “你是说那个小太监？”侍女抬起头，说道，“他有你强吗？肯定没有吧。”

    楚宴修沉默了一会儿，最终倔强地吐出几个字，“他，略逊我一点点而已。”

    “最近你还是别出去了，还有一个多月，庆王……”

    “知道了，”楚宴修及时地打断了她，“所以我们才需要墨家的帮助。至少现在看来，墨家也是希望庆王能登太子位的。另外，我们也有共同的敌人，保持有限的合作，很有必要。”

    侍女点点了头，终于为楚宴修包扎好了。

    想起什么，她又说道，“对了，这几日花销甚大，我身上没银子了。”

    楚宴修咕咚一下咽了口唾液，然后佯装淡定道，“哦，明日我给你些便是。”

    ……

    第二天一大早，楚宴修又拎着两条鱼，出现在了秦源的面前。

    他眯着桃花眼，笑得很灿烂。

    “秦兄，我来看你了。”

    秦源瞥了眼那两条鱼，心想这货特么还真是拎着两条鱼登门的啊？

    但还是立即露出了热情的表情，笑呵呵地迎上去说道，“哎呀楚兄你太客气了，应该我去看你才对啊，你是伤员嘛。”

    楚宴修呵呵一笑，说道，“秦兄哪里的话，你我二人也算经历过生死，那便是生死之交，何必分得这么清楚呢？”

    秦源哈哈一笑，说道，“那还是分清楚一点好，高祖曾经曰过，亲兄弟明算账。咱打个比方，比方说弟弟跟哥哥借钱，数目小了还好，大的话是不是也要出借据、有抵押的？这样有了保障，不会一见面就惦记着对方欠自己多少钱，这才不会影响感情嘛。”

    “额，”楚宴修微微沉吟了下，“高祖曾经这么曰过？”

    不对啊，怎么好像他知道自己要借钱似的？

    “当然曰过了，”秦源笑了笑，拍了拍楚宴修的肩，“嗨，我就那么一说，意思就是怕影响我们兄弟俩的感情。你又不是真的跟我借钱，对吧？”

    楚宴修突然感觉手里的鱼有点无处安放……

    但想想家里还有个女人等着跟自己要钱呢，于是直接把鱼放地上，厚着脸皮嘿嘿一笑。

    “秦兄，你这个比方打得很对，我还真是跟你来借钱的。不多，借个三百两就好了。”

    秦源瞪大眼睛看着楚宴修，故意提高了声调，说道，“不会吧，你跟我借钱？你堂堂太医院医士、妇科圣手、妇女之友，你跟我个厮役太监借钱？”

    “少来，就说借不借吧。”

    秦源一脸为难状，“要说你跟我借，我不借是有点说不过去。可是我也没什么钱啊，这三百两可是笔巨款，我一个月一两俸银，一年不吃不喝也只能攒十二两，三百两就得……老多年了。”

    “别装了，谁不知道你秦大善人有钱啊。”楚宴修哼了声，直接坐到桌案后，拿起茶壶就嘬了一口，又道，“再说了，我又不是不还你。”

    秦源无奈地叹了口气，“只好”说道，“算了，你我二人手足兄弟，情比金坚，我不借你也太不仗义了。”

    顿了顿，又问，“不过，你总得有点东西做抵押吧？没别的意思，主要是怕影响咱俩感情。”

