    僻静的包间里，几个人都没说话。

    所有人目光一致的看向包间之外，回忆着庆诗刚刚透露出的信息。

    连同李依诺都面露震惊。

    大家似乎都无法接受这个事实，但只有李依诺知道，她感慨的层面和其他人并不一样。

    李依诺在意的是，她看到，庆诗看着庆尘的眼神明显已经有些不对劲了。

    她虽然是很结实的女孩子，但也是女孩子，所以她很清楚庆诗目光背后意味着什么……

    在很小很小的时候大家就听说庆氏影子是不择手段的，只要能达成目的，他们愿意用一万种方法付诸行动。

    那时，李依诺觉得自己理解这句话的含义，直到现在她才觉得自己仍有低估。

    她这边还在帮庆尘一个个联系影子候选者的时候，对方竟然就用网恋的方式解决了一个！

    这也太不择手段了吧！

    话说，她以前听说过很多影子候选者之间相互坑杀的故事，手段花样百出。

    但饶是李依诺如此见多识广，仍旧觉得，用网恋这个手段排除异己还是太秀了。

    这时。。

    南庚辰小声嘀咕道：“可可爱爱这个ID，是认真的吗？”

    就在他嘲讽ID的功夫，并没有注意到自己手机里的APP，正被一只无形的手偷偷删掉，他每嘲笑一个字，对方就删掉一个APP进行报复。

    壹就像是一只躲在网络里的小恐龙，对嘲笑它的人偷偷实施着打击报复。

    说实话庆尘如果知道自己ID被人知道，虽然会社死，但内心里不会有太多的羞耻感，毕竟他的ID又不是真叫‘可可爱爱’。

    但壹的ID真叫‘可可爱爱’。

    庆诗看着大屏幕，突然有些好奇的问李依诺：“原来他的本名叫庆小土啊，依诺姐姐，你们也认识他吗？”

    “啊，认识啊，”李依诺说道：“他是海棠拳馆的拳手，我们经常来看他拳赛来着，不过，我们倒是不知道他的网名。”

    “嗯，”庆诗点点头：“我之前也不知道他是拳手。”

    南庚辰忽然试探道：“你不知道他是拳手吗，那他给你说自己是做什么的？”

    “他说他是一名流浪诗人，”庆诗认真说道：“特别潇洒的那种，居无定所，从第一区流浪到第九区。”

    流浪……诗人……

    南庚辰寻思，这不就是从海城‘青浦区’流浪到‘浦东区’的意思？

    他感慨：“那也没感觉有多潇洒啊。”

    不知不觉间，手机里的APP又少了好几个。

    壹有点生气了。

    不过，这时候大家最关心的还是‘诗人’俩字。

    当庆诗说起流浪诗人这个身份时，大家看了看包间外面的大屏幕上，那个面无表情、正杀气腾腾的庆尘。

    又看了看一脸认真的庆诗。

    李彤雲寻思，你说他揍过流浪诗人我信，你说他是流浪诗人，真是很难有说服力……

    不过，她忽闪着大眼睛问道：“庆诗姐姐，能把他写过的诗念念吗？”

    “当然可以呀，”庆诗笑着说道：“我给你们念念他之前写的一首……”

    还没等庆诗念出来，南庚辰的手机却突然响起一段录音：“依诺，我保证有生之年都做你的小可爱……”

    南庚辰脸都绿了，他手忙脚乱的掏出手机关掉，然后面对着李彤雲与庆诗尴尬笑道：“哈哈哈哈，我说那是网上的一段录音你们信吗，不是我说的。”

    他心中疑惑，自己手机为何突然打断庆诗念诗？

    难道是有一股神秘的力量阻止尘哥社死吗？

    李依诺看向庆诗转移话题道：“你发现庆小土是黑拳拳手，会不会很失望啊？”

    却听庆诗笑道：“我不在意，交朋友不需要关心对方的身份地位，长的好看就行。”

    李依诺一时间也不知道该说庆诗的三观正，还是不正。

    还没等他们再说什么，拳场里已然响起欢呼声。

    庆诗问道：“他们是要在下面这个黑色的八角笼里比赛吗，这个比赛的规则是什么？”

    “黑拳的规则，就是没有规则，”李依诺解释道：“不限生死、无限制格斗，当八角笼的铁门打开，就像是在打开一个潘多拉魔盒。”

    “为什么是潘多拉魔盒？”庆诗不解。

    李依诺指了指看台里狂热的赌徒与看客：“对拳手来说，在这八角笼里，你过去付出过多少努力，有多少天赋，每一拳都是一个真相。对看客们来说，你会从他们眼中看到渴望，渴望你像野兽一样在八角笼里决出生死。那是人类最原始的欲望。”

    ……

    ……

    肖太保开始登台放狠话的时候，庆尘还在更衣室里做最后的准备。

    江小棠喊来海棠拳馆里最好的医生给他进行体检，测视力、测听力、检查心率，而他则一言不发的接受体检。

    “你接受体检的时候倒是老实，”江小棠笑着说道：“很多拳手对自己的身体极度自信，所以医生要检查的时候，他们都会说不用了。”

    庆尘想了想说道：“身体状况是客观存在的，检查一下是对自己负责，没必要拒绝。而且，这与是否自信无关。”

    医生将检测心跳的仪器贴在他胸口，然后看着数值愣了一下，然后对江小棠点头：“没有问题，非常健康。”

    “我看你愣了一下，难道不是因为检查出问题了吗？”江小棠皱眉：“我要是发现你糊弄我……”

    “不是不是，”医生赶忙说道：“我愣那一下，实在是因为这位拳手的心跳太正常了。”

    江小棠马上就听懂医生的意思了。

    拳手在面临拳赛之前，谁也不确定自己是否能从八角笼里活着出来，毕竟他们要面对的也是同级别拳手，一个不小心就可能会死。

    所以，拳手们在上场之前因为紧张或亢奋，心率都会出现较大波动，突破100次/每分钟也是常有的事情。

    而庆尘心率太过正常，这本身就是一种不正常。

    没有紧张、没有恐惧，甚至没有亢奋。

    医生第一次见这种情况，所以才会愣一下。

    江小棠看了他一眼：“知道什么该说，什么不该说，明白吗，这事保密。自己去找季豪签保密协议，然后去找财务支取保密补贴。”

    “明白明白，谢谢老板，祝老板人见人爱，花见花开，”医生点头。

    “滚蛋，”江小棠翻了个白眼：“敢泄露出去就把你扔进涧河里喂鱼。”

    庆尘心率这个事情之所以要保密，一方面是因为这个消息会直接影响拳馆赔率，另一方面则是她不愿意别人知道自己弟弟的心理素质。

    如果真有人算计庆尘时，这心理素质可能都是一张关键的底牌。

    这时，外面传来主持人的声音：“女士们，先生们，现在有请庆小土选手上场！他是上一轮定级赛里的通关王者，他是把黄子贤打哭了的少年拳王，今晚，他会有怎样的表现呢……”

    庆尘往外走去，他忽然想起什么似的转头看向江小棠：“姐，我今晚能打几场？”

    这次轮到江小棠诧异了：“我只给你安排了一场……你想打几场？”

    “没事我就问问，”庆尘说道。

    江小棠认真说道：“你知不知道打连场很危险，不然也不会那么多人栽倒在定级赛上。自信是好事，但不能盲目自信。”

    “嗯，我知道，”庆尘点头，不知道为什么他竟感受到对方情真意切的关心，他笑了笑说道：“谢谢姐。”

    说着，庆尘走出了更衣室。

    当他出现在场馆里那一刻，全场都欢呼起来。

    只是所有人都在等待他去放狠话的时候，却发现庆尘并未停留，竟是直接走进了八角笼，没有丝毫拖泥带水。

    看台上的看客们全都愣住了，这和以往的环节不同啊。

    要知道，以前就算拳手再怂，在放狠话这个环节都不会示弱的。

    只不过，庆尘并没有理会这一切。

    肖太保冷冷的看着他，一言不发。

    裁判说道：“你们双方是否已经清楚，这场比赛将没有任何限制，生死自负？”

    肖太保：“清楚。”

    庆尘：“清楚。”

    裁判：“开始。”

    说着他走出八角笼准备把铁门锁上，这是八角笼的惯例。

    只是，还没等裁判走出去，双方没有握手便直接摆出攻击姿态。

    肖太保伸出右手想要试探庆尘的攻击半径，当他伸出手的瞬间……

    却见庆尘闪电般探出左手，后发先至。

    他手掌握住对方小臂关节，随意一拧便逼着肖太保跪在了地上。

    开场第一秒，原本应该血腥、热烈的拳赛便进入柔术角斗的环节，这是让所有人没想到的。

    肖太保翻身想要跃起，以巧力与自身旋转来挣脱庆尘的钳制，并意图以双腿卡住庆尘的脖颈。

    庆尘会柔术，他也会！

    可是，当他跪在地上的腿部开始发力时，却愕然发现钳住他的手掌竟已提前松开。

    仿佛少年早就知道他要做什么，然后静静的等待着猎物上钩。

    还没等肖太保反应过来，他的腿部再次被人抱住向后方贯去。

    在看客眼中，肖太保不像是在反击，而是故意把腿送到了庆尘的怀里，然后任由庆尘把他从空中抡出了一个半圆。

    咚的一声，肖太保浑身跟散架了似的，他想要挣扎起身，却发现庆尘不知何时已经骑到他背上，双臂在他脖颈处交叉，紧紧锁住！

    一秒，两秒，三秒。

    肖太保用力拍击地面想要认输，他很清楚被人卡住颈部两侧大动脉，就算是超凡者也会很快死亡。

    然而庆尘并没有理会对手的认输，他只是眼神冷静的等待着对方因大脑缺血、缺氧导致昏迷，才终于松开了双臂。

    这是八角笼里的法则，永远不要相信对手。

    此时此刻，裁判都没能将八角笼锁上，战斗就已经结束。

    看台上一片哗然。

    上次定级赛里，虽然庆尘通关了，但那次战斗里少年并没有展示格斗技巧，与黄子贤打的那场也更多是以命搏命，活像是一个莽夫。

    然而这一次不同，庆尘所展现出的技巧与预判，堪称完美。

    这次拳赛，就仿佛是少年早就与肖太保商量好之后的表演赛。

    看台上渐渐沸腾，庆尘看向八角笼外的001号包间，他知道江小棠应该就在里面。

    拳赛结束后，他没有离开八角笼，而是就这么等待着。

    下一秒，裁判耳机里响起江小棠的声音：“告诉观众，今天的虎量级拳赛打到拳馆里没人能打了为止，再开一个盘口，赌他今天能打几场。季豪，让拳馆里在场的虎量级拳手都开始热身吧。”

    看台最前排，黄子贤坐在轮椅上，默默的看着八角笼里的少年。

    对方还在等待着新的对手进笼，似乎周遭的喧嚣都与八角笼内无关。

    八角笼外是一个世界，里面则是另一个独立的世界。

    在场之人里，感触最深的必然还是黄子贤，因为他曾势均力敌的与庆尘交手过。

    他知道，前几日的时候对方根本没有技巧可言，有技巧的话，也不至于被自己前期压着打，后期还得用上搏命的招数。

    而此时不同了，黄子贤已经意识到，此刻，庆尘的技巧之娴熟已经超乎想象。

    他不理解少年是如何做到的。

    正所谓外行看热闹，内行看门道，寻常观众里有一半都觉得莫名其妙，肖太保怎么就输了呢？

    押注肖太保的赌徒们纷纷骂他打假赛，要求海棠拳馆取消他的虎量级拳手资格。

    但黄子贤知道，肖太保之所以会把自己的腿送到庆尘怀里，不是因为他蠢、他演，而是因为庆尘提前做了预判。

    就仿佛那八角笼里的少年能够预知未来一般，步步克敌机先。

    这才是最可怕之处。

    黄子贤思索着，如果放到今天让自己再跟对方打一场，就算自己没有莫名其妙的流泪，恐怕也未必能赢。

    因为他最自信的地面柔术技巧，对方也会了。

    黄子贤在想，自己欠对方的那条命，是不是没机会还了？

    “等等，比赛结束了庆小土为何没有下台？”有观众疑惑道。

    “他在等什么？”

    下一刻，主持人面对全场观众高声喊道：“诸位，海棠拳馆今晚将迎来虎量级比赛的历史性时刻，庆小土拳手今晚不仅要挑战肖太保，还要在八角笼内展开一场真正的无限制格斗！”

    “今晚，他将继续迎战拳馆里，在场的其他五名虎量级拳手，直到他通关，或者死亡！”

    “新的盘口已开，诸位可以参与押注了！”

    看台上的观众与赌徒都没想到，八角笼里又迎来了新的变故。

    他们还从没见过哪个拳手敢在同级别里，一晚上挑战多名拳手！

    大家都觉得庆小土太狂了。

    可是，大家想到刚刚庆小土干脆利落解决肖太保的一幕，又迟疑了半天说不出话来。

    就在主持人宣布新赛事的十分钟后，第四区的各个拳场里都出现了奇怪的现象，原本正观看比赛的观众们好像收到了朋友的消息，然后纷纷往外面走去，赶往海棠拳馆。

    这一走，就是五分之一的观众，以至于各家拳馆里都显得有些零落了。

    各家拳馆的老板们有些纳闷，这都怎么了？

    天寿拳馆里，一名下属从外面跑进来给老板汇报道：“海棠拳馆那边出了个虎量级拳手，说要今晚一口气挑战6名虎量级，打完才离开八角笼，不然就死在里面！”

    天寿拳馆的老板张天寿愣住了：“你是特么的喝住假酒了吧，哪有虎量级能应付六轮车轮战？”

    “真的啊老板，”下属急的口干舌燥：“现在整个第四区的观众都往那边跑呢，对方刚刚把肖太保捶趴下了，马上要开始第二场。”

    “肖太保我知道啊，他被捶趴下有什么好稀罕的，他不是每周都被捶趴下一次吗……他也就是E级才能继续评虎量级，不然早就掉级了，”张天寿说道。

    “我感觉有点不一样啊老板，我听人说，他的对手打他就跟玩一样，”下属说道。

    听到这话，张天寿认真了起来。

    肖太保虽然是虎量级里最差的，但好歹也是个正经八百的基因战士，身体素质在那摆着，还是相当抗揍的。

    所以下属说对手打肖太保跟玩一样，张天寿就要认真思考一下了：“打肖太保的拳手叫什么？”

    “叫庆小土，据说是个新人，”下属说道。

    张天寿好奇道：“等等，这庆小土不是那个把黄子贤打哭的新人吗？新人都这么狂？”

    “老板，他都把黄子贤打哭了，狂一下也很正常吧，”下属说道。

    “你特么说的好有道理，”张天寿一脸晦气道：“这种天赋拳手怎么被江小棠这蛇蝎女人给弄到手了？！”

    第四区所有拳馆都是竞争关系，谁家打的精彩，谁家知名拳手多，谁家生意就最好，所以生意都是轮流做的，每家拳馆都在辛辛苦苦挖掘新人。

    有时候，如果遇到了雏量级的好苗子，拳馆甚至会和对方签长期服务协议，然后免费提供基因药剂。

    想把一个雏量级拳手提升到虎量级，需要两支基因药剂，但一个好的虎量级拳手，几年时间绝对足以帮拳馆赚回这个成本。

    而且培养自己的拳手还可以防着别人踢馆，这属于心腹嫡系。

    这时，下属低声说道：“老板，我跟海棠拳馆里当服务生的表弟打听到了，据说江小棠认了庆小土当弟弟，还把自己的001VIP包间让给对方使用，给了陆地巡航级拳王的分红。”

    “给虎量级这么高的分红？”张天寿皱眉：“坏规矩啊！”

    “老板，咱们现在怎么办？”下属问道。

    “庆小土接下来要打的都是谁？”

    “林宇辉、李麟、戚贺、陆威、李子明。”

    “咦，”张天寿愣了一下：“我还以为江小棠会再拉五个弱茬来给庆小土铺路，但这剩下的五个都是狠茬子啊。而且李子明不是海棠拳馆里的虎量级拳王吗，还是海棠的头牌打手，忠心耿耿，江小棠那女人竟然舍得用李子明给庆小土做垫脚石？！”

    这下，张天寿有点想不明白了，江小棠要干什么？

    不对劲啊，江小棠是虽然蛇蝎，却最懂规矩。

    庆小土和她是什么关系，才能让她破坏规矩？

    此时此刻海棠拳馆包间里，李依诺也正默默的看着八角笼，怔怔道：“太疯狂了。”

    她完全没想到，骑士里竟然出了这么一个狠角色。

    骑士虽强，还是同级别身体素质的天花板，但这种优势只有到了B级才能拉开明显差距，而且B级还有了秋叶刀。

    所以，以往的骑士们在没有达到B级前，都是很低调的。

    她看向包间里其他人，却发现李彤雲、南庚辰、庆氏三人并排趴在玻璃上，聚精会神的看着，场面异常诡异。

    “你们看的这么起劲吗？这就是一场碾压局而已，”李依诺问道。

    李彤雲甜甜道：“我就喜欢看小土哥哥碾压别人。”

    庆诗也笑眯眯的说道：“‘可可爱爱’又能写诗，又能打八角笼，简直是个文武双全的全才！”

    李依诺嘀咕道：“喂，我怎么感觉你陷进去了呢，庆氏会同意你和一个黑拳拳手在一起？”

    “没有要在一起啊，”庆诗脸红红的：“就是普通朋友！对了依诺姐姐，我听说你是为了不跟别人联姻，才把自己练成这么结实的，是这样吗？”

    李依诺斜了她一眼：“是。”

    庆诗想了想：“那你能教教我吗，我也不想跟别人联姻……”

    南庚辰忽然说道：“我出去喊服务员弄点食物和酒，你们先聊着。”

    ……

    ……

    第二场打林宇辉。

    不再有放狠话环节，主持人就像是赶时间似的宣布第二位虎量级拳手林宇辉上场。

    上场之前，他的教练专门叮嘱他防备庆尘的柔术，彼此之间一定要拉开安全距离，不要让对方把战斗推至地面技术，不要被对方放倒。

    柔术高手最擅长的就是把对手拉至地面，然后用灵活且有力的身躯将敌人牢牢锁住。

    只是，林宇辉感觉有些奇怪，当拳赛开始的时候，对面的少年似乎并没有打算冲过来放倒自己，而是跟自己的选择一样，保持着安全距离相互试探。

    而且，少年的姿势也很奇怪，移动时重心总在左脚、左腿上。

    少年腰背微微弯曲着，双臂若有若无的挡在面前。

    杀拳？！林宇辉心里想着，对方怎么换了一种战斗方式？

    事实上，这种格斗技巧在里世界叫杀拳，在表世界却有另一个名字，泰拳。

    双方在八角笼里相互周旋着，彼此位置不断交换，但谁也没有轻举妄动。

    庆尘试探着用右脚去扫林宇辉小腿，却见林宇辉抬腿躲避的刹那，双臂不由自主向外开阖。

    就是现在！

    却见雷霆之间，庆尘浑身的重心都凝聚在左腿、左脚之上，地面给予的支撑力瞬间传导全身，他那佯攻低扫的右腿骤然向上抬起！

    泰拳蹬腿！

    就在林宇辉双臂开阖之时，庆尘右腿宛如长矛般从中穿过，硬生生的以右脚跟蹬在了对方的下颌骨上。

    林宇辉双臂想要回防，但手臂的力量哪里挡得住这一蹬？

    咔嚓两声，手臂与下颌骨一起骨裂了！

    虎量级拳手的腿部力量已经足以忽视彼此体重，林宇辉在这一蹬之力下全身失去平衡，向后倒飞出去！

    狠狠的砸在了黑色的八角笼上！

    “下一个，”庆尘说道。

    少年站在八角笼里，轻微喘息着。

    看台里赌徒怒骂：“林宇辉太蠢了，这么直白的一脚都防不住吗？！”

    “这还不是假赛！”

    一时间，说什么的都有，作废的票券在天上飘荡着，反倒像是为胜者庆祝的礼花。

    看台前方黄子贤默默的看着，皱眉思索着。

    不过他很快就明白了，这场战斗的前两分钟庆尘一直都没有真的出手。

    不是庆尘畏惧失败，而是这少年在通过位移来观察林宇辉身上的肌肉线条。

    是的，黄子贤回忆着对方的目光：他的判断没错。

    所以，当庆尘观察结束之后，便决定使用佯攻与蹬腿这足以致命的连招。

    这是庆尘深思熟虑后选择的攻击方式，不是林宇辉太蠢，是林宇辉被人看穿了。

    不过，黄子贤仍旧有点想不明白的是，庆尘为何临场换格斗风格？

    每个格斗派系之间的差别那么大，想要练精一项都是非常不容易的。

    ……

    ……

    第三场打李麟。

    已经展现过技术的庆尘，似乎又放弃了柔道与泰拳。

    他仅以双臂进行攻击，完美的谋划着攻击半径，每次对手蓄势出拳，却发现自己的拳锋距离庆尘，永远都有一厘米之隔。

    这位拳手比赛时甚至有某种错觉，仿佛自己永远也无法触碰到庆尘一般。

    这种感觉让人无力，也让人愤怒，就像是自己被戏耍了一样。

    在观众眼里，李麟像是疯了一样，不断尝试着拉近他和庆尘的距离。

    他的脑海里，渐渐只剩下一个念头：他要打中庆小土！

    然而在拳台上，一旦失去理智就意味着的失败。

    终于，李麟将庆尘逼至八角笼边缘，一拳击中了庆尘的左肘，他感觉到自己手指因为与坚硬的肘部碰撞，继而粉碎开来。

    这是最经典的防御姿态，以肘御拳。

    下一秒，庆尘冷冷向李麟挥出一拳，硬生生击打在对方面部，观众似乎都能看到李麟脸部皮肤与肌肉颤抖的画面。

    暴力且残酷。

    李麟倒地不起，而庆尘则站在拳台上剧烈喘息，挥汗如雨。

    海棠拳馆里的观众越来越多，以至于过道上都站满了人。

    就在这深秋季节，近万人的呼吸让拳馆里的空气也湿润起来，如果有人刚刚从外面的冰天雪地里走进拳馆，潮湿温热的空气会在他们机械肢体上结出薄雾，最后汇成水珠。

    拳馆的赌池越攒越高，资金流动滚动数额极为巨大。

    第四场打戚贺。

    庆尘脸上开始出现疲惫的神色，但他不再拘泥于格斗种类，开始将所有攻击套路都糅合在一起。

    他就像是一个灵活的机器，在八角笼里快速腾挪，以高速移动的方式，拉扯着对方出现破绽。

    第五场打陆威。

    庆尘神情中疲惫之色更加严重，汗水止不住的涌出。

    这一次，他又使用了柔术，这是对自己身体损伤最小的一种格斗技巧。

    001号VIP包间里，季豪问江小棠：“老板，要不要停止，我看他体力负荷似乎很大，不适合再继续打了。”

    江小棠面上也出现犹豫的神色。

    季豪继续说道：“老板，我知道停下比赛会导致赌徒愤怒，但赌徒是健忘的，只要接下来庆小土能带他们赚钱，他们就还会来到海棠。而庆小土这样的拳手，废掉一个，十年内都难找了。”

    江小棠看向他：“季豪，你是打陆地巡航级的，从你的眼光看，他的实力怎么样？”

    季豪想了想说道：“我会不想和他打。”

    “为什么？你可比他整整高出一个级别，”江小棠疑惑。

    “老板，我们这些拳手对力量感知是很敏锐的，庆小土的身体素质无限接近E级巅峰，如果把E级与D级的临界数值比作9，那么他现在就是8.9999，”季豪说道：“事实上这其实是一个理论数值，大部分E级在7或者8的时候就停滞了，天赋越好，这个停滞的数值越高。这时候，E级就需要打下一针基因药剂，才能跨越进9。所以，您现在说他是伪D级，问题也不大。”

    这是更加精准的数字区别，一个正常人数值是3，F是6，E级是9。

    所以E级是正常成年人3倍身体素质。

    之前庆尘判断自己有五倍成年人标准，那是因为他对比的都是表世界亚健康男性，扛袋米都气喘吁吁的那种。

    而季豪所说的这个标准，是按照雏量级拳手来的……

    江小棠想了想：“就算这样，季豪你也不用畏战吧，你是D级，是真正的陆地巡航级。”

    “老板，不是畏战，”季豪摇摇头：“是我无法确定自己能不能战胜他，所以通常不会选择冒险。”

    “你一个陆地巡航级，说没把握打赢他？”江小棠纳闷了，她知道庆尘厉害，她知道庆尘是骑士，但也不至于离谱到越级挑战啊。

    季豪想了想说道：“老板，他的手段太多了，格斗技术已经炉火纯青。我杀拳技巧可能跟他差不多，但柔术绝对没有他这么多变化。所以，我是有可能阴沟里翻船的。”

    技术这种东西与级别无关，雏量级的技术有时候可能比陆地巡航级更好，这并不稀奇。

    而某些时候，这些技术便是致胜的关键。

    这也是庆尘要夯实根基的原因。

    “老板，需要停止比赛吗？”季豪问道。

    江小棠看着八角笼，她突然摇摇头：“我相信他，这是他自己选的路，他一定能走完。”

    季豪犹豫了一下说道：“老板，这是他选的路没错，但他只说想再打一场来着，没说要连打六场……”

    “是吗？”

    第六场打李子明。

    这一次，庆尘主动要求了15分钟的休息时间。

    这个要求合情合理，裁判答应了。

    事实上，每场拳赛之间本身就应该有15分钟的休息时间。

    所有人看着疲惫到腰背有些佝偻的庆尘，突然觉得他可能过不去这一关了。

    李子明是虎量级拳王，是海棠拳馆的金牌打手，不知道有多少踢馆的人都折在他手上了。

    如果是庆尘全盛时期，恐怕还真不好说，大家对他都有信心，知道他非常强。

    但现在，这少年明显已经是强弩之末了。

    一时间，很多赌徒都去押注他会在第六关倒下，无法通关。

    然而就在这些押注的人群中，刚刚离开了包间的南庚辰，走在看台里小声说道：“回收押注庆小土的通关票券了啊……一折回收……他现在已经力竭了，李子明可是虎量级拳王，他不可能赢的。”

    下一刻，茫茫多的人涌到南庚辰身边，以至于他必须脱下外套来装载那些快速收来的一折票券。

    事实证明，赌徒是没有记忆的。

    这时，南庚辰忽然看到一位中年人手里拿着押注通关的票券，上面写着2000的字样。

    拳场里，1代表1千，2000可是代表着通关押注上限200万啊，南庚辰心跳开始加速了，这是头肥羊！

    他问道：“大叔，你手里的票券卖不卖？一折回收，现在要卖的话赶紧，不然等会儿血本无归！”

    那位中年人表情似乎有一些诧异，还有一些哭笑不得：“不卖不卖，赶紧滚蛋，等会这些赌徒发现了要打死你的。”

    “好的好的，”南庚辰低声道：“感谢提醒。”

    等一切就绪后，他走到普通看台，右手偷偷比了个OK的手势，然后转身就跑。

    看台里人太多了，没人注意到他，但南庚辰知道，庆尘一直在等着这个信号。

    下一刻，所有观众忽然发现，庆尘竟是不再粗重喘息了，连佝偻的背部也挺拔起来仿佛没事人似的。

    眼神也恢复了冷静。

    这一变故惊呆了所有人。

    那些刚刚卖掉票券的赌徒怒骂起来，他们回头寻找着南庚辰，却发现对方已经不见了踪影。

    “这特么还是人吗？这是狗吧！我要举报，举报庆小土假赛！”

    可是，黑拳里假赛的定义是故意输掉比赛，而庆小土并没有故意输，他只是示弱而已。

    这一次庆尘不再拖沓战斗节奏。

    李子明才刚刚展开攻击，却发现自己的每一次攻击都落在对方预料之中。

    庆尘仅用了9秒，便将他压制在地面。

    李子明还不知道，神明权杖落下的那天夜里，庆尘来到拳馆时，拳馆里正好就是他的比赛。

    所以，庆尘这段时间里回忆、分析最多的比赛，就是他的。

    第六场拳赛结束的异常平静，没有热血，没有激烈的你来我往，有的只是单边碾压。

    黄子贤看完了整整六场拳赛，庆尘在每一场里的战斗风格都完全不同，这让他的对手根本无迹可寻。

    只有黄子贤才明白，这少年六场换六个风格，就是要在实践中，将自己掌握的技巧融会贯通。

    这些技巧，对方原本是不会的！

    起码在跟他比赛的时候，是绝对不会的！

    “到底是什么人才能短时间掌握这么多技巧，而且还都变成了自己的东西？”黄子贤在心里叹息道。

    他都能想到接下来人们会说什么：难怪能把黄子贤打哭，这是真的厉害啊。

    原本黄子贤还想伤好之后再跟庆尘练练的，但他现在已经断了这个心思。

    他打算今晚结束后找庆尘私下商量下，请对方再打哭几个，这样自己就没那么孤单了……

    海棠拳馆里已经没有虎量级拳手可打，主持人笑意盈盈的说道：“恭喜今晚押注通关的朋友，你们将获得丰厚的奖金，与庆小土拳手一起庆祝这场胜利！”

    “当然，海棠拳馆在此宣布一个新的消息：我们将设立两千万奖金，欢迎所有虎量级拳手来挑战庆小土拳手，挑战时间为15天，赢者通吃，可带走所有奖金！”

    黄子贤倒吸一口冷气。

    今晚庆尘疯狂也就算了。

    现在更疯狂的事情来了，江小棠不仅要捧庆尘当海棠拳馆的虎量级拳王，还要捧对方当整个18号城市的虎量级拳王！

    一场比赛就能赢两千万奖金，所有人都会心动的。

    只要庆尘能够顺利的扛过15天，然后依然站在拳台上，那么他就是当之无愧的虎量级拳王，最有含金量的虎量级拳王！

    黄子贤看向八角笼里的少年，却发现对方脸上并没有胜利之后的欣喜之色。

    他不知道的是，对于庆尘来说这才只是一个开始。

    这一切只意味着，他可以去着手准备第二项生死关，可以去开始新的人生了。

    庆尘环顾四周看台，他想要看看，自己那位假死的师父是否在偷偷观看比赛，但拳馆里的人实在太多了，观众与赌徒摩肩接踵、相互遮挡，他根本没法看清每个人的模样。

    ……

    之前跟老板们约定的是，一个黄金加6更，这虽然是万字大章但还包括日常更新量，所以还需要加11次，我会记着的……

    另外，求月票啊！！！

