
“昨日，港岛警署捣毁了一家位于旺角的地下拳场，其中缴获了赌资两百余万元，发现尸体十六具，以及重伤垂死的拳手三名，据悉，该地下拳场属于一个名叫南越帮的帮派，该帮派......”

林风正坐在家里看早间新闻，看到自己成果也不免有些开心，这南越帮估计也没剩几个人了，本来帮派就不是很大，被林风杀了十几个，这次又被警方抓获了这么多，那些尸体够他们把牢底坐穿了，想了想，林风给黄志成打了个电话，

“喂，黄警官，恭喜啊，破获大案一件，升职有望啊。”

“你小子，首功肯定是你的，我都给你记着了，等你回归以后一起给你算。”

“恩，我不是来邀功的，只是刚刚看到新闻，来给你道喜罢了，好了，就这样吧，有线索的话，我会再联系你的。”

林风刚挂了电话，就又有电话打进来，

“喂，仁哥，今晚琛哥找你有事，早点过来啊。”是傻强。

“好的，知道了，我会早点过去的。”挂了电话，林风想了想韩琛找自己干什么，想了半天也没个头绪，只好继续修炼了。

晚上六点钟，嘉班酒吧，林风和傻强坐在吧台喝酒，边喝边等韩琛，一直到七点钟，韩琛才带着五六个小弟姗姗来迟，

“琛哥。”林风和傻强同时上去打招呼。

“恩，阿仁来了啊，今天叫你来呢，是晚上有批货要收，你和傻强两人负责开车，我会随时给你们命令，你们只需要把车开到指定的地方然后清点货物就行了，阿仁，你第一次做，跟着傻强就好了，不用紧张。”

“好的，琛哥。”林风答应了一声。

晚上八点，傻强开车，林风坐在副驾驶上，等在酒吧门口，

“傻强，每次交货都这么麻烦的吗？这手段是不是太一般了，就换几次交易地点，就不会被警察抓住了？还不如藏在什么家具里，皮鞋里，直接走正规渠道进货不就好了吗？”

“啊，这我不知道啊，反正我就一直开车接货，其他的都不管啊。”

“也是，跟你说也是浪费感情，手段太单一，成不了气候，弄个进出口贸易公司，从萨瓦迪卡那边搞点土特产过来，把面粉藏在里面，多加几层包装，把味道隔绝了，我就不相信他们还能查出来。”

“真的吗？阿仁，还是你脑子好，不如我们去给琛哥说说吧，下次就这么干，我就说吧，你是天生当坏人的料。”

“哎，咱能别提这个了吗？也别告诉琛哥，免得让他觉得我们想自己搞面粉过来，现在还是听琛哥的就好了。”

“恩，反正现在你是我大哥，我脑子不好，听你的就是。”

正在这时，韩琛的电话打进来了，

“傻强，去葵涌码头，注意看着，有没有车跟着你们。”

“知道了，琛哥。”

傻强开车，林风欣赏着港岛的夜色，各种各样的人走在大街上，黑的、白的、黄的、棕的，啥人都有，他此时没有一点要去干坏事的紧张感，也不想把这件事告诉黄志成，不能让自己陷入危险的境地，虽然自己的武功还不错，但是武功再好，也怕刀枪啊，别说狙击枪了，就是一般的手枪都能要了自己的命。

马上到葵涌码头了，韩琛又打来电话，让他们去龙鼓滩，傻强是一句话都不会多问，只是开车，怪不得韩琛一直最信任他，这种人绝对是最忠心的手下。

到了龙鼓滩，两人下车，海里一艘船看到他们，用手电筒打了信号，傻强也用手电筒回应了一下，一短两长两短，确定身份之后，那艘船打开灯朝他们这边开了过来。

这时林风的电话响了，是韩琛打来的，

“阿仁，你叫傻强去验货，注意点，别被泰国佬坑了。”

“知道了，琛哥。”

“傻强，验货。”

林风通知傻强验货，他则是取出手枪警戒，别被这些泰国佬阴了，也就只有傻强这个傻大胆敢一个人去泰国佬的船上验货。

“仁哥，告诉琛哥，货没有问题。”傻强在船上喊道。

“知道了！”

林风打电话给韩琛告诉他，货已接到，没有问题。

然后两个人换了座位，林风开车，傻强抱着一包面粉坐在副驾驶上，韩琛让他们把货带去酒吧。

“干得不错，阿仁，把货放到后备箱，你赶快去唱你的歌吧，我刚刚在酒吧听到有人已经开始抱怨了，哈哈哈，真是优秀的人到哪里都能吃得开啊，又能打又能唱还长这么帅，真是没有天理了，让我们这些人怎么活啊？是不是傻强？”

“是啊，琛哥，你不知道啊，我这些天和阿仁在一起，那些妞都不看我了，就算是在做那种事的时候，都是在问我阿仁的事，她们想免费陪阿仁玩，搞得我很没有自信啊，这两天都没去找妞了，只能天天在这儿喝闷酒。”

“哪有那么夸张，还得多谢琛哥给我这个机会，对了，琛哥，我想把酒吧做一些调整，您看可以吗？我们这酒吧这么弄赚钱有点少啊。”

“都行，酒吧现在归你管，你想怎么搞都行，只要月底把七成利润交给我就行，其他的我都不管。”

说完，韩琛就带着几个小弟开车走了，林风和傻强回到酒吧，都没时间喝口水就直接上去唱歌了，搞得林风觉得自己好像很红似的。

唱完歌，林风陪着傻强坐在吧台喝酒，

“傻强啊，你没有觉得这样的生活很无聊吗？你看你，现在连妞都不泡了，还有什么意思，不如我搞一个公司，你去当个经理啥的。”

“什么？经理？仁哥，你没喝多吧，让我当经理，你叫我什么？傻强啊，我是一个傻子，当经理还不得把你的钱都赔光啊。”傻强一副看傻子的表情看着林风。

“我当然不会让你当投资生意的经理，我打算搞一个安保公司，把以后招来的小弟全都放进去，然后由你来监督他们训练，教他们怎么砍人，怎么跟警察打交道，然后学一点英文，等97之后就要向洋人收保护费啊。”

“我真的可以吗？以后我们还能向洋人收保护费？仁哥，你的计划实在是太惊人了，不过我觉得可以做，这个经理我当定了，以后咱们就收洋人的保护费。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180198"  chapterid="68761040"  chaptername="第一百五十四章  收货">加入书签</a>
</div>
