    仿佛天地陷入了混沌生灭当中，金木水火土的五行法则自生灭之中升起，予人一种难以想象的璀璨瑰丽感受！

    张清元没有出手，或者说也根本没有需要出手的必要。

    仅是将他自身的道法施展开来，将五行神通的一股气息泄露而开，就已是让燕狂徒内心之中无法产生任何的抵抗意志！

    张清元没有留手隐藏，

    从对方传递开来的那一股意志，张清元就明白，若是害怕打击到他而留手隐藏，才是对他最大的不尊重！

    而燕狂徒所展露出来的那股意志，那种发自内心性格的高傲，也不是那种会泄露情报给敌人的人。

    所以，

    张清元将自身所拥有的巅峰力量，在这一刻尽数展开在燕狂徒面前！

    整个天地虚空，在那一刻都是塌陷下去，伸手不见五指的黑暗深渊出现在燕狂徒面前，而在那深渊黑暗之中，五行圆轮的恐怖光芒几乎是盖过了一切的光彩！

    不过好在，这一切的天地变故只是发生在山巅方圆数百丈的天地之中。

    时至今日，张清元已经能够完美隐藏自身的道法力量，将力量收敛在一个空间之内，使用其不至于外泄，是以在外界根本看不到山巅有任何的变化。

    那一刻，

    整个月连群岛的山巅，彻底是被隔绝在了天地之外，是以重重异象被遮掩，顶上天空一片风平浪静，仿佛什么也没有发生过。

    但即便是如此，

    那一日整个岛屿内的修士，都隐隐间有着一种大恐惧的毁灭性力量存在的预感！

    像是有一把无形的锋利刀子悬挂在头顶，即将落下，

    让所有人都是心神不宁，难以坐定下来。

    山巅之上，

    燕狂徒原以为能够爆发的人情两者力量差距的大战没有并没有发生。

    只是那力量的散发，就已是让他产生了蝼蚁撼树般的无力感。

    在这种伟力面前，自己任何的手段都是失去了意义！

    他呆呆地站在那里，直到许久许久，不知道在想些什么。

    当他惊醒过来之后，一言不发，

    随后转身离开。

    燕狂徒走了，

    走得干净利落。

    他之所以护送张怀玉前往月连群岛，其中主要的一部分原因就是看一看现如今的张清元，实力到了怎样的一个地步。

    现在，

    他已经是看到了。

    对方如今的实力，已然是达到了自己根本没有资格触及的层次！

    已经没有什么必要停留了。

    尽管对这样的结果早有所料，燕狂徒离开时面上也是带着掩饰不住的失落。

    差距，

    实在是太大了！

    原本想象当中，自己就算不是对手，但耗尽全力至少能够抵挡两三招！

    然而现实却是，对方只是泄露出来的气息，就让自己产生了无法出手抵挡的感受！

    燕狂徒不由得不失落。

    多年前，

    在外门的时候，他早已是功成名就，成为万众瞩目的天骄，而张清元的名字自己连听都没听说过。

    这两者之间的差距，就如同高高在上的顶流明星主角和普通的龙套之间的差别。

    然而很快的，明星主角和龙套炮灰的位置就发生了颠倒。

    在那一场内门大比的战斗当中，自己败在了对方手中，败在另一个同龄人，一个原本远远不如自己的那个人手中！

    而这，还只是开始！

    那个时候，他至少还和对方战个上下有回。

    当失败之后，自己从深渊之中爬起来，比之以往加以数倍地努力修行，想要将那一场失败追回来的时候，却发现对方已经远远超越了自己。

    如今更是连背影都看不到！

    “不过，这才有意思不是吗？！”

    燕狂徒在离开月连群岛之际，回首深深地看了那座岛屿一眼，面上虽带着失落，但眼中的斗志却没有半分的减少。

    和这样的人身处于同一个时代，

    是不幸，

    因为无论你怎么努力，也无法追得上那般的天才妖孽。

    同时也是最大的幸运，

    因为他的存在，可以让你知道这个世界是多么的广大，让你不至于得到一两分的成就就欣喜自满，不至于故步自封。

    那等妖孽的存在，让你能够突破自身原本的界限，达到更高的一个程度！

    “我的修行，还不够......等着吧，张清元，终有一天，我会堂堂正正击败于你！”

    燕狂徒暗自在心中留下了一句誓言，

    随后头也不会，

    转身离开，消失在远方天外。

    ......

    与此同时，

    月连群岛山巅。

    “走了么......”

    感知到燕狂徒的气息消失，原本闭着双目，负手身后面朝天穹的张清元，双眼缓缓睁开。

    “一切准备都已经结束了，那么接下来，就开始吧！”

    锋锐的目光化作实质的刀光，仿佛自虚空道蕴的层面，狠狠地朝着萦绕在灵觉当中不见消散的恶意斩杀而去！

    这是身处于无形无质层面的交锋，

    就像整个月连群岛上下，也唯有张清元一人能够感知到萦绕在他身上的恶意。

    同样的，

    这一个道蕴法则层面的交锋，也只有他和那股恶意的主人能够感知得到！

    轰！！！

    精神识海之内，目光裹挟着璀璨的刀光，狠狠斩杀在冥冥虚空的恶意上面，那如同数百上千丈的漆黑怪兽般的恶意，立时间遭遇了重创，掀起浩大的气机冲击！

    整个月连群岛上空，

    骤然间风云色变，

    滚滚乌云不知何时出现在了天空，将天光遮蔽，投下一片漆黑的阴影，重重的乌云更是在一股无形无质的异力之下，被牵引旋转，形成一个巨大的天空漩涡，黑沉沉的中心，仿佛将整个天空都是吞噬了进去！

    让人产生一种抬头看天，几乎就要被这恐怖的乌云漩涡吸引吞噬进去般的感受！

    就在月连群岛上空风云色变，

    整个岛屿之内的修士们在接连的变故之下不得不停止闭关，走出来愣愣地望着天空，纷纷议论发生了什么之际。

    几乎在同一时刻，

    金极宗内，

    某个金灿灿的空间之内，原本盘坐在蒲团上，庄严如同神佛般浑身映泛着金光，阐释重重道蕴的陆天墟忽然感觉冥冥之中什么东西受到重创。

    连忙沉入心神深处，

    一双漆黑如墨的双眼，仿佛看穿了重重真空，看到了某个景象。

    “这算什么，这是......战书？！”

    陆天墟的面容先是呆愣了一下，然后面色的变化是前所未有的精彩。

    惊讶，

    茫然，

    不敢置信，

    愤怒，

    最后是狰狞而猖狂的大笑！

