    “吃吧。”叶一云说着，吸溜了一大口粥。

    肚里的馋虫正勾着她呢，李诗情盯着他上下游动的喉结，眼中没了坚持，抬手拿住菜包，咬了一口，边咀嚼边有些傲娇地道，“既然你这么热情，那我就勉为其难地接受吧。”

    叶一云眼底涌动笑意，那句‘你其实不用为难’...想想还是没说出口。

    没一会，一碗小米粥、一个菜包、一碗豆浆搞定，叶一云卷起针织衫的袖子就要清洗保温盒和三只碗，一直候着的李诗情忙拦下他，“我来，我来。”

    蒙受这种特殊照顾，叶一云一时间真有些不适，他让到一边，手里的碗却没放，眼底有些不怎么放心，道，“不用吧，我这现在就剩一点疹子、红斑，没什么的。”

    李诗情仰脸看着他，明显察觉出他眼底的那丝不信任，这是不相信她能洗碗做家务啊？

    “您放心，不像您，作为一个零花钱以角计算的孩子，做家务是赚取零花钱的常规手段，好吗？”她看似解释，实则暗暗泛着酸水。

    叶一云嘴角噙着笑，抿了抿嘴，把手里的碗放下，同时冲干净手，“行，加油，李姐。”

    “李姐是谁？理解什么？”这时，之前抛开去卫生间，完成洗漱的江天昊顶着一脑袋半湿半干的头发进来，不解问道。

    刚问出口，他又反应过来，脸上露出有些不敢相信的笑容，指向李诗情，“你啊，你是李姐？”

    他一边打开冰箱，一边放出更肆意的笑，对于表弟称呼李诗情为李姐这事，像是觉着自己抓住了个表弟的把柄。

    叶一云和李诗情只是静静地看着他，一个从打开的冰箱里拿出两颗苹果，一个算是熟练地清洗碗筷、保温盒。

    等江天昊一波笑过去，喝着牛奶又忍不住笑起来时，李诗情看着他，问向叶一云，“他这样多久了？”

    叶一云淡淡地笑着，摇了摇头，“不太清楚。”

    “那中午你想去哪吃？”李诗情接着问道。

    叶一云看向她，听这话的话外音…

    “怎么？你请客？”他问道。

    “当然…”李诗情肯定的话差点顺口而出，可到了嘴边，她想到什么，转了口风，道，“当然是您安排什么，我吃什么啦，实在不行，我看外面马路边有兰州拉面，那个我还是请得起的。”

    她说得信手拈来，与之前的画外音明显截然相反。

    叶一云看着她，笑而不语。

    好一会，李诗情觉着心里有点发毛，瘪瘪嘴，问道，“你看什么？”

    “就是，你看什么？”这时，端着一大盒牛奶的江天昊附和道。

    轻叹了声，转向表哥，叶一云道，“这样，你去处理好卫生间，那地面你进去前什么样，我希望5分钟后，它还是什么样？可以吗？亲爱的表哥。”

    口里说着‘亲爱的’，可江天昊十分清楚地听出威胁的意思，他脸色一变，连灌了两大口牛奶，将牛奶塞进表弟手中，比了个老港片警务人员敬礼的手势，“Yes，sir！”

    搞完怪，他转身，跑往卫生间。

    “你得带他去看看啊。”从那七拐八扭的背影收回视线，李诗情很‘语重心长’地对叶一云说道。

    她那故作严肃的表情，瞬间逗乐叶一云，他低头忍住上扬的嘴角，有那么两秒，只剩浅浅的笑意，他注视着她的双眼，问道，“早餐是叔叔买的，还是阿姨做的？”

    李诗情没多想什么，回道，“包子是买的，不过你放心，我家小区那包子铺，距离百年老店只剩85年。”

    她很得意、很骄傲地昂了昂下巴。

    叶一云顺势竖了个大拇指，“了不起。”

    “那你自己来的，还是叔叔送你来的？”他又问道。

    “当然我自己来的，你家这儿还真不太好找呢，问了楼下那大爷，他告诉我有个姓叶小子住在那那那，我才顺着摸过来的。”说到‘姓叶的小子’，她似乎很开心，嘴直咧。

    叶一云点了点头，没做计较，而是赶紧再问道，“叔叔阿姨给了你多少活动资金？”

    “5百…”因为是顺着问下来，她手里还洗着碗，所以根本没有多想，真实的答案脱口而出，但脱口而出后，李诗情愣住，迅速地反应过来。

    “你诈我？”她瞪向叶一云，上唇因气愤微微抽了下。

    叶一云连退了半步，摊开双手，一口欠欠的语气，“不不不，我是提问，是你告诉我的，怎么能是诈呢？”

    “你…”李诗情气得直咬牙。

    “别乱磨牙，这一口好牙可不轻易有，别磨坏了。”他立即笑着，好似善意的提醒。

    他越这么说，李诗情越磨得咯咯响。

    “哎，别来劲儿啊，我过几天还要去贵府赴宴呢？”可紧接着，他的话将她定住。

    这哪是什么提醒啊？

    赤果果的威胁啊。

    “嗯…你别…你说，你想去哪吃，我们就去哪吃，行吧？”脸上一通挣扎，李诗情最后还是按下脸上的‘凶狠’，委屈巴巴地求全道。

    叶一云却大方地摆摆手，“没事儿，你今天还帮我洗碗来着，今天中午，您说想吃什么，那就吃什么，李姐。”

    “啊？真的啊？”李诗情以为他这算是放过她，刚才的话也不过是个玩笑，立马阴转晴，满含惊喜地确认道。

    “当然，我有骗过你吗？”叶一云佯装不被信任而生气的样子。

    “没有，没有。”李诗情连忙摇头，憨样怪逗人的。

    看着她那澄澈的双眸，叶一云实在不忍再继续给她安排下去，索性道出自己最后一步，装作苦恼的表情，“不过…”

    “不过什么？”李诗情笑容一滞，心里一咯噔，紧张问道。

