    “真羡慕你，能待在云上之城。”

    王鳞族领地里，白月正跟急许久未见的紫绡聊天。“我们这边已经有一些王鳞族人去过云上之城，都说就像活在天堂里。对了，还说你管理着云上之城呢，就是王爷的大执事吧，能天天见到王爷。”

    紫绡苦笑道：“王爷忙得分身无术，哪有空待在丽德号清闲。我也不是管着整个丽德号，只是管着丽德城，就是上面的一座小小城市。”

    她摩挲着白月肩上的鳞片，眨眼道：“真羡慕的话，就来丽德城吧，做我的帮手。跟王爷说说，应该没问题的。”

    “不不不。”白月赶紧摆手：“我哪来的本事做你帮手，希望城那边的事情我就不怎么扛得下了。得跟各族的族长轮换，还经常去麻烦孟城主。”

    她说的是西域之西，那座由各族异族乃至前朝罪民混居的新城。孟武担任城主，目前已有百万异族和二十多万人族，已隐见西域中心的气象。

    说到改名为希望城的城市，紫绡颇为愧疚的道：“其实我也该留下来帮你们的，只是王爷那边的事情更……只得让你们受罪了。”

    与她管的丽德城相比，希望城人口更多，种族更复杂，环境更复杂。现在又在忙着建造桃山，搭建魂火屏障，而丽德城只需要考虑民生治安，工作自然繁重得多。

    “咱们是姐妹哦，还王爷王爷的，当着我的面装得那么矜持。”女蜥人撞撞紫绡肩膀，吐着细舌笑道：“怎么不叫少爷或者主人呢，以前都是怎么叫的啊。”

    紫绡却是毫无矜持，嘻嘻笑道：“少爷只是我的少爷，又不是你的，既是当着你说，当然要说是我们两个都认的。”

    接着又肃容道：“王爷直接奔着神山去了？”

    白月看向远处，原本的苍莽雪山，经过这么久的“研究”，下半部分布满了框架，不少地方进行了加固，看起来更像一座巨大而斑驳的高楼。

    不知为何，白月心中生出一丝无力，她点头说：“是的，一下飞机就过去了，连我精心准备的点心小食都没用，应该是很急的事情。”

    她问紫绡：“我一直在西岭待着，没有亲身感受过外面世界的变化。不过来往的族人，尤其是加入化魂卫的族人带回来很多消息，说混沌临世已经无法避免，恶魔之潮正在大陆各处肆虐。甚至有大城一夜之间就被混沌吞噬，上百万人沦为恶魔食粮。王爷今天来这里，是跟这样的事情有关吗？”

    看起来她很忧虑：“我也经常在绝魂宫跟小楚还有大家聊天，甚至都见过北方冰原上的光精灵，大家都很忙，也很紧张，紫绡你告诉我，我们真的还有希望吗？”

    紫绡讶然：“你怎么这么问？是害怕了吗？”

    “不，我只是想搞清楚状况。”白月摇头说：“在王爷带领我们打败黑皮豆芽，让西岭恢复安宁之后，我感觉我们西岭各族都有些倦怠了。除了被选入化魂卫的族人之外，其他族人想的只是怎么过日子，怎么过更好的日子。”

    “我自己就有这样的想法，现在回想，就觉不寒而栗。如果形势不妙的话，我们还浑浑噩噩，会不会像那座被混沌吞噬的城市一样，都没什么感觉就失败了。对我们来说，这可是死不瞑目的耻辱。所以我想知道，西岭这边是不是该开始做准备了。”

    紫绡松了口气，还以为白月居于高位就懈怠了呢，没想到她是怕整个西岭懈怠了。

    再想想，也不是懈怠的问题。就如少爷曾经说过的，人们总是讨厌事情处于不确定的状态，等楼上第二只靴子落下来的滋味可不好受，白月现在就是这种状态。

    “王爷来神山的原因我不是太清楚。”紫绡说：“不过你的问题我倒是知道答案，形势没有你想象得那么坏，甚至要好得多。不过西岭的确不能懈怠，在王爷的规划里，西岭就是整个大陆的最后屏障。如果情况坏到不可收拾的地步，西岭就是凡人最后的阵地。”

    白月绽放笑容，虽然还是跟以前一样，笑得让紫绡以为她想吃人：“我明白了……”

    转眼看到神山的情况，她喜道：“王爷回来了。”

    紫绡却盯着高德单手托起的东西，看上去很像是大号的棺材。

    “这是西岭最后的……隐患。”

    高德托着棺材，对飞奔而来迎接他的紫绡和白月说。

    仙洲人的事情目前不适合说给其他人，他只好敷衍道：“把这个转移出去，在混沌恶魔的注视下，西岭就不再那么显眼了，可以争取到充足时间，让西岭建设得更加稳固。”

    这话跟紫绡对白月说的话颇为吻合，白月是完全放心了。

    这部容器得先运回中京，高德的旋翼机很小放不下，只好放紫绡那边。

    “少爷，我有事想跟您好好说说。”

    紫绡还以为高德马上要打发她去中京，赶紧道：“很重要的事情。”

    高德心领神会，应该是很隐秘，不能在外面说的意思。

    虽然不觉得紫绡这里会有多么重要的事情，可想到把她丢在丽德城这么久都没过问过，还是有些歉疚，便点头说：“好。”

    看天色还是深夜，也没必要急着赶路，就在白月这里过夜。

    “你们还真是……”

    换上恶魔手办，沉入传令者之礁，高德几乎认不出来了。

    这还是以前那个就像荒海孤礁的灰境吗？

    那一刻高德脑子里就跳着熟悉的用语：大自然的鬼斧神工。

    当然，跟那个世界的呈现一样，显然并不是大自然所为，而是人力所为。

    此时的传令者之礁，已经不能称之为“礁”了。

    两尊恶魔雕像所在的区域原本就像狭小礁盘，此时却变作了面积颇广的丘陵。丘陵之下向四面伸展开大片缓坡，直至极远处的视线尽头，才没入混沌之中。

    两尊雕像燃烧着熊熊金焰，有如火种，点燃了丘陵下一圈圈火炬。这些火炬虽然也是烧着魂火，却没有魂火雕塑，只是留下了魂魄烙印。

    高德仔细看，发现越高的丘陵，魂火的信息越越少。而最下面的魂火，则飘摇着张张面目，竟然都是面目清秀的少女。

    传令者之礁应该叫传令者之岛了，虽然面积远不如血怒原野，更不如绝魂谷，但已经算得上大岛，同时容纳数百人修行都不显局促。

    高德问：“你这是在用这个地方发展新的成员吗？我怎么不知道？”

    只靠紫绡和她最初的那些姐妹，哪可能有这么大的扩展，所以原因就很简单了。紫绡发展了众多“下线”，授予她们魂火，把她们拉进来。既是修行，也扩充了传令者之礁。

    问题在于，提灯人的发展途径只有血怒原野一个，这是高德为了规范魂火传播而定下的规则。紫绡向其他人传播魂火，把她们拉进传令者之礁，显然违背了规则。

    “我向少爷报告过。”紫绡惶恐的道：“当时少爷说知道了。”

    高德揉额头，似乎、好像、可能……好吧，还真有这么回事。那都是年初的事情了，他还在扶桑忙得焦头烂额，紫绡提了这么一句，他随口应过没放心上。

    “只有大半年呢。”

    高德感慨的道：“你可真能折腾。”

    紫绡赶紧道：“我不是有意另外发展一些人的，只是很多人，尤其是很多想成为提灯人却又落选的提灯人，又具备了很微弱的魂火，我就把她们拉进来看看能不能让她们在这里修行成提灯人。这些人只要获得了完整的魂火，我都会把她们转到血怒原野里，只是在这里留下魂魄印记，小楚姐姐都知道的。”

    高德当然知道，刚才看那些魂火火炬就知道。最初级的候补提灯人还能留有魂火面貌，魂火登基越高的，越失去了面貌，自然是转移到血怒原野乃至绝魂宫去了。

    “对了，你说有什么重要的事情。”

    然后他才记起了正事：“就是向我邀功，说把这里从礁变成了岛吗？”

    紫绡抿唇笑道：“这只是第一桩，这处灰境变成了岛还是其次，关键是从这里转移出去的提灯人，力量或许弱于一般的提灯人，但对凡人魂魄状况的感应却要远远强于他人。最近提灯人里多了不少专长感应恶魔之力的提灯人，那就是我跟姐妹们培养的，有些甚至都快接近夸父的水准了。”

    难怪，高德很久没过问提灯人的修行和进阶了，解决南平港的恶魔时，的确见到了很多专长侦测的提灯人。那时候他还以为是王昆仑那帮人培养的，或者是提灯人的基数大了，自然而然的出现了有特别专长的群体，没想到还是紫绡的功劳。

    “真正重要的事情是……”

    紫绡指着天顶说：“这里离那里，好像近了很多。”

    高德抬头，看到天穹顶部的四色涡流，暗暗抽了口凉气。

    的确，不仅是那四色魔光，还有涡流中心的暖白光团，都比以前要近了许多。

    打个不那么恰当的比方，以前立在灰境里，不管是传令者之礁还是血怒原野，或者是绝魂谷，感觉就像是立在月球上看地球。现在的感觉，像是月球与地球的距离缩短了一半，地球上的大陆分布都显得异常清晰。

    “而且那个地方，”紫绡又指住四色魔光涡流中心的光团：“比以前黯淡了不少。”

    高德已经发现了，这倒是不出意料。

    光团就是不周山，刑天还在战斗。只是跟以前比，力量减弱了许多。好在现世里处处出现恶魔裂隙，让不周山的压力减轻了许多，不然刑天可坚持不到现在。

    现在的情况就有些复杂了，到底是灰境成长所以上升，还是不周山力量弱了，正在下坠呢？

    由此高德开始思考以往刻意忽略的一个问题，灰境到底是什么，具体位置在哪里？

    按白虎那帮魔人的说法，灰境才是真实之地，那不周山跟这些灰境又是什么关系呢？

    对了，自己不是有超级望远镜兼超级显微镜吗？

    高德觉得是时候解决这个疑惑了。

    不过不能在这里，他进入灰境后，跟陶特的关联就隔了一层。如果把陶特拉进灰境，谁知道那家伙会不会趁机发作。

    “这的确是件非常重要的事情。”高德表扬了紫绡：“我得好好研究下。”

    得知高德不能在这里研究，紫绡还是有些失望。不过高德急匆匆退出灰境，说明这事真的很要紧，能有所贡献，她也心满意足了。

    高德离开了传令者之礁，没急着解决问题，而是先后再去了血怒原野和绝魂谷。

    在这两处灰境里，不周山也有变化，都是高度稍稍低了些，但不像传令者之礁那么明显。

    “血怒原野我没有太注意，绝魂谷这里倒是清楚。”

    小楚被高德从地板……不，殿堂里拉出来，打着呵欠说：“规模比以前扩大了接近一倍，而且的确在上升。不过我不觉得最终能跟不周山靠上。天顶的不周山跟咱们的灰境性质上就完全不同，那是真切的混沌，灰境就是混沌与现世之间的区域。”

    看来还是得借助陶特，高德离开了绝魂宫，掏出一块混沌之鳞。

    这块混沌之鳞并不通往三处魂火灰境，而是通往某个空白灰境，高德甚至都没用魂火凝练为自己所有。

    天底下混沌之鳞数以百万计，启用的也是大部分，而通往的灰境没有一万也有八千，其中绝大部分都被塔林之下的魔人掌握。

    高德手头上有许多空白灰境，都是靠收缴上来的混沌之鳞连接。他并没有一一探查，也没全揣在身上，但还是习惯性的留了若干个。

    现在他准备进入空白灰境，牵引陶特的意志进去，然后借助祂的视角，搞清楚灰境的本质，以及与不周山的关联。

    “什么灰境，我不知道。”

    进去之前，高德还是谨慎的跟陶特做了交流，没想到这家伙完全没概念。

    握住混沌之鳞，将手办沉进去，拖曳着感知进去，同时也把陶特的意志拉了下去。

    “你想干什么！？”

    感知刚刚进入这处比足球场大不了多少，就如当初传令者之礁的荒凉灰境，陶特忽然有了强烈反应。

    猛烈的震荡自祂意志中传出，灰境就如面面镜子，轰然崩碎。

