    第111章 回家

    “呼……”

    艾斯呼了口气，称号终于到手了，立刻选择佩戴上称号，艾斯身体开始变强，但是却并没有变得太过夸张。

    “变强很多啊。”

    小智收回了快泳蛙，对于自己战败，并没有在意, 反而是神情格外兴奋。

    这是又有了新目标的兴奋感，对于小智来说，有着对手，是比什么都强的事情。

    而艾斯这边也收回了乘龙，和小智说了声，化石翼龙带着艾斯冲天而起, 朝着艾斯的居所飞去。

    ……

    一路飞行到了自己的居所，身处高空，艾斯就看见下方已经成长起来的树果，还有在树果园之中，那一排排被藤蔓给吊起来的“储备粮”。

    化石翼龙带着艾斯缓缓降落在了树果园之中，艾斯查看了一下树果苗，发现在他离家的这段时间里，树果苗已经长的有半人高，而原本脆嫩的树干之上，也开始长出一些褐色的树皮组织。

    “成长的很快，不过有些快过头了吧？”

    艾斯站起身来，大声叫道：“大食花！我回来了！”

    伴随着艾斯的声音，远处地面一些落叶之中，一片绿叶一阵抖动，将身上的落叶抖开，大食花就这么直接从一个深坑之中爬了出来。

    看见艾斯，顿时一脸兴奋的跳着朝艾斯扑过来。

    “辛苦你看家了。”

    艾斯也是赶紧抱住冲过来的大食花，同时他看向那个大坑，一时间有些想不通大食花是怎么将其挖出来的。

    大食花往里面一躲, 基本上就是守株待兔，只要有靠近那边的生物, 一脚踩空，就会直接掉进大食花的身体之中，然后迎接它的，就是大食花极为恐怖的溶解液。

    “这些是你抓住的吗？”

    艾斯和大食花分开，指了指那些被藤蔓捆住，已经晒成腊肉的“储备粮”。

    大食花点点头，随着树果开始快速成长，吸引了不少精灵过来，想要霸占这里。

    而大食花的存在，让它们知道了什么叫残忍。

    只要入侵树果园的精灵，被大食花发现之后，立刻就会被其击杀，然后被大食花用藤蔓捆起来吊起。

    其目的，一是称为大食花的口粮，二就是震慑那些还有想过来搞破坏的精灵，让它们掂量掂量自己的实力。

    艾斯拍拍大食花的身体，取出一些能量方块，算是给它的嘉奖。

    大食花美滋滋的吃了口能量方块, 随后想起了什么, 那一根细长的藤鞭伸出, 用力抽打起了地面。

    就在艾斯有些疑惑大食花的行为时，不一会儿的功夫，一个又一个的脑袋从地面下拱出来，艾斯定睛一看，发现居然是一只只的地鼠！

    艾斯顿时恍然，难怪自己树果园里的树果长的这么快，原来这片土地吸引了不少地鼠来此定居。

    地鼠能够翻耕土壤，从而增加土壤通透性，适宜植物根系扎根更深。

    而地鼠则是会啃食植物根系作为食物，两者相辅相成。

    不要以为地鼠啃食植物根系会让植物死亡，如果是这样的话，那么这世界的农民，就不会这么喜欢地鼠这种精灵了。

    地鼠啃食植物根系虽然会让植物受伤，但是地鼠们却深知可持续发展的重要性，所以一般啃食的都是一些副根，或者长多出来的根须，至于主根，它们是不会碰的。

    这样做的效果，会让树果树扎的更深，吸收更多养分，成长的更快。

    “原本要两年才能长成成树，现在看来，一年半就行了。”

    艾斯有些欣慰，对于这些小家伙，自然是怎么看怎么顺眼，干脆从系统那边买了一罐精灵食物，直接打开倒在了地上。

    地鼠们见状，纷纷凑上前来，将这一罐精灵食物瓜分殆尽，吃完之后，地鼠们又钻回了地面之下。

    那里，才是它们的家。

    “嘤嘤嘤！”

    就在艾斯查看一圈树果园，刚准备回小屋时，一只红褐色的精灵不知道从哪里窜了出来，刚一见面就朝着大食花龇牙咧嘴，明显和大食花有仇。

    大食花见到对方，也是一反常态，立刻进入战斗状态，身后的藤鞭快若闪电的朝着对方刺去。

    而那只精灵毫不退让，张口就是一团火球朝着藤鞭快速砸去。

    “啪！”

    火焰被抽碎，细密的火花朝着四周飞溅，大食花见状，赶紧藤鞭连舞，将那四散的火星扑灭，毕竟他们附近，就是树果苗，艾斯让大食花保护这些树苗，大食花自然会全力去做。

    但是却也因为这样，大食花想要对付眼前这个比自己弱小很多的家伙，总是顾此失彼，没办法发挥出原有的实力。

    “大食花，不用顾忌树苗了。”

    艾斯精灵球一抛，乘龙和水箭龟如同左右护法般落在了艾斯身边。

    艾斯的意思很明显，他也看出大食花的憋屈了，这次，就让大食花稍稍泄泄愤吧。

    大食花一听不用管树苗了，顿时眼睛一亮，随后不怀好意的看向了那只精灵。

    那只红褐色的精灵忍不住后退几步，它感觉，自己好像撞到铁板上了！

    “咻！”

    电光一闪，对方拼命朝后跑去，利用进攻技能逃跑，艾斯也是第一次见。

    但是，对方明显是小看大食花了。

    大食花移动速度慢，但是它出招速度可是极快的！

    藤鞭直刺而出，那精灵还没跑多远，顿时就感觉后退被拉住，整个身体都快因为极速奔跑，撕裂开来。

    一声悲鸣，那只精灵被大食花的藤鞭给吊了起来，落到了大食花的大口上方。

    对方还想挣扎，尖锐的藤鞭刺入对方体内，很快，这只精灵就昏昏沉沉的睡了过去。

    只不过，大食花并没有吃它，而是将其塞进了自己体内吊着。

    三分钟后，大食花将其抽了出来。

    虽然没有吃对方，但是那溶解液强烈的腐蚀气体，直接将对方的毛发给腐蚀一空。

    艾斯看着眼前这个成了光条条的精灵，忍不住噗嗤一声笑出了声。

    艾斯的笑声将精灵给吵醒，紧接着，它就发现自己引以为傲的毛皮被腐蚀的干干净净。

    一脸崩溃的它恶狠狠的盯着大食花，口中拼命叫着。

    虽然艾斯不懂精灵语，但是从现在的情况下来看，不外乎是“你给我等着，我和你没完”之类的话。

    (本章完)

