    第1419章 多谢   

    主意识回归到另外一个傀儡的身上。

    

    姜独微微伸了一个懒腰，只感觉到有些累。

    

    这一场战斗，自己打自己，自己演自己，自己生自己的气，自己杀自己。

    

    还要为了自己两个势力的平衡而操心，还要努力收集宝物……   

    反正，一场战斗自己干了好多的事情，真的把姜独累的不轻。

    

    不过自己干了这么多事情，还是有报酬的。

    

    这些报酬，不仅是实力提升了，系统完善了，还有就是自己在两个势力地位上的提升。

    

    不说其他的，自己弄死护府者，然后又解决了上苍盟出的问题，别看这只有两件事，但是姜独估计，自己很有可能是这场战斗的第一大功臣。

    

    而另外杀天府这边，自己也有杀五阶至尊的留影球，一亿杀天点到手。

    

    另外，自己可是一个人硬生生拖住了好几个五阶至尊，最后又冒着巨大的危险，把疯批二长老给吸引走。

    

    这功劳不小吧？

    

    姜独露出了一个满足的笑容。

    

    等自己领过奖励，自己就回地球休息一下，无论如何也要陪陪雪儿他们，不能因为工作而冷落了家人。

    

    要不然退休之后，感情变淡了该怎么办？

    

    姜独做好了短期的规划，手中出现了杀天府的令牌，直接开始呼叫。

    

    “喂喂喂，有没有人能够听到，有没有人能够听到，我是姜独，二长老已经被我引入序列战场，被一个强大的家伙缠住。”

    

    姜独拿着令牌开始汇报自己的情况。

    

    “姜独，没事吧？”

    

    一个喘着大气的声音响起。

    

    “大教头？”

    姜独听着这个喘气的声音问道。

    

    “是！”

    

    “你们在哪呢，战斗结束没有？”

    姜独问道。

    

    “上苍盟的人还在追杀，你先去一个地方等待，很快我们就回去了，位置坐标……”   

    姜独也是松了一口气，听着大教头的语气，似乎没有太大的事情了。

    

    不过说起来，这一次杀天府除了三阶至尊和四阶至尊伤亡的多了一些，其他人似乎也没有什么事情。

    

    姜独向着大教头所给的坐标飞了过去。

    

    “等等，大教头，是谁在追杀你啊？”

    姜独问道。

    

    “法徒，怎么了？”

    大教头问道。

    

    姜独顿时挑了挑眉头。

    

    法徒的话……   

    要不然联手弄死这家伙？

    

    “你我联手，要不要杀一波法徒？”

    姜独恶狠狠的说道。

    

    大教头！！！   

    杀天府都已经被逼到这种地步了，你竟然还想着反杀？

    

    “算了，左使已经回归到上苍盟，若是发生围攻，他会很快的赶过来，一切还是以稳妥为主。”

    大教头回应说道。

    

    姜独想了一下，觉得也是有些道理，不由得可惜的叹了一口气。

    

    “罢了罢了，那我先去集合地点等着你们了。”

    

    姜独的身影快速的消失不见。

    

    一阵漫长的传送，姜独的身影已经出现在大教头所说的地点之中。

    

    本来姜独以为自己会是第一个到，但是没找到，这里已经有了数个人影。

    

    而且，这几个人影，看起来都颇为的悲痛，姜独有些好奇的凑了过去。

    

    “怎么了？”

    

    靠近才看到，此时一个老者，面若金纸，气若游丝，几乎觉察不到任何的生命气息了。

    

    油尽灯枯！   

    军师本来一身白袍，可是上边已经沾染了红中发黑的鲜血，他抱着这位长者，正在释放各种恢复类的术法，想要把弥留之际的长者就救回来。

    

    可是，长者的伤势太严重了。

    

    姜独仔细的看着，越看越心惊。

    

    长者的灵魂，几乎破碎了百分之九十九，剩下的完全就是一个残魂，他的身体，更是充斥着无穷的死意。

    

    这是受到的创伤太过严重了，基本上没有活下来的可能了。

    

    长者……他记得自己引开二长老的时候，好像是法徒在和长者战斗。

    

    法徒那厮，还是强的过分！   

    “小……小嬴……”   

    长者的脸上浮现出一股灰白的死气，轻声的呼唤着军师。

    

    “前辈，我在，我在……”军师双眼已经通红，还不放弃的在帮助长者输送着生命的气息。

    

    可是，没有什么用处。

    

    这么严重的伤，根据姜独所知，只有两个办法可以救活，第一个是系统！   

    系统自然不能暴露，除非是姜独救自己至亲的人，否则任何人都别想这事，因为这东西一旦暴露，等待姜独的，或许只有死亡。

    

    用自己的命换别人的命？

    

    姜独还没有这么伟大。

    

    远远的没有这么伟大。

    

    第二个则是血海……嗯？

    

    姜独看着长者，血海之中，蕴含着海量的元血，这种鲜血蕴含着海量的生命元气，甚至可以捏造生命。

    

    若是使用元血的话，这个长者好像有可能能够活下来。

    

    “小嬴，我……我最放心不下的，就是我的……呜……”   

    话甚至都没有说完，长者的口中已经止不住的开始涌出了一股股的黑红色的鲜血。

    

    其他几个人，看到这样的景象，都是极为的悲凉。

    

    这一次，杀天府遭受突然袭击，损失惨重。

    

    四阶至尊和三阶至尊，完全是死了一大片，即便是五阶至尊，也不知道还会有谁死亡。

    

    姜独看着马上就要死掉的长老，突然咬了咬牙。

    

    “我有元血，散开，可以救他！”

    

    姜独开口说道。

    

    同时，一团未曾炼化的元血出现在姜独的手中，直接化为了一个头颅大小的血团。

    

    惊人的生命力从元血之中散发了出来。

    

    军师猛然抬头，看着这一团元血，眼中爆发出明亮的光芒。

    

    “交给我！”

    

    姜独也没有废话，直接将这一团元血交给了军师。

    

    军师直接掐动术法，元血化为了丝线，开始一层层的将长者缠绕了起来。

    

    “魂来！”

    

    军师一声大喝，一株黑色的草药生长了起来，随后化为一缕缕黑烟，向着长者涌动了过去。

    

    元血不断的缠绕，明明不过是头颅大小的元血，此时不断的化为了血红色的丝线缠绕，竟然没有变小。

    

    姜独看着那血色圆球，又看了看渐渐的被血红色的茧包裹的长者，也是微微的松了一口气。

    

    虽然长者的生命已经衰弱到了极致，但是现在看来，最起码稳住了，他的生命气息，随着血茧的形成，不再消失。

    

    这样的情况，顿时让所有人都为之振奋了起来。

    

    军师双眼有些发红，此时也是微微的松了一口气。

    

    他站了起来，没有说什么，只是对着姜独深深地鞠了一躬。

    

    姜独微微动容一下，急忙将其搀扶起来。

    

    就是这一个鞠躬，军师从此不会再出现在姜独的猎杀名单之中。

    

    有情有义的人，姜独最喜欢和敬佩了。

    

    “多谢！”

    军师郑重其事的说道。

    

    姜独叹了一口气。

    

    “应该的，可是恐怕他恢复不到全盛时期了。”

    

    军师露出了一抹笑容。

    

    “能保住一命，已经很不错了。”

    

    

