    吃过早饭，众人再次重振旗鼓，朝着禁地出发。

    有了紫玄卿在场，虽然他并没有承诺帮助众人，但仅仅是他的存在，就鼓舞了所有人的士气，起码不用担心太大的危险了。

    “该怎么对付这些干尸，月儿心里有数了，大家听她说吧。”当众人将目光投向紫玄卿，希望他能出点主意时，他却将众人的视线转到了楚颜汐身上。

    “月儿，你知道了？”欧冶子惊讶的看着她。

    想起昨晚的训练，楚颜汐多了几分信心，点头道：“是的，欧爷爷，昨晚我和紫叔叔商量了一下，他教了我一种方法，挺有效的。”

    将二人的发现说了一遍，楚颜汐提议，让队伍中擅长远程攻击的修者都站出来，和她一起去试一试。攻击时先瞄准干尸身上的红色花朵，只要将这个除掉，剩下的就简单多了。

    “一击必中……虽然有点难度，但可以试试。”

    各家族的领队人物将话传下去，很快就站出来了八位修者。

    其中一位是轩辕珉的舅舅，擅长使箭，随身配备了一把八品射日弓，轩辕珉也站了出来，说自己的雷电术准头足够，十打十可能算不上，但十中九基本是能做到的。

    其余几个都是九境神隐的高手，对灵力的运用已经相当熟悉了，有这种机会肯定是当仁不让。

    “月儿，你放心吧，既然知道了方法，我等会肯定能干掉一大片干尸的。”轩辕珉站在楚颜汐身旁，认真的道：“等会我会保护你的，绝对不会出事。”

    楚颜汐尴尬的一笑：“轩辕珉，你不用照顾我，自己注意安全就是了。”

    “你真关心我，谢谢你月儿。”轩辕珉心里美滋滋的。

    “……”楚颜汐只能什么都不说了。

    八名远程攻击，每个家族分配到两人，其余的人负责保护，各自出发了。

    轩辕珉坚持要和楚颜汐一组，众人都知道他对月儿的心意，笑呵呵的就答应了。轩辕甫看在眼里，也暗中点头，若是铭儿能得月儿的心，两家成为亲戚，这也是一件美事。

    姜家这边的队伍，再次一路清理深入。

    沿途遇到的干尸比昨天少了一些，都是楚颜汐昨晚干掉的，众人速度快了不少，加上有紫玄卿在旁边，几乎没有人受伤，就将这片区域的干尸全部消灭了。

    “月儿，你看我说的没错吧？靶子够准！”

    轩辕珉有些得意，也不顾额头微汗，立马抓紧时间显摆。

    他其实并没有什么坏心机，只是在心上人面前展示自己，希望获得月儿的青睐。

    楚颜汐收回小箭，问道：“轩辕珉，你刚才破了几朵红花？”

    “呃……”

    轩辕珉一怔，他哪儿记得，只道：“至少也有二三十朵吧？”

    “我破了四十二朵哦。”

    少女轻笑一声，带起一缕香风，朝着紫玄卿跑去了。

    留下轩辕珉怔怔的，脑子一片空白。

    周子焕走了过来，拍了拍他肩头：“轩辕珉，你比不过月儿的，算了吧。”

    黄灿茹嘻嘻一笑，也去追楚颜汐了。

    ……

    四支队伍相互支援，终于又过了两个时辰，附近游荡的干尸终于看不到了。

    轩辕甫等领队信心大增，终于看到了希望，虽然迄今为止，他们一颗黑珠也没得到，但相信最后那片小丘之地，定然会有他们想要收获的东西。

    休息时间，众人一边商量接下来的战斗，其余的炼丹师等也终于能放心的到处搜寻禁地中的特殊物品了。

    虽然沙门禁地中最多的就是干尸，但除此之外，也有一些奇特的植物和昆虫。

    亮晶晶的黑甲虫，甲壳犹如黑玉雕琢，是上好的炼器材料，就连随处可见的仙人掌针刺，也是不错的东西，还有人发现了一些石头，蕴含着特殊的灵晶，正在到处寻找地下是不是有一道矿脉。

    众人忙碌起来，一副热火朝天的景象。

    很少有队伍能够将禁地清理的如此干净，也亏得沙门禁地并不算大，众人才能这么快解决大部分的危机。

    “现在就是最后剩下的那片小丘了。”

    四位领队聚在一起，看着前方那一大片仙人掌花海，轩辕甫说道：“老夫倒是觉得，这片仙人掌范围太大，如果再一个个的破，实在太耽误时间，既然都聚在一起的，我们或许可以换种方法，只要不靠近就行了。”

    姬家领队明白了他的意思，也点头道：“有道理，只要干掉了这些仙人掌，我们就不怕毒雾了，哪怕是下方再冒出来一些干尸，也敌不过我们这么多人。”

    “何况，还有帝君在嘛。”姚家领队呵呵的笑了起来。

    “这个……我看还是谨慎一点好。”欧冶子说道：“虽然破掉红花很浪费时间，但也最安全。”

    轩辕甫道：“欧老，你别忘了，这些仙人掌始终是植物，最怕的就是火。只要我们在外围浇上油，再点火，就算喷出毒雾来，只要我们不靠近，又怎么会有事呢？”

    其余人纷纷点头，很有道理。

    欧冶子还想说什么，但其余三家已经在决定火攻的计划了，他也不好再反对什么。

    楚颜汐也不确定，小声的问道：“紫叔叔，你觉得用火攻如何？”

    “目前看不出有什么问题，但只有试了才知道，如果成功，的确是比一朵朵红花破掉要快速的多，也更简单。至于意外……那就不确定了。”

    紫玄卿神念感知下，已经察觉了那片小丘之下，似乎还有更加庞大的存在。

    但他没有说。

    既然这些人嫌他的方法太慢，那就让他们去试试吧。

    他只要保护好月儿就行了。

    计划终于商量好了，所有人将储物戒里携带的火油拿出来，再让几名武道灵通的修者飞到半空中，全部浇在这片小丘上。

    准备妥当之后，由几名火系召唤师点火。

    轰轰轰！

    一片火雨流星从天而降，顷刻间，小丘化作一片火海。

    滚滚烈焰燃烧起来，一根根粗大的仙人掌上沾满了火油，几乎止不住火势。众人站在远处观看，炙热的空气席卷，火光冲天，无数仙人掌晃动不已，被烧的焦黑。

    “太好了，就这么烧掉，哪会有危险……”

    蓦的，姬家领队的话还没说完，地面一阵隆隆作响。

    整个燃烧的小丘竟然隆起来了，土石散落，火焰纷飞，一个巨大的身影拔地而起，顷刻间就冲上了几十丈高。无数火焰附着在它身上，没有被焚毁的红花喷薄出大量的毒雾，从空中撒下，看的众人四散奔逃。

    欧冶子瞪大了眼睛：“这、这是什么东西？”

