    桃源山所有强者很快被召集到一起，连同安宁和那位不知来自哪个世界的桃花仙子一起，商议桃源山的去留问题。

    经过一番商议，最终桃源山大多数人都愿意留下，少部分人愿意前往另一个世界。

    于是桃源山本就不多的强者，直接分成了两派。以莫青青为首的一派选择留下，剩下一部分人跟着那位桃花仙子前往另一个世界。

    对此，安宁早有预料。

    对于莫青青，幽姨等人，安宁还算了解，所以知道她们应该会选择留下，而其他人，面对天元界如今的情况，再加上这位桃花仙子言语中的威胁和诱惑，选择离开也很正常。

    只是安宁没想到留下来的人，会有这么多。

    桃花仙子领着愿意离开的人离开，在离开之前跟安宁谈了一些，都是关于一些其他世界的信息。这些东西对于别人而言，或许骇人听闻，但安宁如今已经跻身神门境，而且有过通天塔的经历，也算是管中窥豹，能猜测到一个大概。

    除此之外，这位桃花仙子还说了一些关于神族的事情，大概是因为蒋师留下的规矩还未完全溃散，所以神族暂时不会展现出太难看的吃相，这是安宁的机会，也是天元界的机会。

    一旦蒋师留下的规矩完全溃散，神族到时候便可以在天元界肆无忌惮，再加上魔族，届时人神魔妖全部拥挤在天元界，那才是真的天下大乱。而且作为最弱的人族，届时便只有沦为鱼肉的下场。

    对此，安宁听着，也只能听着。

    他如今虽然已经跻身神门境，但不论是面对魔族还是神族，都毫无应对之策，而且如今整个天元界，除了他，恐怕已没有人有能力抗衡这两个强大的敌人。

    而且以他现在的威望，根本无法让整个天元界团结起来，一旦神魔出现，天元界只会是一盘散沙。

    守护神。主神。这些称谓听起来倒是响亮，可不见得别人就认，特别是蒋师陨落之后，神族降临天元界，给各大圣地和宗门带来了天大的好处，让无数人一夜之间跻身圣境，这些人如今怕是都已经唯神族马首是瞻，而他这个蒋师的徒弟，则是被视为仇寇。

    他若是站出去振臂一呼，各大圣地敢不敢对抗神族不知道，肯定是要先将他大卸八块的。

    不过这次桃源山这位桃花仙子的出现，虽然带走了桃源山不少强者，但也证明了一些事情，那么留下来的这些人，无论是桃源山还是其他妖族圣地和宗门，也都知道了所谓神族的谋划，就算是为了自家圣地和宗门，以及自身性命，也会跟安宁站在一起，也算是黑夜中的一点萤火了。

    随着桃花仙子领着桃源山那些强者离开，安宁也将通天塔收起，这片天地很快便恢复了原本的模样，而那位桃花仙子手中的桃枝，则是留在了桃源山，看样子用不了多久，桃源山又能恢复成往昔的桃园圣地。

    镇守魔门十二年，如今再次回到天元界，不仅天元界发生了天翻地覆的变化，自己的修为也发生了巨大的变化，这些都没让安宁如何吃惊，最让安宁吃惊的，是此刻站在他面前的这个小男孩。

    一个没有名字的小男孩。

    他的儿子，竟然都已经十二岁了！

    他甚至都没想好怎么才能当好一个丈夫，如今就成了父亲，这对安宁来说，确实有些难以……

    倒也不是难以接受，就是有些毫无防备。

    可此刻这个小家伙正瞪大眼睛盯着他，等着他给他取一个名字。

    这下，安宁是真的有些为难了。

    原本安宁就没怎么读过书，当初连一份资料都认不全，还是花钱向人请教，虽然后来确实认识了不少字，而且因为学符的缘故，也写过不少字，但跟真正的读书人比起来，还是差了太多太多。后来在无涯书院啥事也不干，翻了一年的书，但也只是翻书，将儒家经典大致看了一遍而已，根本就没去了解其中含义。

    哪怕是现在，安宁对于一些词句，还是云里雾里，常常曲解。取名字，还真是有些为难。

    若是别人也就罢了，这可是自己的儿子，而且一个名字，等了整整十二年，自然得慎重对待，最起码得值这十二个春夏秋冬。

    既然自己要守这天元界，不然就叫天元？

    这般一想，他便直接道：“就叫天元吧。”

    所有人一愣，玄都最先开口道：“好！安天元。”

    安天元皱了皱眉，似乎有些不乐意。

    这也不响亮啊。

    他感觉自己取的都比这个好，而且他总觉得自家爹爹在给自己取名字的时候，好像有些随便啊。

    不过好像所有人都认可这个名字，他也就不好再说什么，便问道：“爹爹，你能不能把纵横剑交给我啊？”

    安宁一愣，然后摇头道：“你学不了纵横剑，也不能学。你是我安宁的儿子，我吃过的苦，自然不能让你再吃一遍。”

    说着他蹲下身来，将手放在安天元的头上，柔声道：“我希望你可以读书写字，做一个真正的读书人，也希望以后所有人都不用再拿起刀兵，所有人都可以安居乐业，万世太平……”

    安天元有些不理解，所以眼珠子微微转动着。

    安宁起身，幽幽道：“如果纵横剑真可以斩断一切因果天道，那我希望它在我手上终结，希望天元界从此不再需要纵横剑，不再需要所谓的守护神。”

    说完，他看着安静，莫青青，小狐狸，李小白，柳烟烟等人，说道：“你们跟我走一遭。”

    众人一愣，但还是跟着走了出去。

    离开大殿后，安宁并没有解释什么，直接向着已经只剩一半的桃山走去，众人便在身后跟着。

    安宁走到山顶之后，便停下了脚步，然后转身道：“通天塔中镇压着很多魔族和妖族，但如今只能将他们放出来，因为一旦神族决定动手，通天塔将是整个天元界唯一的庇护，所以这段时间，我会再入一次通天塔，若能说服，最好，若不能，就只能杀之。除此之外，我还需要将通天塔重新炼制，加入两层。”

    说到这里，他看了众人一眼，继续道：“在此之前，我想带你们去所谓的神界走一遭。”

    众人都皱着眉头。

    安宁继续道：“既然那些天神已经解除了天元界的规矩，一夜之间造就了这么多圣人，那我也可以借着神界的力量，造就几位神门境。”

    众人听到这里，满是愕然，甚至有些难以置信。

    李小白直接道：“还能这样？”

    安宁笑着点了点头：“安静的身上，有着风小云当初留下的一份气运，但因为天元界之前的规矩，天元界只能存在两个神门境，我算是占了师父的气运，而安静虽然得了气运，但还是被通天塔那位顶替，不过现在，这种规矩已经不存在了。”

    众人继续等着安宁下文。

    安宁接着道：“进入神门境之后，我能看到一些以前看不到的东西，比如这天地之间存在的规矩，比如你们身上的一些气运……所以强行让你们进入神门境，并不难。当然，在天元界还是不行，必须得到另一个世界，只是这种方法得来的境界，跟真正的神门境还是有着一定的差距，而且……”

    他摇了摇头，转口道：“算了，现在说这些，还是早了点。”

    他看着众人问道：“如果有一天，天元界就只是天元界，没有诸神，没有邪魔，人妖共处，再无修士，你们觉得怎么样？”

    众人全都看着安宁，然后陷入思索。

    还是李小白最先开口道：“你想把天元界剥离？”

    安宁笑着道：“想想而已，做不到，最少现在是这样。”

    他接着道：“进入神界，会很危险，因为那边的世界，我也只能看见，却从未踏足，一旦进入，甚至可能会被那边的天道镇压，所以你们自己考虑要不要去。”

    他苦涩一笑，继续道：“我提出这个方法，其实怀了私心，在不久后的将来，神魔必然会降临天元界， 凭我一人，根本无法抗衡，所以……”

    莫青青直接道：“我去！”

    李小白笑着道：“一坛石冻春。”

    小狐狸说道：“看一看神门境的光景，死也值了。”

    柳烟烟微微仰头，然后看着安宁：“这也是我师父的遗愿，不是吗？”

    安宁一愣，然后微微一笑。

    安静没有说话，但意思已经不用多问。

    安宁仰头，说道：“那就让我们一起去见识见识，所谓的神界是什么样子，看一看所谓诸神，究竟凭什么凌驾于众生之上？”

    说完，右手掐诀，默念道：“以我纵横意，剑气启神门。开！”

    桃山之上，虚空剧烈颤动，扭曲，然后直接露出两根巨大石柱。在石柱之间，有着一个金色的漩涡，缓慢而富有节奏的旋转着。

    安宁看着那道神门，脸上突然出现一股傲然之色，笑着道：“原来这就是何处不可去啊。九天十地，何处不可去！”

    说完，当先踏入这道神门之中。

    所有人紧跟其后，陆续进入……

    之前，是诸神降临天元界，如今，是凡人强行入神门。

    

