    在接到任务以后，宇智波真树留信一封麻烦其他人送到警备部，就带着三人离开村子，往着任务目标的所在地而去。

    像是这样在火之国内进行调查的忍者，往往都是因为种种原因暴露以后幸运逃离，在不能轻易离开自己岗位的情况下，由其他城中的士卒或是巡视的忍者所提供线索汇聚到木叶忍者村，再由木叶忍者村安排其他人前去追捕消灭。

    只是这样的忍者往往是少数人行动，要在广袤地盘寻找到并非易事。即便是得到情报后的士卒以及忍者封锁地带，将其行动范围给缩小到一定程度，可要是放任不管，指不定什么时候就会跑出去。

    所以，这种任务也是可以说争分夺秒的，在某种程度上，非常考验接手任务的人的综合能力，尤其是非战斗能力以外的技艺。

    根据猿飞日斩所提供的情报，那一伙幸运逃亡的忍者隐入眼前的森林里，短时间内不可能彻底离开，此刻必定还在森林里等候时机，大规模搜寻部队不可能为了这种无名小卒而兴师动众，这时候就是要靠真树班自己的能力。

    “人数有五个人，都是身手不错的叛忍，其中至少有两个人负伤。”宇智波真树说，“虽说在这样的森林里，有的是方法隐匿自己的踪迹与气息，但不论是什么样的方法，都会有着痕迹的存在，只是要看追踪者的能力高明不高明。”

    “有两个人负伤，就是说有血的气味？”弹若有所思地说，“那是不是可以通过这种方法追踪？”

    “理论上是的，即便是使用手段处理，某些追踪手法仍旧可以捕捉到微弱的气息，除非他们处理的手段特别厉害，能完全消除血的气味。只是，我不认为这样的叛忍能有这样的手段。”宇智波真树说。

    “那我们这里有追踪血的气味的方法吗？”宇智波茂看向自家队长，眼底里有些期待。

    而回答他的并非宇智波真树，而是弹，只听他说：“我自己正好有方法。”此言不出，不要说是宇智波茂和宇智波安，就连宇智波真树都非常惊讶。

    “弹，你有方法？”宇智波真树自己其实是没有追踪血的气味的方法，所以他是打算用其他的方法去追踪。

    “嗯，从朔茂老师那边得到的。”弹微微点头，手指甲微微附上风属性查克拉，轻轻划开指肚，鲜血直接冒出，随即快速得结印，一掌拍在地上。

    见到这一幕，宇智波真树就知道他使用的是什么样的忍术，那便是通灵之述，通过契约从而召唤某些特殊的东西——但听一阵“嘭”的声音，一只忍犬就出现在众人的面前，对方刚一出现，就说：“哟，弹，这次有什么要……”

    刚刚说到这里，它的声音就停住了，因为它注意到周边有其他人，也不在木叶忍者村里，显然是村外。

    它，就是八哥，也就是旗木朔茂的搭档，旗木朔茂决意自尽前，留了一封信到弹的手里，他那时已经将弹看作是自己的关门弟子，虽然说生前没来得及收徒，但在死后，将自己的传承通过八哥全部托付。

    将信带到以后，八哥还与弹签订了通灵契约，既是为了将旗木朔茂的传承能够继续传授，也是为了在弹需要的时候，能够出来帮助他——原来的搭档旗木朔茂已经离开这个世界，那被他看作关门弟子的弹，就是八哥新的搭档。

    当然，八哥自认为是旗木朔茂那一代的人，有些不适合弹这样的年轻人，它是决定物色新的继承人作为弹的搭档。在那之前，它自己还是要承担一下搭档的职责的。

    “它是……忍犬？为什么弹你会有？”宇智波茂显得非常惊讶，因为忍犬并非是宇智波家族的传统契约兽，宇智波家族往往是跟忍猫有着契约的关系，不过，严格意义而言，不是说宇智波家族的人就一定要跟忍猫契约，这是要看机遇的。

    就像日后的宇智波佐助就是因为老师是大蛇丸的缘故，签订了龙地洞的契约，还寻找了忍鹰作为自己的其他契约兽。

    “它好像是……”宇智波真树不知道咋的，觉得这个忍犬有点熟悉，却有些想不起到底是什么时候见到过。

    八哥虽说是旗木朔茂的搭档，但旗木朔茂在战斗的时候并不是时时刻刻都需要它，因为旗木朔茂自身的战斗能力就非常强悍，而八哥与其说是战斗的搭档，倒不如说是辅助的比较多，就譬如追踪一项。

    正因为如此，除非是与旗木朔茂一同执行过任务，并且有着相当的一段时间，没有什么人认识八哥就是旗木朔茂的通灵兽。忍犬在木叶忍者村也不是非常稀罕，犬冢家族便是专门培育忍犬的通灵兽，不但自己的族人都会契约，也会为其他人培育忍犬。

    “是朔茂老师给予我的。”弹回答说，他看向八哥，而八哥也马上就明白了弹的意思，双方都没有说太多，就当作是旗木朔茂生前就给予的好了，不必提起那种伤心事。

    “真是厉害，弹，看样子朔茂大人是把你看作关门弟子了。”宇智波茂微微惊叹的说，能将自己的通灵兽族群给学生契约，往往就代表着这样的意思。

    宇智波真树脸上的惊讶稍稍敛去，他看了一眼弹，觉得自己的儿子身上真的有些秘密，但他没有选择去追问，现在也不是时候，而是说：“既然有忍犬，那要追踪血的气味的确不是不可能的。”

    “要追踪血的味道吗？你们是在追击某些人吧？”八哥闻言，立即就明白现在的情况，作为搭档，那自然是要好好帮忙，在过去与旗木朔茂合作的时候，他也常常进行这样的任务，倒不陌生。

    “那需要提供负伤忍者的东西吗？”宇智波安想了想，问。

    “哼，不需要，小姑娘，你以为我是什么？”八哥轻轻哼了一声，“这个地方没什么人烟，要是受伤的就只有你们追击的目标，那简直是再明显不过了。”

    “已经找到了吗？”宇智波茂大惊，宇智波真树也是露出震惊的表情。

    虽然确实如对方所说，如果这个森林里只有那些忍者有伤，那血腥味的确是非常明显，因为只有一种嘛，只是这样的速度也太快了。

    宇智波真树知道这定然是非常厉害的忍犬，朔茂先生居然将这样的忍犬与弹契约的，当真是令人惊讶。

    而这一点，也可以看出朔茂先生对自己儿子的看重，宇智波真树想到这里，对于朔茂先生的死亡就愈加觉得可惜，这么好的人，要是能活着，应当能给予儿子更多的帮助，为村子做更多的贡献。

    即便过去曾犯下那样的错，靠着旗木朔茂的能力也能够挽回，可惜却是意外牺牲在弥补的任务里，宇智波真树有时会想，是什么样的任务才会令旗木朔茂折在里面。如果是从弥补的角度出发，这样的任务必然是非常困难的，旗木朔茂也不能保证自己一定能活，在第二次忍界战争里，死去的高手也不是一个两个。

    就比如说纲手的男友加藤断，以一手灵化之手纵横战场，却是在激烈的战场中，一时不察被人重伤，导致连纲手都没法救回来。甚至就算是纲手，自来也，大蛇丸这些人，要不是因为雨隐忍者村首领半藏放走他们，只怕这三个火影弟子都会折损在雨之国战场里。

    没有任何强者都能保证自己一定能活下来，所以旗木朔茂的死亡并非是不可能的，宇智波真树倒也没有怀疑什么，只是一些微微的好奇和惋惜。

    “那就麻烦你了，八哥，之后我会好好谢谢你的。”弹微微弯下腰，对着八哥说。

    “没什么好麻烦的，既然契约了，那这就是我的职责。”八哥笑了笑，而在现实中看到这样富有表情的犬，弹的心思有些微妙，但现在并不是在意这种事情的时候。

    八哥扭过头，在空气里微微嗅了嗅，说：“好了，已经找到那些人的踪迹了，走吧。”

    八哥立即奔跑而出，矮小的身影非常敏捷，其他人连忙跟上去，跟在八哥的身后，去寻找着那些忍者的踪迹。

    不久之后，八哥就开口说：“快了，大约还有一公里的距离。气味变得更加浓郁了，看样子那边似乎有五个人。”

    五个人，与情报里的人数相符，众人默默对视一眼，基本上可以确定八哥所寻找到的就是那伙忍者。

    于是，众人就做好了战斗的准备，身体的感官已经开始调动了起来，双眸如同燃烧的火焰一般，纷纷显露出血红的光芒——除了宇智波真树。

    宇智波真树微微偏过头，看向三人眼里的红色，微微感慨了一下，每次在战斗的时候见到写轮眼，都能够感觉到那种莫测的力量，要是自己的敌人，那真的麻烦大了，而很不幸的是，那些忍者将要面对的就是三个宇智波忍者。

    而此时，在一公里之外的地方，那些追击至此的忍者们正在休息，他们都非五大国出身，而是小国里的忍者，常年躲避赏金猎人的追杀，多多少少积累了一些本事，但到底而言还是底蕴不深，身上只能称得上是不错。

    靠着多年逃亡锻炼出来的敏锐以及身手，加之那些找到他们的木叶忍者以及武士都不能离开自己镇守的地方前去追击，他们方才幸运地来到这里，然而，他们却是明白自己等人仍旧没有安全保障。

    原因很简单，因为自己等人既然已经暴露，发现他们的人固然没法追击，但木叶忍者村完全可以调动空余的人前来，即便是躲入这样的森林里，也不代表就一定能安全逃出。

    当然，既然作为忍者，他们也明白将来可能面对的命运，为了生计而接受某些大国的雇佣前往这里调查，那自然就会面临生命的危险，这是他们自己的选择。

    同时，他们也非常清楚，在接受雇佣之后，就已经决定自身的立场，他们绝无可能投降对方，木叶忍者不可能放过他们，就算放过了，一旦让人知道在生死关头就出卖雇主，那他们在行业里的名誉就彻底毁了。

    没有人会信任朝三暮四的家伙，像他们这种无依无靠的叛忍，能够依靠的便是雇主，要是还失去了信誉，那就真的没法活了。再说，恪守信誉是忍者的职业道德，也是他们生活的重要保障，别说是他们这样的叛忍，就连五大人忍村都是一样的。

    正在默默休息的众人突然听到某种轻微的声音，声音渐渐变大，像是某种高速划过空气进而引起燃烧的声音。

    他们连忙抬起头，就见到无数的火球向着自己这边砸来，速度快的离谱，大惊失色之下，下意识的从地面跃起。

    而与此同时，一股无形的旋风高速追上那些火球，仿佛产生连锁反应一般引爆，骤然扩大的火光立即吞没了这些人。

    待火光稍止，五个人纷纷坠落到地上，其中三个人躺在地上生死不知，只有两个人在剧烈的咳嗽喘息，身体立足不稳。

    此时，有两个身影在还未完全消失的火光里窜出，分别奔向一人，其中身形纤细的直接拔出苦无，刺穿了对方的心脏，将对方推到树旁；而另一个身体庞大的人抬起手臂，如锤子一般砸下去，砸到对方的肩膀伤，硬生生的将对方的骨头都给打断，吐血倒地。

    不多时，这五个忍者都全部倒下了，剩下的两个人从后面出现，看到还勉强喘气的就补刀干掉。

    “这么简单就解决掉了啊。”宇智波茂有些惊讶地说，“看他们还跑出去了，还以为有什么实力呢，结果就这？”

    “小国忍者就是这个样子，而且你们太强了，他们面对的可是三个宇智波呢。”宇智波真树说，“好了，快把火灭了，引起大火就麻烦了。”

