    荒野上。

    当顾青山被送走之后，气氛陡然一变。

    “说起来，好像在数千万年前，恶鬼世界是我们征服的一个奴隶世界。”红发女子道。

    “是的，根据历史记载，他们没跟我们战斗多久，就俯首称臣，甘愿成为我们的一条狗。”老农负手说道。

    “原来他们一直有所图谋，但不知他们隐忍这么多年，到底想从我们的世界得到什么？”一名身穿洁白长裙的持杖少女道。

    头戴王冠的男子冷冷一笑，道：“不管他们想得到什么，如果被我们杀光，就再也没任何可能。”

    “正……是……如……此。”一颗大树道。

    霎时间，浓烈杀意笼罩全场。

    在他们说话的过程中，头戴血红面具的红鬼便已知道无力再挽回局面。

    ——漫长岁月中的无数次筹谋，所有的秘密行动，最终在今天，被一个十五岁的男爵破局。

    “可惜，可惜。”

    红鬼叹息一声，却见对面的强者之中，已经有人抬起手，挥出一道法术。

    红鬼心知这是生死关头，索性根本不抵挡，任凭那道术法将无数手下炸飞，当场毙命。

    “各位！各位！”他拱手道，“容我再说最后一句话，这句话你们一定要听。”

    圣灵世界的强者们果然望着他。

    红鬼狡猾的一笑。

    得了这瞬息的机会，数百名恶鬼围在他身前，齐齐捏诀，喝道：“以我身陨之力，鬼山之术，启！”

    他们身形粘合在一起，瞬间爆开，化作一道暗红光影。

    暗影之幕将众位强者与恶鬼分开。

    红鬼一步步朝后退去，那些强大的恶鬼拥簇着他，纷纷摸出阵盘开始布阵。

    “你觉得自己逃得掉吗？”红发女子冷笑道。

    她身形化作数十米长的烈焰之鸟，狠狠撞击在暗红光影上。

    烈焰滔天！

    火鸟却被弹回半空之中。

    “奇怪，这似乎是一种特殊的规则之力。”火鸟口吐人言道。

    强者们纷纷试着全力轰击，然而那暗红光影只是摇晃，却没破灭。

    “没用的，数百条强大恶鬼的命，只为抵挡五息时间。”

    红鬼再次叹息一声。

    数百名好手舍弃一切，只为帮自己争取逃命的机会。

    这代价太大了。

    在红鬼四周，那些剩下的恶鬼们动作很快，短短一息便已布下超远距离传送法阵。

    红鬼这才道：“各位，你们害我失去了很多得力的战士，等我回恶鬼世界之后，一定领军前来，再与诸位好好战一场。”

    他抱拳行了一礼，深深的道：“此仇不报非君子。”

    五息结束。

    红鬼不再犹豫，走入传送法阵，渐渐消失。

    ……

    与此同时。

    海面上。

    “这次恶鬼要是想跑，那就是痴心妄想了。”顾青山道。

    “为什么？”鸦一边吃着煎鱼，一边问道。

    顾青山给自己斟满酒，舒舒服服的喝了一口，才道：

    “现在这个世界，其实是三个世界毁灭之后融合的世界。”

    “然后它是来自三个平行世界，利用融合的力量，发动了一次时光逆流。”

    “通过时间逆流，圣灵世界的所有人活了过来，时间也回到了这个世界最强大的年代。”

    “这就造成了一个问题，圣灵世界的时间流，跟我们所在虚空乱流的时间流是不同的。”

    毛绒鸭子叫道：“我明白了，恶鬼们只能老老实实呆在这个世界里，无法去其他的世界——因为时间流不同，三大法则不会允许他们进入虚空乱流中的其他世界，否则会造成时光错乱！”

    “正确。”顾青山赞了一声。

    他把一张馅饼丢给毛绒鸭子，看着对方吃得津津有味。

    鸦想了想，说：“这个世界以后会怎么样？”

    顾青山摇头道：“来自平行世界的灾难，一部分化作命运侵蚀，被恶鬼用来对付永恒深渊，一部分毁灭的世界早已不见踪影，只剩下这最后的圣灵世界，我也不知道它会怎么样。”

    他忽然感应到什么，随手取出那本黑皮书。

    只见黑皮书自动翻开一页，展示出空缺的“赤魔神枪”卡槽和那张“圣言·净”。

    在顾青山的注视下，黑皮书又翻动了一页。

    这一页有三个卡槽，其中两个卡槽空无一物，第三个卡槽中却有着一张卡牌。

    卡牌上画着世界毁灭的恐怖景象。

    在卡牌下方，标注着卡牌的名称和解释：

    “卡牌：世界之惑”

    “这是世界意志为了与你方便沟通所形成的卡牌。”

    “在许多平行世界之中，几乎没有哪个世界比圣灵世界强大，但恶鬼却盯上了圣灵世界，并花费了漫长的岁月，将其推入毁灭的境地。”

    “如果说只是为了造成一场庞大的命运侵蚀，这个理由似乎太单薄。”“众神和世界的意志均为此感到迷惑。”

    “在接下来的战斗中，希望你进一步探寻恶鬼的秘密，找出它们行动的理由。”

    “如果你成功获得答案，可凭借此卡牌，直接与世界意志沟通，获得里世界的珍贵卡牌：断罪战甲。”

    顾青山很快看完，颇有些心动。

    探寻恶鬼世界的秘密，本就是他想做的事。

    现在，完成这件事还能得到断罪战甲——

    之前最好的一套战甲送给苏雪儿了，后来的战甲无不是很快就被损毁。

    断罪系列的物品，无不是异常强大。

    顾青山现在就非常渴望有一套好的战甲。

    他握着卡牌，连忙问道：“可否让我看一下，断罪战甲是什么样的，如此一来，我也更有干劲儿。”

    卡牌上涌起一股异样的波动。

    世界意志开始回应他。

    只见那两个空缺的卡槽之中，一道卡牌的虚影渐渐凝聚成形。

    ——那是一套乳白色战甲，大片肌肤露在外面，只在几个关键位置以甲片遮挡。

    好在战甲的后背部分倒是复杂一些，有着两个巴掌大小的白色翅膀。

    ——小翅膀还能动。

    在这张卡牌下方，同样标注着名称：

    “神灵战甲：断罪小天使之甲。”

    一道威严的声音在顾青山耳边响起：

    “因汝断罪之神位，特赐汝小天使之战甲！”

    顾青山看着那套战甲，整个人几乎石化了。

    他死死攥着“世界之惑”卡牌，斩钉截铁的道：“不行，这套战甲绝对不行，你要给我这套战甲，我就倒戈！”

    “世界之惑”卡牌上散发出一阵长长颤动，似乎世界意志真的产生了疑惑。

    须臾，卡牌上浮现出一句话语：

    “为什么？我感应到你心中渴望一套护具，这可是我按照你的神位，精心准备的奖励。”

    顾青山控制住自己的情绪，平声静气的道：“请给我一套穿着不会让人发笑的战甲。”

    “世界之惑”卡牌上又是一阵颤动。

    新的文字浮现在卡牌上：

    “那么，你将获得断罪战士之甲，这是断罪人之甲，你真的宁愿放弃神甲，也要穿一套俗世中的战甲吗？”

    这次顾青山更谨慎了，说道：“请让我看一看这套战甲是什么样的。”

    “没问题。”

    只见那两个空缺的卡槽之中，小天使战甲消失，一道新的虚影渐渐凝聚成形。

    这是一套银色锁子全身甲，镶着淡淡的金色符文，看上去颇具威势。

    顾青山这才松了口气。

    “很好，就是这个。”他认可道。

    “世界之惑”卡牌上浮现一行小字：“一言为定，你必须找出恶鬼们袭击这个世界的真正原因，然后世界的源力会为你凝聚战甲卡牌。”

    “一言为定。”顾青山道。

    卡牌从他手上飞起来，落回卡槽。

    黑皮书合上。

    ……

    另一边。

    红鬼带着恶鬼们，站在荒野中。

    那道持续五息的强大防御术法早就不见踪影。

    四周，圣灵世界的英雄们渐渐围上来。

    “你说……要领军前来？”一名魁梧的壮汉捏着拳头道。

    “恩，他还说此仇不报非君子。”红发女子抱着双臂道。

    红鬼脸上满是冷汗。

    它真的不知道，自己为什么不能传送离开圣灵世界。