    “你！”庄节气怒，握紧的拳头在他的用里下发出了“咔啦卡啦”的声响，可见，他心底的怒火现在有多强盛。

    “不愿意吗？也没关系，等我灭了你西宁派后，不怕找不到庄青霜的下落。”下一刻，石原樟的身形就猛的一闪, 率先出现在了最前和他对话的龙套门人面前，手掌一按，后者就口喷鲜血的向后倒飞了出去。

    不过只是看着伤害很大而已，却没有真的要了对方的性命。

    毕竟他来西宁派的目的是庄青霜，而庄青霜又是西宁派掌门的女儿，无论是出去哪种原因，他都没必要真的把西宁派赶尽杀绝。

    然后，石原樟再次转身, 就朝周围其他西宁派的弟子攻了过去。

    场面可谓残暴, 基本是一个照面，一个弟子就吐血飞走，再要不就是直接摔倒在地面上没了动静，看着跟真的死了一样，让一开始没反应过来的庄节内心越发的愤怒和激动。

    “混账，给我住手啊！”庄节反应过来，立刻抽出随身的佩剑，朝着石原樟追了上去。

    但石原樟却完全不理他，继续保持着一招一个的速度打击着西宁派的弟子，直到场中除庄节外再没有人站立之后，这才慢条斯理的转过身，以灵犀一指夹住庄节刺过来的长剑的剑尖，跟着微一用力，庄节手中的长剑就从石原樟手指夹着的地方断裂了开来，然后反手一甩，断裂的剑锋就速度飞快的朝庄节激射了过去。

    庄节勉强的闪身躲闪，可却也错过了躲避石原樟攻击的机会，被石原樟近身, 抓住了喉咙。

    “最后再问你一次，庄青霜在哪里。”石原樟用单臂将庄节举在了半空中，看着他那因为供氧不足而变得涨红的脸，冷声喝问道。

    “放了我父亲！”与此同时，一声清冷的断喝声从石原樟背后，面向西宁派内部的位置传递了过来，将他的注意力吸引了过去。

    而后，一名年轻貌美，身材窈窕，皮肤白皙，但是胸前的先天至宝特别伟岸雄伟的娇俏少女的身影就映入了石原樟的眼帘，脸如冰霜，一脸的寒意，面容不善的凝视着石原樟，一副你要是敢把庄节怎么样，我就跟你拼命的架势让石原樟瞬间确认了来人的身份——

    庄节的宝贝女儿，在江湖上有着香剑之称的美人，庄青霜。

    “给我个放了他的理由。”石原樟转过身，直面向庄青霜反问道。

    “你不是想要我吗, 我同意了。”庄青霜羞红了脸, 但语气和神情皆满是坚定的回应道。

    “好。”石原樟轻笑，随手将庄节丢到了庄青霜的身边。

    “父亲。”庄青霜跑过去关心道。

    “咳咳咳……青霜你……唉……”庄节先是剧烈咳嗽了几声，舒缓了一下气息，这才满脸复杂和疼惜的看着自己的女儿，想要说些什么，最后还是没能把要说的话给说出来。

    原因很简单，只因为他除了是庄青霜的父亲外，还是西宁派的掌门！因此虽然内心里对牺牲女儿来换取自己的性命，乃至保下整个西宁派的其他弟子感到痛苦和愤恨，但身为掌门的那一面，不想西宁派就这么断送在自己手里的想法又让他说不出叫女儿不用理会自己的话语来……

    所以纠结之下，就换来了现在这样的结果。

    可在内心里，他却是把造成这一切的沙千里和简正明两人给恨到了骨子里，准备等石原一走，就叫人去把那两个混账东西给叫回来，然后亲手炮制他们，一解他庄节失去女儿的痛苦。

    谷芟

    ……

    总之一番折腾之后，知道石原樟留了手，没真的在西宁派内杀人的庄青霜的态度好了那么一点点，不过也只是一点点而已，毕竟换成任何正常的女人，在知道别人过来自己的家里大闹，就是为了带走自己回去玩弄之后，心思也不会好到哪去。

    哪怕，这个人的年龄并不大，和老头子有着明显的区别，武功也算是江湖独树一帜的，并且身上还有着一种奇怪的魅力，自己只是盯着看时间稍微长了一点，就内心小鹿乱撞，想要投怀送抱，但终究不是自己找到的，自己喜欢且对方也喜欢自己，情投意合的男人，所以心里嘛，难免会有那么些不舒服就是了。

    但事已至此，她也没办法反悔，所以在确认了西宁派，尤其是自己的父亲没事之后，庄青霜就满脸不情愿的被石原樟给带走了，带到了飞空游船上面。

    “你究竟是什么人！？”看着周围的云气还有脚下的大地，感觉三观被重塑了的庄青霜惊愕道。

    “你的男人。”石原樟笑道。

    然后就把她带进了船舱，将她介绍给了靳冰云和怜秀秀两人认识。

    “冰云，你知道去迷离水谷的路吧，给我指一下。”坐在靳冰云身边的石原樟抬手在虚空一点，就凭空制造出了一个山川地形图——也就是类似后世的3D卫星探索图一样的画面，对身边的靳冰云说道。

    “迷离水谷在……”靳冰云稍微皱眉想了一下，就记起了双修派的位置，将地址给说了出来。

    随即石原樟也不迟疑，立刻改变航向，朝着迷离水谷飞了过去。

    ……

    依旧是一天多点之后，飞船来到了迷离水谷的上空。

    石原樟照例跟靳冰云、怜秀秀还有新多出来的庄青霜打了声招呼，就以天降正义的方式，朝着被水围绕，犹如桃花秘境一般的迷离水谷降落了下去。

    “秀秀姐，那个家伙，他是不是有病啊。”而在石原樟离开的时候，庄青霜走到借着弹琴的机会，锻炼新学到的伏羲演天功的怜秀秀身边，悄声询问道。

    “什么？”怜秀秀一愣，按下了琴弦。

    “你看啊，他明明身边有着秀秀姐你和冰云姐这样，样貌可以说是冠绝天下的绝色女子，为何却不对我们做那种事情呢？明明从他的行动上来看，他是个正常男人啊。”庄青霜一脸不解的询问道。

    “他不动我们那还不好？怎么？你还希望他动我们？”怜秀秀奇怪道。

    “不是，我只是奇怪，他既然带我们回来的目的不是为了那种事情的话，那他抓我们回来又是为了什么呢？”庄青霜迷惑道。

    “那我就不知道了。要不，你去问问冰云姐？她是最早跟在那个家伙身边的人，兴许会知道些什么也说不定。”怜秀秀说着，目光看向了另一边安坐的靳冰云。

    “如果我所料不错的话，他此行结束之后，大概就会对我们出手了。”靳冰云迎着怜秀秀的目光，一脸冷淡的朝两人说道。

