
　　铠甲男人抽出了腰间的长剑，从正面向着艾丝大力挥砍而来。

　　“咚！”

　　在长剑与细剑相交的瞬间，两者交锋的力道让岩石台阶骤然产生了大量的裂纹，汹涌的气浪向四面八方涌动，将旁边的犬人少女直接吹飞了出去。

　　“好强！”

　　艾丝暗暗心惊。

　　来自大上段式的砍击，让她纤细的身躯不由得一沉。

　　只是一开战，艾丝的脸上就浮现出丝丝的苦涩，有些艰难地支撑着铠甲男人的怪力，全身都崩成了弓形。

　　敌人的怪力在她之上！

　　艾丝瞬间理解了这一点，并且急速抽剑躲避，旋转身体，以一记借助全身力道使出来的加速回旋踢向对方踢了出去。

　　“碰！”

　　又是一声震爆，铠甲男人以手臂挡在了这一击，但也被踹飞出去两三米远。

　　“……你就是杀死哈夏纳先生的犯人吧？”

　　艾丝活动了下有些麻痹的双臂，将爱剑举在身前，神色戒备地看着铠甲人。

　　“诶？可凶手不是女人吗？”

　　犬人少女跌坐在地，满是畏缩地看着Lv.5级的大战。

　　“这个街道不会轻易出现Lv.5级的冒险者，更不要说一上来就对我发起攻击……你的目的，应该就是那个宝珠胎儿吧？”

　　艾丝冷静地进行着分析，同时也看向他怀中的绿色宝珠。

　　刚才这个人故意挨了她一记回旋踢，就是为了夺走地上的这个宝珠，而他的目的也的确得逞了。

　　她的眼神有些忌讳，显然是忌惮于那个宝珠胎儿。

　　“是又如何？”

　　从铠甲之下传出女人的声音，让犬人少女不可思议地瞪大了双眼。

　　“带了这么久，也让我烦得不得了。”

　　女人厌烦地将兜帽和头盔、铠甲全部取了下来，露出一张灰青色的男人的脸，紧接着她一抬手便将面皮扯了下来。

　　“哈夏纳的脸……脑袋被踩爆是这么回事吗？”

　　犬人少女瞠目结舌，一脸惊恐地看着这个手段酷烈的女人。

　　艳红的头发。

　　敌人摘掉铠甲之后露出了真容，她有着一头艳红色的短发，尾端有着随便割舍的痕迹，原本应该是长发，双瞳是翡翠般的色泽。

　　她的容颜足以称得上是美丽，肌肤雪白充满了引人入胜的色香，只是清秀细长的双眼中却没有任何的感情色彩，全身充斥着生人勿近的气场。

　　“目的已经完成，继续缠斗下去也没有意义，你们就尽情和那些花玩玩吧。”

　　女人回收了宝珠，明显失去了战意。

　　也不在乎艾丝的反应，她径直向身后退去。

　　“慢着！”

　　艾丝连忙追了上去。

　　还有很多的疑团没有解决，而且杀人的犯人也需要绳之以法，瑞维拉街道的冒险者们才能安心。

　　两人一追一逃，越过了群晶街道，沿着山地向街道的方向疾奔而去。

　　不久。

　　在女人奔跑的前方，出现了另一名冒险者的身影。

　　那是一个穿带着斗篷，让人看不清其容貌的少年人，从晃动的长袍之下勉强能看到是个少见的美少年。

　　“江离，拦住她！”

　　“怎么可能做得到？”

　　从身后传来了艾丝的高声疾呼。

　　但红发的女人却发出嗤笑。

　　那个少年从水晶广场时就在跟踪她，她一早就注意到了，他的气息远远不如她们悠长，恐怕连Lv.4都不到吧，怎么可能栏得下她？

　　穿着斗篷的少年果不其然地向一旁侧身开来。

　　红发女人也没有在意，只觉得理所当然。

　　但冷不丁的，在她即将越过他身边的时候，一把闪烁着寒光的长刀从他的手肘之中探了出来。

　　时机无比的巧妙。

　　让她完全猝不及防，没办法用跳跃或者滑铲来避过这一刀，下意识地踩刹车，然后抬起右手的直剑斜挡在身前，然后阻之不急地撞了上去。

　　“锵！”

　　阵阵火花之中，斗篷少年的刀被大幅度格开。

　　但红发女人的去势也受到了阻拦，奔跑的速度不由得慢了一秒。

　　在这仅仅一秒的滞涩之中，艾丝就已经从后方追了上来。

　　“——Tempest（觉醒吧）！”

　　压低的咏唱声从艾丝口中传出。

　　紧接着，微型的劲风加持在了艾丝的身上，让她的身体脱离了地面，整个人如同风一样迅速追到了这边，向红发女人发起强攻。

　　“厉害！”

　　江离甩动着麻痹的胳膊，见状忍不住投去了羡慕的眼神。

　　【风灵疾走】。

　　那是艾丝所能使用的唯一的魔法。

　　和其他的炮台型魔法不同，这是附加型魔法，将风缠绕在身上，能用来进行攻击、防御、提升速度、短距离飞行等，十分全能。

　　而且还是超短文咏唱，实用性远超一般的魔法。

　　江离羡慕得质壁分离。

　　“这个风……？”

　　红发女人被阻挡住去势，只能回身迎接艾丝的猛攻。

　　在风的加持之下，艾丝的剑速提升了一大截，隐约发出空气被刺爆的声音，只是被隐藏在了风的呼啸声下。

　　不仅如此，缠绕着风的剑击，攻击力也得到了巨大的增幅。

　　红发女人只能不断挥出直剑，将臂力和神速发挥到极限，才将攻势尽数化解。

　　但与此同时，她看着艾丝的双眼之中，也不由得浮出惊愕之色。

　　“是吗，原来你就是艾莉亚吗？”

　　噔！

　　犹如一柄大锤砸在了艾丝的心脏上。ŴŴŴ.23sk.com

　　她瞪大了金色的双眸，高亢的鼓动声从胸口传出，让她震撼到失去言语的冲击席卷了全身，纤细的喉咙因为动摇而剧烈颤抖着。

　　“为什么？”

　　脑海中就只剩下这个疑问。

　　艾丝的攻势不自觉地有了一瞬间的松懈。

　　“哼！”

　　红发女人发出不知可否的冷哼声。

　　紧接着她骤然爆发出无匹般的臂力，将艾丝的细剑猛地格开，然后迅速欺进她怀中，用剑柄向她腹部直击而去。

　　中了这一招，足以在短时间内让她无力化，然后把她打晕扛走——

　　“嗤！”

　　但同一刹那。

　　一道破空声陡然传入她的耳中，让她骤然产生了浓烈的危机感，当机立断舍弃了艾丝，向身后爆退出去。

　　“叮！”

　　银色的剑片划破空气，在隐约可闻的音障声中与她错身而过。

　　红发女人摸了摸脸颊。

　　一点猩红落入她的眼帘之中，隐隐的刺痛感从右脸传来，应该是被划开了一道口子。

　　“你瞧不起谁呢？”

　　从斗篷少年的口中发出了桀骜的冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第172章 你瞧不起谁呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 