    柳仲直对宁辰的问题，非常不解：“祭酒大人不是都言明了吗？

    这是祭酒大人，在为宁大人你铺就的一条成圣之路。”

    宁辰打断了柳仲直说道：“师兄，成圣不成圣的，现在说的都太早了。

    我现在刚刚八品，距离一品差了不知道多远呢。

    何况圣人哪是那么好当的。

    要是这么容易的话，圣人早就遍地走了。

    孔师也不用等这么久，只是为了寻一个最强立命真意了。”

    顿了一下，宁辰继续引导柳仲直道：“师兄，你大可跳出成圣这种缥缈的事情。

    想一想，看看孔师是否还有什么深意，是我们不知道的。”

    成圣这种事情，宁辰暂时想都不想。

    如果声望点充足的话，宁辰还能认真的考虑一下。

    可是现在声望点勉强够活着，这种虚无缥缈的事情，宁辰就不想了。

    宁辰只是觉得，孔祭酒突然这么高光伟岸。

    以自己对孔祭酒的了解，这必然还有别的深意。

    柳仲直沉吟了半晌，对宁辰直言道：“恕我愚钝，我除了能感知到，祭酒对宁大人敦敦教导之心，再没看出别的深意来。”

    高级！

    这个‘高级’是宁辰送给孔祭酒的。

    别管你有什么更深层次的目的，那在外人看来，孔祭酒就是高光伟岸的圣师形象。

    宁辰知道再问柳仲直，也问不出什么来了。

    问就是老师为学生铺路，学生应该感恩。

    “师兄，你抓紧去弄个章程出来。

    我等下去一趟吏部开个调令。

    把师兄你的案牍调到我这边来。”宁辰对柳仲直说道。

    “宁大人，柳某尚还不配入百家学堂任职。”柳仲直听到宁辰要征调自己，连忙推辞说道。

    宁辰明白柳仲直是怎么想的。

    既然孔祭酒说这是一条成圣之路，那在柳仲直看来，这百家学堂就跟云山书院一样的神圣。

    现在百家学堂就只有宁辰一人，如果此时把他调入，那他就同为元老了。

    “老师说了，这百家学堂是我负责，我说咋办就咋办。

    师兄你就好好弄个章程出来，剩下的事情我来做就好了。”

    宁辰说完之后，不由分说就直接往外走了。

    柳仲直看着宁辰的背影，对着宁辰深深一礼。

    在柳仲直看来，这是宁辰对自己最大的提携了。

    以柳仲直的天赋，今生能到七品，恐怕已经是极限了。

    但是让他入了百家学堂，等日后宁辰成圣，他自会分得一分气运。

    这是天大的恩情，所以柳仲直决定，一定要好好辅助宁辰。

    当然宁辰是真没这想法，宁辰就是纯粹想当一个甩手掌柜。

    在宁辰离开，前往吏部开调令的时候。

    云山书院的欧阳潜和赵子淳两位三品大儒，正在看着孔祭酒给他们的书信。

    把孔祭酒的信放下，欧阳潜对赵子淳问道：“你怎么看？”

    赵子淳道：“看来他是并不满足，他这一门，只出一圣，一亚圣。

    这是想要一门真正的出双圣。”

    欧阳潜摇摇头，道：“他的心可不会这么小，一门二圣，怎么可能满足他。”

    赵子淳听了欧阳潜的话，眉头轻轻皱了皱，他实在看不出比一门双圣更深的含义了。

    一门二圣，这都是冠绝古今的事情了，还能比这个还厉害。

    再说都这样了，孔祭酒还有什么不满足的呢？

    欧阳潜见赵子淳不甚明了，再次开口：“圣不见圣，这是共识。但是亚圣就真的可以有很多吗？”

    赵子淳一听这话，瞬间明白了。

    儒家之路上，就算是亚圣也不可能有太多的位置的。

    如果儒家这条路不能到亚圣了，那还能走什么路？

    那自然是走百家的路。

    到时候不管宁辰能不能成圣，百家的路都算是宁辰开创。

    就算出现了亚圣，那也必须算是宁辰的弟子。

    然后孔祭酒是宁辰的老师。

    那孔祭酒算什么？

    必然是师公啊！

    想明白了这个事情，赵子淳不由得瞳孔都放大了一些。

    赵子淳吸了一口气说道：“他这是不仅仅想成圣，他还想做祖啊！”

    欧阳潜微微额首：“恐怕他是如此想的吧。”

    不得不说，年龄大就是有年龄大的好处。

    宁辰没想明白的事情，欧阳潜直接分析出来了。

    知道了事情真相的赵子淳，现在就非常的纠结和难受了。

    因为在他看来，他的天赋是不如欧阳潜和孔祭酒的。

    所以率先成为亚圣的必然是孔祭酒和欧阳潜。

    那到时候万一儒家上，没有了自己成为亚圣的位置了。

    自己要怎么办？

    转到百家那边？

    如果转到百家的话，那以后自己见到孔祭酒，岂不是要叫一声师公了。

    这种事情，只要一想，赵子淳就觉得非常的窝火。

    同时赵子淳觉得，孔祭酒那真的是坏透了啊。

    成圣就算了，还想做祖。

    赵子淳想了一下说道：“就算他有这样的想法。但是宁辰真的当得起，这份重担吗？

    宁辰不过刚刚九品，虽然写出了圣人级别的启蒙书，但儒道一路，并不是那么好走的。

    一篇启蒙书，并不能代表，他就一定可以成圣。

    甚至成为亚圣，那都是有待商榷的事情。”

    欧阳潜微笑着反问道：“那你觉得一篇圣人级别的启蒙书，能代表什么呢？

    你我加上孔祭酒，我们这些年，总共写过几篇圣人级别的文章。

    我们在宁辰这个年纪，又有谁写过圣人级别的文章呢？”

    扎心了啊！

    赵子淳感觉自己被自己的师兄抛弃了啊。

    为了不管孔祭酒叫师公，竟然如此摧残自己的文心！

    ……

    宁辰去了吏部，非常容易就开了调令，顺便把柳仲直的案牍，调动了一下。

    从吏部出来之后，宁辰也没回国子监，就直接回家了。

    从兰香阁出来，还没来得及回家换衣服呢。

    何况自己应该把有限的时间，用在更加重要的事情上，怎么能浪费在百家学堂这种事情上呢。

    回家之后，宁辰在四个小丫鬟的服侍下，舒舒服沐浴更衣之后。

    刚准备在院子里面，把自己儒家八品和武道八品结合一下。

    就看到郑大匆匆忙忙，好像在躲谁一样的往院子里面走。

