    不能怪顾晗月激动，每年的过冬资金，都是组织的老大难问题。

    每年为了过冬资金，牺牲的人不在少数，尤其是日本人这几年，对山上抗联的压迫，有过之而无不及。

    顾晗月了解山上的情况，心里会心疼，会着急，现在听到余惊鹊说资金问题有眉目，她能不激动吗？

    “八字还没一撇，就是一个设想，你告诉雪狐，不要抱有太大幻想。”其实这个资金问题，从上一次和陈溪桥见面之后，同样围绕着余惊鹊。

    哪怕是这几天事情如此之多，各种关系复杂交错，余惊鹊都没有忘记这一点，昨天晚上突发奇想，有了一点眉目，今天刚好见到顾晗月，让她给陈溪桥稍微提一声。

    “这件事情真的很重要，需要我配合的话，你直接说。”顾晗月现在没工夫和余惊鹊因为以前的事情生气，如果余惊鹊真的能解决过冬资金的问题，顾晗月给余惊鹊洗一个月的裤子都行。

    “季攸宁来了。”余惊鹊没有时间回答顾晗月的问题，季攸宁已经来到身边。

    “东西已经给主任了，不过说我做的不够好，让我回去再修改修改。”季攸宁的情绪不是很高，辛辛苦苦做出来的东西，别人不满意，这种失落感还是有的。

    拉着季攸宁的胳膊，顾晗月说道：“理他干什么，关系户，他什么都不懂。”

    顾晗月算是替季攸宁打抱不平，这个主任确实没有真才实学，每次将你的东西打回去，让你重新做，好像就能体现自己的能力一样，学校里面对他有意见的教员不在少数。

    可是人家关系硬，倒是没人敢明着说。

    “我回去再改改吧。”季攸宁低声说道。

    “改什么改，你一个字不改，下一次拿给他看，他就会说改的不错，他能记住你这一次写的是什么就鬼了。”顾晗月看起来对于应付这个主任很有一套。

    季攸宁听起来有点担心，这样会不会被发现。

    抬头偷偷看了余惊鹊一眼，又低下头，感受到季攸宁的目光，余惊鹊笑着说道：“顾晗月说得对，你做的很好，每天晚上熬夜我都看到了，他不懂欣赏，你不用怀疑自己。”

    “是吗？”季攸宁问道。

    “是的，你们去上班吧，我也要去特务科。”余惊鹊笑着和季攸宁道别，顾晗月看在他的面子上，在学校应该会照顾一下季攸宁，他多少能放心一点。

    来到特务科，李庆喜早早在办公室门口等着。

    “怎么了？”打开办公室的门，和李庆喜一起进去。

    “队长，邵怀被抓，锤子和刀疤现在闲着，怎么安排？”李庆喜是来询问两个暗探的工作安排。

    其实余惊鹊了解不多，问道：“其他暗探都是怎么安排的？”

    “没有任务的时候，暗探都是自由活动，去打听各种情报，收集到有用的情报就汇报上来。”李庆喜这几天和暗探打搅比较多，所以心里更加清楚一点。

    “我们也一样，让锤子和刀疤自由行动，有任务我们再联系他们。”余惊鹊打算和大家一样，不要特立独行。

    李庆喜下去安排，余惊鹊到不担心，因为昨天的暗探资料里面，余惊鹊是自己将刀疤和锤子的资料加上。

    让李庆喜调查收集资料，他自然不会将自己的暗探加上，不过余惊鹊需要让陈溪桥他们知道。

    锤子和刀疤的身份陈溪桥等人掌握之后，也不怕二人调查能出来什么东西，所以放养就行。

    早上来了之后，余惊鹊更多的是在竖起耳朵听消息，昨天抓到的军统和邵怀，今天恐怕都会有结果出来。

    打听是不太好打听，可是有李庆喜在，余惊鹊到不担心。

    中午吃饭的时候，李庆喜就说起来特务科的事情，听说万群审讯了一晚上，军统的人都没有开口，让万群气得不轻。

    其实在反满抗日的组织里面，每一个组织都有信仰坚定的人，也有信仰不坚定的人。

    军统这一次被捕的人，是一条汉子，哪怕不是同一个阵营的，余惊鹊心里都敬佩他。

    至于邵怀这里的消息，李庆喜不知道，这需要蔡望津和警察厅的厅长商议。

    姚冰挺忙的，军统的密码本没有找到，他自然是还要忙碌，余惊鹊反而清闲下来，不需要打幌子的人，他连参加这个任务的机会都没有。

    下午余惊鹊让李庆喜多留意一下邵怀的事情，其实余惊鹊所说的资金问题，就是说的邵怀。

    昨天夜里余惊鹊在床上想问题的时候，突然间想到邵怀。

    他认为特务科不会轻而易举的放过邵怀，哪怕邵怀真的是日本人的特务。

    有两点，第一点，你放的太干脆，特务科没有面子，警察厅没有面子，满洲政府在日本人面前，那也是没有面子。

    第二点，你就这么将邵怀放了，他在日本人面前就没用了。

    被特务科抓到的人，有几个能好端端的走出去？

    你好端端走出去了，你告诉外面的人，特务科抓错人了，所以把我给放了？

    开玩笑呢，特务科抓错人，就会放人吗？

    所以外面的人，就会猜到邵怀有过硬的背景，邵怀是日本人的秘密特工，被人怀疑之后，他一点价值都没有。

    就从这两点来看，邵怀想要轻而易举的离开特务科，不容易。

    但是特务科不能不放人，邵怀的身份放在这里，不放人日本人觉得你打狗不看主人。

    这其中就是余惊鹊的机会，过冬资金的机会，在余惊鹊看来，就要出在邵怀身上。

    姚冰去负责密码本的事情，那么邵怀的事情自然是要落在余惊鹊头上，所以余惊鹊才让顾晗月给陈溪桥说一声，自己这里过冬资金有点眉目。

    一整天，余惊鹊都在期待万群叫自己去办公室，可是一天时间过去，都快下班，万群也没有丝毫叫他的意思。

    余惊鹊在办公室里面郁闷起来，难道自己想错了？

    不可能啊，邵怀这个人，必须要处理，不能这样放着不管。

    就在余惊鹊百思不得其解的时候，有警员过来敲门说万群叫他，听到这个消息，余惊鹊压制住自己内心的喜悦，面不改色的去见万群。

    心里的窃喜不能被人看到，而且万群叫自己过去，真的是说邵怀的事情吗？

    不到最后一刻，余惊鹊也不敢妄下结论，怀着又忐忑，又期待的心情，来到办公室之中。

    PS：感谢PST丶云天江的舵主打赏支持。