    华崇没有再说什么，毕竟处处压制知圣尊的话，反而适得其反。

    一个小小的楼龙宗宗主，也掀不起什么大的风浪。

    不过，这没有削减华崇对祝明朗的不满，原本他要流神给这以下犯上的家伙一点教训，哪知道流神出了那样的意外，并且从种种迹象来看，整个楼龙宗宗主是与流神的阉割之事没有任何关系的……

    “知圣尊，是已经找到了阉割凶徒的什么线索了吗，为何天枢神宇调遣了这么多高手聚集于此？”祝明朗有些疑惑的问道。

    在玄戈神庙的庙庭处，一群身穿着褐红色袈衣的武者，他们杀气腾腾，整装待发，大有清剿之势。

    “嗯，香神一到，便可以出发了，线索非常明确。”知圣尊点了点头，也不避讳这些事情。

    既然选择了由这位祝宗主来保驾护航，知圣尊自然要有一定的信任，而且这些日子他都住在自己的府邸中，知圣尊时不时还能够看到这位祝宗主身上泛着一丝丝祥瑞紫气。

    拥有这种祥瑞紫气的人，很难是什么穷凶极恶之徒，甚至有可能和自己一样是善修。

    “香神又是哪位神明？”祝明朗问道。

    “香神为香叶神宗的宗主，她掌管百国，这些国家以香叶为主，她天生对香气非常敏锐，甚至可以通过微不可微的气息洞察到一个人数个月的行迹，他们神宗，为信仰最坚定的，因为香神本身也具备着无穷的魅力。”知圣尊说道。

    说着这些话的时候，知圣尊留意到庙庭的花圃处，一些原本不属于这个季节的鲜花在以肉眼可见的速度慢慢的绽开，紧接着就是一缕缕特别的清香飘荡了出来。

    月明星稀，干净至极的夜幕中突然出现了无数的月蝶，这些月蝶挥舞着翅膀，如一抹透着月光的清云，并载着一位侧着身子躺在着月蝶仙床的女子飘向了玄戈神庙。

    祝明朗大大的张开了嘴巴。

    其他人也一个个瞪大了眼睛，瞳孔里映着这位如仙如梦的女子身影，一时间竟忘记了所有。

    醉人的香气，唯美至极的女子，玄戈神庙中那些杀气腾腾的神宇武者也仿佛被柔化了。

    “神明不可久视，是需要将你们的眼珠子都挖下来这些戒条你们才能够牢记在心吗！”一个非常不和谐的声音说道，说话的人正是华崇。

    华崇倒是没有被这幅景象给迷住，他整个人都笼罩这一层冷漠、无情之气，宛若是刑房中冰冷的铁具！

    其他人纷纷低下了头，那位乘着月蝶而来的女子却是轻轻一笑，笑声更是撩人心弦，祝明朗只觉得整个人气息都变重了，脑子里渐渐的浮现出了一些不适时宜的画面。

    “没关系，多看了几眼本仙子，本仙子又不会少了什么。”女子倒是若若大方，丝毫不在意他人的目光，甚至很享受这种被众人仰望的感觉。

    “香神，还请尽快为我们找出那个藐视正神的恶徒！”华崇说道。

    “答应我的东西，可一件都不能少哦。”香神说道。

    “放心！”

    香神走向了那长桌处，目光注视着那毒纹龙的茶壶。

    茶壶看上去很普通，但是在香神将自己的手往上面轻轻一拂的时候，就看到茶壶中的那纹理突然间蠕动了起来，紧接着那毒纹龙便从茶壶的壶面上活了过来，竟然自己爬到了桌子上。

    “带我们去找培育你的人。”香神开口对这小小如蚯蚓的毒纹龙说道。

    那毒纹龙爬下了桌子，并朝着神庙之外爬去，它的速度倒非常快，虽然不能够飞行，但贴着地面和墙体移动的时候，快得像飞鸟的影子。

    “跟上，跟上，一定要将藐神异徒凌迟处死！！”华崇对所有的武者说道。

    为了这个藐神异徒，华崇动用了非常夸张的武力组织。

    天枢神宇中一共有十二位神宇罗汉，这一次就出动了六位。

    除此之外还有兽神、雪神两位正神！

    再算上知圣尊与香神，如果祝明朗也算在内的话……

    这一次华崇等于是出动了有十位神子级别的强者！

    华崇在外一直令人生畏，正是因为他在肃清异端的时候，从来都是兴师动众，仿佛只要有一个国家的某个贵族当众说了一句华仇的坏话，那么整个神宇大军就会将他们国家给直接碾平。

    在面对这些天枢领袖上，华崇也是一样的方式，完全不吝惜自己的权力，一定要做到斩草除根，更不能放过任何一个藐视神明者。

    看到这架势，祝明朗庆幸自己跟了过来！

    ……

    都是天枢中的至强，这些人行动起来更是悄无声息，那六位黑衣罗汉在前，他们的身影在玄戈神都中的那些琼楼楼檐上如蜻蜓点水一般，祝明朗也只能够看到他们的残影。

    祝明朗邀请知圣尊一同乘龙，天煞龙在之前几次宗门调停中就已经暴露了，所以祝明朗也没有必要藏着掖着，大大方方的召唤出来。

    在夜里，天煞龙行动起来也更方便。

    一群神子级以上的人跟随着那毒纹龙，一直朝着玄戈神都的最边缘位置飞去。

    玄戈神都很辽阔，哪怕是城都就有几十座霞山，每一座霞山城区都不亚于一个祖龙城邦，他们跃过了不知多少个城域，沿途也看到了一些人仍旧在大街小巷中晃荡。

    “哼，你们神都一直都是这般松散随性的吗，既已下了宵禁之令，为何还有这么多不知死活的人在城内游荡？？”华崇极其不满的对知圣尊说道。

    “限制每个人的自由本身就违背了我们玄戈的信仰，华崇圣首若是要将自己的那套准则强加在其他神明的土地上，反倒适得其反，这些日子各域领袖已经对圣首戒严之事心怀不满。”知圣尊淡淡的说道。

    “我只做我的事，我华崇是来训诫这天枢神疆的万族，不是来讨好他们的！”华崇完全不屑的说道。

    知圣尊也懒得和他辩论，理念不同，纯属白费口舌。

    “你们要找的人，便是在这儿，话说这里是什么地方呀，怎么四处都飘荡着叶香、草香、木香……”香神指着前方一大片亮着灯火的明城说道。

