    陈立回到部落的时候，天还没黑。

    他遣散了巨石等人，让他们各玩各的去，自己搞了些竹子和麻线，玩起了工匠活。

    现在万事俱备，只差熔炉，只要搞15点科技点，就可以开始炼铜了。

    “大风”和“勇人”的出现，让陈立愈发迫不及待的想要将文明时代向前推进，壮大自己的部落，去对付大巫及其下属。

    时间过得很快，天色很快就暗了下来。

    小湾和石骨都回来了。

    前者带着一群人，扛着一堆白色的粉状土壤回来，收获颇为可观。

    后者收获就逊色多了。十几个人出去，回来的时候一共才只有三块磁铁石。

    加上原先的那一块，总共也就几斤重。

    而这时，伴随着一道系统提示音，陈立的“凑点”任务，也终于完成。

    “叮~你发明了竹卷，获得10科技点！”

    “叮~你书写了九九乘法口诀，创造了书籍，获得科技点100！”

    两个成果，不仅凑够了500点的需求，甚至还超出了95点。

    书籍这种东西，随着文字的传播，早晚都要出现。

    倒是这玩意一次性给100点，让陈立有点惊讶。

    本来他还以为竹卷书籍比较古老，应该不会给太多的。

    看样子是因为“书”的地位太重要了，所以才有了这样的大奖。

    “打开科技商城。”

    点数已经足够了，他迫不及待打开科技商城，直接拉到底部“最贵”的选项。

    价值500科技点的商品只有两样：熔炉套装、2级传承刻板（造船）。

    陈立毫不犹豫道：“兑换熔炉套装！”

    “叮~确定消耗500科技点，兑换熔炉套装？”

    “确定！”

    “叮~兑换成功！”

    “恭喜获得超时代产物——熔炉套装！”

    系统难得的给了他一句恭贺的话，这次的奖励重要程度可见一斑。

    系统仓库之中，多出了几个新的道具。

    【一体式古典高炉】

    介绍：高强度耐火材料制造的中型容量古代冶炼炉

    用途：熔炼熔点低于3000℃的金属

    套装清单：高炉本体*1，鼓风机*1，石墨坩埚*1，传承刻板（使用说明）*1

    套装净重：885kg

    最大容量：1立方米

    熔炉套装的介绍很简单，基本和古代的高炉没啥区别，就是多了个比较现代化的石墨坩埚。

    而且还配备了“使用说明书”，用传承刻板的形式，直接灌输相关的知识，避免了有工具不会用的尴尬局面。

    这波可以！

    非常贴心！

    高炉有点重，1700多斤，而且体型很大，无法搬运。

    陈立直接走到先前就预定好的“炼金”场所，将其取了出来。

    高炉落地，没有发出什么声响，但是接近3米高的庞大体积，还是立刻吸引了一群人的注意。

    熔炉套装取出来之后，鼓风机和高炉本体是放置在一起的。

    坩埚和传承刻板则是摆在旁边，可以随意移动。

    陈立看了一眼这两个道具。

    【石墨坩埚】

    介绍：承载高温金属液体的器皿

    用途：冶炼专用设备

    容量：1.5L

    【2级传承刻板*特别限定版】

    介绍：记载着高炉使用方法的知识传承

    用途：虔诚膜拜即可学会相关知识，领悟程度随个人资质决定

    备注：此传承为特殊限定版，学习者达到10人之后就将自行瓦解

    陈立看完眉头微皱。

    这份“使用说明”居然还有次数限制，这就有点尴尬了。

    不过他又一想，觉得这样好像也没什么不对。

    本来冶炼就是一门比较特殊的技艺，不可能人人都学会。

    10个名额，对比204人的部落来说，已经很不错了。

    当然，他自己肯定是要占用一个名额的。

    首领特权嘛~反正艺多不压身。

    当下，陈立直接膜拜了石碑一番，将传承记忆导入了自己的脑海之中。

    刚学习完毕，他的“掌握技能”之中就多出了一项新的技能：冶炼9级。

    2级传承刻板的上限是10级技能，他领悟到9级，说明在冶炼方面的悟性还是很不错的。

    “大王大王，又有新的知识可以直接学了吗？”

    这时候，部落的族人们已经纷纷围了过来。

    所有人都学习过“制衣”和“耕种”的传承知识，体验过传承刻板的好处。

    所以看到一块新的石碑，他们都迫不及待的跑来想要开始学习。

    陈立站在石碑前面，挡住了准备膜拜的众人，说道：“嗯，是新知识，而且和我身后这座熔炉有着密切的关系。不过这次的学习名额有限制，只能从你们当中挑选出9个人来学习。”

    9个人，肯定是要认真挑选一番的。

    这座熔炉的用处很大，3000摄氏度的极限承载温度，基本可以熔炼绝大多数常见的金属，未来的几年内，都是部落最重要的设施之一。

    所以这9个人，必须有着足够长的剩余寿命，以及足够的忠诚度！

    “老大，我啊我啊~”

    阿棍第一个跳出来，头上的肿包还没消，兴奋的想要这份新知识。

    “你不行，换一个。”陈立想都不想就拒绝了他。

    阿棍是个重要的战斗力，让他搞军工后勤肯定不合适。

    熔铸方面，最好还是选一批体能、力量足够强大，且在其他职位上没有太过重要份量的人来担当。

    “唔……”

    被拒绝了的阿棍怅然若失的退下，只觉得自己好像失宠了一样，一脸可怜巴巴的表情。

    陈立没好气的将他踹开。

    然后说道：“黄石、狼骨锤、祝融，你们三个先来。”

    他先选取了三个自己比较放心的人。

    黄石和狼骨锤都是最早跟随他的一批人，本就有系统给的“好感”加持，不存在背叛的可能。

    而且两人年龄都不到20岁，剩余寿命较长，可以一直干十几年。

    祝融这个小伙子，则是陈立拍脑袋决定的。

    毕竟取了这样的名字，不会炼铁也说不过去不是？

    “是，大王！”

    三个被点名的人兴奋的走上前来，在陈立的许可下，学会了熔炉的使用方法。

    之后，陈立又花费了半个小时时间，从人群中挑选出了六个人。

    分别是：巨石、阿丑、力拳、虎牙、海猛、强木。

    前三者是原大力氏族的成员，虎牙是椰林氏族的，后两者则是海湾氏族的。

    这样分配，也算均衡了部落各个组成成份的比重。

    “巨石，以后你就是部落的熔炉总管了，我们部落的金属产出就由你来负责，他们几个都会听你的命令。”

    分配好人员之后，陈立对巨石说道。

    后者看了看高大的熔炉，点头道：“好，既然大王信任我，我一定不会让你失望！”

    

