    

    第323章混沌波动，哮天犬初显神威

    “二弟，休要多言，你可知道长夜老弟曾经便是天炎皇朝的战王，难不成还没有你懂得多？”

    听到张飞嘟囔着，关羽顿时出言教训道。

    张飞这才老实了下来。

    “无妨，张将军之前见了陛下的神勇姿态，自是对陛下有着信任，所以才会出此言。”

    苏长夜自是没有计较，反而在思索着如何攻克五龙关。

    正此时，苏天忽然开口道：“众将士听我命令，就在此地安营扎寨，择日攻城，长夜刑天，与我去五龙关外下战书，我倒是想要见识一番这秦霸龙！”

    “遵命！”

    随后，大夏皇朝士兵在此地安营扎寨，苏天和刑天以及苏长夜，朝着五龙关外而去下战书！

    此时，五龙关之中，城主府大殿之内。

    “前方探子传来消息，苏天已经攻破了宁**，朝着我五龙关前来，想来今日已经到了我五龙关外，众位可有什么想说的吗？”

    坐在首位的上，赫然就是五龙关的城主，秦霸龙。

    “秦将军，那宁**被破，是我等意料之中的事情，毕竟古罗刹刚愎自用，空有一身实力，但是却没脑子，如今这苏天小儿胆敢前来我五龙关，定然会让他有来无回。”

    说话之人赫然就是五龙关的军士毕明达，长着一撮山羊胡，眼神精明之极。

    “毕军士所言不错，那古罗刹头脑简单，四肢发达，可惜了那一身的天赋。”

    秦霸龙自是看不起古罗刹，便是因为在之前皇朝的比试之中，因为肉身强度不敌古罗刹，便是在那一日，秦霸龙便在心底记恨上了古罗刹。

    所以，在知道古罗刹镇守宁**的时候，秦霸龙一心只想着古罗刹失守。

    但是，秦霸龙没有想到，不但宁**失守，就连古罗刹也战死。

    “是啊，若是古罗刹将军有一个好的谋士的话，也不至于落得这般田地，可惜了啊。”

    毕明达自是知道秦霸龙心中所想，但是此时却不能那么直白的说出来。

    正此时，忽然探子来报。

    “报，将军，那苏天小儿带着一员战将以及十五皇子前来下战书了。”

    顿时，秦霸龙冷笑一声，随后对着大殿之中的将士以及毕明达说道：“走吧，我们去看一看苏天小儿，还有……我天炎皇朝的十五皇子！”

    随着秦霸龙的一声口哨，顿时地动山摇，一头足足数十丈高的霸王龙出现在了城主府外。

    这便是秦霸龙曾经在五龙关所捕捉收服的霸王龙，准神境巅峰的实力。

    “将军的这头霸王龙实力又精进了许多啊。”

    毕明达很是事宜的开口道。

    顿时，大殿之中的其他几位将军也都开口附和道：

    “是啊，这头霸王龙比我们之前所见实力提升了太多，不愧是秦将军的战宠，就是不一般啊，我看啊，别说是将军亲自出手，就是这头霸王龙出手，就够苏天小儿喝上一壶了。”

    “真是让我等羡慕，若是什么时候也可以得到这般战宠就好了。”

    闻言，秦霸龙虽然一脸的淡然，但是心中还是颇为受用，随后故作矜持，淡然的说道：“前去看看，那苏天小儿如何敢前来我五龙关下战书，当真是太过于放肆了。”

    “这苏天小儿真是放肆至极，区区的一个王朝之主，有何资格前来下战书，不过，既然他已经来了，那么我秦霸龙也不介意前去羞辱一番他。”

    秦霸龙淡然说道，随后便带着副将和军师朝着城墙上而去。

    此时，苏天和刑天以及苏长夜静静的待在五龙关外，而值得一提的是，之前就已经了解了秦霸龙有着一头准神境的霸王龙，所以，苏天并没有带着金翅大鹏鸟而来，而是拐来了杨戬的哮天犬。

    毕竟，若是金翅大鹏鸟的话，那么源于妖兽体内的血脉的压制，金翅大鹏鸟在霸王龙的威压之下，或许就连站都站不稳，反而哮天犬就不一样了，毕竟哮天犬虽然境界不是准神境，但是却一直跟在同为准神境巅峰的杨戬的身边，自是已经见惯了一切，自是不会畏惧霸王龙。

    此时，苏天在细细的打量着这五龙关的地势，以此想一个万全之策去攻城。

    “长夜，你觉得该如何可以以最小的代价拿下五龙关？”

    苏天询问身旁的苏长夜。

    而苏长夜轻描淡写的说道：“诱敌以深，只要可以将秦霸龙激怒，骗出五龙关，解决了秦霸龙之后，攻打五龙关便势如破竹，只是，秦霸龙天生机敏，若是想要激怒其从五龙关之中而出，概率不大。”

    “额……”

    苏天只感觉自己问了个寂寞。

    但是，下一瞬间，忽然一道火焰螺旋弹朝着苏天极射而来。

    霎时间，苏天就感觉到了这火焰螺旋弹的威力，但是，正此时，只见一道巨大的声音如同遮天蔽日一般，居然轻而易举的就将那火焰螺旋弹给吞到了自己的口中。

    而这道遮天蔽日的身影赫然就是哮天犬。

    那道火焰螺旋弹便是在城墙之上，秦霸龙的霸王龙口中吐出，自是秦霸龙想要给苏天一个下马威，毕竟这是准神境妖兽的一击，秦霸龙还想要看一看苏天被火焰螺旋弹所击中的狼狈的模样，但是却没有想到这个火焰螺旋蛋，居然被一条黑狗所吞噬。

    “奇怪，为何我感觉到那条黑狗妖兽的境界不过是轮转回境，居然可以做到这般地步。”

    秦霸龙看着哮天犬眉头紧紧皱起，心中如此想到。

    但是下一瞬间，只见哮天犬淡然的撇了一眼城墙上的秦霸龙，口中凝聚出了一道道的似混沌之气一般，霎时间，便凝聚成为了比方才那火焰螺旋弹还强上数倍的混沌波动，朝着城墙之上而去。

    与此同时，秦霸龙也感觉到了这混沌波动的威力，当下便驱使着霸王龙，想要接下这混沌波动。

    毕竟方才哮天犬接下了那火焰螺旋弹，若是自己未曾接下这混沌波动的话，岂不是在一开始就已经输了一阵。

