
　　第420章丹纹！

　　众人也都是被这动静吸引了目光。

　　望着肖毅手掌上的火焰，都是神色一滞。

　　旋即数道惊呼声响起。

　　“这是....丹火？！”

　　“传闻，不是地阶炼丹师，或者有着地阶炼丹师潜力，或者是大宗师境界的炼丹师，才能凝聚出丹火吗？

　　他怎么也可以？”

　　“你怎么这么笨啊，这说明这陈旭有着地阶炼丹师潜力啊！”

　　“卧槽，这么一说，这陈旭居然真的是丹道天才了？！”

　　“.....”

　　场上众人低声议论着，心头震动不小。

　　他们也都是没想到，这陈旭，不仅仅是武道天才，居然还是一个丹道天才。

　　双道天才，他们之前可是连听闻都未曾听过。

　　如今却是见识到了。

　　更是震撼不已，感慨非常。

　　而另外一边，两位灵阶上品炼丹师，胡哲等两人，也都是关注了过来。

　　不由惊呼出声。

　　“居然是丹火！”

　　“这种精纯度，太难得了！”

　　他们两人虽然只是灵阶上品炼丹师，但也是涉猎了丹道数十年，大半生之久。

　　对于丹道的了解熟悉，自是远不是场上这群新手能比。

　　但也正因为如此，两人才是更为震撼啊。

　　众所周知，能够拥有了丹火的方式，只有那三种情况。

　　而陈旭这种，明显就是有着地阶炼丹师潜质的。

　　但关键是，两人作为初期大宗师，也是凝聚出了丹火。

　　并经过十几年的韵养，丹火威能也是提升不少。

　　虽然比不得地阶炼丹大师，但也远超其余普通的灵阶炼丹师。

　　但此刻，两人竟是感受到，肖毅这一团丹火的精纯度，远远超出自己的。

　　甚至是似乎超出了他们平时里见到的几个地阶炼丹大师的丹火精纯度。

　　让他们怎能不震撼万分呢？

　　丹火乃是炼丹师特有的。

　　在很大程度，丹火便是能说明一个炼丹师的潜力，水平。

　　而肖毅的丹火如此的精纯。

　　更是说明了一个了不得的情况。

　　那便是，这肖毅的丹道天赋，潜力之高。

　　很有可能便是达到了地阶，甚至是更高。

　　远远超出了他们啊。

　　胡哲两人也都是震撼万分，不敢置信。

　　要知道，丹道本就比起武道更难。

　　这种等级的丹道天才，更是在整个魔元大基地，都是极度罕见。

　　即便是在炼丹师聚集在炼丹师公会，也是极少。

　　但现在，他们居然能遇到，并亲自考核。

　　两人也都是震动非常。

　　不再关注其他人，将目光都是聚集在了肖毅身上。

　　而此时，肖毅也是开始了炼制。23sk.Com

　　先是将丹火丢入丹炉之中，温润丹炉。

　　然后将药材丢入其中。

　　丹火分化成几十部分，分别将不同的药材包裹其中，炙烤，提炼精华。

　　望着这一幕，胡哲等两位灵阶上品的老牌炼丹师，都是心头大跳。

　　要知道，每一种药材，提炼精华，所需要的时间和温度，都是各不相同。

　　需要极度精准才行。

　　所以，丹道才会是如此之难。

　　没有相应天赋，就是努力数十年，都未必能入门。

　　由此，可想而知，同时提炼几十种药材，是何等的难度。

　　随时都可能炸炉的啊。

　　但奇异的是，在肖毅手下，却没有出现这等情况。

　　几十份材料一起，也全都是被成功提炼了。

　　也是让两人更为震动。

　　之后，融合成液，驱逐杂质，凝练成固体，分裂成块，凝固为丹。

　　一个个步骤下来，都是顺畅无比，行云流水般。

　　就好似在做一件艺术品般，充满了一种美感。

　　而不是在炼丹丹药一般。

　　不足十分钟过去。

　　肖毅心念一动，丹炉之中的丹火微微一颤，便是将三颗丹药抛飞出来。

　　落在一旁桌子上的玉盘内，传出清脆的声响。

　　一股清淡的丹香飘散开来。

　　胡哲等两位灵阶上品炼丹师考核官，也都是这才反应过来。

　　两人对视一眼，都能看出对方眼中，深深的骇然之色。

　　他们两个涉猎丹道数十年，大半辈子的灵阶上品炼丹师，竟是被一个后辈弟子，炼制三阶丹药的过程，和吸引了目光，心神，沉入其中。

　　可见，其中的可怖。

　　两人也都是震骇非常，几乎快不能自己了。

　　从肖毅炼制着凝气丹的过程来看，别的不说，至少他们两人是远远不如的。

　　甚至是，都足以比得上一些地阶下品炼丹师了。

　　两人至此，才是真的确信，这肖毅确实是丹道天才啊。

　　而且还是那种顶尖丹道天才。

　　有着极大潜力成就地阶炼丹大师，乃至更高。

　　两人也是更为肖毅而震骇了。

　　而场上其余众人，也都是被这丹香吸引了注意力。

　　回望了过来。

　　“这就成功了？”

　　“卧槽，好快啊！”

　　“我才进行到一半呢！”

　　“这就是炼丹天才么？太强了啊！”

　　“这么年轻，就是宗师了，武道天才，现在还是丹道天才，太TMD牛皮了啊！”

　　“.....”

　　众人议论纷纷，惊叹不止。

　　这一次，他们也算是涨见识了。

　　见到了什么叫做真正的天才。

　　就连一些人因为分心，导致炼丹失败，也都是不甚在意了。

　　胡哲两人，也都是回神过来后，露出了和睦的笑意，向肖毅走去，道：

　　“陈旭小友，炼制成功了吧？”

　　“让我们检查一下你的丹药品质吧？”

　　和之前冷淡的态度，形成了鲜明对比。

　　场上众人见状，也都是有些无语。

　　不过，他们也都是知晓。

　　之所以胡哲等两位考核官，转换态度，还是看在了肖毅表现出来的丹道天赋潜力上。

　　像他们这样普通的炼丹师，没有什么天赋可言，自是只能让胡哲两人冷然对待。

　　他们也都是暗暗感慨，再度为肖毅的天赋而震动非常。

　　说完，胡哲两人也都是期待无比的望向肖毅。

　　虽说考核没有对丹药品质有着要求。

　　而能传散出丹香，肖毅这明显是炼制成功了。

　　也就是通过考核了。

　　但他们还是想要看看，肖毅这炼制的凝气丹的品质。

　　能有着如此流畅的炼丹过程，那成丹品质绝对不低。

　　他们也想要知晓，肖毅这等炼丹天才，能炼制出何种品质。

　　“自是可以。”

　　肖毅淡笑一声，回道。

　　旋即，便将是旁边桌上的盘子端起，递给走过来的胡哲。

　　胡哲接过后，微微一颤，盘子内的三颗圆润如玉的丹药，便是翻滚起来。

　　胡哲两人望着这三颗翻滚的丹药，其上有着三朵好似云朵般的云纹。

　　顿时，两人神色一滞，瞳孔大张，心头巨震。

　　不由倒吸一口凉气，惊呼出声。

　　“这是丹纹！”

　　“还是三纹！怎么可能？！！”

　　而胡哲两人的声音没有压低遮掩，也都是传散了出去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第420章 丹纹！免费阅读。https://xs.23sk.com 