    东方超四处探测，走到一座山洞前面，一进去，发现里面竟然在凝聚灵石，东方超估计按照这个速度，一天能够凝聚三颗灵石，这还是练气期的修士，要是到了后面，一想到了后面，东方超的嘴角已经不自主的往上仰了。

    为了弄清楚万药鼎的用处，东方超来到外界，去了破军城西面，这里是散修摆摊和猎妖团的地方。

    东方超换了一身平时不常穿的衣服，来到散修摆摊之处，开始购买灵药以及种子，买了些灵稻和地晶花，然后回到自己房间，灵念一动到了逍遥界中。

    便迫不及待的运用了他十五年来看灵植书籍，获得了丰富的经验，先开始开辟灵田，为了不影响逍遥界内的灵气浓度，东方超只开辟了十亩一阶上品的灵田，在前面六亩上面种了灵稻，后面三亩种上了地晶花，最后一亩他种上了捡漏得来的一些灵药，其中就有灵芝花。

    做完这些后，东方超便来到了外界，他准备等一天过后再去观察灵田内的情况。

    一来到外界，东方超便迫不及待的往陶雄的房间走去，他想要知道这万药鼎是怎么得来的，毕竟如此重宝，得细心些才是。

    一来到陶雄的房间，他就像是知道东方超会来一般，直盯盯的看着房门，东方超还没说话，陶雄就说道：“你是来问那个鼎的吧！”

    “是的，我发现我怎么也认主不了那个鼎！”东方超此行是为了了解关于万药鼎陶雄知道多少，但是不能暴露出逍遥界的存在，不然整个修仙界都将追杀东方超。

    ”其实我和那个老头也不知道多少，不然早就认主那个鼎了，我只知道那个老头是从初云秘境中得到的那个鼎，然后就不知道了。”陶雄想了一会儿说道。

    其实仔细想想也是，陶雄要是知道万药鼎的事情，他早就去找一个火木双灵根的修士去认主了，东方超此举也就是安了自己都心，不然他只好为了保守这个秘密，而去结果了陶雄了。

    东方超从陶雄那里回来后，就径直走向自己的房间，在房间修炼了一晚上，等到白天便迫不及待的进入了逍遥界中，看到昨日种下的灵稻今日就长出苗来了，不禁有些瞠目结舌，一般来说灵稻三月一熟，15天左右长出苗，也就是说在逍遥界内灵药增长速度是外界的15倍。

    知道这一点后，东方超喜悦之情溢满于脸，这样一来东方超就不用为了自己炼丹所需的灵药而担心了，可以专心的学习炼丹之术了。

    六天后，逍遥界内的灵稻熟了，他吩咐人去收割了，可能你得问逍遥界内那里来的人了。

    东方超在这六天内，在破军城附属十几个乡村内，找了一些熟悉农活的普通人，把他们一家子都弄进了逍遥界内，虽然他们一生可能都出不了逍遥界，但他们至少可以衣食无忧。

    除此之外，东方超以后还准备找一些普通人中建筑的行家，读书人等充实逍遥界内，为以后让逍遥界内成为一个为东方超提供资源的后方基地做准备。

    东方超让他们把收割好的灵谷放置在一个地方，以后找个好时机在卖出去。

    在这六天内，东方超也了解了初云秘境，得知他是属于东荒四大宗门的一处秘境，里面高年份的灵药随处都是，但里面也有相应的妖兽去守护，并且初云秘境只让金丹期以下进入。

