    小皇子秦平还着自己招揽而来的人马，终于来到了英才交流大赛的地点。ΩΔ．＊．

    一个偌大白玉广场，这个广场地面上全是由一块块的白玉铺成，在阳光的反射之下，白玉广场反射出柔和华美的光晕，好似天堂。

    这广场地面上的每一块白玉，如果拿给一些普通的农户人家，说不定已足够一年的生活开支，可是，这皇室竟然拿来铺地面，真是极尽奢华之能事！

    在白玉广场的四边，整齐的排列一队队手执方天画戟的战士，都是凝气境七八层的修为，每一小队带队的队长，都是地境修为，气息纯正。

    而广场中，所有参加此次英才交流大赛的青年武者，都是按各自的阵营，散布广场各处，议论纷纷。

    林飞略一扫视，只见其他九个皇子府上的青年武者，果然是全部早就到齐，自己这一批，确实是最迟到达的。

    十个皇子一见面，便是立即聚在一起，林飞的神识力感知得清清楚楚，这十个皇子之间说的话，无非就是相互冷嘲热讽一翻，你不服我，我也不服你，勾心斗角的关系，显露无遗。

    片刻后。

    一名须皆白的太监，从宫殿中飘忽走出，步履轻盈，走出宫殿，尖声尖气的说道。

    “各位皇子，所有参加此次英才交流大赛的青年才俊，请随老奴进殿面圣！”

    也不见他如何作势，可是声音却是均匀地传送到偌大广场的每一个名落，任何人都听得清清楚楚，显然，元气修为也是不弱。

    当即，所有的人，都是规规矩矩的被这白太监，带入宫殿。

    宫殿中！

    硕大的宫殿，金鉴宝座上，空空荡荡。

    下面，划分出1o块区域。

    每一个区域，从左到右，分别是十个皇子府上人马落脚的地方。

    此次的英才交流大赛，每一个报名参加的青年武者，都被要求在这十个皇子之中，选择一个皇子。

    帝国皇室也是明明白白向所有的人说明，这一次的英才交流大赛，既是全国的青年才俊的一次比武交流的盛会，更加是十位皇子之间的夺位大战。

    进入小皇子府所在的区域站好后，林飞忍不住左顾右盼起来。

    在其他皇子的人马中，不乏一些气质独特，一眼看上去，就知道其战力强的青年武者。

    有人跃跃欲试，亢奋不已的表情；有的则是闭起眼睛，仿佛在思考难以索解的问题；有的冷眼扫视，不屑一顾；有的怒目而视，对身边所有的青年武者，都是怒气冲冲，似乎有十怨九仇；有的则是唯唯喏喏，规规矩矩。

    在小皇子府的这一队人马方阵中，钟平和宋一剑两人傲然站立在队伍的前头，因为在他们两个心目中，都是认为自己乃是这小皇子府上，实力最强的存在。

    林飞很快注意到，其余皇子的人马方阵中，也全部都有几个气息强劲，实力群的青年武者，站立在队伍的前头，其中有一些气势足以抗衡钟平和宋一剑，甚至过这两人的存在。

    附近九皇子的方阵中，一名男青年，一马当先，极为惹人注目。

    他年龄估摸着接近22、23岁，身形挺拔，一袭红色披风，犹如火焰。虽然刻意压制了气势，但是，他浑身依旧散出一股股实质般的妖气。

    他的额头上，竟然有一个沙蝎刺青，惟妙惟肖，狰狞无匹，邪气凛然！

    赫然，那妖异男子，感受到了林飞正在打量他，微微一侧头，目光恰好同正在观察他的林飞对上！

    瞬时间，林飞只觉得四周场景大变！他似乎突兀进入一片茫茫沙漠中！天上有口轮烈日，散出焚山煮海的可怕温度，每一粒沙子，都滚烫无比，四周显现出来巨蝎，蟒蛇，怪兽，恶魔，等等生物！

    自己的双足开始沉陷！往下沉陷！

    一种无法描述的恐怖意境，死死摁住林飞！

    只不过，这种感觉极其短暂，只是一个呼吸的十几分之一时间。

    瞬间，林飞就凭着自己强大的神识力，嗖嗖嗖嗖嗖，连连出五枚神识飞针，向那片茫茫沙漠击去。

    轰轰…………

    那片沙漠顿时被轰击得灰飞烟灭，化为乌有，林飞的意识便是立即从这种近乎梦魇的状况中拉了回来。

    那妖异男子嘴角荡漾出一抹冷酷的笑意，目视林飞，那双眼睛里，全部都是邪恶，嗜杀。残忍，变态，亵渎，仿佛野兽想要吃人。

    不过，林飞迅从梦魇中脱身后，那男子似乎也是有点诧异，深深的看了林飞几眼，然后才将目光调开。

    林飞暗自心惊，这家伙，比钟平似乎强了许多！锋芒毕露！

    八皇子府的队伍中，当先站着一名青衫年轻男子，能有二十岁上下，这年轻男子气势极为强盛，冷峻，孤傲，君临天下，在他身体周围，一道道元气气流翻滚，凝聚为龙形，出来苍老的龙吟声。似乎每一道真气，都能够化龙，镇压万古，扫荡日月乾坤。他身躯稍微一动，顿时风起云涌，天地风雷，龙虎玄武，全部显现！

    七皇子府上，前排一名黄衫男子，器宇轩昂，面如冠玉，身上散出来浓郁到夸张的药香，林飞即使和他隔了两个方队，依然能够晴晰地闻到他身上出来的药香之味。

    六皇子府上，一名优雅的少妇，一袭白衣，温婉知性，怀里抱着一梧桐琴，那琴上雕刻着一只起舞的凤凰，她的气息并不显得多么凌厉，一举一动，给人一种风雅之意，但是她身边的那些武者，目光偶尔落到她身上，都是显得万分忌惮。

    而五皇子府上，一位年约十六七岁的少年，肤色犹如白玉，熠熠生光，样模清秀，他的一双手，洁白修长，十分好看，犹如有一种魔力在流转。

    ……………………

    每一个皇子府上，都有一两个十分抢眼显目的青年武者，因独特的气质，引人注目。

    当然，林飞知道，一定还有不少不显山不露水，平凡低调的高手，还没引起大家的注意。

    看来，这一次的英才交流大赛，这紫微帝国境内，当真是才俊尽出，竞争非常激烈！

    林飞将每一个皇子府上武者，打量了一遍，心上也多少有了一些谱。

    而小皇子府上，最引人注目的，则是钟平和宋一剑两人。

    钟平寒气凛凛，一股股寒意从他身上散逸而出，凡是站立在他周围两丈以内的武者，都要运转元气，来抵抗这种凛厉的寒意，而他站立的地面上，早就结了一层层的坚硬的冰层。

    宋一剑，一身黑衣，背上一口青钢剑，全身气息锋芒毕露，剑气冲霄，整个人如一柄绝世宝剑，要斩杀一切，年纪轻轻，就有了剑道大宗师的气度。

    他虽然站在钟平的身边，但钟平的寒意刚一靠近他，便被凌厉的剑气尽数绞碎，根本就无法近身。

    林飞和朱胖子只是站在队伍的不显眼处，十分低调，而吴菲菲，则是站在离林飞不远处，时不时好奇地打量着林飞，眼中露出一抹沉思。

    此刻，皇帝还没到来，那龙椅上，空空如也，在金鉴宝座的左侧方和右侧方，各坐一名看似毫无能量波动，云淡风轻的人物。

    左边一个，身穿宽袍，袍服上绣了日月山河的老者，他面容慈祥，手中捧着一碗茶，品尝着。他的肌肤表面，流淌着一种圣洁，高不可攀的光泽。

    右边一个，则是全身铠甲的中年人，轩昂魁伟，骨髅雄健，不怒自威。

    这两个人，都没有散出能量波动，但是却给人一种衷心臣服膜拜的感觉。

    “飞哥，坐在那龙椅左侧的，就是我们刚才在路上遇到的吕丞相。”

    朱胖子看见林飞在打量那龙椅旁的两人，便是悄悄在林飞身说道。

    吕丞相！

    林飞恍然，不过也是，显然只有丞相，才有资格坐在那个位置。

    这丞相也不如何做作，神情显得平平淡淡，但是却给人一种衷心臣服膜拜的感觉。

    “果然不愧一国之相！”

    林飞心中不由得暗赞，单是这份气质，就十分难得了。

    “右边那个，是护国大将军，这两人，便是紫微帝国皇帝的左膀右臂了。”

    朱胖子接着道。

    “哦，一个将军，一个丞相。”

    林飞点了点头。“都是巨擎人物，掌握一个帝国的命脉。”

    就在这时。

    一把尖细的声音高宣道：“皇帝陛下驾到！”

    就在这时，一股春风化雨般的柔和气息，瞬间笼罩整个宫殿，神圣的光芒，将整个宫殿照耀得纤尘不染。

    滚滚的，排山倒海的，无可比拟的压力，横空出世！

    宫殿中，开始降下千层霞光，万道瑞气，花雨缤纷。

    在皇宫区域的上空中，隐隐出现一条万米巨龙的虚影，海市蜃楼，圣光缭绕。

    两队宫女，每队一百人，突然出现在宫殿两侧，开始吹奏起曼妙的乐曲来。

    一时间，整个宫殿，都笼罩在祥和的气氛中！

    那皇帝还没正式步入宫殿内，浩荡的皇恩和圣光，已是显现，皇宫中，金黄色的光束，瑞气，霞光，缤纷的华雨，更是尽情的泼洒了下来。

    这气氛，使得殿堂中的每一个人，心中都生出臣服和膜拜。

    赫然之间，一尊龙袍加身，头戴冕冠的皇帝，被数十名宫女和太监簇拥着，众星捧月的步了出来。

    步调四平八稳，每踏出一步，都是滔天的威严，都是宝相庄严，都是矫矫不群，都是帝王气象！

    这就是当今天紫微帝国的皇帝，名叫秦玄皇！

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    大殿中，立时响起颂声，每一个人，都是弯腰致理。

    “众卿家不必多礼！此等繁文缛节，朕并不看重。”

    那皇帝微微一笑，脸上全部都是圣光流动，悲天悯人。

    不过很快，他全身喷出来的那种君王气息，就收敛起来，除了眼眸里时不时闪烁出比星辰还耀眼的光芒，看起来，也就是寻常模样，全身不带丝毫能量波动，不含丝毫人间烟火。

