    “草民董仲，拜见陛下。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    御书房内，一个身着布衣的老者跪拜在地。

    董仲，大苍王国的前任御史台大司空。

    他出身于寒门，天生和世家不对付，且对皇室忠心耿耿。

    也正是因为如此，他得罪了不少世家大族。

    先皇在世时，甘云群在甘家帮助下，掌控朝政，董仲被一系列莫须有的罪名剥夺了官身。

    以甘家为首的世家大族甚至还想直接杀了董仲。

    但因为董仲此人不仅仅是大苍王国寒门学子的信仰，更是在整个浩苍域的寒门学子心中都有一定地位。

    有这种影响力，甘云群即使是再想杀董仲也得掂量几分。

    最后无奈，只能是将董仲贬为平民，甚至命令他干着挑粪的活。

    要知道，董仲不仅仅是王国前任大司空，本身还是凝丹三重天巅峰的武者。

    身份可以说是崇高。

    甘云群那等行为，分明就是在侮辱董仲，目的就是为了逼董仲反出大苍王国。

    一旦董仲造反，他在天下寒门眼中忠心为国，忠诚为君的形象不攻自破。

    如此一来他们就有了理由能名正言顺的杀掉董仲这个和世家天生不对付的家伙。

    可让甘云群为首的世家朝臣惊愕的是董仲即使是受此侮辱也未曾有半点反出大苍王国的迹象。

    甚至容不得别人在旁边说半点皇帝的坏话。

    无奈之下，他们只能是耗着，想着耗尽董仲心中的坚持也差不多了。

    结果却没想到，董仲挑粪的活一干就是整整十年！

    以至于到最后甘云群他们都快将这个人给忘了。

    楚锋得知这点时，心中也是一阵感慨。

    大苍王国也是有对王国、对皇帝绝对忠心的臣子。

    也正是有他们的存在，大苍王国那些世家大族才不敢太过放肆。

    楚锋此次将董仲召来，自然不仅仅只是因为他对王国，对皇帝忠诚。

    更重要的是，他有一件事要借助董仲在天下寒门学子中的影响力。

    天下儒生，并非所有人都会投靠世家。

    更有一部分人对世家嗤之以鼻，认为世家祸害了王国。

    但不管是大苍王国还是其他王国，王朝，世家都能影响到朝堂。

    他们对世家不爽，世家对他们自然也不爽，也就不可能帮他们。

    靠着他们自己从乡间举孝廉一步步的想要成为朝中大臣基本上是不可能的。

    且并非每个人都能被举孝廉。

    更多的人过的是穷困潦倒。

    久而久之，这群人就被称之为寒门学子。

    董仲是寒门出身，一步步做到王国大司空，成为天下寒门学子的榜样，所以，他在寒门学子中的影响力巨大。

    楚锋要的就是这影响力！

    思绪闪过，楚锋走过去将董仲扶起来，叹道：“老大人，这些年辛苦了。”

    “先皇对不起你啊！”

    “陛下千万别这么说。”

    董仲急忙的跪在地上，道：“当时朝政多被甘云群为首的奸臣掌控，先皇陛下也多有无奈，草民不敢怨先皇陛下。”

    楚锋心中也是叹了声。

    看得出来，董仲对皇帝是有些愚忠的。

    不过也是，若不是对皇帝愚忠，也不至于让堂堂一个凝丹武者干了十年挑粪的活还没有半点怨言。

    “老大人快起来。”

    楚锋再次将董仲扶起来，道：“不管怎么说，之前的事是皇室对不起你，此次朕召你回来，一是为了弥补先前皇室的过错。”

    “二来，则是需要老大人帮朕一个忙。”

    董仲一听这话，心中顿时激动。

    在得到皇帝诏令时，他就猜想新皇可能是要重用自己。

    如今听见楚锋的话，更是确定了。

    他也不顾楚锋的阻拦，再次跪在地上，大声道：“陛下尽管吩咐，只要老臣这把老骨头没散，就能为陛下做事！”

    楚锋看着再次跪下的董仲，心中颇为无奈。

    愚忠果然是愚忠。

    这动不动就下跪了。

    不过此次他没有再去亲自将董仲扶起来。

    毕竟他是皇帝，哪能一而再，再而三的亲手将臣子扶起来。

    楚锋回到龙椅上，道：“老大人起来回话吧。”

    “草民遵旨。”

    董仲听令，乖乖站起身来。

    楚锋道：“老大人既然回来了，这御史台大司空的位置自然还是你的。”

    “不过在这之外，朕还需要老大人担任一个职位。”

    “陛下尽管吩咐。”

    董仲连忙道。

    “朕要让你组建翰林院。”

    翰林院，华夏历史上多有存在。

    翰林院并非是正式的官署，而是宫廷供奉机构，养着一些文学、经术、卜、医、僧道、书画、弈棋等人才。

    主要的任务就是陪侍皇帝游宴娱乐。

    翰林二字也是属于一种官名。

    不过在天玄大陆，翰林院却从未出现。

    因为不管是佛、道，亦或者是书画弈棋，都有自己的修炼体系，从而让自己掌控强大的实力，身份崇高。

    其中佛道两家更有实力通天之辈。

    至于儒生……

    则只有那些武道天赋低下，同时也没有其他天赋，且还想掌控权力，成为人上人的人才会想着成为儒生，依靠国家来达到自己的目的。

    所以，在这天玄大陆上，儒生地位低下。

    自然也就没形成翰林院。

    “翰林院？”

    董仲有些疑惑。

    天玄大陆，

    楚锋看着董仲疑惑的样子，给他解释了翰林院的构成。

    这却让董仲更疑惑了。

    一个没有权力的官署，却要供养着大量闲散儒生，这是为什么？

    董仲是个老实人，他不明白，立即就问了出来：“陛下，臣不知道这翰林院有何存在的意义。”

    楚锋神秘一笑，道：“朕要让你收纳天下有才华，却不得志的寒门学子在翰林院中，写些文章攻伐依靠世家大族的儒生。”

    对于那些儒生，楚锋从未小觑。

    他们的嘴很厉害！

    即使是有着报纸，楚锋依然不会小觑。

    他们的文章，是真正可以败坏民心，杀人于无形的。

    若是让带着皇帝名义的报纸去和那些儒生打口水仗，一来拉低了自己这个皇帝的身份。

    二来也大材小用。

    楚锋的报纸是要用来收纳天下民心的，而不是用来和那些儒生打口水仗的。

    所以，想要制止儒生的那张嘴就得想其他的办法。

    寒门学子，这就是楚锋所能想到的。

    用魔法来打败魔法！

    自己养一群寒门学子天天没事就写文章去攻击那些依靠世家大族的儒生，那些儒生自然不可能不还击。

    一旦这两方打起架来，那就没人能影响到报纸的发行。

    到时候楚锋的目的自然也就达到了。

    至于养着闲散人员所用的花费楚锋毫不在意。

    反正抄家得到的钱财颇多，使劲用！

    若不够，那就再找两个大世家抄一波，反正锦衣卫手中握着不少大世家的罪证。

    随时都能抄！

