    一看宋世诚这么快就有了眉目，沐小妹趁着切水果的间隙抬头瞄了眼屏幕。

    只见宋世诚已经用鼠标点开了一个前法国外籍军人的资料。

    靳永胜！

    法国军方的档案资料显示，十年前靳永胜高中刚毕业，就去法国投奔了一个开餐厅的亲戚，只干了半年不到，加入了外籍军团。

    服役期间，靳永胜表现优异，还曾立下一等功，备受外籍军团领导的器重，但奇怪的是，眼看有资格申请入法国籍，靳永胜却主动放弃，只拿到了绿卡便返回了国内。

    “你的怀疑依据是什么？”沐小妹继续埋头玩平板。

    “能甘心放弃法国军方的优厚待遇和挽留，很可能是有更大的好处等着他。”

    宋世诚又低头看了眼锤子发来的资料，根据法国外籍兵团华人战友会提供的线索，这个靳永胜就属于那三个没有入籍的精英之一。

    “能帮我查查这家伙回国之后的情况么？尤其是出入境记录。”

    “真麻烦。”

    沐小妹嘟囔了一句，不情愿的停止了游戏，又凑到电脑前开始噼里啪啦的敲击键盘。

    这一回没等多久，很快，关于靳永胜归国后的情况就被搜罗了出来。

    这位雇佣兵王回国后，用几年服役积攒的薪水奖金在华海市开了一家法式餐厅，生意状况一般，值得注意的是，靳永胜这三四年内，出入境的次数略有些频繁，而且每次的地点都不一样。

    宋世诚沉吟片刻，伸手指着靳永胜两年前去泰国曼谷的那条记录，道：“再查查这个人在曼谷期间，当地有没有发生过什么特殊案件，比如凶杀命案！”

    沐小妹又快速敲击了一会键盘，很快的，一条新闻跃入了两人的眼帘！

    “一名美籍华裔商人入住曼谷当地酒店期间，不幸溺死在游泳池中！”

    宋世诚目光一闪，道：“再依次查查其他出境时的情况。”

    沐小妹似乎不高兴被这么发号施令，怏怏不乐道：“我怎么觉得自己成你跟班了，喏，你也去帮我泡一碗泡面。”

    宋世诚这才注意到桌子旁那一大箱子的泡面，皱眉道：“你平时都吃这些的？”

    “对啊，那些外卖又不肯送郊区，气死我了！”沐小妹撇撇嘴。

    “你以前是怎么解决伙食的？”

    “以前回宅子里陪爷爷吃饭，或者厨子做好送过来，现在都没了。”沐小妹垂下了小脑袋，一脸的失落和委屈。

    闻言，宋世诚不由起了恻隐之心。

    沐老爷子离世之后，这妮子已然是举目无亲，唯一的依靠沐云殊，也成日忙于工作，只留她一个人孤守在这荒郊。

    没人说话，没人作陪，这种滋味，前世的自己又何尝没有体会过。

    “别吃这些了，你都快瘦成竹条了，等会我带你出去吃饭。”宋世诚道：“就当感谢你这次的援手。”

    沐小妹微微诧异的睨了他一眼，一直静谧的眸子隐隐闪过一抹异样的光彩，又垂头揪了揪白大褂，嘀咕道：“还算你这人有点良心……”

    接着，她没再跟宋世诚讨价还价，再次麻利的操作起来。

    不一会，就将靳永胜几次处境记录都逐一核查了一遍。

    果不其然！

    几乎每一次靳永胜去国外的期间，当地都会发生一件不小的命案！

    而且死者大多是非富即贵的华裔或华人！

    还基本都死于非命！

    简直是妥妥的死神！

    所到之处，都会死人！

    “应该是受雇杀人！”沐小妹也作出了判断：“按照行情，一条人命几十万，真比留在法国赚得多很多。”

    到此，宋世诚也大概确认了这个靳永胜的嫌疑，不过，这些终归都是单方面的臆测，即便汇报给警方，恐怕也很难定罪！

    捉贼要拿赃啊！

    “我饿了！”

    沐小妹冷不防的又嘟囔了一声，揉了揉咕咕叫的肚子，眼巴巴瞅着宋大少，意思让他赶紧兑现承诺。

    宋世诚回过神，笑问道：“想吃什么？”

    “不知道，平时都是别人给安排的……”沐小妹的生活技能似乎很欠缺。

    宋世诚想了想，瞅着屏幕上有关靳永胜的资料，道：“去吃法国大餐吧。”

    ………

    等锤子开车抵达之后，宋世诚就让沐小妹换一身衣服出门，但看着沐小妹单薄的衣着，问道：“你不嫌冷啊？”

    “我不喜欢穿太臃肿。”沐小妹将宝蓝色的夹克一套，虽然焕发出了一些青春少女的丽质，可那羸弱消瘦的小身体，着实让人揪心。

    “该不会是没衣服穿了吧？”宋世诚试探道。

    沐小妹就扁着樱唇不吱声。

    好吧，看来这妹子这阵子过得也确实凄凉。

    爷爷一走，衣食住行都没人照料搭理了。

    “先去吃饭吧，等会再陪你去买几件衣服，放心，不臃肿的保暖衣服还是很多的。”宋世诚叹了一息，和沐小妹出门之后，就看见车子停在了院门口。

    “少爷，这就是我跟您提的那搏击选手，关勇，曾在法国外籍军团服役过五年。”

    锤子指着从副驾驶位下来的那精悍中年人介绍道。

    “您好，宋少，久仰大名了！”关勇立刻上前鞠躬致礼。

    “不用这么见外，以后都自己人了。”

    宋世诚主动伸出了手，握住关勇的手时，明显感觉到了厚实的老茧和力道，再看他凌厉刚毅的眼神，是个彪悍人物！

    “我的事情，锤子都跟你说清楚了吧？”

    “我都知道，如若宋少看得起，我必定全力以赴保障宋少的安全！”

    关勇信誓旦旦道，他靠打拳讨生活，终究不是长久之计，如今有机会攀附上这么一位豪门贵公子，那自然是求之不得的美事。

    宋世诚扭头对锤子道：“你先回去保护少夫人吧，这段时间情况特殊，绝不能有半点差池。”

    锤子点头，将车钥匙交给关勇，自己坐副驾驶位，等车子开到中途靠近市区的地方，就下来打车回去了。

    “宋少，接下来去哪？”关勇询问道。

    “去这家法国餐厅。”宋世诚拿手机对他晃悠了一下：“是你一个老战友开的。”

    见关勇面露讶然，就提示道：“靳永胜认识吧？”

    “他？！”关勇又吃了一惊，联想到锤子交代的那起暗杀事件，迟疑道：“宋少是怀疑他？”

    “你对他了解有多少？”宋世诚反问。

    “不多，我入伍比他早几年，也不是同一个部队，只照过几面。”

    关勇沉声道：“根据我的了解，靳永胜这人的军事天赋和素养都相当不错，尤其使得一手好枪，几次战役中的表现很不错，可以说是外籍军团里华人的杰出代表！要说他干出这些谋财害命的勾当，说实话，我还真不太相信……”

    “这人的品性不错？”

    “一条铁铮铮的汉子，法国军方为了挽留他，肯破格直接给他国籍，但他直言说想继续当华夏人，就拒绝了。”

    宋世诚静默思忖了一会，道：“先过去会一会吧。”

    关勇答应一声，踩着油门驶向了目的地。

    法国餐厅位于闹市区边上，门面装潢很高大上，就是有些冷清。

    宋世诚领着两人信步走进去，立刻有侍应上来接待。

    “想吃什么随便点。”宋世诚先把菜单递给了沐小妹。

    沐小妹瞅了半响，摇头道：“我点不来……平时都是哥哥点菜，我只负责吃。”

    唉，这位智商高明的科技宅女，敢情真是一枚典型的生活白痴。

    无奈，宋世诚只好做主点了一些比较能果腹的熟食。

    正当侍应收起菜单要离开的时候，宋世诚忽然道：“你们老板在么？”

    这位金发蓝颜的女侍应回道：“我们老板平时都下午三点左右到店里，如果没出现，就表示今天不会来了，请问您有什么事情要找他吗？”

    “老战友想找他叙叙旧。”宋世诚径直道：“如果方便的话，你能否帮忙联系一下？”

    “可以，请稍等。”侍应不疑有他，去了柜台打电话。

    关勇站在旁边，犹豫了一下，俯下身低声道：“宋少，会不会打草惊蛇？”

    “我就是要打草惊蛇！”宋世诚淡淡道：“不把蛇惊一下，又怎么能引蛇出洞呢？”