    凤卿尘一愣，一个女人？

    “所以当你选择杀了八皇子，切断解除金龙相的可能性之后，本道倒觉着以前小瞧了你！”天葵缓缓的开口。

    凤卿尘冷笑：“是不是感觉找到了同道中人？”

    天葵捋了捋胡须：“的确是有一种惺惺相惜的感觉！”

    凤卿尘冷哼：“那你这次来是交朋友的？”

    天葵顿了顿：“不是，老道是来看热闹的！过去那么多年，咱们打了那么多次交道，老道也没有赚着什么好处，如今见你如此痛苦，若是错过了，岂不可惜？”

    虽然痛苦，但是好歹将金龙相压制了下去，凤卿尘高傲的抬起绝美的脸，望着天葵讥讽道：“好戏瞧完了，国师不送！”

    天葵问他：“你当真不想知道怎么解金龙相？至少想知道这金龙相是谁下的吧？”

    凤卿尘看着他：“你若是想说早就说了，想让本王求你，没门！”

    天葵叹口气：“老道的确不能说，虽说瞧不惯那人行事作风，但是他是真心为国为民！”

    “那还废话什么？赶紧滚！”凤卿尘沉声喊道，他想着方才安易那双悲伤的眼，实在没有心绪与天葵周旋，反正他与天葵的武功不相上下，打下去也只是浪费时间而已。

    他的时间不多了，他还要回去让龙皇那个男人难受呢，绝对不能将时间浪费在无谓的人身上。

    天葵皱眉，想他好歹也是阴阳天家最出色的传人，又是流朱国的国师，被人喊滚，实在是有伤颜面！

    “你不想知道抑制金龙相的法子吗？”天葵眨眨眼睛。

    凤卿尘抬眸。

    见凤卿尘感兴趣了，天葵立刻有了成就感，摆了摆道袍衣袖，“不过本道不想告诉你，本道这就滚了！”

    “你滚吧，总有一天本王灭了流朱国，让你心甘情愿的交出这法子！”凤卿尘沉声说道，渊渟岳峙，气度雍容，没有人敢怀疑他的话。

    天葵心中一紧，自己这真是偷鸡不成蚀把米!

    “好啊，本道就等你灭了流朱向本道讨要！”天葵硬着头皮说道，转身跳出了窗子不见。

    凤卿尘冷冷的皱眉，看天葵的意思，并不是他下的金龙相，这世间有这本事的，只有两人，为国为民还是为女人……凤卿尘想到了乌雪山龙脉中的那个女人，难道与那个女人有关？

    蒲牢用力的在代天算的身上闻来闻去，吓得代天算几次都差点晕过去。

    “大仙饶命啊！”代天算虽然修为不高，但是也能瞧出蒲牢的身份不一般，再想想蒲牢之前说要吃了他那话，他吓得魂魄都要飞了。

    “你的身上有那个人的味道！”蒲牢皱眉，一双眸子紧紧的盯着代天算，“说，你这玄术是跟谁学的？”

    代天算赶紧说道：“我之前在江湖游荡，偶尔遇到高人指点了一二，那位高人不告诉我姓名来历，我真的不知道啊！”

    “你肯定知道，你若是不说，老子吃了你！”蒲牢作势就要扑上去咬代天算的脖子。

