    拥有小天位境中期的刘势，这一点武者本能的直觉跟眼力还是有的，加上苏玄这一拳，就是奔着他来的、锁定了他，所以，在别人还没有看出苏玄一拳恐怖的时候，刘势已经预感到了极致的恐怖。

    “足……足足接近五千万斤的纯粹力量，怎么可能？！”刘势脑海都快震撼的爆炸了。

    但此刻，他却已经来不及思考可不可能的问题，他首先要考虑的是，该如何从苏玄这恐怖一拳中活下来。

    “唰！”危急关头，刘势直接从空间戒指中探出他的剑，三尺青峰、星罗棋布、诡谲复杂、剑身冷冽……

    一剑在手，刘势嘶吼一声：“星落九剑！”

    嘶吼的过程中，刘势已经朝天挥出九剑，剑光夺目、纵横交错，于苏玄那猛然前进的拳印之上，凝聚九道玄气组成的剑芒，每一把剑形态各异，但都凌厉十足，仿佛可以斩断世间一切混沌般。

    他手中的这把剑，名为天星，天级上品级别。

    他使出的这套剑法武技《星落九剑》，同样是天级上品。

    不仅如此，他还融入灵动级的剑意，刹那之间，整个客栈，仿佛直接化作剑的世界，周围那些实力弱的武道修者们见状，纷纷逃窜，小天位境中期的剑修，融入了灵动级别的剑意，所造成的的波及是无限恐怖的，若不快点逃离现场，将会直接被这剑的余波绞杀、分尸。

    同时，他们百思不得其解，苏玄这一拳有多么恐怖，竟能让刘势把自己最强武技都使出来？

    他们哪里知道苏玄这一拳的强大？

    可这还不算晚，刘势出剑以后，继续爆喝：“山河印！！！”

    下一秒，他的身前仿佛凝结了一座虚拟的大山一般，玄气流转之间，这座虚拟、半透明的大山仿佛直接将他包裹了一样。

    《山河印》是刘家的家主，一个中天位后期大圆满的武道修者防御武技，而刘势所使用的这招《山河印》，是他父亲炼制的一块令牌，融入一招山河印，可以抵御中天位境武道修者之下的全力一击，是刘势父亲留给他的保命手段。

    刘势真的丧心病狂了一样，几乎把自己所有的底牌尽出！！！

    不仅仅如此，在尽出所有底牌以后，刘势还不经意间捏碎了一块传讯符，这同样是他爹留给他的，遇到大危机，可以迅速传讯，他爹会以尽快的速度赶来。

    做完了这一切，刘势松了口气。

    ………………

    转瞬。

    苏玄那道极致前行的拳印上的九道剑芒，尽数落下，如星坠一般，耀眼夺目、剑意纵横，脚下的地面，瞬间直直下坠了上百米不止！

    “什么？！！！”然而，让刘势眼珠子都要瞪出血来的是，他的天级上品剑法武技出，苏玄的拳印连停顿千分之一个呼吸都没有。

    几乎是没有任何停滞的前进，直奔刘势的身前。

    “碰……”

    拳印接触山河印一瞬间，仿佛重物击打在玻璃上一样，那道玄气组成、半透明、虚拟的山河印，骤然破碎、炸裂。

    然后，结结实实落在刘势的身上。

    “碰！！！！”刘势只感觉自己仿佛被巨龙冲击一般，直接飞出了客栈，重重的砸在街道的地面上。

    众人定睛看去。

    此时此刻，刘势凄惨的真的不能用语言来形容了，他全身四肢百骸，尽数断裂、崩出，鲜血从身体各个角落流淌。

    胸口血肉模糊，隐隐可见破碎的五脏六腑碎片。

    脸上痛苦、扭曲的表情，混杂着鲜血，简直要看不出人样来了……

    但，他还有一口微博的生机。

    “咦？命挺硬啊，这都没被轰死……”与此同时，苏玄走出了客栈，淡淡的看了一眼死狗一样的刘势，摸了摸鼻尖，略带好奇的道。

    “他刚才的那招山河印，是来自中天位后期大圆满的武道修者全力防御一招，挺强的，不过，这也就是你用了四倍爆血，要是八倍、十二倍，他死的连渣都没有。”菱儿奶声奶气的向苏玄传音道。

    苏玄嗯了一声，继而传音道：“他刚才应该捏了一道传讯符吧？”

    “嗯嗯，不出意外的话，他的救兵再有十几个呼吸的时间，应该就到了，苏玄，你刚来上玄界，就这么嚣张，真的好吗？”菱儿问道。

    她心里也的确无语，本以为苏玄飞升后，来到上玄界，会先收敛一点。

    谁知道，刚来不到一个时辰，直接就开刚，且，专挑来头恐怖的人揍……这是不是太高调了？

    “生死看淡，不服就干！再说，菱儿不是你说的吗，在上玄界能让我出尽底牌的，也没多少，那还怕毛？横推就完了！”苏玄表示很无所谓的道。

    在地球上，苏玄还有些收敛，特别是在华夏，那是因为，他终归是个地球人。

    但来到上玄界，还收敛个屁？！不服就揍，还不服接着揍！！就是打碎了这一方位面，苏玄也一点都不心疼，当然，现在的苏玄，还并不具备打碎上玄位面的实力。

    ………………

    苏玄跟菱儿传音这功夫里。

    来来往往，以及刚才亲眼见证苏玄与刘势冲突的那些武道修者们，此时此刻依然震怖到了极点。

    “这……这是刘家二公子？！”

    “嘶，是谁有这么大的胆子、这么强的实力，把刘二公子打成这样？”

    “是那个年轻人吗？”

    “不能吧，一个地位尊者境中期的小子，没这实力。”

    这是过路看到刘势濒死般的惨状后，不知道发生了什么的武道修者议论声。

    而那些亲眼得见的武道修者们，眼下已经说不出话来了，他们还能说什么？武道之心都崩塌了，大脑一片混沌，世界观爆炸了一样！

    一个只有地位尊者境中期境界的小子，一拳头，把小天位境中期的刘家二公子，直接打到重伤濒死……

    这还是在刘势用尽了所有底牌，甚至不惜拿出刘家现任家主、中天位后期大圆满的全力防御法宝的情况下，那，那如果没有呢？刘势此时此刻恐怕死的连渣都没有了吧！！！

    已经没有任何词语可以形容他们的心情。

    就好像街边看到一个乞丐，结果摇身一变，告诉他们，这是位面真富有的首富一样。

    谁敢相信？

    “嗖嗖嗖！”也就是在这一秒，天穹之中，几道身影突然降临，众人下意识抬头，脸色狂变，刘家……来人了！！！

