    “其实，我们公司的歌曲资源还不如辛总的东江娱乐，他们公司有刘天宇这个一线明星，还有二线明星苏可儿，如今白梦虽然是娱乐界四线明星，但却被华夏明星网已经评为了全明星三线，而我们公司几个歌手除了展颦儿是娱乐界三线外，其他的连四线都不是，充其量算是艺人，还有几个是音乐学院的学生。”

    林飞一愣，“我有些糊涂了，你说白梦是什么娱乐界四线，还是什么全明星三线的，啥意思？”

    辛紫烟笑道：“华夏明星网评测明星是全方位的，不是以娱乐界为基准，以他们看来，白梦姑娘的影响力综合起来算是三线，而娱乐公司只是以娱乐圈的作品和名气评测，而且娱乐界又竞争激烈，所以白梦在娱乐圈里也只是四线明星。”

    刘天宇说道：“没错，我在娱乐圈明星里是一线，在华夏全明星评测只是二线，并不是同步的。全明星评测其实越往上越难，比娱乐圈更难，毕竟他们评测的不只是娱乐界的，各行各业的都有，更为全面，不然为何叫全明星啊。”

    林飞点点头，“白梦不错啊，加油！”

    白梦甜甜一笑，“飞哥……林董，还是多谢你和东风雨先生。”

    林飞道：“辛总，我想既然你们主打影视，刘天宇和白梦是单纯的歌手，可以考虑让他们加入到天启娱乐，苏可儿呢，她主要的职业是演员，可以留在东江娱乐。”

    “没问题，我也正考虑这件事呢，毕竟天启音乐在音乐方面比我们更专业一些。”

    朱卿月很惊喜，“谢谢林董和辛总了！”

    “谢什么！现在我们都是江天雪公司的人，就是刘天宇和白梦去了你那里，其实也都是江天雪公司的签约艺人不是？”辛紫烟说道。

    “说的没错。”林飞道：“之所以这样，只是让公司的更为系统化，专业化，集中化，每个分公司都要致力于精于一个专业，这样才能更能进行高端的协同合作，更利于总公司的发展。”

    众人都点头，展颦儿低声对朱卿月道：“没想到这个代理董事长还是有点水平的。”

    “是啊，不然东风雨大神怎么连私人TT账号都给他呢，必然是完全信任他，也相信他的能力。”

    这时辛紫烟道：“林董，我们东江娱乐最近公司有几个项目，正好趁这个机会给你汇报一下。”

    “具体的事情你们自己决定，只要是能挣钱利于公司发展就可以搞一下。”

    “只是这几个项目我也拿不准了，都有些风险，但弃之又觉得可惜。”

    “哦？那你说说吧，大家都可以共同参谋一下。”

    “东江娱乐最近得到两个电视剧剧本，都很不错，不过真要拍摄起来，需要投资很多，就怕回不来本，所以想投资其中一个，一时又拿不准，其中一个是电视剧是个古代宫廷剧，一个是个军旅剧。”

    “宫廷剧？宫斗戏？”

    “不是，是一个流落民间的公主去宫中找皇帝认亲的故事，我看了剧本，倒是觉得很精彩，所以倾向于此剧。至于军旅剧的剧本也不错，不过军旅剧是个冷门，而且我们要拍摄，必须得找部队才行，因为需要真家伙当道具，而且最好有部队的战士配合当群众演员，这样才有真实感。不过，这可就为难了，我们没有部队的关系，就是花钱人家也不一定愿意。”

    林飞沉思了一会儿，说道：“关于剧本的资料你带来了吗？”

    “带来了。”辛紫烟从文件夹里取出一叠资料递给林飞。

    一个名叫《明月公主》，一个名叫《我是士兵》，林飞仔细的看了看，我靠！这不就是前世的《还珠格格》和《士兵突击》的故事吗？只不过这个世界换了名字，但情节却是惊人的相似。

    这两部剧在前世都火的一塌糊涂，不但剧火，那些名不见经传的演员都火了一大批，有几个后来都成了一线娱乐明星，甚至巨星。

    “这两部电视剧都拍，必须拍！”

    辛紫烟一愣，“林老师，我们的经费不多啊，只够拍一部电视剧的，而且最好是这部《明月公主》，毕竟只需要找个古朝的宫殿拍摄就可以了，演员可以聘请些知名的二三线明星……”

    “不，两部都要拍，你东江娱乐最多能投资多少？”

    “最多六千万。”

    “那公司再出六千万，这样两部剧分别预投资六千万，演员方面不要用明星，就去影视学院找专业的学生演员，两部剧都是如此，这样就省下一部分钱。《明月公主》就多花点钱在上京紫金城拍，《我是士兵》的部队道具和群演我去想办法。”

    “好，那就这么定了。”辛紫烟自然遵从林飞的话，她看林飞这么肯定，也不由得有了信心。

    “还有一个电影剧本，不过不是我们公司的，是一个名叫京天影视的公司找的我们，说是他们想拍一部电影，但经费不足，想找我们投资一起拍摄，也是一部军旅剧，冷门题材。”

    她把相关资料给了林飞。

    林飞一看，差点晕倒！竟然是前世《战狼1》的剧本，名字也不一样，名叫《血狼》。

    前世的第二部曾经刷新了世界票房记录，是个里程碑的电影。不过第一部差了许多，最终票房好像在六个亿华夏币左右，第二部才火起来的。

    “这个影视公司投资多少？他想让我们投资多少？”

    “他们投资三千万，据说这三千万还是公司老板砸锅卖铁弄出来的，他预算是七千万，也是四处拉投资，可没人愿意给这个冷门题材投资，更何况这个人也是个三线的武打演员，本身也没有什么太大的知名度，所以，也没有什么人脉资源。昨天他通过熟人找到了我，极力肯求我们投资，不过我们既然决定投资这两部电视剧，这个电影就不用考虑了吧。”

    “不！一定要答应他！”林飞说道：“你开完会后就立刻就给他打电话，就说我们投资四千万！”

    范剑突然说道：“老大，你有点冲动吧，当代军旅剧现在没人看，现在的年轻人都喜欢爱情偶像剧、玛丽苏剧、甚至抗岛国神剧都比这热门，你这一下子投了两部，风险太大了！指不定会赔个干净！”

    辛紫烟也有点不淡定了，“老师，我们总公司账户上就一亿资金，你这一下子就全部投进去了！总公司就没有流动资金了。”

    林飞笑道：“既然我是公司的名义董事，不出点钱也不行，我就出一千万。”

    辛紫烟一愣，暗想这个林老师哪来这么多钱啊？

    “林老师，你这是入股？”

    “这一千万就当公司暂时的流动资金了，不是入股，等挣了钱以后，再还给我就是了。虽然不多，但总比没有好，能解点燃眉之急，总之这个电影是一定要投资的。”

    林飞既然决定了，所有人都没异议了，即便心里都犯嘀咕，但都不多说什么，毕竟这是东风雨龙董事长指定的代言人啊。

    “还有什么事情大家要说吗？”

    吴子树道：“林董，我觉得《射雕》这本书也可以考虑拍成电视剧。”

    林飞眼睛一亮，“吴老师这个想法不错。”

    “也不是我的想法，是有人联系我，让我找作者要电视剧的改编版权，我就想这本来就是我们公司全力推出的武侠小说，干嘛给别人，我们自己拍不香嘛？”

    此话一出，在场之人都惊讶起来。

    “原来《射雕英雄传》是我们公司出品的小说啊，真是太意外了！”

    “这本书太火了，要拍成电视剧肯定火爆。”

    “……”

    “林董！”辛紫烟道：“早知道《射雕英雄传》是我们公司的，那我们还拍什么别的电视剧，就拍射雕好了。”

    “既然《射雕英雄传》是我们公司的版权，那就不急，等拍完《明月公主》和《我是士兵》再拍不迟，这事先不用考虑了，吴老师，不，应该喊你吴总，你只要不把版权给别人就行，另外找个好编剧，先把剧本写好，等两部剧拍完以后，就让东江娱乐全力拍摄《射雕英雄传》。”

    “好的，林董。”

    吴子树暗想找啥编剧，谁能比你林飞……本小说的作者更会写剧本？

    林飞看向范剑，“范董，你那里有什么事情吗？”

    “我这里没啥事……”

    林飞道：“你平时要多跟吴董交流，一起考虑一下怎样用你的视频网站宣传我们公司作品，把天启音乐和东江娱乐的所有歌曲、视频、电视电影还有相关公司相关艺人的宣传视频都弄到你的视频网上，还有别忘了直播的事情。”

    “放心吧大哥，我回上京这几天一直在招人呢，已经招两个华夏科学院的计算机博士了，基本没问题了，过两天就准备开工！”

    “好！要尽快！”

    “没问题！”

    林飞接着又说了关于新公司硬件的情况，以后一楼大厅是接待和会议室。

    二楼和三楼是就是各部门员工的办公室。

