    第二天尼日斐花园送来了一封信。信上点名了是给瑟西的, 想也知道是出自谁的手。

    信不是很长，大半张纸就结束了。达西先生在信上表示, 他对瑟西的神奇身份并不存在什么偏见, 希望瑟西不要误会他的心意。一番话说的勤勤恳恳，倒比他昨天的求婚要来的打动人心。

    瑟西的气稍微消了些，但这可并不意味着她就这么原谅他了。虽然厚着脸皮主动定下了朋友关系的是自己啦，但被提出了这样的请求, 会不高兴也是理所当然的事情。撇撇嘴，瑟西捏着信纸回了房间。

    卢卡斯太太看着小女儿的背影, 心情一时说不上是如释负重还是担忧多一些。她确实不看好达西先生同自家女儿结成姻亲, 可看着小姑娘昨天哭的乱糟糟的, 她又很是心软。叹了口气, 卢卡斯太太苦恼的揉了揉额头。她可从未想过这类情感问题会降临在自己迟钝的小女儿身上。

    瑟西收下了信, 却半点儿没有要回信的意思。她是个很坚定的人, 一旦做了决定的事情, 就会从根本上做出改变。就好比姐姐夏洛蒂的婚事，她既然答应了不动手脚, 就绝不会做什么多余的事情。现在也是同样的。她把达西先生划出了她的好友名单, 那就索性不再联系。要疏远就要从根源上切断可能性。

    免得她相处多了又心软。毕竟是第一个她主动透露了身份的普通人朋友。单是想想就叫人失落。

    瑟西的郁闷全家都看的明明白白——她掩饰情绪的能力实在称不上高明，但没一个人主动点破。在这一点上，全家的心情都是一样的。既然瑟西愿意让这件事就这么过去，那他们也就不必揭穿, 白白叫她烦心。

    时间过得很快, 转眼到了三月份。这两个月里, 瑟西照常伦敦和家两头跑，生活过的就像她曾经一样，自在的很。她多少透露了些给威廉姆斯，却没提求婚的事。只说是达西先生不愿意接受她女巫的身份，两人的关系便闹僵了。

    三月份就是先前夏洛蒂同柯林斯先生定下的合适的日子。婚礼比瑟西想的要简单些，似乎没费多少工夫。转眼的功夫，夏洛蒂便嫁了出去。

    柯林斯先生是牧师，又把他的恩主德包尔夫人捧得比什么都高，两人自然是在汉斯福举行的婚礼。他们在教堂里宣誓，夏洛蒂穿着曳地的白色婚纱。她的笑容看着很快活，这叫瑟西放心了不少——她的姐姐似乎确实像她说的那样，对自己的婚礼很是满意。

    自从来了这个时代，瑟西教堂见的还真不少。虽说那些收了光明洗礼的大主教们能认出瑟西的女巫身份，但这样的大主教实在是太少了，能在大教堂里见到一个就已经是很了不起的事情了。如此一来，就跟不要说这些小教堂了。尤其是在由柯林斯先生当牧师的郡所属的教堂。

    结了婚，夏洛蒂当然是要留在汉斯福的，家人们在婚礼期间待了几天，便要回家里去，好给这对新夫妇留出相处和打理新家的时间空间。

    等瑟西得以再到汉斯福去看望她的姐姐的时候，是同伊丽莎白一道去的。这是一早就定下来的事情，她的新家当然要叫自己的妹妹和朋友来看一看的。

    伊丽莎白虽然依旧不能理解夏洛蒂的选择，也总觉得与她不再同以往那样亲密，但对瑟西却还是一如既往。

    卢卡斯爵士安排了一辆比较宽敞的马车。他们打算先在伦敦住一晚，再启程去汉斯福。这样的安排是很恰当的，不至于叫人觉得路途太过漫长无聊。

    他们在伦敦的时候同伊丽莎白的舅舅舅妈——加德纳夫妇见了面。加德纳先生在伦敦做生意，夫妇两个都是精明的人，加德纳先生同他那个愚蠢的妹妹实在很不相像。伊丽莎白还同他们约定了之后的旅行。

    伊丽莎白热情的邀请瑟西与她同去。她的母亲班纳特太太自从柯林斯先生确确实实的同夏洛蒂结了婚后，便总不愿在嘴上饶恕她。整天唉声叹气，指责她不懂得把握机会，如今拜拜便宜了夏洛蒂那个老姑娘，还成日里杞人忧天，老觉得夏洛蒂要将他们班纳特一家从宅子里赶出去。伊丽莎白真是烦不胜烦，这场旅行就是要出去散心的。

    他们的行程安排的很轻松，甚至有点儿走一步算一步的意思，再加上伊丽莎白向来擅长说服别人，瑟西没一会儿就被她说的动了心，点头应了下来。

    “明智的决定。”伊丽莎白满意的评价道，顺手把瑟西往自己身边搂了搂。

    当马车离开了大路，走上一条通向汉斯福的小径时，每一只眼睛都在寻找着那幢牧师住宅；每拐一个弯，都以为要看到那幢房子。

    很快，那幢房子就近在眼前了。大路斜对面的花园一看就知道被人打理得很好，藏在花园里的房子看着也很不错。栅栏上面爬着某种寄生植物，呈现出一种让人舒服的绿色。围篱则是桂树做的。

    柯林斯先生和夏洛蒂走到门口来迎接他们。马车在一道小门跟前停下了，从这里穿过一条短短的鹅卵石铺道，便能直达正屋。

    夏洛蒂在看到她的妹妹和朋友的时候，真是高兴极了，笑容满面的挽住了妹妹的手臂。柯林斯先生还是老样子，并没有什么变化，他还是一样的拘泥于礼节，在门口足足耽搁的好几分钟，直到将伊丽莎白全家的大小起居全部问候了一遍，确认了一切安好后，才满意的放人进了屋。

    他看着很得意的模样，指着门口叫他们看是怎样的整洁，夸耀屋子的优美结构、式样以及陈设，总之是他能找到的一切可以用来的夸耀的地方。他欢迎的话说起来就停不下来，还再三把他太太送上来的点心敬给客人。

    他那副神气和全部的话语都是十足的炫耀，有时夸得太过，就要说出些不得体的话来。夏洛蒂便会聪明的装作听不见的样子。因这屋子里的东西大半都是夏洛蒂装扮的，瑟西听她这位姐夫不遗余力的夸奖，倒也并不觉得他太过叫人厌烦。

    随后柯林斯先生又请他们去花园里散散步，好叫他能把花园也从里到外的夸耀一遍。他介绍花园的模样也同常人不同。他竟能数出每一个方向有多少庄园，花园里有多少种花草，用了多少石块假山，甚至连最远的树丛里有多少颗树他都能讲得出来。

    他话讲的那样快，又那样密，叫人一句话也插不进去，只得听他一个人的喋喋不休。随后他总结性的说道，虽然他自己花园里的景物也好，但哪怕是这整个乡村，或是全国的名胜古迹，都比不得罗新斯庄园的景色。

    罗新斯庄园差不多就在他住宅的正对面，足见他确实哄的那位德包尔夫人很高兴。

    等到了晚饭的时候，伊丽莎白因着早已打听到德包尔夫人还在乡下，便谈起了这桩事。柯林斯先生立刻迫不及待将他的恩主从头到尾夸了一遍，并表示等德包尔夫人赏脸邀请他们做客的话，总是少不了要请上伊丽莎白和他的小姨子瑟西的。到时就能荣幸的受到那位老妇人的注目啦。

    也不知道是不是因为这顿饭瘫倒了这样一件事，等到了第二天晌午的时候，罗新斯庄园的一辆马车竟真的停到了门口。

    来的是两位女客，一位老夫人和一位年轻的小姐。老夫人是同德包尔夫人住在一块的太太，而那位年轻小姐则正是德包尔小姐。这位小姐生的实在瘦弱，看着就像是身体很不好的样子，仿佛一阵风就能将她轻易的吹倒。

    她并不进来，于是夏洛蒂也只得站在门外。这叫瑟西不大高兴，毕竟外头的风并不算小。这样一位不礼貌的小姐，想来那位德包尔夫人也不会出彩到哪里去。瑟西暗暗想着，连带着对那位老夫人的印象已差了几分。

    这两位女客来这一趟，并不为别的，正是来邀请他们全体明天去罗新斯庄园吃饭。

    柯林斯先生对这样一件事情，实在得意非常。他本就一心要叫这些宾客们去参观一下他那位女施主的气派，亲眼瞧瞧这位老夫人对待他们夫妇俩是怎样的礼貌周全。而他竟能这样快的就得以如愿以偿，这可不知道叫他有多么感激。

    他既然这样得意，自然是要说出来的：“她老人家邀请我们周日去吃些茶点，消磨一个下午，我一点都不会意外。可谁能想到她能这样情意隆重，竟在你们刚刚到达这里，就邀请你们去那边吃饭？”

    瑟西对他这样的语气从来都喜欢不起来，伊丽莎白自然更不必说，也就只有卢卡斯爵士还能在这时候搭上句话。

    于是这一整天，乃至第二天的上午，话题几乎只剩下了去罗新斯庄园这一件事。柯林斯先生事无巨细一样样交代，仿佛他摇身一变成了什么罗新斯的总管之类的人物。

    他生怕众人在到了罗新斯后会被那宏伟的屋子，众多的仆从或是丰盛的菜肴惊讶的失了分寸，手忙脚乱。竟一件件将他们即将要看到的东西全部细细描述了一遍。

    他甚至连女客们要穿什么样的裙子都要插上一脚。而等到整装即将出发之前，他足足去各人的门口催了两三次，劝她们快一些，因为德包尔夫人请人吃饭最恨人迟到。

    瑟西真想封上他的嘴，好叫她能得到片刻的清净。

