
正所谓当局者迷，有些事情往往是身在其中的人看不清楚。

如果把事情按逻辑关系来分析的话其实是很简单的：

法国几乎可以说已经被德国解除了武装，就像达尔朗说的“德国人的枪口正对准了法国”。

那么，在这个前提下，只有德国赢得了战争法国才有可能幸免。

当然，这里只是说“可能”，事实上，如果德国真赢是了战争，最后也不会让法国成为“幸免之地”的。

而如果德国注定要被打败，他们在打败前必定会想尽办法利用一切可以利用的资源，希望能起死回生或是将战争延续下去。

那么法国就必然会成为牺牲品。

“所以！”张弛接着说道：“从一开始法国就注定要沦陷，没有第二种可能……哦，如果法国能尽心尽力的帮德国人打仗的话，就像英国人利用奥大利亚人、新西兰人，你们利用阿尔及利亚人、突尼斯人那样，我的意思是说，如果你们愿意做德国的殖民军替他们上战场，那么我相信或许有第二种可能。但这种可能或许更可怕，你说是吗？”

达尔朗点了点头表示赞同。

高傲的法国人是绝不会做德国人的殖民军的，但如果法国人不愿意这么做的话……结果就像这个中国少将说的那样，德国人必然会在临死前扣动扳机。

“现在……”张弛回过身来，问着达尔朗：“让我们再回到原来的问题吧，将军！说说你继续抵抗的理由！”

达尔朗无话可说。

如果法国注定要沦陷的话，在阿尔及利亚抵抗盟军还有什么意义呢？自己的坚持以及所有的这些伤亡……不过只是让法国迟几小时或是几天沦陷而已。

想到这里达尔朗不由缓缓坐回到椅子上，他突然就觉得自己这么多年处心积虑想要维持的平衡其实都是白费力气，法国一直都没有前途可言，它的命运在当初与德国签定《停战协定》时就已经注定了。

良久，达尔朗才说了一句话：“我可以再给法国发一封电报吗？”

“当然！”张弛点了点头。

达尔朗站起身走到电台旁，发了一会儿愣，然后就说道：“我军虽尽力阻挡，但敌人已攻入指挥总部，我已命令当地驻军司令朱安将军就阿尔及尔城投降一事进行谈判！”

说着就对警卫营长下令道：“把朱安将军带来！”

“是！”警卫营长转身出门，只不过这一回却是被解除了武装而且有两名远征军战士跟随。

不久，一名戴着法军战斗贝雷帽的老军人就出现在指挥部里，不用想，他就是朱安将军。

朱安将军先是与张弛握了握手，说：“欢迎你们的到来，你们的坚持让我很意外，同时也很惭愧，没能在这次行动中出力！”

“你已经做了很多了，将军！”张弛回答。

接着朱安将军就走到达尔朗面前，挺身敬礼道：“将军，我想请您指挥我们！”

“什么？”达尔朗难以至信的望着朱安将军，然后笑了起来：“别闹了，朱安，我只是个阶下囚！”

“不，将军！”朱安将军回答：“我相信在您的指挥下，我们很快就能解放法国并得到一个真正自由的法国！”

“我已经老了，朱安……”

“不，将军！”朱安打断了达尔朗的话：“就算为了法国！”

达尔朗将目光转向了张弛，张弛点了点头表示同意。

能为自己国家献身或是维护祖国利益的人都值得尊敬，朱安将军是这样的人，达尔朗也是这样人。

但其实张弛会同意由达尔朗继续指挥还有其它原因。

一个是眼前的，此时阿尔及尔甚至整个阿尔及利亚的军队实际上都在达尔朗手里，有他的帮助对控制阿尔及利亚有很大的好处。

另一个是长远的，达尔朗在法国本土有相当不错的号召力……毕竟是维希政府的二号人物，而且一直都在各大国之间击旋维护法国的利益。

有朝一日盟军打回法国本土的话，达尔朗肯定可以发挥不小的作用。

还有一个原因，则是张弛的私心：英国培养戴高乐流亡政府，而达尔朗又十分痛恨英国人，那么为什么不把达尔朗作为一种制衡英国的手段呢？

接下来的效果可以说立竿见影，达尔朗马上下令所有部队停战，枪声和炮声很快就在阿尔及尔的上空消失了。

在所有人都不知道是怎么回事的时候，达尔朗就通过电报、电台等向阿尔及尔乃至阿尔及利亚全境发表一个申明：法属阿尔及利亚已经加入了盟军，与盟军一起对抗德国法西斯！

阿尔及尔立时就爆发出一阵欢呼声。

当然，欢呼的大多都是法国军官，还有生活在阿尔及尔的许多法国人……他们一直以来都不愿意在德国人的枪口下屈辱的活着。

至于阿尔及利亚人，他们的表现就平淡得多：是加入德国人还是加入盟军，对他们来说似乎都没有很大的区别。

这时蒙哥马利就给张弛发来了一封电报。

“少将！”蒙哥马利在电报里说：“难以置信，你竟然成功了！你知道吗？所有人都以为你们在阿尔及尔回不来了，但没想到……上帝！你们只用一个师就征服了一个国家，一个拥有二十余万兵力的国家！”

“将军！”张弛回电道：“现在，你可以制定一个追击隆美尔非洲军团的计划了。他们如果再不撤退的话，只怕就要永远留在非洲的沙漠里了！”

“是的！”蒙哥马利回答：“我必须好好计划一番！”

看到这封电报张弛不由愣了……追杀还要“好好计划”吗？

难怪蒙哥马利屡次错失战机让隆美尔从他眼皮底下逃走，这只怕不仅仅是英国坦克速度慢的问题，更是蒙哥马利过份保守、过份谨慎的问题。

不过也无所谓了。

非洲军团的败亡只是迟早的事，现在已经用不着急于一时了。

从这方面来说，蒙哥马利的谨慎或许还是好事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874717"  chaptername="第七百六十二章  投降">加入书签</a>
</div>
