    水灵来到做饭的地方，这里锅灶还是热的，但锅里面干干净净，烧的直冒烟儿。

    宫千钰皱眉说道：“就像是凭空消失了一样。”

    “嗯……”水灵点头，到底出了什么事儿？

    宫千钰吹了一声口哨，几个身穿花花绿绿衣服的人出现在面前，他们跪在那里低着头。

    “你们可发现什么奇怪的现象？”

    为首的人拱手说道：“回禀暗皇，明珠城来了十几艘船，他们将这里的人都带去了明珠城，锅里的饭菜都刮的非常干净。”

    宫千钰冷漠的问：“可有抢粮食？”

    “是，已经搜索了明面上的粮食。”

    “嗯……退下。”宫千钰点点头。

    那些人刷的一下消失，水灵仔细寻了一遍居然没发现他们在哪。

    宫千钰笑道：“如果能被发现，那么他们就只有死路一条。”

    “为什么？这样太苛刻了。”水灵觉得不人道。

    宫千钰沉默，他没有解释。

    水灵叹口气，这个时代跟自己渡过的时代是不同的，没有这样森严的制度，怕是难以保证自己的安全。

    “我就是说说，不会干涉你的。”

    宫千钰知道水灵会理解自己，他微微一笑，“现在我们去明珠城要人。”

    “嗯，居然敢欺负我头上来了，又是抢人又是抢粮食的，揪出那个人，我要扒了他的皮。”水灵开始撸胳膊挽袖子。

    宫千钰失笑，拉住她的手说道：“这事儿我来做，脏。”

    水灵看着他那俊美的笑脸，心里一热，“好，我就看着。”

    “嗯。”宫千钰点头。

    两人直接坐小船去明珠城，先这里大门紧闭，城墙上也没人巡逻。

    宫千钰到门口敲了敲，里面一片沉寂，没人应声。

    水灵笑了，“看来我每次进入明珠城都得飞进去。”

    宫千钰无奈的回答：“要不是要这门有用，我可以直接毁了它。”

    水灵拉着宫千钰说道：“算了，何必跟门过不去，我们走。

    两人手拉手从城门上跳跃到城内，街道上居然一个人都没有。

    水灵挑眉说道：“不会是把城里的人都给赶出去了？”

    宫千钰沉吟片刻，“也许是，那个人干得出来。”

    “谁？城主？”水灵问。

    宫千钰摇头，“城主不是什么厉害人物，他们不过是个傀儡。”

    “咦？还有更厉害的？谁啊？”水灵好奇起来。

    宫千钰警惕的环视一圈，“一个幻术很厉害的人，原本的城主等人都是他的手下，确切的说是傀儡。”

    水灵眉头紧皱的问：“那么厉害，那你见过他吗？”

    宫千钰摇头，“没有，我总觉得这里不太对。”

    “嗯？”水灵环视一圈，没觉得哪里不对。

    她怀里的小仓鼠动了一下，爬到她肩膀上。

    水灵问：“你出来做什么？你的幻术和他的幻术谁厉害？”

    仓鼠动了动鼻子，似乎是在闻什么，它的小爪爪一指。

    水灵看过去是县衙的方向，她又看向宫千钰。

    宫千钰说道：“难道那人在县衙？”

    两人对视一眼，默契的往县衙走去。

    到了县衙门口，仓鼠指着牌匾吱吱吱的叫起来。

    水灵纳闷的问：“那上面有什么东西吗？”

    宫千钰直接跳起来，抓住房檐查看牌匾后面，他伸手从里面拿出一个水晶球。

    当水晶球拿出来之后周围就像有水波一样，荡漾了一阵露出不同的景色。

    街上的人如大梦初醒，左右看了看就匆匆离开。

    水灵左右看了看，不解的问：“这么多人？那我们走过来怎么就没撞到呢？”

    宫千钰也不明白，按理说阵法制造的幻觉，那本身的障碍还是在的，比如这些行人就像障碍物一样。

    刚才自己跟水灵走过来居然一个人都没撞上，难道还无形中改变自己的路线，让自己不会撞到人，还让自己以为走的是直线？

    两人都弄不清楚什么情况，于是把视线投向那水晶球。

    水灵接过来看了看，她也看不明白这东西是玻璃还是真的水晶。

    她把百晓生拿出来，百晓生给她传递信息。

    “这是那个女人的东西，你可以拿回去问问她，她应该在山洞里没被抓走。”

    水灵回答：“好的。”

    她把水晶球先收起来，看向宫千钰：“得回去问个人，这里……”

    宫千钰知道她担心自己，说道：“不用担心我，你回去吧。”

    “可是我的人还没找到。”水灵也担心他们。

    宫千钰笑道：“不会有事的，有大事的话眼线会告诉我。”

    “好吧，我先回去一下，问明白就来找你。”水灵相信他的能力。

    “好。”宫千钰点头。

    水灵匆忙回到海边，开船回到琼海城，等她进入山洞找到海燕。

    海燕在地下室里坐在水灵布置的沙发上看书，看的是水灵空间里拿出来的书籍。

    水灵直接拿出水晶球问：“这是你的吗？”

    海燕看见水晶球后愣了一下，她伸手接过去说道：“这是我的，它能散发一种磁场，制造幻觉。”

    水灵坐在她旁边问：“那你这个水晶球为什么没在你手里？”

    海燕笑道：“这个作为传家宝传下去，自然是不会在我手里。”

    “呃……”水灵忘了她是这边通神族的祖宗。

    海燕问道：“除了这个还有一个号角，号角吹的时候是超声波，直接刺激大脑。”

    水灵眉头紧皱，担忧的说道：“那么说这个号角才是最重要的？它会让人成为傀儡吗？”

    海燕噗嗤一笑，“哪有那么厉害，会让人短暂的忘记自己做什么，然后配合这个水晶球就能改变人的记忆。”

    水灵松口气，“原来如此，难怪街上那些人都很恍惚。”

    应该是宫千钰把水晶球拿出来时改变了磁场，所以那些半路清醒，他们都忘了自己要做什么就匆忙回家。

    她摸摸下巴，一脸沉思，“这么说城里有个你的后代，他拿着你留下的传家宝在胡作非为。”

    海燕有些尴尬，“我跟你出去看看，这些东西我是不怕的。”

    “走。”水灵等的就是这句话，她的东西她肯定熟悉，就不用自己跟没头苍蝇一样瞎撞。

