    这种时候，思薇自然不敢插口，她知道任何人插口改变卢卡尔的想法，下场就是死亡。

    枭雄都是很自负，最不喜欢别人改变自己的想法，哪怕这个想法是错的。

    “冥王，冥王！”

    卢卡尔吐出一口雪茄烟，他，确实在考虑这个问题。

    自从林辰在三十波试验中存活下来，他第一时间是高兴，已经没有了杀林辰的心思。

    但冷静后，他才发现林辰的可怕。

    从第一次见面的默默无名，再到名动黑暗世界，这过程太短太短了，如果再给予一点时间，冥王很有可能动摇他的地位。

    杀，还是不杀呢？

    “通知天使岛！”

    过了十分钟，卢卡尔终于有了决定。

    他做事便是这样，一担有了决定后，任何人都改变不了。

    “冥王再度回归天使岛恶魔之列！”

    平静的一句话，仿佛改变了天使岛的格局。

    甚至整个世界的格局都为之而动。

    思薇全身震了一下，赶紧拨打电话，将卢卡尔的命令传下去。

    但她拨打电话的手在颤抖，因为卢卡尔居然放弃杀冥王，更打算亲手将冥王培养起来。

    他这是作茧自缚，替自己的未来培养一尊超强强者啊。

    思薇实在是想不通，但也不敢多问。

    “冥王这人，两次出卖我，第一次是杀唐妃，第二次成吉思汗陵，但我发现两次都不是因为他自己，而是为了别人！”

    “杀唐妃，他是为了保护家人！”

    “成吉思汗陵中出卖我，那是不想出卖华夏！”

    “他是一个有原则的人，更是一个重情重义的人，这也是我不杀他的原因！”

    “这种人想要掌控，其实很简单，正是从他的妻子与孩子下手！”

    “但，这是下下之策，真正能打动这种人的，终归还是情义！”

    卢卡尔自言自语道，似是在对自己解释，也似是在说给思薇听。

    思薇略一沉思，发现卢卡尔的眼光很独到，将林辰如剖解开来般。

    林辰的弱点是重情重义！但是优点也是重情重义，正因为如此，他逃过了一劫。

    “如果将来冥王真的成长起来了，我知道，他是不会杀我的！”

    卢卡尔又道。

    “先生，这个赌注未免太大了，或许，他将来会亲手瓦解天使岛！”

    思薇知道卢卡尔对她解释，代表着她可以说出自己的看法。

    “三十波试炼中，其中一波以孩子为诱饵，我看已经深深刺激了冥王，他会更加的恨你！”

    “再加上他虽为冥王，但实际上并不冷血无情，先生害死了这么多人，他肯定会站在正义上击溃你！”

    思薇将自己的顾虑说了出来。

    “呵，或许吧，但我知道到了最后，他是不会杀我的，这意味着，只要我比他更强，他就一直不敢反了我，反而会替我做事，直到超越我那一天为止！”

    “有他这样的人在，也正好提醒着我，我必须更强，否则将被墓下取代！”

    卢卡尔笑了。

    思薇全身一震，冥王是个疯子，卢卡尔同样也是疯子。

    这两人的性格很接近，都是重情重义，并且行事独特！难怪卢卡尔重视冥王了，或许在冥王身上，他看到了年轻的自己。

    只不过冥王与卢卡尔的区别，他更有人性！“将通往华夏，狙杀冥王的杀手，全部给我摁死在海外，特别是A先生那边！”

    卢卡尔又发出命令：“不惜一切代价，保护我的墓下冥王恢复！”

    “是！”

    思薇再度拨打电话，她知道这次，天使岛是铁了心要保住冥王。

    此刻另外一边，大海深处某处基地。

    几十名A先生在坐着开会，主题只有一个，正是冥王。

    “冥王过了天使岛三十波试炼，击杀了两名天使岛恶魔，也击败了两名，实力深不可测！”

    “与情报不同，好像这段时间来，冥王的实力大大提升了！”

    “而且我们埋伏在华夏的杀手尽数被杀了，并且是短期被杀的，不知道是冥王的隐藏势力还是什么！”

    “但我们通过观察，发现冥王的御龙殿并没有跟随着冥王，所以目前那股势力来历不明！”

    他们紧张的在开会。

    主要是冥王成长起来了，又是对手卢卡尔的人，让他们察觉到压力。

    “不用猜测了，据最新情报，我们派往华夏的杀手，全部死在海外了，潜藏的也被挖掘了出来，没人能靠近林辰，没有任何人！”

    其中一名A先生淡漠说道：“所以我可以肯定，昨晚针对冥王的那些杀手是被天使岛的人所杀！”

    “卢卡尔，从一开始就没打算杀冥王，更将冥王当成心腹培养了！”

    “我们这次损失了不少的高手，而卢卡尔则得到了冥王这一员大将，这次的交锋，我们输给了卢卡尔！”

    “卢卡尔这人看似狂霸，实则心思细密，不好惹啊！”

    听到这话，其他人纷纷沉默，唯有一人问道：“那现在怎么办，继续执行暗杀计划吗？”

    “我估计很难，再加上课长间的大选要开始了，我们将重心放在课长大选吧！”

    “不过，洛克家族与AOP集团与林辰有过节，他们会想办法给林辰带来麻烦的！”

    众人交谈一会，然后纷纷消失，全息投影也全部关闭。

    整个海洋基地也变得黑暗下来，隐藏在深海的远古鱼类也是游向其他的地方。

    天使岛试炼的事，告一段落。

    而林辰依旧在养伤中，他这次受伤极为的重，一直在沉睡中。

    实际上，如果不是孩子支撑着林辰，他这一次未必能撑的下去。

    但撑过了三天后，危险期终于度过了。

    接下来的日子，林辰也在快速恢复着，足足一个星期，林辰终于睁开了双眼。

    “这里，是哪里？”

    “对了，林子瑜，林子瑜！”

    林辰忍不住笑了起来，这段时间来，他一直在做梦，梦到孩子在对着他笑着。

    而他更陪着孩子长大，渐渐变老。

    这一切都很真实，又让人极为的期待。

    也或许是这个梦，导致他坚持了下来。

    “师傅，你醒来了！”

    骆冬儿这时跑了进来，极为的高兴。

    “小洛姐在做月子呢，孩子很好，什么事都没有，而且特能喝奶！”

    “真的吗？

    太好，我想看看她！”

    “现在还不行，你身体的伤还没好呢，再说了，小孩子抵抗力弱，你身上又有伤，万一有细菌感染怎么办？”

    

