    “赶紧给我滚后面去！”

    这一巴掌虽然没有抽在陈浩身上，但抽进了陈浩的心里。

    陈浩生怕得罪蔡伟强，赶紧踢了助理一脚。

    他助理整个人都吓傻了，压根就没有想到自己歪打正着，就这么忽然点燃了个火药桶。

    不但蔡伟强，那些土佬看到一个小助理对柴进这么无礼。

    也一个个跳出来。

    “丢，你哪里来的，再给我把刚刚说的话重复一遍试试。”

    “叼你老母，你敢对柴老板说话，信不信老子把你煮成猪食喂猪哇？”

    陈浩额头的汗水冒了出来。

    望着柴进竟然半天说不出话。

    意识到了柴进可能远不是自己所想象的那样，而他身后的那些人当中，不乏看热闹讽刺的。

    赶紧对着蔡伟强不停的赔罪。

    可蔡伟强喝的醉醺醺的，脾气仍然很大：“这！我柴老弟，是他带着老子翻身的，这是过命的交情！”

    “你给老子记住了，以后在马路上看到我柴老弟了，不管你隔着多远，你都得给跑过来检查我拆老弟鞋子上有没有泥巴！”

    “蔡老板，为…什么？”陈浩麻着胆子问了句。

    蔡伟强声音特别洪亮，满堂可闻：“你觉得呢，看我老弟鞋子上有泥巴，你给他擦鞋啊！”

    “怎么，你不乐意？”

    陈浩感觉在被蔡伟强疯狂的侮辱。

    奈何喝大了的人，说话不利索，也不过脑，更不敢惹蔡伟强。

    面对蔡伟强如此咄咄逼人的话，牙齿被打碎了也只能往肚子里继续吞。

    “没，没意见。”

    蔡伟强火还没有消失：“知道了那就好，你滚吧。”

    “以后让你手下给我把眼睛擦亮点，别踏马不知道自己什么级别的货色！”

    陈浩知道，和这群酒鬼就不能理论。

    只要理论，这群酒鬼肯定会不依不饶，就他们这醉醺醺的状态，也绝无可能会给他面子，以及下台阶的可能。

    赶紧阴沉着脸，灰溜溜的离开了餐厅。

    不过，转身的那一瞬间，柴进分明看到了这人恶毒无比的眼神。

    心如止水，平淡而笑：“老哥，感谢了，要不今天就散了吧。”

    “咱们楼上刚讨论的事情，晚点你等我通知。”

    “真不跟我们去卡拉OK啦？那边阿浪都已经安排好了。”蔡伟强打着酒嗝道。

    “不去了，我待会就回家休息。”

    “那行，我们再联系。”

    “走了阿浪！”

    蔡伟强把皮包夹在了咯吱窝里，前边老大一般的带路。

    身后的土佬们一一客气无比的和柴进笑着告别。

    被这么一闹，寂元他们也没心思约会了，加上柴进喝了点酒。

    所以赶紧开口：“进哥，车钥匙给我下，我去把车子开门口。”

    柴进按住了他肩膀：“你带着人家女孩子出来约会，难道这么晚了让人家一个人回去？”

    “别管我的事情，我坐陈总的车子回去，钥匙给你，待会你送你女朋友回家。”

    说着柴进把车钥匙给了他。

    寂元还想解释，但被柴进瞪了一眼，没在讲话。

    而后柴进招呼上了陈妮，上了陈妮的车子离开了餐厅。

    这是一个非常精致的女孩儿。

    连车上都有股淡淡的兰花香味，车里连脚踏垫都干干净净的。

    柴进坐在车里，打开了车窗，望着窗外略过的风景。

    问了陈妮很多关于这个私生子的事情。

    陈浩在南洋长大，十几岁就在东南亚那边的证券交易所附近当报童。

    后来跟了一个老板，慢慢的，开始在证券界崭露头角。

    这是一个非常钻于心计之人。

    被陈年华接回来后，手段频出，最终把工厂给弄到了手里。

    并完成了股份改制。

    陈妮也讲了刚刚在楼上发生的事情

    柴进有些好奇：“这么欺负人？你不后悔签字？你要知道，明天他们港股上市后，这家工厂的市值将暴增。”

    “你等于是白白给了人家几百万。”

    陈妮认真的打着方向盘，路边繁华路灯映射进车子，照在她的小脸蛋上，有种朦胧的高贵女神感。

    深吸了一口气，很是坦然的笑着说：“我不后悔，其实这样也挺好，至少让我对我爸死心了。”

    “再说了，你不是说过吗，我们的幻彩手机以后将会成为全国最畅销的手机。”

    柴进笑着纠正：“是全球。”

    “诺基亚和摩托罗拉那边现在什么动向？”

    陈妮说：“诺基亚卖火了，听说在京都开市的第一天就卖了两千多台，简直不可思议，就因为比摩托罗拉手机小点，就可以卖的这么好。”

    “我说过，电子产品总归到底是解放人手的一个过程，谁能解放用户的手，谁就能赢得市场。”

    “过了这个时间段后，手机行业又会进入新一轮的功能整合过程。”

    “未来手机可以联网，可以看新闻，可以看电视……”

    或许是因为喝了点酒的缘故，柴进兴致很高，和陈妮讲的很多。

    陈妮刚开始还不当回事，但是听着听着认真了。

    回头看了眼柴进：“变电器，你讲的这些东西，我怎么一点都听不懂啊。”

    “这些事情你是怎么想到的，你未来穿越回来的吗。”

    柴进笑着摇头，靠在了副驾的椅背上，感受着车内独特的淡香，无比放松。

    “你就当我是穿越回来的呗。”

    “还有，问你个问题啊，你想不想你这个私生子弟弟破产？”

    陈妮愣神了下：“你，想说什么？”

    柴进高深莫测：“我玩死他，只需要稍微动下手指头。”

    这话很不和谐，让陈妮背脊忽然一阵发凉，感觉第一次认识柴进般。

    一时哽住，竟然没讲出话，车内陷入了安静。

    直到车子停在了院子跟前后。

    柴进下车，弯腰望着里头的陈妮：“刚车里我不是在开玩笑。”

    “过段时间你注意陈浩的动态。”

    又拍了拍车顶：“走吧，路上注意安全，晚安。”

    陈妮小脸一阵发愣，想要叫住柴进问下，但看柴进已经走进了院子，

    最终作罢，叹了口气离开。

    ……

    这一个晚上，柴进睡得很好。

    不过，第二天刚醒来，他立在床头边上的砖头机就响了。

    抓着放在了耳边：“喂。”

