
　　城池客栈之中。

　　望着面前气喘吁吁的乾元宗主。

　　叶落感到一阵无语。

　　堂堂东州圣地前任主人，虽然没有修为，但是也肯定比普通人强啊。

　　去‘拿’件衣服，居然还能被人发现。

　　还被一群人追着打。

　　要不是他出手，天知道会发生一些什么。

　　想到这，叶落就不由无奈的摇了摇头。

　　“乾元宗主，这衣服是拿不着了，不如我们现在就动身前往东州边境吧？”

　　叶落开口说道。

　　此话一出，乾元宗主连忙摇头。

　　低头看了看自己的衣裳。

　　让他穿着这破破烂烂的衣裳出去。

　　他是真的躁得慌。

　　“不，不行，不如叶小友你就替我去一趟吧？”

　　乾元宗主说完，目光炯炯的看着叶落，期待叶落答应下来。

　　让他自己去‘拿’，他实在是拿不到啊，分分钟就被人发现了。

　　“不行！！”

　　叶落果断拒绝了。

　　“叶小友！只要你答应，我立马把我乾元宗主的不传之秘之一教给你！”

　　乾元宗主咬牙说道。

　　叶落闻言，更是摇头一笑。23sK.com

　　“乾元宗主，你觉得我宗会缺少秘籍法典吗？我没有夸大其词，我宗传法殿的底蕴，足以媲美整个东州。”

　　“我想要什么法决会没有，只在于我愿不愿意学罢了。”

　　叶落缓缓的说道。

　　开玩笑。

　　他家传法殿，要什么功法会没有。

　　坐在一旁的乾元宗主明显不信这个邪。

　　在他看来，无道宗就算底蕴再深，也不可能所有方面的功法都有的。

　　一定有些地方有缺陷的。

　　乾帝道宗再怎么说，都是东州圣地。

　　一定有一些方面，是他们乾帝道宗更胜一筹的。

　　“叶小友，我乾帝道宗有速字秘诀，属于不传之秘序列，历代只有宗主才能学习，此法十分深奥……”

　　乾元宗主细细说道。

　　明显想要诱惑叶落。

　　叶落闻言，愣了一下子，呆呆的看着乾元宗主。

　　“你说的，是速字秘诀？开头是不是这么一段，速之极致，亦可毁天灭地……”

　　叶落带着疑惑的开口说道。

　　这下轮到乾元宗主愣住了。

　　这。

　　这。

　　这。

　　这不就是他乾帝道宗不传之秘之一吗？

　　这叶落是怎么知道的？

　　乾元宗主一脸迷茫。

　　“叶小友，你是怎么知道速字秘诀的？”

　　乾元宗主反问道。

　　“这本秘诀我宗传法殿内有呀，就在靠西一点的角落里面，就丢着这本书呢。”

　　叶落随口说道。

　　乾元宗主：“……”

　　我乾帝道宗不传之秘，宁无道宗也有？

　　而且还是塞角落的那种？？

　　宁过分了！！！

　　乾元宗主咬牙，不信邪的开口。

　　“我乾帝道宗有一法决，名为大陨灭葬术，此法威力强大至极，被我宗奉为不传之秘，只因此法使出，方圆百里内皆无生机，有伤天和……”

　　“这个啊，我无道宗也有，南边角落塞着呢。”

　　“我乾帝道宗有一法决，名为坠仙剑术，是……”

　　“有有有，我无道宗都有，都是塞角落的。”

　　“我乾帝道宗有一法决……”

　　“哦哦哦，这本也有。”

　　乾元宗主：“……”

　　怎么什么都有？

　　乾元宗主凌乱了。

　　他有些怀疑，乾帝道宗的前身是不是出自无道宗，其实无道宗是乾帝道宗的祖庭对不对？？

　　他浑然忘记了张三将诸多秘籍以八两售卖给无道宗一事。

　　此时此刻的他，只有一个念头。

　　乾帝道宗到底是个什么东西。

　　“叶小友，敢问你无道宗的历史到底有多深厚？”

　　乾元宗主勉强笑着说道。

　　一旁的叶落闻言，皱了皱眉头。

　　他对无道宗的历史具体可并不知道的。

　　关于无道宗上古时到底有多么璀璨也并不知晓。

　　“其实我对无道宗的历史，也不是很了解，只知道宗门长辈都已经飞升了，师尊是我无道宗最后一人，离飞升已然不远，宗门出世，只是为了寻找传人传承无道宗。”

　　“当然了，如果不出意外，未来我便是无道宗宗主。”

　　叶落缓缓的说道。

　　“那叶小友，你可有什么尊师赏赐的东西？我见识还算可以，若是让我看看，说不定我能看出无道宗的历史。”

　　乾元宗主咬牙说道。

　　听到此话，叶落稍微一愣。

　　师尊赏赐给他的东西？

　　师尊一直都是教导他悟道的，很少赏赐给他东西吧。

　　不对，那把钥匙！

　　叶落从怀中将那把古朴的钥匙掏了出来，递给乾元宗主。

　　“乾元宗主，这是我师尊唯一赏赐给我的物品，师尊曾言，这是一位至强者的物品，师尊与之斗法，稍胜一筹才获得了此钥！”

　　“师尊将此钥交给我时，曾说过，此钥蕴含大机缘，让我好生领悟。”

　　“不知乾元宗主你可能看出这把钥匙的来历？”

　　叶落询问道。

　　另一边。

　　乾元宗主在看到这把钥匙的时候，整个人就愣住了。

　　下一刻，他颤抖着双手，接过了那把钥匙。

　　用破旧的衣袖擦着那把钥匙。

　　“这……这是太古剑尊遗迹的开启之钥啊……”

　　“我苦寻了此钥不下五十年，没有得到过任何消息，没想到今天居然在此见到了此钥！！”

　　乾元宗主说完，忽然神色一僵。

　　等等，等等！

　　刚刚叶小友说什么来着？

　　这钥匙是一位至强者的物品？叶小友的师尊，那位无道宗宗主与之斗法，才获得了此钥。

　　乾元宗主曾经听过一个传闻。

　　传闻，上古时期，这把钥匙曾经一直都在一代强者破虚道人手中。

　　三万年前破虚道人不知什么原因，身负重伤，后来重伤不愈，一代强者就此陨落。

　　这把太古剑尊遗迹的开启之钥，也就此不见。

　　嘶！

　　嘶！

　　嘶！

　　乾元宗主内心倒吸凉气，他想到了一件细思极恐的事情！

　　该不会……

　　该不会那位无道宗宗主便是三万年前，重创了破虚道人的人吧！！

　　正是因为重创了破虚道人，所以这把钥匙才会落入无道宗手上……

　　若是换做普通人，乾元宗主肯定以为对方只是好运捡到。

　　可是换做无道宗，乾元宗主绝不会这么想的。

　　如果这件事是真的，那么无道宗至少传承了……

　　三万年起步？？？

　　乾元宗主内心惶恐了，他仿佛看到了那位无道宗宗主站在虚空中俯瞰他的样子了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第五十四章 原来无道宗传承了三万年？？免费阅读。https://xs.23sk.com 