    “妈的，我现在可是龙裔战士形态，竟然打出一个miss，简直是笑话！”陈凡老脸上满是尴尬地想道。

    虽然那陈凡虽然没有伤害到克拉肯狂信徒，不过，看到他发动攻击，克拉肯狂信徒也是被成功激怒。

    “嗯？”

    就在克拉肯被激怒的瞬间，陈凡眼神一动。

    只见自己身边，突然多出了一具五官模糊的人形阴影。

    那阴影体内飞出一道青雾，青色雾气瞬间和自己的身体连接到一起。

    随后，便看到自己的血量开始缓缓减少。

    “这是梦魇降临！”

    陈凡立刻便意识到，这具阴影，正是克拉肯狂信徒第一个技能。

    可以无限复制的分身技能！

    这个技能，几乎是相当于被动技能一般的存在。

    一旦进入战斗，就会自动触发。

    最棘手的是，这分身在吸取自己生命值的时候，自己还无法选取这具分身。

    这意味着，就算自己的生命值被分身吸取，自然也无法解决这具分身。

    最重要的是，随着分身在场上持续的时间越久，复制出来的分身也会越多。

    战斗时间一旦拉长，只怕海面上密密麻麻都是那克拉肯狂信徒的分身。

    而每具分身都可以吸取自己生命值的情况下，一旦分身太多，就算克拉肯狂信徒不发动攻击，自己也肯定被这些分身抽死。

    想到这里，那陈凡的脸色也更难看了几分。

    然而，就在陈凡沉吟的时候，身前克拉肯狂信徒的体内，突然掀起一抹莫名的恐怖威压。

    随后，只见大海突然躁动起来。

    一片巨浪，突然在海上升起。

    “深海狂怒！”陈凡一眼便看出，这个技能肯定是【深海狂怒】这个技能的前摇。

    这个技能，可以造成八万多的伤害！

    虽然龙裔战士形态下，陈凡的防御力可以提升70%，但他并不是主修坦克的职业，防御力本来就低，就算有高级坚韧提升防御，想要承受八万多的伤害，也是不现实的事情。

    是以，看到那克拉肯狂信徒打算发动深海狂怒，陈凡二话不说，便发动闪烁，退后了十几米。

    龙裔战士形态下，所有技能都没有冷却时间，包括自己时空回响套的闪烁，也可以无限使用。

    在这种情况下，陈凡想要拉开和克拉肯狂信徒的距离，自然是轻轻松松的事情。

    “糟糕！”

    陈凡突然意识到了什么，脸色顿时大变起来。

    “自己怎么这么愚蠢？怎么把深海狂怒这个技能的负面效果忘了？！”陈凡脸色阴沉地呢喃道。

    自己有闪烁，可以避开深海狂怒的攻击。

    但是，一旦自己离开攻击范围，那深海狂怒没有攻击到目标，便会在海面上留下覆盖一百里海里的蓝藻！

    这蓝藻每1秒可以造成十几万伤害！

    就算是一流坦克，在蓝藻中也根本站不了几秒钟时间。

    有蓝藻这个负面效果在，意味着自己必须要去承受那深海狂怒的攻击！

    但是！

    现在只有自己可以去承受，根本没有人跟自己分摊！

    这意味着自己要承受八万多伤害！

    开什么玩笑？

    自己血量都没有八万，怎么可能承受这么高的伤害？

    一旦那海浪拍在自己身上，只怕当场就要将自己秒杀！

    想到这里，那陈凡的脸色怎么可能好看？

    “嗯？”

    但是，就在这时，陈凡眼神一动，似乎又想到了什么。

    “我怎么这么笨？怎么连这个都忘了？”陈凡嘀咕道。

    下一刻，便看到那陈凡眼中露出一丝笑意，似乎已经有了破解深海狂怒这个技能的办法。

    想到这里，那陈凡不再犹豫，利用闪烁，再次回到了甲板上。

    与此同时。

    那具阴影也突然之间开始分裂，直接化作了两具。

    看到这一幕，陈凡眼中笑意更浓。

    随后，那海面上的巨浪也陡然形成。

    紧接着，便看到海浪狠狠朝甲板拍了过来。

    此时的陈凡，并没有躲避，直挺挺地站在甲板上。

    依靠自己高级坚韧对防御力的提升，堪堪将这次攻击硬吃了下来。

    不过，虽然高级坚韧将防御力提升了70%之多，但吃下这次巨浪攻击之后，那陈凡也只剩下一点血皮，差一千多血，就被巨浪直接秒杀。

    那陈凡不敢迟疑，马上取出治疗药水喝了下去，将血线维持在比较安全的程度。

    随后，那陈凡朝地面上看去。

    果然和自己猜测的差不多。

    那深海狂怒的伤害虽高，负面效果虽然恐怖，但是，这个技能却正好可以被克拉肯狂信徒的分身技能解决。

    自己刚才利用克拉肯狂信徒的两具分身，成功分摊了深海狂怒。

    并且，由于满足了分摊单位的数量，甲板上，只留下一个脸盆大小的蓝藻范围。

    这个范围对战斗场地不会有太大影响。

    而陈凡也不用担心，在斩杀这头怪物之前，就被这怪物的蓝藻负面效果斩杀。

    同时，让陈凡大喜的是，分身在分摊了深海狂怒的技能之后，不仅帮自己解决了分摊问题，同时还解决了分身的问题。

    那分身在分摊了技能之后，便直接消失在了甲板上！

    这意味着，分身这个技能，实际上是一把双刃剑。

    伤害陈凡的同时，还可以帮陈凡处理深海狂怒这个技能！

    如此一来，那陈凡自然也不用担心分摊人数不够的问题。

    “竟然没有干掉你？”

    另外一边，看到陈凡吃下深海狂怒，竟然还活着，那克拉肯狂信徒眼中也露出了一抹惊讶。

    陈凡冷笑一声，说道：“若非你的分身技能，我想要活着，只怕根本就是做梦。”

    那克拉肯狂信徒说道：“哼，这么说，你能活下来，还是因为我的功劳了？”

    陈凡笑了笑，没有说话。

    那克拉肯狂信徒说道：“人类，虽然你可以抵挡我的深海狂怒，但接下来的攻击，你想要的抵挡，就根本是在痴人说梦了！”

    说话之间，便看到一具分身在陈凡身边出现，连接到陈凡身体的同时，开始缓缓吸收陈凡的血量。

    与此同时，海面上也突然升起了大片大片浓雾。

    不过呼吸的时间，便看到浓雾竟然将船只淹没得干干净净！

