
　　藤村大河有些惊了，什么时候她家姑姑被人弄了，还能如此和蔼可亲？

　　要以她对对方性格的了解，那么事情的发展，应该是三百刀斧手在门外，哪怕最后搞清楚这是一场误会，也会为了找回场子，恐吓旁边这个家伙一下才行。

　　而现在，不仅态度和善，还留人吃饭，这是什么新操作？是想在饭菜里下药呢？还是想往饭菜里面吐口水呢？

　　藤村大河又看向吴克，哇，对方身上的味道，好像更加浓郁了：“话说回来，你这家伙在来之前，难道是去掏了臭水沟吗？好臭！”

　　吴克有些尴尬，解释了一句：“是进了下水道。”

　　“楼上有个洗漱间借你，你中午脱在巷子里的衣裤，被我捡回来放在那，你自己拿上去。”藤村大河一指旁边椅子上的衣裤说道。

　　“谢谢啊，我就知道你是个好人。”吴克拿上衣裤，打开员工间门：“请问往哪走？”

　　“算了，我带你上去吧。”藤村大河领着吴克上了二楼，上面是个小面积的卧室，偶尔她姑姑在店中睡觉就睡在这，洗漱间在卧室里面，与下面的卫生间在同一个位置，只是不同楼层。

　　“记住，除了沐浴露和洗发水你可以用之外，其他东西你绝对不要碰。”

　　“嗯，你等等。”忽然想到什么，藤村大河说了一句，就跑下楼去，但很快就跑回来，手里还拿着一些东西，递了过来。

　　“黑色的是塑料袋，你身上的衣服我不知道是怎么弄的，但请你脱下来后别污染洗漱间里的环境，放进塑料袋里。

　　白色的是我们店中的一次性擦手巾，虽然不能当成长期毛巾使用，但作为一次性毛巾还是可以的。”

　　这准备的好齐全，酒店和这里的服务比，就差递各种东西的她了。

　　三分钟后，吴克洗掉身上凝结的血块和污渍，重新穿上衣服清爽地走出来，脑袋卟啉卟啉的，却是下意识用了洗发水后的效果，昨天在酒店也是，他都忘记自己的头发已经被烧光的事实。23sk.Com

　　小樱扑过来，抱住他的腿：“哥哥变干净了！”

　　吴克将她抱起来：“抱歉，妹子，我回来晚了。”

　　没叫大师，让小樱松了口气，笑得格外开心。

　　藤村大河有点酸，因为眼前的这一幕有点治愈。

　　小时候的她，也曾幻想过上头，有一个疼爱自己的哥哥。

　　糟了，又产生这种想要哥哥的念头，该怎么办？是穿越时空，回到过去，让老妈先生一个男孩，然后再生自己吗？

　　藤村大河有些胡思乱想。

　　装脏衣服的黑色塑料袋被扔掉，吴克在感激中吃完这里的一顿饭食，就带着小樱感谢单马尾少女的照顾，告辞离开。

　　但他们没有直接回酒店，而是又往百货商城那边走去，吴克却是得去那里，再采购一些衣服作为备用。

　　目送两人离开的背影，藤村三木凑到单马尾少女的身旁，用手肘碰了碰女孩：“呐，大河，快告诉姑姑，你和那个光头男生究竟是什么关系？”

　　“什么什么关系？在今日之前，我压根就不认识那人，只是中午的时候，他作为顾客突然过来，拜托我照顾一下他的妹妹，哦，对了，忘记一件事，那两人中午的饭钱还没给，不过，你都留人吃晚饭了，估计午饭那顿也不介意免单。”

　　说完后，藤村大河直接走回店里去，徒留藤村三木一个人站在原地，这位女店长想说些什么，却又不知道该说些什么，只能保持沉默。

　　回到塞宾斯酒店，时间刚好是晚九点，酒店大厅中，一台大屏幕电视机上，正好在播放一条今日的新闻，却是今天东大街发生的、一场大范围瓦斯泄露、继而造成连环爆炸惨剧的事件……

　　屏幕上，冬木市电视台报道记者，用一副沉重严肃的表情，控告某些不良企业使用了劣质瓦斯管道，并再次申明注意家庭瓦斯使用安全之类的事情，因为就在这条报道之前，还有一条居民房出现瓦斯爆炸的新闻。

　　吴克手里提着一堆袋子，却是没注意到那边的大电视上，到底都说了些什么，直接带着小樱就登上电梯，准备往租住的房间楼层而去。

　　但在经过第三层的时候，电梯却是停住，门打开，刚和自己未婚妻共进烛光晚餐的肯尼斯，有些惊了：“怎么又是你这个小子？”

　　他两次都说过不想再见到里面的家伙，结果两次都很快遇见了对方，如果这不是对方跟踪他的话，也只能说是某种奇妙的孽缘了。

　　肯尼斯黑着一张脸，但没有因为吴克在里面，就专门躲开不搭乘这部电梯，索拉原本兴致缺缺，这时候却莞尔起来，望着肯尼斯的那张黑脸，和对方一起上了电梯。

　　在电梯上升的过程中，前一小段的时间是安静的，直到吴克突然开口，打破了沉默：“肯尼斯先生，我有一件事，想请您帮忙。”

　　肯尼斯闻言，挑了挑眉头。

　　吴克继续说道：“其实，最近这些天，我有些急事，白天必须外出，但我妹妹不能跟着我，而她一个人呆在酒店里，我却有些不放心，所以您若是有空，我想请您帮忙照看下我的妹妹。”

　　小樱没有反对，在回来酒店前，吴克已经跟她说了今天失败的事情，并讲出了自身准备追索那两个大坏蛋的打算，虽然女孩很乖巧地点头，表示自己一个人呆在酒店房间里面，也没有问题，但吴克却不怎么放心。

　　“哼，别说我没空了，就算我有空，又为什么要帮你这个家伙，做照看小孩子的事情？”

　　肯尼斯直接表露自身拒绝的态度。

　　吴克叹了口气。

　　“肯尼斯他没空，不过我倒是可以帮忙。”索拉突然说道。

　　“索拉……”肯尼斯叫了她一声。

　　“有什么关系，反正‘那个’已经暂时被中止，我们却是要在这座城市呆更长的时间，而这些时间里，你和Lancer又要出去，总不在我的身边，我一个人寂寞，帮忙照看一下小孩，或许还能减少一些孤独。”

　　索拉的话让肯尼斯无言以为。

　　吴克则有些高兴起来：“索拉小姐，这是真的吗，您愿意帮忙？”

　　“当然，不过，你应该称呼我为索菲亚莉小姐，而不是用我的名字加上小姐。”全名为索拉.娜泽莱.索菲亚莉的女性，如此说道。

　　“愿意照顾孩子的您，相信在未来，一定会是一名好母亲的。”吴克煞有其事地说道。

　　“谢谢，我会照顾好你妹妹的。”

　　这样回应着，索拉脑中就闪过一道身影，但却并不是身边的未婚夫——肯尼斯.埃尔梅罗，而是对方在此次圣杯战争中，召唤出来的从者，在凯尔特神话中，被誉为‘举世无双’的爱尔兰费奥纳骑士团首席勇士——‘光辉之貌’迪卢木多.奥迪那。

　　活着的人类能和死去的英灵结合生小孩么？

　　她冒出了这个古怪的念头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第三十九章 肯主任：爱是一道光，绿光！免费阅读。https://xs.23sk.com 