    关府最深处的殿厅内。

    伏婉仙人在一旁查看着关成炎的伤势。

    关盛仙人则是将目光落在了王扬风的身上。

    他低沉道：“扬风，你再将事情的前后经过再说一遍，从你们得到化灵果的消息开始，每一部分都说清楚。”

    “是。”王扬风点头，说道：“最开始，是山部的一支战队，无意中路过荡谷荒原时，察觉到了一处荒谷中的化灵果，它们不识化灵果，还专门画了一幅画带回来.....”

    很快。

    王扬风将事情前后经过说的一清二楚。

    关盛仙人思索着。

    王扬风安静等待。

    一时间，整个殿厅陷入了绝对安静。

    半响。

    “队伍中，活下来的武者，都调查过了吗？”关盛仙人望向王扬风。

    “初步排查，没有问题。”王扬风郑重道：“不过，如果队伍里真有内奸，肯定藏的很深，还需要时间。”

    “嗯。”关盛仙人微微点头。

    旋即。

    关盛仙人又问道：“若我记得不错，那云洪的情报上，记载着，不久前他所属的战队，曾进入西昆山脉？”

    “对。”王扬风先是一怔。

    紧接着他就反应过来，惊疑道：“师尊，你的意思是说，除了我们关氏的武者战队外，之前还有人探查到了化灵果的所在？”

    “如果队伍中没有内奸，那么.....这是唯一的解释。”关盛仙人平静无比。

    “我关氏一脉，除了主府外，还有服侍众多武者的仆从侍女，加起来数以千计，不可能每个人的背景来历都调查清楚，这里面，各方势力的探子恐怕都有，你们大规模出行，不可能隐藏行踪，想要查到你们出行并不难。”

    “但是。”

    “山部武者，总共就数十人，尽皆是宗师高手，每个人，我们都仔细调查过，他们是内奸的可能性很小。”

    关盛仙人看着王扬风，轻声道：“如果提前知晓荒谷的位置，来往的主要路线就那么两三条，再知晓你们出行的时间....提前伏击，偷袭你们，并非不可能。”

    王扬风听着，也觉得师尊说的在理。

    这时。

    伏婉仙人站了起来，红着眼睛，低沉道：“扬风，你能不能确定是云洪？”

    “身高、体型非常像。”王扬风连忙道：“肖龙、肖星两兄弟非常肯定....而且，整个昌北城，实力能够和我匹敌的，不超过二十个，以云洪在千水阁展露的实力，他完全有可能做到。”

    “综合来看。”

    王扬风肯定道：“九成可能性，是他。”

    关盛仙人和伏婉仙人对视一眼。

    “好了，我会和你师娘再商量一下。”关盛仙人轻声道：“你先带着你师弟下去疗伤。”

    “是。”王扬风恭敬行礼，说着就要拉起关成炎。

    但关成炎一甩，挣脱了王扬风，而是盯着父亲，低沉道：“父亲，我想进山部战队。”

    王扬风和伏婉仙人都不由一怔。

    关盛仙人冰冷道：“怎么，还嫌这次害死的人不够多？”

    “爹。”关成炎跪在地上，双拳紧握：“我这次是认真的，我真的想进武者战队，我要去接受磨砺。”

    关盛仙人的眸子中闪过一丝惊异。

    “炎儿，那很危险。”伏婉仙人露出一丝焦急之色。

    “你闭嘴。”关盛仙人忍不住对伏婉仙人道。

    伏婉仙人犹豫了下，没有再开口。

    旋即。

    关盛仙人出乎意料的没有再呵斥关成炎，低沉道：“你继续说，我听着的。”

    “父亲，我仔细回想过，这两次擒住我的，百分之百都是云洪。”关成炎脸上隐隐有着狰狞之色：“我知道，他是极道门真传，爹和娘都无法直接下手杀他，但我真不甘心，不甘心就这么放弃，我不想再被人踩在脚下。”

    “我想成仙。

    “我更想报仇。”关成炎的眼眸通红，几乎是吼着说出了最后一句话。

    整个殿厅，一片安静。

    伏婉仙人无比惊愕的望着关成炎，仿佛是重新认识自己的这个儿子。

    关盛仙人，反而平静了下来。

    时间流逝。

    “父亲。”关成炎终于忍不住喊道。

    他心中忐忑，他怕父亲依旧不相信自己，拒绝自己的请求。

    “你要想清楚。”关盛仙人盯着自己儿子，缓缓道：“你勉强有大宗师实力，是我和你娘耗费了大量精力才帮你做到的。”

    “但是，你一直没有成为真正的武者。”

    “真正的武者，放弃享乐，日复一日的苦修，要忍常人所不能忍的孤独，要受常人所不能受的寂寞，生死磨砺，更是真正行走于生死边缘，我可以告诉你，你这次出去遭遇的凶险只是小儿科....想成仙，这样的凶险你还要经历十次、百次甚至千次。”关盛仙人平静道。

    关成炎听着，眼眸中闪过一丝犹豫。

    “而且，这条路艰难坎坷，大概率，你的一切付出都是一场空。”关盛仙人盯着关成炎：“成炎，你确定真的要走这条路？”

    “我确定。”关成炎一咬牙，狠狠道。

    “三天。”关盛仙人轻叹道。

    关成炎惊愕：“什么？”

    “你还有三天时间来反悔，三天之后，如果你选择和以往一样做个纨绔公子，做父亲的，有信心保你一生平安。”关盛仙人淡淡道：“但是，如果你真要选择武者这条路，那么，就不能再放弃。”

    “你若是选择了再放弃。”关成炎顿了顿，一字一句道：“我会杀死你！”

    关成炎的瞳孔中闪过一丝惊惧。

    “父亲...”关成炎忍不住开口。

    “下去吧，三天之后，再来见我。”关盛仙人闭上了眼睛：“扬风，你带你师弟下去，命人不得靠近殿厅，违者杀无赦。”

    “是。”王扬风行礼道。

    关成炎犹豫了下，起身行礼道：“父亲，我三天后再来见你。”

    随即。

    王扬风带着关成炎离开，并严禁府邸中的任何仆从或者武者靠近后院殿厅。

    .....

    殿内。

    只剩下关盛和伏婉两位仙人。

    两人并没有争吵。

    “阿盛，刚才是我错了，不该对你吼。”伏婉仙人轻声道：“不过，刚才看见炎儿头上的伤，实在有些心疼。”

    “我也心疼。”关盛仙人的眸子中隐隐泛着杀意。

    关成炎，是他唯一的儿子，他待其虽然严苛，可心底怎么可能不心疼？

    “炎儿如果真选择成为武者。”伏婉仙人犹豫了下，道：“你刚才说的，可是真的？”

    “自然是假的。”

    关盛仙人轻叹道：“但我不说的如何严厉，他怎会真正去考虑？”

    “我真不希望他走武者这条路。”伏婉仙人忍不住道：“你我都很清楚，炎儿的武道根基虽不错，但想成仙....几乎不可能。”

    关盛仙人望着自己的妻子：“难道，你真想他当一辈子的纨绔？”

    “有何不行？”伏婉忍不住大声道：“我们两个皆是仙人，炎儿纨绔一点又如何？难道我们不能庇护他一生？我不想他死在西昆山脉。”

    对伏婉来说。

    儿子就是心头肉，她无法想象失去儿子的后果。

    “炎儿，他是独立的人，我们可以帮他铺路，但不可能帮他走。”关盛仙人轻轻抱住了伏婉：“他自己的路，只能他自己选。”

    伏婉仙人沉默了。

    她虽心疼儿子，但清楚丈夫说的没错。

    忽然。

    “盛哥，我真的想杀了那个云洪。”伏婉仙人眸子中闪过一丝狠辣。

