    门开了一条缝。

    江祺和刘澜蹲在死角，清楚地看见里面六个女生宛如六只吃饱喝足正翻着肚皮晒太阳的长毛大肥猫瘫在椅子上，四个仍抱着碗，两个抓着筷子，一副岁月静好，工作再见的快活模样。

    刘澜撑着头，良好的职业素养和求生欲使她没有掏出手机拍下这一幕，只是动嘴啧啧称奇。

    “江祺，你说黄叔的面是不是打这个本的时候吃特别好吃？我感觉我昨天晚上吃的时候也没吃成这样啊，我昨天晚上可吃了三碗啊。”

    江祺觉得有理：“玩本的时候应该有buff加成。”

    刘澜发出渴望的声音：“好想玩一次这个本啊，玩完吃面肯定特别好吃。”

    “你都提前知道剧情了，没有惊喜感和震撼感，效果肯定没她们好。”江祺给刘澜泼了一盆冷水。

    刘澜想想觉得有理，一看时间不早了，便起身悄悄下楼，帮着收拾东西去了。

    江祺又在门口蹲了五分钟，结果江婉婉突然来电话，吓得江祺差点一个没蹲稳把门彻底撞开，只能走到窗边接通电话。

    “喂，哥，我这里有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”江婉婉欢快的声音从电话那头传来。

    江祺光听江婉婉的语气就能断定最后一定是个好消息，便道：“先听坏消息吧。”

    “坏消息是高琴她们那边意见不统一。她们轮滑社一共39个人，有11个人不参加活动，剩下28个人有7个不愿意玩剧本杀只想晚上直接去唱歌，21个愿意玩剧本杀的人里有15个新手。而且她们之间意见互相都不统一，有的想玩推理本，有的想玩情感本，还有的想玩阵营本或者机制本。高琴又是个资深剧本杀玩家，店里的本除了几个我玩着都觉得烂的超级大烂本她都玩过，所以这事差点就黄了。”

    “差点？”江祺抓住了重点。

    “没错，都亏了我！”江婉婉的语气里充满了邀功的意味，“多亏了我天天在寝室里给她洗脑，把咱们店吹得天上有地下无的，这才让高琴回心转意。不过她们团建时间也改了，改成这周六下午来咱们店团建！”

    “这周六下午？”江祺一愣，这不是和温洛约的时间撞上了嘛。

    “对，就是到时候选本估计有点难，店里的本有一说一，不是太烂就是太难，那些推理本都不适合新手。上次我们玩的哪个情感本挺不错的，就是21个人不好分。这样吧，我把高琴的微信推给你，算了，我回宿舍直接把手机给高琴，你和她聊吧。”

    30秒钟后，电话那头传来高琴的声音。

    “喂，婉婉哥哥你好，我是高琴。”

    “你好，叫我江祺就行。”

    “是这样的，我这边的问题刚刚婉婉应该和你说了，我主要是想和你商量一下团建的本和价格的事情。我们一起21个人，社团经费也没有那么充裕，所以想要一个优惠点的价格。”

    “我知道的，因为你们人多嘛，价格方面我这边可以给到你们7折，零食饮料全免。本这边我也有推荐，我们店新到了一个独家本，很适合团建，人数为6-30人，是上次你玩的那个情感本的同一家发行出品的。今天刚刚开完一车，反响非常好，我们目前的定价是138一人。”

    “当然，如果你们不想都玩一个本，有人想玩推理本的话，我等会儿把本单发给你，你们提前选好通知我就行。”

    高琴半天没说话，江祺估计她是在算价格。

    一分钟后，高琴开口道：“如果是上次那家发行出品的话，我觉得应该没什么问题。这样吧，你那边先把本单发给我，我现在和其他人商量一下，最迟明天就给你答复。”

    “好。”

    高琴那边挂断了电话。

    很快，江婉婉把高琴的微信推荐给江祺，江祺添加通过后把本单发给她。

    忙完这一切后，江祺转身回去看才发现周媛六人已经下楼，房间也已经收拾好。

    江祺下楼的时候，周媛六人还没走，正坐在沙发上和黄富贵还有刘澜疯狂夸赞刚刚的本。

    见江祺下来了，自来熟的徐清蕊笑着问：“江老板，看来你们店生意不错啊。”

    江祺笑笑：“也就旺季还行，这不是马上暑假了嘛。”

    “不过你们也真是的，把店开在这么偏的地方，要不是周媛前天喝醉了非要进来，我差点就错过了。周媛你也是，你家门口就有这么好的店你还吃独食，不告诉我。”

    周媛高呼冤枉：“我原先也没来过啊，我也是前天喝醉了第一次来的。”

    几人又聊了几句，很快圆脸姑娘叫的网约车就到了，挥手和大家告别。

    不过五分钟，其余几人的网约车也陆续到达，周媛把朋友都送走后也回家了。见客人都走了，江祺几人也准备关店下班。

    老约翰早早就准备好下班了，原本在看的推理本都被他放回本架了。

    就在江祺准备关灯离店锁门的时候，高琴发消息了。

    高琴：我们这边确定好了，15人玩《厨神争霸赛》，另外6人玩《玖》，你看看需要多少定金锁房。

    江祺让高琴随便给200定金就行，扭头看向已经迈着欢快的步子往家走的刘澜，高声喊住了她。

    “澜澜，星期六下午有人约了《厨神争霸赛》和《玖》，我表弟那车也是同一个时间，《玖》是个什么本？你看到时候是你带还是让约翰老师明天看了周六带。”

    不知道是不是江祺的幻觉，他感觉刘澜的动作顿了一下，迈出的步子在空中卡了半秒。

    刘澜一脸难以置信地扭头，惊叫出声：“《玖》？！”

    江祺不明所以：“这么本怎么了？”

    刘澜一瞬间连家都不想回了，一脸悲伤的给外行老板解释：“这是个出了名的变态坐牢本，当初内测的时候测了足足10个小时还没测完，是我室友要回去了大家也不想测了就直接散了。这个破本有9个案件6个密室3条叙诡，虽然逻辑还可以没有明显bug但难得要死，光复盘就要一两个小时，保证普通的新手玩家玩完以后这辈子都不想再玩剧本杀。只有硬核玩家喜欢，我看网上测评玩十几个小时是常态。”

    “这个破本没有任何演绎和机制，线索卡也不多，就是对着本硬盘。主持人手册200多页我看了足足一个星期，还只收98一个人，要不是一车没开卖了太亏冰姐早卖了。”

    “看来周六我得在店里坐牢了，还没钱点外卖，我的命怎么就这么苦啊！”刘澜的悲伤都快要溢出来了。

    “可如果你带《玖》，那我弟他们那车怎么办？剩下的本我们基本都没看过啊，我就看了一个新手推理本一个欢乐本。”江祺有些为难。

    最关键的事他也没带过本，不光没带过，甚至都没正经玩过本。

    刘澜想了想：“要不你先让你表弟选本，你或者约翰老师抓紧时间把本看了。如果是新手本或者欢乐本的话也挺好带的，有的本婉婉都能带，实在不行让她来，她之前也临时过来帮忙带过本。”

    江祺点头，觉得这个方法可行。

    就在他第二次准备关灯关门的时候，下班积极分子老约翰突然开口：“我来吧。”

    “啊？”江祺和刘澜都是一愣。

    老约翰走到本架前，找到放在最下面的角落生怕被人看见的《玖》，拿起，道：“我来看吧，十几个小时是吧？”

    刘澜还有点懵，不太确定情况：“约翰老师你确定要看吗？一天时间恐怕看不完吧。”

    “没问题的。”只看了小半个本的老约翰表示区区看本，不在话下。

    刘澜感动了：“约翰老师……”

    老约翰没说话，拿着本出去了。

    黄富贵笑呵呵地在门口看着这一切，拍拍老约翰的肩，笑着道：“约翰兄弟，看不出来啊，你虽然不怎么爱说话但人挺热心的嘛！”

    老约翰：……

    不知为何，江祺居然从老约翰那一脸省略号中读出了他的内心想法。

    为了住富人街区，我真是付出太多了。

