    第4407章 袭击行动 下

    “信仰宇宙，是我们龙宫所面对的最强的一个目标，一个敌人，我们既然要动手，就要将之彻底的灭掉。”

    “到时候，我们会进行一场突袭，我会尽可能的多斩杀他们的天元造化强者...”

    王仙坐在龙椅上，将信仰宇宙的一些信息资源告诉所有的龙宫强者。

    随后，又将计划说了一遍。

    紧随着，他又将信仰宇宙的地图，二十四宫所在的位置，呈现了出现。

    信仰宇宙的实力不弱，龙宫这一次的行动，不能够有任何的大意。

    要全力以赴的进行对战。

    要全力以赴的进行应对。

    这些方面，王仙自然要与龙宫的一众强者们探讨一下。

    现在龙宫最大的优势便是暗烈的存在。

    能够令他们进行瞬间的偷袭。

    这非常的重要。

    否则的话，真让信仰宇宙所有强者聚集在一起，龙宫完全攻不破他们！

    所以第一次的袭击很重要。

    必须要斩杀至少两名大道级别的存在，当然，斩杀五六名掌控级别的，也可以！

    “义父。”

    在王仙他们刚开始商谈的时候，天赐被暗烈带了过来。

    他微微有些兴奋地喊了一声，目光扫过龙王殿内的强者，也是心中震动！

    “嗯，这一次有一场大战，天赐你好好历练一下！”

    王仙朝着天赐笑着点了点头，随后继续商谈起作战计划！

    “接下来，我会继续查探一下信仰宇宙的情况，虚无影，你实力恢复到大道级别后通知我一声，等你恢复，便立刻动手。”

    最后，王仙开口说道！

    “是龙王！”

    虚空之王叫做虚无影，他恭敬地应道！

    王仙点了点头，随后令一众龙宫强者准备。

    加沙宇宙的两名天元造化强者，在一番震动之下，结束了这一次的会议。

    “龙王他们真有可能彻底的灭掉信仰宇宙，到时候我们便能够解决我们的子民了，现在他们的心智完全被控制，宛若行尸走肉一般，终于有机会解脱了！”

    两名妇人有些激动地交谈着。

    ...

    时间一天天的过去。

    王仙在这一段时间，经常的前往信仰宇宙，查探一些情况。

    他在信仰宇宙每一个宫的不远处，都分别布下了一个魔灵祭坛。

    这可以令龙宫的强者，直接杀过来。

    “龙王，我们在龙宫的周围，发现一些鬼鬼祟祟的家伙，经过查探，他们是信仰宇宙派过来的。”

    然而在这一天，王仙收到了龟丞相传来的一个信息。

    当他看到这个信息的时候，微微挑了挑眉头。

    “看来上一次斩杀傲苍天他们，斩杀信仰宇宙四名掌控级别的强者，令他们更加小心警惕了！”

    王仙口中喃喃。

    “虚无影大概只需要千年便能够重回大道级别，到时候就可以动手了，不能够再给信仰宇宙太多的准备了！”

    王仙心中思索着。

    是的！

    自从上一次王仙将傲苍天虚空之王他们再次灭掉之后。

    那信仰宇宙的四名掌控级别的强者，心中便有一种不好的预感了！

    他们总感觉，龙王会对他们信仰宇宙动手。

    他们也立刻将此消息传给神一宫以及其他宫的强者们。

    这令信仰宇宙提高警惕起来。

    一名名天元造化强者坐镇在宇宙内。

    哪怕是有所离开的强者，也没有离开太远，可以做到瞬间返回。

    另外，他们还进行了一系列的准备。

    整个信仰宇宙的中心，被他们布下了一个个防御大阵。

    一旦有天元造化强者出现在他们信仰宇宙的中心这边，他们便能够瞬间的感应到。

    不过，他们所不知道的是。

    信仰宇宙的这些防御，这些布置，王仙都看在眼中。

    他在这段期间，一直都处于信仰宇宙之内。

    信仰宇宙的阵法与防御，也完全感应不到王仙的存在。

    这令他心中又有了一些计划。

    “龙王，虚空之王实力恢复了！”

    千年的时间过去，这一天，龟丞相的信息传来！

    王仙听到，微微的挑了挑眉头。

    “那么，可以动手了！”

    他口中喃喃，随后又将所有的计划确认一遍。

    随后，他来到神一宫的位置。

    目前信仰宇宙二十四宫，除了神圣宫有一名大道级别的存在之外。

    另外两名大道级别的存在都在神一宫这里。

    而且，根据王仙的感应，这两名大道级别的存在，都在神一宫内部！

    王仙既然要选择偷袭，便先以他们的最强者下手。

    先拿神一宫进行开刀！

    然后在杀到神圣宫那里！

    “要以最快的速度解决战斗，不能够让他们反应过来，不管他们能不能复活，先将他们斩杀一次！”

    王仙目光一凝，这一瞬间，他联系了一下龟丞相那边。

    得到回复之后，王仙下达了进攻的命令！

    与此同时，他瞬间爆发出全部的实力，龙眸锁定神一宫内，那两名大道级别的强者。

    “吼吼！”

    王仙瞬间化为神龙之躯。

    眉心的位置，天元黄金瞳绽放出金光色的光芒。

    虚无之盘散发着恐怖的气息，直接朝着那两名强者的位置笼罩而去！

    “最强一击！”

    “死！”

    王仙狂吼一声，张开龙口，各种恐怖的能量混杂在一起。

    金木水火土风雷光暗空间。

    不仅仅有这些，还有变异的冰霜、腐蚀的黑暗、惨白的光明。

    各种相融，各种变异的能量，直接朝着那里轰去！

    这一击，可以说是王仙动用了自己全部的力量！

    神一宫内，两名大道级别的强者，分别位于左右两个大殿内进行着修炼。

    这一个量劫刚刚到来，他们已经占据了一个宇宙。

    现在，他们也正在消化着多出的信仰之力。

    进行着修炼！

    然而，当王仙出手的一瞬间，两名大道级别的强者睁开眼睛，露出震撼的神色。

    “什么？怎么可能？整个信仰宇宙中心处已经被完全的封锁，怎么有天元造化级别的强者出现？”

    他们瞬间瞪大眼睛，感受着这一股恐怖的能量，脸上露出骇然的神色。

    混沌级别！

    这绝对是混沌级别的威势！

    一切不容他们多想，两人立刻释放出最强的防御！

    (本章完)

