    洛尘却很直接，丝毫没有顾忌，直接拉了一张椅子大大咧咧的往椅子上一坐。

    严导见到这一幕，不由得嘴角划过一抹讥讽。

    马上都快要死了，居然还敢这么嚣张？

    “好，这位朋友果然有胆识。”那个叫安德的国外人笑了笑，手中晃着红酒杯。

    “我听说你和我这个朋友有点过节？”安德看了洛尘一眼。

    “所以你要替他出头？”洛尘倒是显得很随意，他早就注意到了安德身后的那个黑人。

    安德却摇摇头，然后再看看洛尘。

    “我的老朋友，我实在不明白，这样一个普通人怎么能够让你吃亏？”安德显然也认为洛尘只是一个普通人了。

    这样的人物实在提不起他的兴趣。

    要知道，以往他能够出手收拾的可都是一些稍微有点本事的人。

    不是一方霸主就是一方财阀，少说也是在社会上有点本事，身边有几个高手保护的人。

    如果果真如严导说的那样的话，那么这个人连让他正眼看一眼的资格都没有。

    严导摇摇头，略微有些尴尬。

    “让安德您见笑了。”

    “我也没想到他会这么蠢，居然是独自一个人来的。”

    然后严导把目光看向了洛尘。

    “后悔吗？”严导看向洛尘，嘴角划过一抹嘲弄。

    “你以为有一点人脉就可以在港区无法无天了？”

    “和我比起来，你还差远了，得罪我，是你这辈子最不该做的事情！”

    “因为后果，是你无法去承受的。”严导冷笑一声。

    但是洛尘并不为此生气，他来之前就猜到了。

    于是洛尘缓缓开口道。：“你知道吗？”

    “有时候你放过一只蚂蚁，不是因为那只蚊子可以威胁到你，只是你懒得和这种低层次的生命去计较！”

    “但是如果这只蚊子第二次再来骚扰你，那么你就不会在容忍了。”

    “嚯，听你的意思好像今天要倒霉的是我？”严导轻蔑的一笑。

    “我不知道你哪里来的勇气，但是我可以告诉你，不要说是你，今天就是港区最厉害的人来了这里，他也走不出去！”严导冷哼一声。

    “哎，我的老朋友，你这样多无聊的，我喜欢在一个人死之前，告诉他，他的处境有多绝望。”安德忽然冷笑一声。

    他的家族可不是明面上的好莱坞巨星，实际上是军火贩子。

    杀人这种事情对于安德来说已经没有任何的心理障碍了。

    毕竟屠杀这种事情他都做过了，甚至十岁的时候，他父亲就会买一些奴隶回来供他消遣，等玩够了，就手把手教他，如何一刀把脑袋削掉而让血溅到自己身上。

    “这位朋友，面前的是一位世界级的A级杀手，在你们华夏有种叫宗师的武者，我们的杀手只需要一颗子弹。”

    “然后。”

    “砰！”

    安德摊了摊手，耸了耸肩。

    “你应该感到荣幸，因为这样的子弹一颗就需要几十万，所以你的死，将是特别昂贵的。”安德冷笑了一声，想去看洛尘脸上的表情。

    不过让他有些生气的是，洛尘脸上反而带着一丝嘲笑。

    “你知道吗？”

    “在我们这里有个词，叫做猪队友，为什么这么叫呢？”洛尘笑了笑。

    “因为这种猪队友通常会坑其他的队友！”洛尘说着便指了指严导。

    “在我们华夏，还有句话叫做好好走路，别去多管闲事，因为你永远也不知道，你会惹出来多大的麻烦！”洛尘缓缓的点了一根烟。

    而一旁的严导却不屑的看着洛尘，世界级杀手在此，洛父居然还敢如此说大话？

    想到这里严导就准备开口道。

    “哼，死到临头了，你还敢这样大”

    “嘭！”洛尘拿起手中的一个烟灰缸就砸了过去，严导都没反应过来，直接被烟灰缸砸在额头上，顿时血流如注。

    “杀了他，给我杀了他！”严导发出尖叫，他没想到洛尘居然敢在这个局面还如此嚣张，还敢抢先动手？

    就连安德都没想到，洛尘居然敢动手。

    洛尘却没有在意，反而是站起身，双目带着寒芒的看着严导。

    而身后的安德递给了那个黑人一个眼色，那个黑人冷冷的，终于从怀里掏出了一把枪。

    然后黑洞洞的枪口对准了洛尘的后脑勺。

    不过洛尘看都没看一眼，依旧缓缓的逼近神色怨毒的严导。

    “死去吧你。”

    “砰！”

    一声枪响，但是洛尘没有倒下去，在所有人惊骇的目光之中继续走向了严导。

    而洛尘的右手伸在脑后，手指缝里夹着一颗子弹。

    刹那间洛尘身后的一群人吓得差点魂都掉了。

    好几个人脸上瞬间露出骇然之色。

    那个A级杀手显然也懵逼了，这可是特制的手枪，特制的子弹，一般坦克都能打穿，是打个对穿那种。

    但是现在却被人接住了？

    这怎么可能？

    这是连宗师都扛不住都子弹呀！

    “砰，砰，砰，砰！”再次连续四声枪响，接下来就是空枪的声音了。

    子弹显然已经打光了。

    那个A级杀手在这一刻彻底炸毛了。

    安德这个时候也冷汗都流下来了。

    洛尘的手中有五颗子弹。

    这一幕，直接震撼住了所有人。

    “严大军，Fuck　you！”

    “你坑我！”安德慌乱的大喊了一声，但是洛尘把手一松，子弹掉落在地上，顿时吓得安德一哆嗦。

    “这位先生，不关我的事情，都是他，都是这个混蛋花钱让我杀你的。”安德比谁都清楚那个子弹有多厉害。

    如果那个子弹都伤不到眼前的这个人，人？

    那么今天，他惹到大麻烦了。

    这一刻，他恨不得自己上去拿刀捅死严导，因为这就是你他妈跟我说的普通人？

    能接住这种特制枪和子弹的这叫普通人？

    这他妈哪里是普通人？

    这他妈根本就不是人！

    “花了多少钱？”洛尘一把捏住严导的脖子，把严导提了起来。

    严导挣扎了一下，但是洛尘一用力，他却瞬间不敢挣扎了。

    “两，两，百万！”

    “这么点？你有点不尊重我了。”洛尘冷笑一声。

    “美元，美元。”严导艰难的开口道，他快被洛尘掐死了。

    “还是太少了，算了，那边那个大黑小子，你过来。”洛尘松开了严导，然后指了指那个A级杀手。

    这顿时让那个A级杀手吓得腿都麻了，他好歹也是个世界级的杀手，什么样的高手都遇到过。

    什么样的场面没有见过？

    但是这种徒手接子弹的，他是真没遇到过。

    “我让你过来。”洛尘冷哼一声。

    顿时那个杀手又吓了一大跳，有些颤抖的走到了洛尘面前，眼神之中充满了恐惧。

    “杀了他，他不是花钱让你们杀人吗？”洛尘指着地上的严导。

    “现在你花的钱，请的杀手要杀了你，我觉得这样很有趣。”洛尘冷笑一声，然后冷冷的看了看安德。“你觉得呢？”

