1319
“阵起！”
见到仙王与倾城王二人进入埋伏，横阵王的眼睛一亮，他急忙引动早已布置好的大阵。
瞬间，这一方足有千万里方圆的虚空，直接被大阵从鸿蒙的空间之中割裂下来，进入到另外一个空间之内。
陆云和小狐狸的神色一震，纵然他们二人早有准备，故意入阵，但眼前这一幕依旧让他们有些慌了。
这横阵王竟然这般强悍，直接将这方虚空割裂下来。
“仙王，倾城王！”
这个时候，神药王的身影在大阵之中显现出来，他的表情之中带着一抹狰狞：“我知道你们二人早已洞悉我们的布局，却故意踏入阵法之中……莫非在你的眼中，我们这些佐道王者真的如此不堪吗？”
这一刻，神药王的神色间产生了一抹屈辱。
本来，神药王和横阵王两人在此布局等候陆云到来，自然是信心满满。
但是，在陆云和小狐狸踏入阵法的一瞬间，他们才发现，原来这二人早就发现这座阵法的存在，故意进入阵法……这两人并没有要去驰援星辰域的想法，根本就是冲着横阵王和神药王两人来的！
横阵王也显现出身形，他的眼睛死死的盯着陆云和小狐狸。
“确实。”
陆云叹了一口气，“在此之前，我确实未将你们当成一回事……但是现在，我才发现，我确实小看了你们。”
“阵法格局之道，我自认为不输于鸿蒙之中任何一人……但是横阵王你的这座大阵，竟然能够将虚空从鸿蒙之中割裂出去，这一点我做不到。”
“你承认你不如我？”
横阵王一怔。
“不！”
陆云抬起头来，猛的看向横阵王：“就算是道王来了，我依旧不会认输……所以，我想和你比斗一番！”
“好！”
横阵王微微点头，“若是你破的了我的‘原始诛生大阵’，这一局就算你赢，你们可以随意离开。若是你破不了阵，你们二人今日就得陨灭于此阵之中。”
“若是我们破阵了呢？”
小狐狸皱眉说道。
“若是你们破阵了，我的这条命自然就是你们的。”
横阵王长笑道：“我们赌的是命。”
“当然。”
这个时候，神药王也开口说道：“上一次我输给你，本不应该再找你麻烦，可是我上一次输的不甘心。这一次，我们再比一比佐道攻伐之术，若是你能胜我，我便服你，我的这条性命，也随你拿去！”
“可以。”
陆云点头，“但若是你们输了，不得自爆须弥芥子。”
鸿蒙之中的生灵都在自身开辟出须弥芥子空间，将自己的全部身家放在其中。许多强者的精神都是与须弥芥子绑定的，一旦陨灭，那么须弥芥子也会毁灭。
里面的宝物也都统统消失。
旻王和锦瑟都是如此。
两人在陨落的一瞬间，他们的须弥芥子就都爆开了，两人搜集的各种宝物陆云一点也没有得到，这让他郁闷了好久。
现在与神药王和横阵王赌命，陆云自然要提出这一点。
神药王和横阵王对视一眼，然后点头：“如此也好……那么你和倾城王若是输了，也不得毁了须弥芥子。”
陆云点头同意。
其实这也不过是口头协议，真的到了生死关头，人都死了，谁还会在意这些东西。
这四人之中，谁也不是九阶王，无法分神化念，死后重生，死了就一了百了。
不过既然已经立下赌约，这件事情也就有了解决的方法……解开精神与须弥芥子的联系。
“好了，开始吧。”
横阵王朝着陆云点了点头，然后他们两人的身躯隐没在大阵之中……整个大阵轰然间运转。
“小心了，这个横阵王的实力很强。”
陆云谨慎的说道。
最初，陆云和小狐狸的打算是用奈何桥暴力破解横阵王的阵法，可是现在，陆云见猎心喜，要与横阵王正面一战。
陆云刚去仙界的时候，便是以风水格局为基础，破阵斗法，渐渐崛起。
而在鸿蒙之中，风水之道并未失传，如同横阵王这等人物，自然是风水与阵法同修。
陆云自然要与横阵王斗上一番。
“嗯。”
小狐狸轻轻点头，“我去解决了那神药王，你小心应对。”
说完，小狐狸整个人化作一团泡影消失不见，却是找上了隐藏在另一边的神药王。
小狐狸自然明白陆云的心意，不会在这个时候打扰到她与横阵王的对决。
相比之下，神药王已经是陆云的手下败将，陆云自然没有那个心情再去踩他第二次。
小狐狸离去之后，陆云猛的向前踏了一步，瞬息之间，一道一道的阵纹从他的脚下延伸出来，在虚空之中交织缠绕，化为万般大阵。
陆云这一步踏出，已经相当于无尽个阴阳阵界的力量了。
原始诛生大阵，名为原始，号诛生。
这座大阵之中，蕴含着无尽的空间之力，而又夹杂着一种诡异到极致的杀戮力量。
陆云的万阵腾起的一瞬间，这座大阵的力量便从四面八方轰了过来。
咔嚓嚓——
千分之一个刹那间，陆云一步所成的万阵，便被这恐怖的力量轰碎。
“横阵王还在继续强化大阵。”
陆云不慌不忙，他一步一步的踏出，每一步之下都有无尽阵纹衍生，形成一万阵法缭绕在他的身边。
现在，陆云没有使用任何其他的力量，他用的仅仅是纯粹的阵道。
“这仙王……竟然以阵为神通！！！”
横阵王的脸色骤变。
纵然此刻原始诛生大阵已经将陆云困住，他无法破阵而出，甚至也只能被动招架……可是陆云现在所施展出来的东西，让横阵王感到心颤。
陆云炼丹的时候，以佐道异相施展神通，让神药王心灵震撼，而此刻，这个仙王竟然以阵法为神通！
每一步踏出的一万阵法明明十分弱小，在原始诛生大阵面前如同纸糊的一样……可是这一万阵法却凝结成神通，生生的护住了陆云。
不仅仅如此……
陆云第一步踏出，一万阵法全部毁灭。
陆云第二部踏出，一万阵法毁灭九千九百九十九座，还剩下一座。
第三步踏出，一万零一座大阵还剩下两座。
陆云的脚步越来越快，他身边缭绕的阵法也越来越多。
……
