    

    挥剑，再度斩杀一只二阶魔兽，绿漪不耐烦的看向空地中心。

    距离二人到此已经过去了一个时辰，绿琬神神秘秘的对绿嫇的尸体也研究了一个时辰。

    如果不是同门，恐怕绿漪挥剑杀了对方的心思都有了。

    半夜三更，模模糊糊的月色洒在这片密林本就鬼影绰绰，一个二十岁出头的女人一直趴在另一个中年女人尸体上一动不动。

    即便她是一个斗灵，面对这种景象，心中还是忍不住有些发毛。

    “你好了没有，来的魔兽越来越多，这里的血腥味都快让我吐出来了，你就不能把尸体带走研究吗？”再次斩杀一只被鲜血吸引而来的魔兽，绿漪再也忍受不了，对着绿琬大声开口。

    “呼！”

    轻轻吐出一口气，绿琬收起绿嫇的尸体，快步走到绿漪身旁。

    “我们走！”

    “快走快走！老娘要去找个地方洗澡，这一身血腥味太臭了。”

    见到绿琬终于结束，绿漪直接拉过对方，斗灵实力全开，向着西方快速离去。

    一个时辰后，绿漪身披一层薄纱，从一条溪水中起身，慢慢踱步走到绿琬身旁坐下。

    双腿相交，白皙的脚丫带起几滴水珠，溅到一旁的火堆之上，发出几声啪啪的声响。

    “师姐你就不能多穿一点，青楼的女子都比你穿得多。”绿琬面色冰寒，扫了一眼旁边的绿漪，那一层薄如蝉翼的绿色轻纱下宛若月色般的皮肤，淡淡出声。

    “呵！不这么穿，难道像师妹一般裹得严严实实？”绿漪闻言确实不置可否，啖笑回应，“说说吧，你研究一个时辰尸体，有什么发现？”

    “敌人很强，斗气实力应该是五星斗灵，但是远比一般的五星斗灵凝练。”说着说着，绿琬向火堆中扔了一块树枝。稍作沉默之后，再度开口，“而且，当时营地中还有一股斗师的气息，应该是我们追寻的目标。”

    “唐凌？”绿漪手上纳戒一闪，一张画像出现在她手中。

    默默打量一番，绿漪舔舔红唇：“还蛮俊的，比府中那些阴沉的好看多了。不过，这么说，咱们那好师姐说谎了？”

    绿琬眉头紧蹙，几个呼吸后看着火堆低声说道：“应该没有！绿玥师姐只是提到目标不能再度拥有斗皇实力。而今天夜里，对方实力确实只有五星斗灵。”

    “呵！你还真会给人开脱呢！”绿漪一声嗤笑，双臂打开伸了一个大大的懒腰，“休息一晚，明天我们回宗门。”

    正在向火堆中添柴的绿琬闻言一愣，双眼望向绿漪欲言又止。

    看到绿琬的神情，绿漪不由好笑。她这位傻师妹不会还想在追下去吧？

    今日可是有两位斗灵，三位大斗师死在唐凌手中。自己两人一个一星斗灵，一个三星大斗师，即便找到对方又能怎么样。

    不能发挥斗皇实力，可是今天却发挥出斗灵实力，对他们来说根本没有差别。

    她们二人不过是去白白送死罢了。

    想到这里，绿漪心中一声冷笑。

    恐怕自己那位好师姐，就是打着让他们上去试探的目的，不然也不会到了现在还不现身。

    再想想刘玥和她那佣兵丈夫离开后，又独自偷偷返回，心里面没点见不得人的谋算她是不信的。

    “师姐，可是我们这般回去，师妹我有师傅照顾，还能免去惩罚，师姐你呢？”绿琬双眼幽幽地望着火堆，绿漪心中想法她也知晓，只是如今损失这般严重，总要有人负责任的。

    宗门高层不可能，那就只剩她们两个了！

    “可恶，这帮该死的糟老头子！”绿漪长剑出现在手中，狠狠地劈向一旁的青石。

    “不如我用师傅给我的八足蛇偷偷缀在目标身后，师姐你回府内传信，让宗门再派一位长老前来？”看着裂成两半的青石，绿琬出声提议。

    绿漪回身打量着对方，片刻后脸上露出迟疑神色，“师妹，八足蛇可还能嗅到到目标气味？”

    “师姐放心，只要他不甩开我三日时间，八足蛇就能寻到他的气味。”

    “话虽如此，但是师妹你的修为太低了。如果对方还能爆发斗灵实力，你一个三星大斗师，连逃生都难，还是我留下吧！”绿漪长叹一声，取出一件墨绿斗篷覆于身上，双眼微眯，仰身靠在身后的一块青石之上。

    夜色愈发浓重，绿琬手中拿着一根树枝，轻轻拨动燃烧的火堆。

    她不曾想过，一向嘴上不饶人的绿漪，居然会担心她的安危。

    火光映照下，流露于外的俏脸上面色带着思索，考虑良久后才犹豫的从袖袍之中放出一条紫色的八足蛇。

    “师姐，那这只八足蛇就先交于师姐使用吧。不然师姐寻找目标也要浪费时间。”

    绿漪妩媚的笑笑，伸手接过八足蛇，轻轻抚摸其那三角形的紫色小脑袋：“师妹早日返回。我会尽量拖住对方，不让其有时间炼化螭龙心。”

    “是！师姐先行休息吧，今夜由我来守夜便好。”看到绿漪收起自己的八足蛇，绿琬思忖应道。

    次日一早，两人洗漱道别之后，绿琬便向着魔兽山脉最近的出口而去。

    绿漪一直望着绿琬离去的方向，双目幽幽。直至朝霞尽散，金色阳光洒下密林，方才清理掉自己二人昨夜的痕迹，向着西方而去。

    ……

    五天后，一条数十丈宽的大河之畔。

    清晨阳光洒下，自西向东流淌的河水，清波碧浪绕过几座矮小的山坡，犹如一条缎带散落。

    河岸边的一颗垂柳之下，绿漪身披绿色披风，斜靠在柳树之上。抬眼看着清澈的河水，其心情却变得愈发急躁。

    几天以来，八足蛇在前，绿漪在后一直在向西方行进。期间她可是被唐凌带着溜了很大一圈。甚至还经过了一只五阶魔兽的洞府。

    若不是她当即服下府中秘药，并且自那之后药不敢停，恐怕此时早已是凶多吉少。

    而这辛苦几天，却未能看到对方留下的一丝痕迹，如果不是八足蛇反馈目标就在她五十里之内，并且一直未长时间停留，绿漪打道回府的心思都有了。

    收拢收拢自己的情绪，绿漪打算起身继续前进，却与一只二阶的合猿正面相遇。

    合猿双眼放着贪婪的色彩，巨大的嘴巴总也不断有着口水滴落。

    见此，本就心情不佳的绿漪左手抖动，前方的八足蛇蛇躯一弹，跳到合猿脖颈一口咬下。

    看着皮肤发黑，几个呼吸间便没有了气息的合猿，绿漪冷哼一声，继续向着西方前进。        

