    “这就是神核碎片？”

    “主宰，是因为我不够强大吗？星球内部的液态物质上我能感觉到巨大的能量波动，为什么在这神核碎片上，我感觉不到任何的能量波动呢？”

    搞不清楚状况的显然不只是云海，同样紧密观察这一切的“猎狸异形”也开始糊涂了。

    “不知道，可能是因为规则上的混乱吧。毕竟它只是个神核碎片，不要说完整的神核，就是神核的归属者应该也超脱不了规则。”云海在精神交流中随口应了一声。

    接下来，他不知道该怎么办了。

    精神交流让那只“信使异形”慢慢靠过来，云海精神力扫过不远处的“裂吻异形”，犹豫了一下又向一只“异将异形”下达了精神命令。

    无声从异形大军中飘出来的是“异植异形”，它的宿主就是“弗瑞格联盟”中特殊的“超级异兽”。

    不同于其它的异形，这只“异植异形”的脑袋呈诡异的花盘状。

    它的头颅是可以裂开的，就像是一朵巨大的“食人花”。

    云海已经见识过了，别说是血肉生物，它那花盘似的脑袋在裂开后，足以咬碎和吞噬坚硬的战舰碎片。

    当然，异形相对脆弱的脑部组织、神经中枢并不存在于它的脑袋当中，而是在它的胸口位置。

    “异植异形”的脑袋，更多的时候都像是攻击的武器，而不是生命的核心部位。

    选择这只“异植异形”去试验，云海也有他的道理。

    这次他带过来的“异将异形”并不多，而且他挑选的时候，更重要的是以它们各自特殊的能力为主。

    “异植异形”的攻击能力很强悍，而且它相对庞大的身躯更容易“包容万物”。

    已经被分解的“奈亚文明”星球，虽然它的体积很小，但是它的密度很大。

    如果再考虑到“神核碎片”长久的辐射影响，包括上面同样被能量辐射影响已经死去的海量生物，所以哪怕很小很小的一个碎片，云海都无法确定上面蕴含了多少能量。

    “炎蝠异形”关键的第二次进化，可能就落在了“奈亚文明”的星球上。

    包括云海身边的得力打手“裂吻异形”，持续的“空间跃迁”让它能量消耗过甚很是虚弱，他也必须想办法让它尽快恢复尽可能多的能量。

    不敢让“炎蝠异形”和“裂吻异形”直接吞噬星球碎片，包括星球核心区域的液态能量，云海也是考虑到了“神核碎片”的能量万一不被异形所吸收，那也不至于损失两个核心大将。

    “异植异形”毫无疑问就是最好的选择，它的宿主可以用很长的时间耗尽一颗生命星球的能量，那么云海相信只是试上一个很小的碎片，只要能量不冲突至于也不会“撑死”它。

    接通到了“主宰”的命令，“异植异形”无声地飞到了云海身边。

    当云海用精神力为它指定了目标后，“异植异形”刹那间飞了过去，花盘似的颅骨裂开微微一吸，就将一颗跟宇宙尘埃没什么区别的星球碎片吞了下去。

    精神力牢牢锁定着“异植异形”，云海仔细观察着它的变化。

    那块碎片，是他反复切割的成果。

    就云海自己计算，它的体积大约相当于万分之一的“奈亚文明”星球大小。

    这也是云海自己能做到的极限了，毕竟用空间光刃将一颗“枣核”切割成一万份，这要比科技文明用仪器将同样大小的“枣核”切割成十万份难得多。

    每一只异形，无论体型不同，它们都有着相同的消化器官和消化方式。

    在云海的脑海中，在“异植异形”吞下了星球碎片后，它那特殊的消化器官就剧烈地蠕动了起来。

    顶多也就是十来秒的时间，可以完全被忽略的星球碎片就“融化”了。

    紧接着那仿佛液态一般的能量从它的体内爆炸似的分散开来，迅速地漫走到了“异植异形”身体的每一个部位。

    特殊的精神联系当中，云海能够清晰地感觉到“异植异形”的精神力波动。

    它就像是在沙漠中断水几日的人类，突然喝了一大瓶优质纯净水，从身体的每一个毛孔都散发着惬意。

    “异植异形”自然没有毛孔，不过云海同样能感觉到它的惬意和满足。

    当然，也仅仅只是获得了巨大的能量补充产生的满足惬意感。

    “异植异形”并没有任何进化的征兆，也没有“吃撑”的感觉。

    确定了“奈亚文明”星球碎片确实可以为异形提供大量的能量，而且没有任何副作用，云海再没有一丝犹豫，先向“裂吻异形”下达了精神命令。

    他之所以先选择“裂吻异形”，而不是让“炎蝠异形”尝试吞噬星球碎片进化，自然也是有道理的。

    越是强大的异兽或者异形，它们的进化就越发困难。

    如果不考虑“神核碎片”，只是让“炎蝠异形”吞噬所有的星球碎片，云海不确定它是不是能完成第二次进化。

    相比它的不确定，“裂吻异形”就没得说了。

    只要补充足够的能量，它就能在再短的时间内进入到最佳的状态，这对云海接下来的旅程至关重要。

    “裂吻异形”迅速地飞了过去，按照“主宰”的精神命令，它并没有挑选那些相对更大的“星球碎片”，而是将云海先前反复切割过的尘埃似的碎片一个个吞下去。

    这些碎片很小，也都集中在一片区域当中。

    不过“裂吻异形”并不会一口就吞噬多颗星球碎片，它只是用自己精准的空间能力，通过对空间的震荡，将一颗颗星球碎片送进自己的巨口当中。

    一颗接一颗，在“主宰”没有干涉的情况下，“裂吻异形”将云海反复切割的最小的碎片吞噬干净后，又吞噬了两颗分割星球时产生的较大的碎片，这才停止了吞食。

    在它的身上，云海捕捉到了先前“异植异形”一样的满足感，同样也没有发现任何异常。

    “去吧，剩下的都是你的。”他在精神交流中向身边有些迫不及待的“炎蝠异形”下达了精神命令。

    而它的“迫不及待”，云海一清二楚。

    “炎蝠异形”对能量的渴望，并不是像“裂吻异形”一样单纯地只是想补充能量，它那是对进化的渴望。

