    处理好事，康御收起桌上的笔记本电脑，去休闲小阳台，找闺女玩。

    人还没有走到，就先听到妹妹和小人儿开心的笑声。

    走近一看，他妹妹这个长不大的孩子，正跟小家伙绕着桌子追逐着。

    只可惜宝宝还小腿有点短，就算迈得再欢快，也没跑过姑姑那大长腿啊，跑没有几步，就被姑姑给抱住了，搂怀里好好香了几口。

    “忙完了？”瞧见老公来了，沐晴放下手里的茶杯。

    “恩，都忙完了。”康御坐下后说。

    “你就不打算跟我说说，你刚刚为啥发火？”沐晴关心道。

    “你都知道了？”闻言康御并不意外。

    “那是肯定的，你一向和和气气的，这次突然发火了，都把君婷她们吓到了，我哪会不知道啊。”沐晴回说。

    她刚刚看过监控了，谁见了她老公那样，都知道她老公生气了，自然会跟她说这事。

    “也不是真的发火了，我涵养还没差到那种程度，我也就是看到，她欺骗小黄的感情，才有点生气了。”康御也不隐瞒如实说道。

    发火了和生气了，那是两种概念。

    他之所以会生气，是因为祁珍妮是他认识的人。

    如果是陌生人还好，可偏偏是他还算熟悉的人，在生气的同时，他也对人更失望了。

    毕竟也是一起同过窗的同学，虽然人之前纠缠过他，让他很反感，但他也是希望，人能改过自新重新开始，而不是再去干那种欺骗人，玩弄人感情的事。

    至于说发火，祁珍妮那种人还不值得他发火。

    他真要是发火了，会仅仅只是那样而已吗？

    听老公这么说，沐晴也就放心了。

    这要是真把她老公给气着了，她会让祁珍妮好看。

    “哥祁珍妮来了，你怎么都不说一声啊。”一说起刚刚发生的事，康静就觉得很遗憾。

    “让你知道了，你想干嘛啊？”康御好奇问道。

    “当然让警告警告她了，让她以后远离点咱们家。”康静理所当然的说。

    “我看人小黄，都没你那么积极。”康御无语说。

    说着康御看了看时间招呼道：“时间差不多了，咱们下去溜达溜达。”

    一说出去溜达，小家伙就很积极的响应：“找涵涵玩。”

    “你这小没良心的，姑姑陪你玩了那么久，怎么就知道找涵涵玩啊。”康静表示她受伤了。

    小家伙眨巴眨巴，她那漂亮的大眼睛，跟姑姑表示，你说什么宝宝听不懂。

    这下康静的心，真的受伤了，抱着小侄女，就跟条咸鱼似的，瘫在沙发上，表示得宝宝安慰安慰她，才能恢复。

    遇上这样的姑姑，小人儿迷茫了。

    “多大的人了，还跟小孩子较真这个。”瞧见妹妹那求安慰的样，康御就很无语了。

    说着从妹妹怀里，抱起有点迷茫的宝宝，去换双鞋。

    “哥等等我。”一见老哥抱着宝宝走了，康静也不装了。

    准备妥当后，康御一家子带着小雪，就坐电梯下楼。

    刚从电梯里出来，小家伙就在爸爸怀里待不住了，一被爸爸放地上，就向门禁跑去。

    这时正好有几辆货车，从门口经过，康御便没急着打开门。

    可我们急着出去玩的宝宝，可就不管那么多了，着急的催促说：“爸爸快开门。”

    “宝贝外面有车车不安全，我们稍等一会好不好？”康御耐心哄道。

    看那样子，应该又是谁搬过来了。

    等了一会确定没车了，康御这才开了门禁。

    玻璃门一开，小家伙就要往外跑。

    这时康御余光瞧见，边上有辆车，车速很快的开过来，赶忙把小人儿拉了回来，护在自己怀里。

    等车开过后，康御的脸色，变得铁青了。

    “会不会开车啊，没看到有孩子吗！”康静插着腰怒骂道。

    像是知道差点撞到人了，车停了下来。

    江兰秀赶忙下车，跑过来道歉说：“不好意思啊，司机没有注意。”

    “你跟我说不好意思？没注意？”听人这么说，康御怒极而笑。

    差点撞到他女儿了，跟他说没注意？

    这次康御真的火了，所有的涵养都抛之脑后了，就如同暴怒的狮子般，怒吼道：“她是我女儿！”

    被康御这么一吼，江兰秀不敢说话了，害怕的低下头来，不敢去看康御那可怕的眼睛。

    见自己的特助江兰秀，被人这么骂，车里的辛雪颖就有些不悦了，来到康御面前说：“先生，我们都已经道歉了，你就不要这么得理不饶人了。”

    闻言江兰秀心里一个咯噔，辛雪颖说这话，那不是坏事吗？

    “得理不饶人？差点把我女儿给撞了，你跟我说这话？”康御怒视道。

    他已经够保持理智了，不然他还能跟人说话吗？

    看到康御那快喷火的眼神，辛雪颖不敢直视，底下头不敢再说话了。

    而我们的小家伙，第一见到爸爸发火，也被吓到了，怕怕的不敢瞧爸爸了。

    “阿御，你吓着宝宝了。”看到闺女那害怕样，沐晴赶忙把闺女抱到怀里，好好哄哄。

    被老婆这么一提醒，康御这才注意到，他吓到女儿了，赶忙换上了温柔的样，哄起宝宝来。

    “宝贝爸爸刚刚只是，在跟宝宝玩变脸游戏。”康御想了想哄道。

    说着康御就露出了愤怒的样来，一会又转换成温柔的样。

    瞧见爸爸的脸色，变来变去的，小家伙也不害怕了，而是好奇瞧了起来，还伸出小手，摸了摸爸爸的脸，没一会就被爸爸逗笑了。

    见闺女笑了，康御这才松了口气，站起身冷冷的说：“你应该庆幸，我女儿没怎么样，不然我不会这么跟你好好说话了。”

    听人说这句，辛雪颖真的意识到，她错得很离谱。

    差点撞到人了，错的是她们，她那么说确实欠考虑了，也只会火上浇油，让人更火大。

    “雪颖，我们好好跟人道个歉，赔个不是。”边上的江兰秀赶忙提醒说。

    正当辛雪颖想好好道歉时，康御已经抱着小家伙走了，而她也迎来了，沐晴康静姑嫂两的怒视。

    这个地方康御是不能在待了，看到那两个女人，他就一肚子火，他怕自己压不住心里的火，再把闺女给吓到了。

    看人走了，辛雪颖想说什么，也来不及说出口了。

    “雪颖，咱们把人给得罪了。”江兰秀无奈的说。

    能住在这的人，就没几个是好惹的，而她们今天一来就惹火了一个了。

    可想而知以后她们在这里，很难立足了。

    尤其是她看到边上保安，那怜悯的眼神，她就知道她们这次惹的麻烦大了。

    最麻烦的是，辛雪颖还说了那话，人更不可能原谅她们了。

    “兰秀姐我们该怎么办啊！”这时辛雪颖也乱了方寸了。

    “请老板出面吧。”江兰秀想想说。

    除了让老板出面，她也没更好的法子了，她们想登门道歉，也要人肯见她们啊。

