    

    别看有30亩地，日子还是过得紧巴巴的。

    后来陈博的妻子在外面说陈平的不是。

    陈博知道后把妻子掉了，陈平某日在乡间看书，正好遇到了一位贵人，对方虽然是女子，却衣着华贵，两人聊了许久，还赠给他百钱。

    告诉他，如果想尝试郊区张氏女子，当时陈平还有些不乐意，张氏的女子那是出了名的天煞孤星，嫁了五次人都被她给克死了，整个县内谁人不知。

    谁人不晓？

    取这么个女子，那不是给自己找罪受吗？

    过得却是紧紧巴巴。

    后来陈博的妻子在外面说陈平的不是。

    陈博知道后把妻子掉了，陈平某日在乡间看书，正好遇到了一位贵人，对方虽然是女子，却衣着华贵，两人聊了许久，还赠给他百钱。

    告诉他，如果想尝试郊区张氏女子，当时陈平还有些不乐意，张氏的女子那是出了名的天煞孤星，嫁了五次人都被她给克死了，整个县内谁人不知。

    谁人不晓？

    取这么个女子，那不是给自己找罪受吗？

    不过无垢没跟他解释太多，只是告诉陈平张氏富有在县里说的上话，他虽然有才，但没有举荐门路，如果取回张氏祖孙便可当一个小官。

    如果当成小官，他的能力一定能够扶摇直上，并且她还会暗中帮的。

    当时陈平一穷二白，兜比脸都干净，仔细想过之后也觉得无垢说的有道理，于是陈平就非常勤快。

    乡里有丧事他都会帮忙，这么做是为了表现自己。

    果不其然他让张父看上眼了没过几天就把他的孙女嫁给了陈平。

    当时陈平穷的连饭都快吃不上了，家里连个木门都没有啊，天天拿卷帘挡在门口当木门。

    什么都没用，张氏的意思很简单，愿意出钱帮助办婚礼，就算是聘礼也可以免。

    但是陈平觉得心中有愧，百般烦闷，本来他都打算答应了，毕竟他没办法，关键时刻是无垢出马，出人出钱出力。

    那天婚宴是陈平这些年最快活的一天，不光本县，连周围郡县的勋贵都来贺喜，甚至连当地的郡守都来了。

    婚宴上他的岳父看眼睛都快瞪出来了。

    好家伙，陈平这小子平时可真是深藏不露！

    他虽然知道陈平能成才，但没想到陈平这么厉害！

    因为来为陈平贺喜的都是当地享有盛名的贵族和官员，甚至连秦国的太傅秦江都来祝贺了，这这种女婿，他们张氏一族简直就是赚大发了。

    也是因为这陈平事后知道的内情，暗中帮助他的就是秦江。

    无垢也没再隐瞒告诉他玉佩就是信物。

    他成了秦江这么大的人情自然不敢忘。

    立刻许下誓言，终生为秦江效力，至死不会。

    这段时间他就算见识到了秦江的本事，那可真是盖世贤才。

    就比如说用白鸽传说，谁能想到这法推行下去对秦国带有利益，当然他也没有表露过。

    自他成为小官，为秦江办事以来，兢兢业业中，日终于有了成就，成了爵位。

    其实以他的能力来说就是宰相的材料，而且还是千古名相。

    ……

    乡下，社祭。

    陈萍在旁边念着悼词来祭祀灶神，

    选用的是诗经原文，整个过程一步没错。

    并且他语气抑扬顿挫，，铿锵有力，掷地有声。

    下方，黝黑黝黑的陈伯，满脸都是欢喜，骄傲的挺起胸膛，正所谓长兄如父，他为了供陈平读书，不知道付了多少心血。

    每天起早贪黑含辛茹苦耕种30亩良田，累出了半身病。

    别看他这比陈平年长几岁，却生了不少的白发，现在陈平扶摇直上，做兄长的他也脸上有光。

    他陈世一族终于出了一位人才。

    念完词之后陈平就拿出刀准备给大家分肉，这是社祭自己最重要的一步，如果出错会被人非议的。

    分肉其实不容易，不是分个平均就成。

    像他们地位高出力的多分的就多，而且分到的部位肯定更好，出力少出钱少的那分到的也就是下水和碎骨。

    往年有人分的不好，被人说了大半年的闲话，这是陈平第一次分肉。

    他分的非常妥当，分到肉没有人会觉得少了或者多了。

    就连平日里看不上陈平的人也不住的点头，陈平面待微笑。

    心中暗暗感慨：“如果我能当宰相，以后一定会像分肉这样公道！”他心中暗叹。

    四周的称赞声，不绝于耳，甚至带着几分巴结。

    陈平只是笑着抬手恭维，并没有往心里去，他经历过人生中的大起大落，早已经看淡这些了。

    等到社祭结束后，陈伯站在大槐树下抹着眼泪，陈平跟随秦江这么久，他的地位与日俱增，终于出现了。

    这也就是没有让外人看到，否则的话陈伯可能还会受到处罚。

    “大兄，我之前受人情，今日便可以告诉你，这人就是太子首傅秦江！”

    “他被朝廷封为文昌君的秦江。！”听到陈平的话，陈伯整个人都傻眼了，大脑当即死机。

    他们大家都听说，过秦始皇寿宴之上，秦江大出风头，这段时间做了不少事。

    南灭楚国，北征匈奴。

    陈平没想到陈平跟随的是他，秦江这段时间发明了水车曲辕犁，他们都见识过了，而且还都是陈家先有的。

    这就是嘲讽人好办事，旁人看到权利这么好用，不知道多羡慕，当时陈伯还以为是陈平的院务，看来是秦江故意锁。嗯哼。

    陈平说话之间，眼中精光闪烁，他是一个自极其自负的人，同样也眼光眼光远大。

    秦江有昊天上帝，梦中传授绝学。

    又是文昌君，神威侯。

    而且这么年轻，假以时日，是有当皇帝的可能的，到时候他就是从龙之功。

    官职爵位，唾手可得，将来能够在治理天下也说不好。

    就不会在这小小的万年县，他会前往更加开阔的地方，只不过现在他在万年县，在秦江手里下被压下来，当各种小官。

    历练了大半年，不过他知道现在秦江的计划已经展开，机会来了。

