    要知道，季优平时可是巴不得离她越远越好，用她的话说，是她不配跟她坐在一起，怎么这会儿……

    季溏心虽然不解，却也并未多想，等到了吃饭的时候，她突然给戚嵘夹了一筷子菜时，她才明白过来。

    原来，人家是醉翁之意不在酒，为了离戚嵘更近一点。

    季溏心本没什么心思，这会儿却生出几分恼怒，不管她跟戚嵘到底如何，他们也已经是合法夫妻，她现在这么做，旁的人不知道，她还能不知道吗？

    什么都要抢，现在连她的丈夫也要勾搭一腿，当真不觉得恶心？还是说，在她的眼里，这天底下的所有都是她说了算的。

    正想着，这头，季优已经幽幽开口，“戚总，这鱼做的清淡不腻，您可以尝尝。”

    她夹的鱼肉正好离戚嵘比较远，举止言行都十分客气，并不会让人觉得别扭，正常人听了这话都不会拂了她的面子。

    就在季溏心准备暗自忍下的时候，碗里忽然多了一块白色的鱼肉，她微怔了下，抬头朝筷子主人看去。

    只见男人脸上挂着格外宠溺的表情，薄唇边的笑意如同四月春风般温柔，“我记得你喜欢吃鱼，多吃点。”

    只用了两秒季溏心便明白了他的意思，眼底藏着忍俊不禁的笑意，她什么时候说过自己喜欢吃鱼肉了，他倒是会安排。

    不过……

    她甜甜的笑起来，“谢谢你……亲爱的。”

    戚嵘眼眸倏地眯起，锐利的目光落在那张含羞的小脸上，纵然知道她是装得，可心情却依旧阻挡不住的好了些。

    季景然坐在两人对面的位置，心里本就偏斜的天平更是失衡，他握着筷子的五指用力捏紧，努力沉默。

    季优觉得一定是因为季溏心在所以戚嵘才会这样，不过有了这么一茬子事儿，她也没再做出什么小动作。

    饭后，季伟跟戚嵘在客厅谈事，季溏心不愿夹在两人中间，到别墅后院散步，后院树下扎了一个秋千，当初季优上高中，看韩剧非要一样的，白玲玲便让人做了这么一个，只不过却从来都不让她荡。

    有一次她心里羡慕的不行，上去荡了一下，还没过瘾便被季优看到，对她恶语相加，让她把秋千上上下下擦了三遍才作罢。

    “在想什么？”

    深思之际，身后忽然传来一道熟悉的声音。

    季溏心猛地转过身，看到季景然就站在不远处，手里还拿着一个薄外套，“夜里凉，你搭上。”

    季溏心往后退了步，这个动作让季景然眼神暗了暗，“怎么，现在嫁了人，连话都不想跟哥哥说了？”

    “不是的！”季溏心赶紧反驳，咬唇纠结了半天才又道，“我怕戚嵘看到会不高兴。”

    季景然心底冷哼一声，果然。

    “他不高兴什么？你是我妹妹，我是你哥哥，我关心不是正常？”说着，他便不由分说的将外套披在了她身上。

    季溏心不知道该怎么说，小手揪着外套，一时无言。

    “心心，你告诉我，是不是他霸道专治处处都管着你，限制你？”

    季溏心赶紧要脱，“不是的。”

    “那为什么你看起来这么怕我？”

    “哥……”季景然的咄咄逼人让季溏心有些无措，不知该如何回答。

    似乎意识到自己的话太过激进，季景然软了态度，“陪我散散步吧。”

    说完，他便朝前面走去，季溏心看着那道欣长的身影，又朝通着屋内的大门看了一眼，犹豫片刻还是跟了上去。

    不过七点半，夏天的夜晚总是那么漫长，天刚全部暗下来，夜风带走白天的炙热，留下些微凉意。

    季景然余光打量着身侧的小女孩，她今天穿了一件无袖的白色连衣裙，蕾丝收腰款式，裙摆在大腿中间的位置，她骨架生的娇小，身上也没什么肉，穿这样的衣服衬得她更加纤细，特别是那双腿，又白又直，赏心悦目。

    一想到这样的风光竟然别的男人全部看了去，季景然就胸口发闷。

    两人围着后院走了几圈，偶尔闲谈几句，最终还是绕回方才的话题，“心心，哥知道你嫁给戚嵘并非自愿，是爸妈替你安排的吧。”

    说起这件事，季景然心里也懊悔不已，如果他能早回国几日或许就不会发生这样的事情了，季溏心从小依赖他，定然会听他的话。

    “哥，我已经结婚了，说这些都没用了。”提起这些，她比谁都怅然，只可惜天下没有后悔药。

    “他是不是不喜欢你跟我单独相处？”

    “……”

    季景然其中心里早就跟明镜一样，但是他却非要说出来给季溏心听，“我能看得出来，他对我是有敌意的，但是这并不会妨碍到我们的感情，我还是会像以前一样对待你，你是我最疼爱的人，所以不管别人怎么样，心心，你一定要在哥哥的身边，好吗？”

    他停住脚步，面对面的看着她，那双向来沉稳自信的眸中第一次出现了脆弱和乞求。

    是啊，他从小到大对她都那么好，如果没有季景然，她还不知道自己会变成什么样子。

    顿时，所有的为难和犹豫都没有了。

    “放心吧，哥，我不会离开你的。”

    说完，她又上前半步，认真的仰头看着他补充道，“但是你放心，戚嵘他虽然看起来很冷漠，但其实对我挺好的。”

    母亲的治疗费，还有在KTV的那一次，她都很感谢。

    季景然刚要松口气瞬间又因为这句话提起来，目光复杂的看着她，“心心，你年龄还小，又没谈过恋爱，很多时候你分不清什么是爱什么是不爱，你们才认识多久，能有多真心，男人并不是你表面看上去的那个样子，或许他对你是有别的企图的，你一定要保护好自己，知道吗？”

    季溏心并不完全明白他话里的意思，可是他眼底的那份急切还是让她点了头，“我知道了。”

    季景然这才松了口气，抬头的刹那，忽然视线瞥到后门一道黑影，他准备迈出的步子停住，改而俯身伸手抱了一下季溏心，“那哥哥就放心了。”

