    威廉家族，古老城堡内。

    威廉.维勋接了个电话，端着的红酒杯突然掉在了地上，那鲜红的美酒，像鲜血一样鲜艳。

    “取消，立刻取消悬赏令！”

    得到消息的威廉.维勋像发疯一样大叫。

    他现在心里十分恐惧，招惹到王野这样一个恐怖的家伙，让他有一种夜不能寐的感觉。

    就怕哪一天睡着了，被王野不声不响地干掉。

    以王野杀掉五大杀手的本事，就是威廉家族也倍感头疼。

    “家主，我们的悬赏令刚发布不到一周，现在撤销，地下世界的人会看低威廉家族。”威廉家族的一位核心成员说道。

    威廉.维勋冷冷道：“你是愿意丢脸，还是愿意丢命？”

    “华夏那个家伙，杀了毒蛇、拉夫、北极熊、血狼还有俏寡妇。他们都死了，你觉得我们的悬赏令挂着还有用吗？”

    众人大吃一惊，这五人在地下世界都是大名鼎鼎的强者。

    如今全部死在王野手下，别说他们一亿英镑的悬赏，就是十亿也没人敢去接。

    而他们的悬赏令也彻底成为了笑话。

    悬赏令也将成为威廉家族的耻辱，越早撤下来，反而还能保留为数不多的脸面。

    当威廉家族一亿英镑的悬赏令撤销后，地下世界的暗网沸腾。

    “悬赏令消失了，有人完成任务了？”

    “我记得拉夫他们五人出手，想来那个华夏小子已经死了吧。”

    “可怜的东方华夏人，不知天高地厚，冒犯威廉家族，现在知道我们西方的厉害了。”

    在地下世界的暗网中，有不少人幸灾乐祸。

    也有人同情王野，觉得太可怜。

    拉夫五人，任何一个人都是响当当的王牌杀手，现在五人联手，没人以为王野还能活着。

    “拉夫他们的办事效率太快了，短短几天，就赚了一亿英镑，简直比抢银行还快。”

    “东方华夏不是一直声称是杀手界的禁地吗？现在还不是被我们西方打破了这个称号。”

    就在西方人还在夸夸其谈的时，一个中文ID发布了一条消息。

    这条消息没有任何文字，就只是一张照片。

    照片上，拉夫、血狼、毒蛇、北极熊还有俏寡妇的首级死不瞑目的摆放在祭台上。

    所有人看到这张图片后，第一反应就是觉得这五人的面容有些熟悉。

    “………这是接了悬赏令的五位王牌杀手？”

    有人道出这五人的身份！

    顿时，一股风暴席卷了暗网世界。

    “这………这不可能！”

    “天呐！这肯定不是真的，这一定是PS的，虚伪的华夏人，为了面子连弄虚造假都这么低级吗？”

    “拉夫，你们快出来澄清，出来打脸这些虚伪的华夏人。”

    很多西方人都在怀疑这张照片的真实性。

    然而无论他们如何呼唤，拉夫五人都没有响应。

    “谁能告诉我，这到底是怎么回事？”

    暗网内，那些傲然的西方人心里充满了困惑。

    他们从骨子里都透着骄傲，看不起其他肤色的人，如今他们心目中的五大王牌杀手全军覆没，让他们难以接受。

    就在网络上，大家还在纷纷求证的时候，暗网管理者，突然发布了一条置顶消息。

    “权威认证，照片来源真实可靠，拉夫、毒蛇、血狼、北极熊、俏寡妇全军覆没，死于华夏王野之手。”

    没人怀疑暗网的权威性，这是地下世界组织的官方网站，也是全世界地下世界信息交换平台。

    这个消息一出，整个暗网就像沸腾的开水似的。

    暗网内，沉默了几分钟。

    似乎都在消化这个惊天消息。

    许久之后，一个账号才开始发布：“这么说威廉家族取消悬赏令，也是认怂？”

    “是的。”

    下面有人立刻回复。

    “换成我是威廉家族的掌舵者，我也认怂！”

    “能轻易杀死五大王牌杀手的，此人的实力深不可测，威廉家族不认怂，难道等着人家杀上门来吗？”

    威廉家族的人也看到了暗网上的内容，心里极为不服气。

    “他只是一条自以为有点武力的虫子罢了，挑衅威廉家族，必将付出惨重代价。”

    威廉家族以最怂的态度，说出了最硬气的话：

    “他也只能龟缩在华夏，如果敢踏足西方世界，威廉家族保证送他去见上帝。”

    威廉家族这篇内容，引来无数人讥讽嘲笑。

    如果威廉家族真不怕王野报复，又为什么这么着急撤销悬赏令。

    威廉家族的操作，在所有人看来，只是死鸭子嘴硬。

    更多人还是将兴趣放在了王野身上，一个默默无闻的家伙，一战成名，这更能引起他们的好奇。

    “这个王野到底是何方神圣，难道华夏又出了一个莽夫？”

    有人抛出大家最关心的问题。

    暗网官方的信息渠道非常强大，很快就把王野的消息发布出来。

    “华夏江湖局，江城分局供奉，位列江湖谱第八名。”

    “曾在小东方明珠建城之际，斩杀岛国宗师武者古屋以及一位强大的阴阳师。”

    ………

    “据不完全统计，此人出道至今，死在他手里的宗师级强者，已经超过了两位数。”

    随着暗网将王野的战绩曝光，世界地下世界震惊不已。

    哪怕在西方，宗师级强者那也十分稀少。在各大势力中，宗师强者都是中流砥柱的存在。

    西方很多势力都在为此头疼。

    他们好不容易等到华夏莽夫不行了，准备瓜分华夏地下世界这块肥肉。

    谁知道，华夏第一莽夫还未死，又崛起一个王供奉。

    这让很多西方大势力极不甘心。

    一些顶级势力暗中谋划，绝不能让这位王供奉成长到华夏莽夫那个层次，否则他们又要被华夏压制一个世纪。

    当年，华夏第一莽夫把他们杀的狼狈逃走，至今不敢踏足华夏。

    他们一直在耗，想把华夏第一莽夫耗死。

    如今，他确实老了，快不行了！

    他们好不容易看到了希望。

    却没想到又冒出一个更可怕的王供奉。虽然，现在的王野还未达到华夏第一莽夫的高度。

    但是，他们却在王野身上看到了华夏第一莽夫的影子。

    又是那种熟悉的感觉。

    暗网上，有一些势力分析了王野的危害性，得出了相同的想法。

    此人不能留！

