    温故说得气定神闲，可刘著却是连一个字都不信的。

    潼城原本横在梁州与南楚之间，本身位置特殊，周边形势如满弦之弓，平瓮之水，一丝波澜都会引得四方惊动。温故也是费了好一番周折，手上又有精兵将强，才暂时得了个安稳。

    如今，虽然梁州易主，但形势还是如常的。

    如此情境之下，寻常山匪盗贼，哪敢在这里惹是生非？以前没有，如今更不该有。

    更何况，郑统他们刚刚招惹过了温故，多少也算是让她吃了些亏。怎么就这么巧，他们出城的人手偏就在这个时候遇上山匪了？

    其实还真的巧。

    刘著刚从县衙出发去见郑统的时候，周通才来见过温故。

    原来是老赵他们出城去之前，商量藏身之策时，周通玩笑说了句潼城四周有山有林，若是做了山匪那可是相当合理。

    老赵还呵斥了他，说梁州军要有梁州军的体面，就算藏身，也不能以山匪身份做伪装。

    然而刚出城去潜行不久，老赵他们就看见郑家的队伍压着好几辆马车绕山而行。

    马车行进得小心，车夫神色紧张，又有携带兵器的护卫随行，车上必然藏着银钱之类的贵重之物。

    老赵可是刚刚被郑统塞过一份大礼的。

    就这一份大礼，害得他被自家婆娘生生骂了两日，差点赶去到柴房居住。得了这份差事，才算是解脱出来。

    当下，罪魁祸首就在面前，这要是不劫了他们，还有天理吗？

    于是乌泱泱数百人杀将出来，将随行人等用麻绳一绑，马车上面的油布一掀，白花花的银子露出来，老赵突然觉得，梁州军的体面在他心里面，外皮上的身份是什么都无所谓，当下就决定，这山匪他做定了。

    后来把当时情境与周通一说，周通反而觉得老赵要是当时放过了他们，那才是丢了梁州军的体面。

    老赵这边劫了人马，待寻了个破庙，把人放下一问，方才得知了郑统他们的具体意图。于是便遣人禀告了各处统领。

    也怪郑统他们心急，各自都想抢在旁人前面先把粮收尽了。潼城周边七个县，每个县都派去了一队人马，又恐别家临时抬价，便各自还给了议价的权力，人马带满了现银子，以作当场银货两讫。

    不止郑家，王史孙家，皆是如此。

    只是他们没想到，原本安稳的潼城周边，平地杀出个不讲理的梁州军。

    城外的几个统领行事起来全凭着一时血热，可抢到手里都犯了难，十余万两银子，各自加起来光马车就有五十多辆，人更是压了二百多。且不说藏身是否容易，如此巨数，大小姐要是知道了，要是怪罪了，谁也不能落下什么好处。

    他们也不是真的山匪，也不能人杀了了事，钱各自分了一哄而散。

    统领们倒也是心有灵犀，此时都如那潼城里的老爷们一般，遇到事同时想到了一处：主意是老赵出的，怎么处置，还得是老赵来说。

    于是乎就分别遣了人又去找了老赵，不止人去，甚至还用包袱裹了银子，同他好一阵卖苦，说携带这些实在难以隐蔽，不行就要将各自携带的统统送到他这里来。

    老赵本来也犯着愁，一听这话片刻不敢耽误，急忙来回禀大小姐了。

    当然，这些温故自不必与刘著说。

    对刘著而言，姑母既然说了是山匪劫财，那便是山匪劫财。

    “这群山匪当真是…”刘著本来想说胆大包天，但还是临时改了口，“当真是招惹不起，那姑母以为我们当如何？”

    “那当然是要救人了！”

    温故说得十分笃定，刘著也生了个心眼，问道：“那我们要如何施救？”

    温故道：“刑部兵部两位大人不日即将到来，城中诸般事宜都还要太守操劳，营中兵士也需要做好操练，此时不宜大动干戈。太守以为呢？”

    刘著面不改色，连连点头称是。

    温故又道：“山匪劫人，无非是图谋钱财。让郑统他们送批银子过去，把人安安稳稳的接回来才是正道。”

    还要送银钱？这是贪得无厌啊！刘著心中暗骂一声，却也不敢发作，便道：“可这山匪也没送消息来，且不说赎银要准备多少，往哪里去送也不知晓。”

    温故道：“这都无妨，准备一些总没有错。几家出城的人既然都被劫了，一个漏网之鱼都没有。说明这群山匪布置的确实充分，派人出去再被他们劫走，自然不就找到了吗？”

    刘著心想，“漏网之鱼”放在现下里还真是合适。姑母既这么说了，他也没别的办法，硬着头皮办事就是了。

    如此也不再寒暄，温故让李茂从太守出去。刘著倒是并不着急离开，反倒拉住李茂，又与他说道：“李茂贤弟，山匪固然难办，但郑统他们也不是好相与的。这些老爷们本已经有了损失，如今无凭无据地再让他们出银子，事虽办了，但怕会遭他们怨恨。”

    李茂颇为认同，问道：“那刘兄以为如何是好？”

    刘著先是左右看看，然后又几番欲言又止，最后干脆直说：“不如贤弟写几封信件，随便交代一些地点与赎银数目。我也好与他们做个交代。”

    李茂大惊失色，道：“这等事宜，我写哪里合适，兄长莫要坑害我。”

    刘著见他不肯，便又劝了一番，二人推三阻四几个来回，李茂最终还是应下，便直接在这不失居里面，温故为方便他们往来安排好的配室中，书写信件去了。

    刘著原本以为李茂要耽误一阵，却不想他果然是去去就回。回来时手上拿全了给各家的信件，上面该有的信息一应俱全。

    刘著心里是明知温故李茂二人清楚来龙去脉，可看这行事，也过于不拿自己当外人了。虽如此还是千恩万谢地拿了信告辞出去。

    送走了刘著，李茂又返回到正厅当中，将刘若白他们的结果一一禀报给温故。

    不出所料，这潼城之中，暗通北虞的正是孙家老爷。

