    标题还很抓马吸引眼球——

    《惊！这么帅的男人为了女朋友的生日竟然做这件事……》

    正文是：

    “今天下午六点多

    店里来了超级帅一男的

    他一进门

    我们店里所有妹子都看傻了

    当他看向我的那一刻

    我的心脏好像停了一下

    最重要的是

    他对女朋友好温柔啊啊啊啊！

    他对我们非常高冷

    但每次说“我女朋友”这四个字的时候

    都会带出尾音

    一股子缠绵悱恻的味道

    太撩了！！！

    ……”

    吧啦吧啦～～～

    导购就在帖子里详细把这位帅哥进店前后发生的事情说了一通。

    同时，还添油加醋说了些自己和店里姐妹八卦的一些猜测之类的。

    能进奢侈品店当导购都品味不错，颜值也不差，导购下班后运营自己的自媒体账号，主穿搭偶尔小八卦一下，如今也算是个小网红了，关注她的网友不少。

    由于平时会剖些工作照片，她的粉丝知道她是奢侈品导购员。

    能来她店里买订制又长得帅的男人，自然引得粉丝们好奇围观了。

    以至于——

    今天她的帖子一出，立即小小的爆了一下，帖子下方很快有许多粉丝给了评论。

    “苍天，真的越看越帅！”

    “这么糊的图，都看出他下颚线比我的人生规划都要清晰。”

    “凭一双手，就能被人爱上的男人／”

    “又帅又有钱，还只对女朋友温柔的男人，谁不喜欢呢？！”

    “小甜文神马的，太好嗑了！”

    “……”

    这篇帖子之所以被引起热议围观，除了博主写的故事真的太甜了。

    最重要的是，她还剖了一张图为证。

    导购还是留有一丝丝职业操守，知道不能泄露客人的真实信息，因此剖图的时候，特意把客人脸下巴以上的位子全截了。

    留下的一张局部图，刚好露出照片的主人，穿着西服依然能看出来劲瘦的腰，以及一双骨节分明的手。

    她还非常用心的做成了gif动图，导致图上的男人哪怕不露脸，都帅哥氛围被拉满……

    导购是一个自媒体运营者，帖子自然不可能是只发一个平台。

    因此，帖子被编辑好后，她就豆瓣，微博，今日头条，微信公众号，小红书等全平台都发了一遍。

    一时，还真带来了不少阅读量。

    博文累积起来的数据也着实惊人。

    流量最大的两个平台，豆瓣和微博分别给她上了热门。

    ……

    宁有光是第二天上午，在微博和豆瓣上突然刷到这个帖子的。

    原本这种帖子，她是不会点进去看的。

    可最近她自己生日不也到了嘛？

    既然两个平台都看到了，她觉得也算是缘分，在微博上第二次看见后，就鬼使神差的从豆瓣上点进去看了下。

    博主的小甜文写的激情飞扬，字里行间都能读懂她到底有多激动，她觉得挺有意思的，就耐着性子把这个真实版小甜文看完了，然后就刷到了那张图——

    讲真，手长的好看的男人很多，但手长得好看，掌心又长了一颗痣的男人就不多了。

    再加上那件西装……

    宁有光刷帖时，正在办公室吃点心，差点没被惊的噎着！

    得！

    万万没想到，在豆瓣上吃瓜，竟然有一天也能吃到自己身上？！！！

    ……

    晚上。

    宁有光洗完澡躺在床上看书，时望月后洗完也上了床。

    她对着书本，半天也没翻几张纸，心思总是忍不住跑到白天看到的帖子上。

    时望月都感觉到了她的分心。

    “在想什么？”他边看书边问。

    “想你。”宁有光反射性的回答。

    时望月一愣，笑了，“想我什么？”

    “啊？”宁有光回神。

    “想我什么了？”时望月把脸凑到她面前。

    深邃的眼底藏满笑意，仿若星辰坠落瞳孔里。

    宁有光愣住了，一时犹豫，不知道要不要跟他说，他昨晚去给她买生日礼物的事，已经被人爆料在网上了。

    他昨晚晚回来，还骗她说是加班这事儿兜不住了！

    时望月见她懵懵懂懂半天不说话，实在过于可爱。

    忍不住怼着她微微张开的红唇亲了一口。

    “不好说吗？难道是想我的……”

    他脸上浮现出暧昧，宁有光瞬间get。

    “没有，别瞎说。”她轻轻推开他，“冷死了，我要看书。”

    时望月继续凑过去亲，“十分钟才翻了了一张纸，这种效率，不如把时间用来干点更有意义的事？”

    宁有光闪闪躲躲。

    时望月拉长音节，低沉的说，“比如，帮你暖暖身子。”

    ……

    11月的京城，已经下过初雪了。

    室外北风呼啸，这种寒冷的天气，实在是太适合吃火锅了。

    京城有名的火锅店，刚一进门自带香辣的味道攻击，让整天忙于学术的一群人立马来了精神。

    “我等下要吃两盘雪花肥牛。”

    “我要吃羊肉卷，这么多人，四盘才行。”

    “有没有深海大虾？！”

    “牛肚！”

    “对对对，牛肚！来两盘！”

    宁有光和时望月早就等在了包厢，等到众人到场后，立马拿着餐牌勾勾画画，非常听话。

    师兄师姐们说要什么，他们两就给点什么，份量只多不少。

    于教授坐在宁有光身边，笑眯眯的看着，时不时提醒，“别听他们瞎说，份量太多，等下吃不完，浪费食物。”

    说完却又让时望月点她要吃的：

    “小时，你给我点些蔬菜，要季节菜。”

    把旁边一群年轻人逗的哈哈大笑。

    宁有光觉得其实过不过生日不重要，重要的是难得有个借口，能够让诸位学术咖们出来聚聚，热闹热闹。

    大家平时在学校里忙翻了，也没什么娱乐。

    基本上日子都是按部就班的过，今天能出来吃一顿放松放松，于教授也觉得挺好的。

    自然不会压着孩子们闹。

    因此，时望月从纸箱中拿出酒来时，她还特意接过来仔细看，“哟，这酒我之前见过，听说很贵是不是？”

    “……”

    时望月实在有些想不通。

    他明明都已经把看起来逼格不一般的箱子和礼盒都丢了，随手在家拿了个装快递的纸箱把酒装上搬过来，为什么于院士还能一眼就认出这酒很贵？！

    小美明明跟他保证过，这酒很小众的！1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    没办法，开车什么的，只能靠各位想象了～～～～

