    第433章哭它个深明大义（月票加更）

    都说人为财死，鸟为食亡，兵权这东西，谁都不会嫌多。

    想来依着寒泽逸王与成王的德行，在听说叶知风愿意将掌中兵权拱手相送后，定会十分积极地出面，帮她伸张那劳什子的“正义”的。

    加上寒泽百姓惯来信奉那霜华神女，只要让他们知道，他们一直以来信任又依赖的灵宫圣女，不是因病留在灵宫，而是被当朝新君派重兵包围软禁，不得露面——

    那么，逸王二人便压根不用费那个心思管控舆论，光一个反噬了的民心，就能让叶天霖那座下皇位，变得岌岌可危。

    慕大国师笑吟吟的弯了眼睛，杏眸之内满是狡黠之色。

    这种程度的弄权起事，都是他们先前玩剩下的，也就在寒泽这样，世家与皇室分权对峙、神权与皇权并非统一的小国之内，比较有用。

    “叶姐姐，若我没有猜错，那叶天肃与叶天恒手中也是分别有那么点子兵权的吧？”小姑娘唇边的笑意愈勾愈开，叶知风只觉无端的毛骨悚然。

    “……是这样，逸王一脉手中兵权最多，大致能与现在的叶天霖战一个四六开。”叶知风斟酌着给出两个数据。

    “成王叶天恒本是我父皇的嫡长子，能力平庸了些，但凭着他嫡子的身份，朝中仍旧是有不少尊长尊嫡的老臣们拥护着他的。”

    “他手下攥着的兵马少些，毕竟御史大夫不是武将，但也有那么万八千号人，放在寒泽，还是不容小觑的。”

    “这样正好。”慕惜辞垂眸轻哂，“逸王和成单独拿出来任意一人，都没法和叶天霖直接抗衡，且他们又担心着被人倒戈背刺，不愿与对方合作。”

    “如此一来，叶姐姐，你手中捏着的这点兵权，便会显得至关重要。”

    “在他们眼中，这就是他们能拉叶天霖下位所欠缺的最后一点筹码——”

    “我们要做的，便是将它搬到明面上、推至台前来。”

    小姑娘边说边从柜子里取来一摞茶盏，摸出四只，摆上桌面。

    “叶姐姐，我带你重新捋一下这个思路。”慕惜辞眼波流转，抬手一点桌上茶盏，“回到寒泽后，我们的人会先配合着你，将叶天翰所做之事，翻上前朝。”

    “届时不管是无中生有还是栽赃嫁祸，你都不必去管，你这时所要做的，唯有一件事。”

    “那就是搅混水，只说你在乾平议和之时，确乎察觉到京中仿佛有人与寒泽皇都有所往来，至于那个人是谁、传递了什么消息，你一概不知。”

    “有时候，似是而非的话，反倒最易引起他人的猜忌。”

    慕大国师勾唇冷笑，拿起另一只茶盏，向上一碰。

    青瓷相撞，鸣声清越。

    “叶天霖的皇位究竟稳不稳当，他定然是心中有数，他知道自己的几个兄弟都不是什么安分守己的主儿，便自然会借此机会，打压叶天翰。”

    “等着他们两个正式斗起来，叶天霖就没那么多心思去管你的灵宫了，到时候灵宫之外的守卫松懈，你也好借此机会，溜出去。”

    “记得，溜的时候把自己弄得惨一点，然后去找成王和逸王哭——能赶上他俩凑在一起的时间最好，当然，赶不上，分开行动倒也没什么大毛病。”

    小姑娘说着推过另外两只瓷杯，桌上的两杯相争之势，即刻变成了四杯混战。

    “他们是想着隔岸观火，但眼下有你横插一脚，他们便没法子再作壁上观了。”

    “左右为‘灵宫和圣女讨还公道’也算是师出有名，这两人定不会介意你藏匿在其中的小小心思。”

    “这才是真正的四王争斗，叶姐姐，你就记着，等他们四个真打起来了，你没事便得想法子接着搅和浑水、万不能教他们结成同盟。”

    “至于那位‘师先生’，你不用担心，我们不怕他出来添乱，就怕他蹲着不出手。”

    慕惜辞抬眼，眸中凶光暗涌：“内乱时的国运，可算不上什么完整的运道，他想要盗用更多的大运，便得着手帮助其中一方，稳定局势。”

    “他动得越多，露出来的马脚便会越多，我们才好抓住他的尾巴，一举将之捉住歼灭。”

    “当然，不排除一种可能，他是个顶顶聪明的人，看出了我们的意图，并就此放弃了盗窃寒泽国运，转而将目标投向别处。”

    “这样也好，正巧能让我们暂且省些力气，再多争取出一些时间。”

    平心而论，现下时局未定，她还真不想这么早就跟那执棋人对上。

    “等着这四人斗得差不多了、朝堂基本崩溃……”

    “我再拿着兵符上场，收割残局？”叶知风蹙眉，轻声接过小姑娘的话。

    “不，为什么要收割残局？”慕惜辞诧然摇头，“那不就又回到最初的问题了？你可不能下场收割，你要接着哭！”

    “这回是在寒泽百姓们的面前哭，哭得越深明大义越好，什么家国不幸，国运不济，对不起祖宗对不起神女……”

    “叶姐姐，扣帽子你总会吧？”小姑娘漫不经心地晃着桌上茶盏。

    “往大了扣、往死里扣，扣到百姓们都觉得寒泽要完，扣到除了叶天霖他们四个，满朝文武都跟着怀疑人生。”

    “这会寒泽内乱的事，多半早已传遍整个天下了，定会有不少人对着你们的疆域虎视眈眈。”

    “如此，等着边疆的战事一起——没有战事，我们也能想法子弄出点战事出来——乾平这边会立马表示，愿意出兵帮寒泽稳住边关、平定疆土。”

    “毕竟，寒泽与乾平在北疆接壤的疆界甚广，又刚打过一场、才和谈完毕，于情于理，寒泽被打，乾平都不会坐视不理。”

    “届时你再顺水推舟，直说叶天霖四人不堪重任，你一介女流恐守不住疆土，愿让权以求百姓安平——叶姐姐，你看这样，你可还需背那‘数典忘祖’的骂名？”

    ……这还背个铲子，按他们这法子来，她全然成了“被兄长囚禁、孤苦无援，为保天下百姓，只得求助他国，被迫让权”的可怜人了吗？

    若她是那不明就里的寻常百姓，指定不但不记恨这位圣女，还要感动于她的牺牲——

    “你们玩朝斗的，心都好脏啊……”叶知风怔怔呢喃，她傻眼了。

    “害，这才哪到哪，算不上。”慕惜辞笑眯眯地摆了手，同时甚为好奇地歪了脑袋。

    “不过，叶姐姐，我最想知道的是，你手里攥着兵马总符，怎么就能被叶天霖那倒霉玩意软禁那么久呀。”

    “没想着直接喊来两队兵马，救自己出来吗？”

    ?  ?我写的很快乐

    ?      你们能不能看的很快乐就不知道了

    ?      简单直白的解释下

    ?      就是让叶知风“放弃”主动权，从一个进攻收割者的角度

    ?      变成被动被迫放弃者

    ?      就是她不是主动放弃了寒泽，

    ?      而是她兄长们把寒泽玩碎了，外面一堆人盯着要瓜分寒泽

    ?      她实在顶不住，不得已只能交出权力，让乾平下场帮忙

    ?      然后这个帮忙嘛

    ?      啊大家都懂，帮着帮着就归化了，归化归化就成自己地盘了

    ?      但是她在请乾平下场前，会说很多“条件”

    ?      比如对他们百姓要好啊什么的，总之都是提前商量好，大家的共识

    ?      就这样

    ?      以退为进，搞混水

    ?      还是那句话，朝斗的心都脏，这是真的

    ?      比宫斗宅斗脏多了

    ?  

    ????  

    (本章完)

