    东郡濮阳，这座黄河边上衮州最大城市的天空，出现了大片的火烧云。［（（八〈一小＜说{网 Ｗ]Ｗ）Ｗ]．]８１ＺＷ．ＣＯＭ

    是真的火在烧云，整个濮阳在燃烧。

    就在这一天，曹操挥军猛攻濮阳，但天色渐暗之时，却是无功而返。

    时夜，曹操大会文武，秦峰也在邀请的行列。

    会上，曹老板十分踌躇，道：“濮阳城池坚固，非力敌能取，汝等可有良策破城？”

    此番联军四万人，其中秦军二万八千人，其余是曹军。吕布军二万在城中，这样的兵力对比，想要攻克城池，强攻也有可能。但很明显，曹操出了全力，但秦总没这个意向。

    也不能怪秦总，秦总帮助曹操击退了徐州兵，迫退了袁术的十万大军。从现在开始，曹老板更多的要靠自己了。

    曹老板多次暗看秦总，老板很想说，“贤弟，拿出你的兵马拼了吧，一定能够破城的。”但老板没好意思说，毕竟这样一来，秦军的损失一定会很大。

    秦峰也有自己的打算，据可靠消息，袁绍在青州取得了决定性的进展，刘备随时都会败亡。

    “孟德，已经深秋，我已经离开冀州太久。今只剩下吕布，不足为惧，我需要回去了。”秦峰忽然说道。

    曹操顿时感到心里空的虚，曹方文武的表情也不自然起来。他们已经习惯了秦峰的坐镇，有秦峰坐镇，那真是有了坚强的后盾，那真是千难万险全不怕。突然秦峰说要走了，无论是郭嘉这些谋士，还是夏侯惇这些大将，心里没着没落的。

    但自曹操以下，他们不能说什么，毕竟秦峰帮他们太多了。可以说，秦峰一己之力，将曹操从死亡线上带了回来。这份恩德，曹操会记住，曹军的文武会记住，乃至于曹军的士兵也会记住。

    在曹方上下的心里，永远留下了秦峰的印记，这份恩德和友谊，永远不会磨灭。

    “子进，为兄感谢你的援手，这份恩情，为兄一定会报答……。”曹操说道。

    秦峰止住他，心说报恩就免了，你别背后捅刀子我就心满意足了。沮授和田丰心里则是在想，“有曹公镇守衮州，主公就可以全力以赴展开统一北方的战略了。”

    就在这时，外面值守的李典快步而来，道：“主公，辕门外有濮阳田氏人求见。”

    濮阳田家，是城中最大的一家士族。

    曹操稍愣，马上面露喜色，道：“快带来见我。”随着李典转身而去，曹操笑道：“子进别急着走，且看为兄破城。”

    秦峰眉头一皱，他后世而来，田氏是一只什么鸟，他比曹操这些人还清楚，“田氏后世里曾经诈降，难道这次还是来诈降的？”他先不动声色，省的提前说出来，惊骇世俗不说，若是说错了，被人耻笑。

    少顷，李典带进来一个中年人。

    来人只是田家的一个小角色，进帐就受不了无形的压力，扑通就跪了。惶恐中从怀里摸出来一封书信，双手呈上。

    曹操接过李典传过来的书信，打开看时，眉宇间喜色不断。

    秦峰接过书信，信上大致意思：吕布残暴不仁，多遭迫害，民心大怨。愿为内应，城上插白旗，大书‘义’字，便是暗号。秦峰哑然，没想到跟历史上一模一样，一个字都不带错的。到了这个时候，后世而来的秦峰，已经很肯定这是一次诈降了。

    对于秦峰来说，历史上著名的经典计策，能够骗过所有人，但就是骗不了他。也可以说，想要骗他，用经典的大计不行，小伎俩没准可行。但是，小伎俩根本无法成事。

    曹操却是大喜过望，“天命在我这一方。”他立刻重赏了来人，并让来人带消息回去给田氏，来日他就会进兵。

    “子进，你看此事如何？”曹操问道。

    秦峰郑重道：“孟德，你会中计的。”

    “哎~？”曹操本来满心欢喜，闻言心里一沉，笑容全无，凝重道：“贤弟为何如此说？”

    秦峰心说这还用解释？后世里你差一点被烧死在这里面，“吕布虽然无谋，但陈宫诡计多端，其中定然有诈。”

    曹操摇了摇头，语重心长道：“子进，或许你没有遇到过主动来投的事情。但今后你一定会遇到，还会经常遇到。似你这般怀疑，不接受投顺，兵马因此多折损多少？另外，你这是绝了天下人投顺你的路，对未来是不好的……。”

    争霸道路上，诸侯全是敌人，今天不是敌人明天也就是了。若是其他人，曹操绝不会说这些，他现在是真心教秦峰，让秦峰能够接受投顺，乃至于敌人的投降。这对于一位争霸天下的诸侯来说，是非常重要的。

    然而曹操想错了，秦峰岂能不接受投奔，但这一次，他绝不会接受的。因为这绝对是诈降。

    就此，秦总认定是诈降，但曹老板认为秦总是因噎废食。曹老板严肃道：“的确有许多投靠的人用诈，但不能因此就绝了真心来投之人的路。子进，你我为主者，应该有广阔的胸襟，来接纳任何有用的人。”

    秦总笑道：“妹夫，你这是矫枉过正。拿诈降来论胸襟，你胸襟有多大，死的就有多快。姐夫教你，你我并不占有绝对的优势，这种环境下的投降，还是多琢磨琢磨。”

    曹操说了半天，见到秦峰不听他的，他就来气，道：“绝对不会是诈降，田氏这一家子人我是了解的，吕布是什么样的人，你我也是清楚的。”

    “你会中计的。”秦峰耸肩道。

    曹操火气就有些大了，“我是绝对不会中计。”

    “必须中计。”秦峰淡淡道。

    双方文武面面相窥。

    秦峰那一抹必定的模样，让曹老板气炸了肺。

    其实，只是这一件事情意见相左，曹老板也不会这么生气。主要是秦曹会师一来，打了这么多仗，每一次意见相左，都是秦峰最终获胜，曹老板总是败招。他以前可是叱咤风云，说一不二，现在一直被压制，他心里窝囊，尤其是在手下人面前没有面子，这让他以后怎么统御众人？

    所以，曹老板要独立完成一次绝妙的战略，现在大环境对他有利了，他终于是忍不住，在秦总面前爆了。

    “子进，我一定让所有人知道，你这次错了。”曹操恨恨道。

    “你会中计的。”秦峰又说了一遍，那种从骨子里透出的自信，让曹老板实在受不了，如同万箭穿心。(未完待续。)