    “发布香江紧急应急庇护！”彭第斯说道。

    “危险流浪者准备作战！”彭第斯继续说道

    曾云风感到一阵异常的电磁波动，紧接着这个怪兽棱背龟就用闪现巨大蓝色电磁脉冲，将三台机器里面的暴风赤红以及尤里卡突袭者全部被停电了，趴在原地动弹不了。

    “切尔诺阿尔法，被强酸击中，反应堆进水！现在正在遭受猛烈攻击！”切尔诺阿尔法说道。

    切尔诺阿尔法被先前被另外一个怪物，用超浓度酸泼中整个身体上部，也没有办法，继续战斗，正被怪兽扑倒身上抓咬。

    曾云风没有办法，只得先救这三个最近的机甲。

    曾云风可真是火了，三台机甲打不赢两个怪兽，“腰链剑标枪形态”曾云风说道，“腰链剑标枪形态解锁”。

    曙光机甲机甲从腰部拔出链剑，“投掷超扭矩调整！”，“扭矩调整成功”。曾云风将标枪形态的链剑掷出直接将这个怪兽头部射中，带起一片蓝紫色血花，怪兽从切尔诺阿尔法重重掉下来落进海里面，掀起巨浪。

    “检测怪兽体征！”曾云风地说道，“未检测到死亡个体！”，这个怪兽生命还挺强，真是头铁，头部种了标枪都没死。

    曾云风紧紧地注视着海面说道：“高频震动粒子刀充能！”，曾云风的左右机甲手臂弹出两个泛着紫光的高频震动粒子刀，“高频震动粒子刀充能充能完毕！”。

    曙光勇士八点钟方向的海里面的跳起一个怪兽，直接朝着曾云风的机甲面部跳了过来，它的一只爪子直接插入曾云风机甲的右胸，另外一只爪子还在不停在曾云风的背部挠抓，带起一片火花，“A4区域严重受损!”。

    曾云风双手交叉护在胸前，挡住了怪兽的一跳击，曙光勇士后脚生生的陷入海床，“手肘火箭”，“手肘火箭准备完成！”，曾云风接着双手带着手肘火箭用高频震动粒子刀划分开眼前怪兽胸膛，几乎失去反抗能力。

    接着曾云风左手按住怪兽头，右手对着头部脊椎用高频震动粒子刀狠狠地捅了下去，怪兽失去运动能力，“粒子切割模式”，“粒子切割模式转换完成。”

    曾云风的机甲右手一粒子刀一转，怪兽的头掉了下来，上面还插着标枪。

    “检测怪兽体征！”曾云风地说道，“个体已死亡！”

    远处的三台机甲都在都在内部欢呼！

    四级怪兽果然硬了许多，“关闭A4线路”，“A4线路已关闭”。

    “指挥部，怪兽已死亡，机体损伤12%，不影响继续作战。”曾云风说道。

    “怪兽即将登陆，请前往支援危险流浪者。”彭第斯对着话筒说道。

    “收到，正在前往！”曾云风说道。

    但是香江基地那边怪兽登陆前曾云风估计暂时是赶不过去了，还好，香江基地里边还有一个危险流浪者，剩下的这个交给他来解决吧。

    刚好对于危险流浪者来说，也是一次历练，但是曾云风的想法错了，这个危险的流浪者的驾驶员是个米国人，他根本从来没有想过让怪兽进入城市是怎样的一种灾难。

    曾云风在香江守了了接近十年，从来没有让怪兽登上过香江内陆城市一步，而这位米国的危险流浪者一来就把这个怪兽引到了陆地上，到时候香江产生的经济损失算谁的？

    曾云风没办法，只能得快速奔向香江。

    曾云风准备将这个怪兽打下水，也算万幸，这个怪兽刚刚上岸，只是在香江的码头上并不会造成特别大的破坏。

    曾云风看着和怪兽互相摔打的危险的流浪者，摇了摇头，怪兽把危险的流浪者踩在地上打。

    “投掷超扭矩调整”曾云风说道，“超扭矩调整完成！”曾云风重重一记标枪直接把再次跳起的怪兽定在集装箱码头上。

    “跳跃准备”曾云风说道“跳跃准备完成！”，曾云风的曙光勇士落在怪兽旁边，旁边的怪兽还在拼命的挣扎想要把标枪拔出来，标枪都是倒刺哪有那么容易拔出来。

    曾云风的曙光勇士走在怪兽旁边，对着怪兽的胸膛单脚用力踩了下去，曾云风能够明显感到怪兽胸骨的碎裂的震动，曾云风的机甲单手握住了标枪，“链剑模式”，“链剑模式转换完成”。标枪在怪兽体内直接到链剑的变换直接让怪兽痛的疯狂挣扎。

    曾云风的机甲握住了剑柄“处决扭矩模式”，“处决扭矩模式调整完成”，曾云风的机甲重重的踩住怪兽从它的胸膛抽出链剑，抡圆了链剑，一剑把怪兽的头斩了下来，怪兽的血直接滋了出来。

    怪兽头颅滚了滚，带着蓝紫色鲜血滚到危险流浪者脚下。

    “检测怪兽体征！”曾云风地说道，“个体已死亡！”曾云风这才放开踩在怪兽胸膛上的机甲大脚。

    曾云风操作机甲将链剑挂在背后转身离开。

    看着这位转身离开的机甲战士曙光勇士，危险流浪者的一男一女两位驾驶员，都有些发愣。

    香江这十来年被称为整个亚洲最安全城市不是没有原因的。

    曾云风认为这场和怪兽的战斗本来就是一场战争，搞那么多激情有什么用，机甲打得时间越长，到时候损失越大。

    现在最大的目的就是将怪兽整个杀死在海里，杀死在蛮荒的地方，这样才不会影响各个地区的经济，各地区才有能力继续有钱投入这个产业中，像他们那样在各地城市里面这样打，各地的领导人和各地政府当然不支持了。

    一个机甲还没打两场战斗机甲就报废了，或者连着机甲驾驶员一起全部葬送在大海里，这种事情哪个政府才能够承担得起，难怪很多其他国家都要去修墙了。

    危险流浪者他们这种打法确实打不起，把这些怪物引到岸上打确实简单，但是城市损失，到时候都是这些政府或者这些企业买单，政府不买单，企业估计就要搬走。

    按照他们那种打法，整个中原还不得给他们打穷了，而这位黑人将军指挥作战也真心成问题，手里面握着五台机甲，一个香江应该固若金汤才对。

    还选三个上，后面两备用，这次两个四级的怪兽是属于敌情不明，狮子搏兔尚需用全力，这个彭第斯将军怎么心这么大。

    一个还是第一代机甲老掉牙，而暴风赤红只能够打打援助和这些体型大皮糙肉厚的硬刚根本刚不过。

    要知道暴风赤红的重量才1700多吨，除了尤里卡突袭者其他的都没有接触过四级怪兽，看看战斗结果，现在两个都被重创的，这都是不熟悉四级怪兽的原因，暴风赤红和切尔诺阿尔法都是不弱的机甲，这个明显属于战斗指挥失误。

    指挥部欢呼一片，只有彭第斯将军镇定地说了一句“重启时间！”

    这次战斗结束后，这位黑人将军彭第斯终于说出了他最后的打算。

    他准备将太平洋的那个空间缝隙全部炸毁。

    曾云风虽然并不看好他的这项决定，但是曾云风觉得有些事情还是要去做，能为地球争取一段时间也要争取，因为纽曼教授通过和这个怪物的大脑进行对接，终于发现了这些怪物不是自然生长的，而是由一个文明培养出来的。

    “一定要去吗？”秦子衿整理了一下曾云风的衣领担心的说道。

    “有些事情还是要去做，能争取多少时间，就争取多少时间吧！祝我好运吧！”曾云风笑了笑说。

    “我煲了汤，等你回来喝！”秦子衿抱了抱曾云风有些不舍说道。

    而这次炸毁空间缝隙的作战任务这位将军彭第斯要亲自参加，而尤里卡突袭者那个年纪大的汉森老爹的手受了伤，这次就没能上战场，能做机甲战士勇气都是不缺的。

    这次能参加作战的一共有曙光勇士，危险流浪者，尤里卡突袭者三个机甲，都是带着核弹去的。

    切尔诺阿尔法和暴风赤红受损严重短时间无法作战了。

    求推荐收藏打赏月票

