    第3855章 将计就计

    此时唐洛的周围，已经出现了不少扎克利的保镖，还有一些在暗处。

    这时，几个保镖快步走向咖啡厅，交涉了几句，来到室外一处早已预留好的位置处，又做了一番细致检查，随即站在一旁。

    “小洛，我刚才观察了一下周围，除了眼前这些力量，没有什么其他部署。”

    唐建华边说边来到近前。

    “好，那就会会这位人面兽心的政客！”

    唐洛缓声道，对唐建华的话并不觉得意外。

    毕竟如果对方想杀他，也不会选择在这样一个公共场所见面。

    几分钟后，扎克利父子在一大批保镖的簇拥下，来到近前，至于那些商场的顾客，早就被拦在了外围。

    “唐先生很守时啊，咱们终于见面了。”

    扎克利打量着唐洛，脸上并没有太多表情。

    “你敢用玉儿威胁我，我岂有不来的道理！”

    唐洛语气冰冷。

    对这次见面，他始终有些疑惑，扎克利到底是否知道他跟弗兰克见面的事呢？

    “既然唐先生敢露面，那宁小姐那边自然不会有问题……请吧。”

    扎克利邀请道，言语间仍然带着威胁之意！

    接着，他和莫里森率先向咖啡厅室外的那张桌子走去。

    唐洛见状，也就跟了上去。

    唐景年他们刚要上前，却被扎克利的人给拦了下来。

    “二哥，没事的。”

    唐洛安抚一句，没再多说，随即转身。

    很快，唐洛和扎克利在那张桌前坐了下来，莫里森则站在了一旁。

    对莫里森眼神中的寒意，唐洛早就有所察觉，可他全程都没多看对方一眼。

    主要是他的对手，从来都不是什么莫里森，而是眼前这位老谋的家伙！

    “唐先生，喝点什么？”

    扎克利似乎并不着急。

    “不必了，有什么话，不妨直言！”

    唐洛目不转睛地盯着扎克利。

    “呵呵，是个爽快人……不急，我们慢慢聊。”

    扎克利皮笑肉不笑道，冲身旁男人递去眼神，后者领会，快步进入咖啡厅。

    很快，男人端了两杯咖啡回来，放在唐洛和扎克利面前。

    “说起来，我还真是很少有机会，能有这样的体验。”

    扎克利说着，端起咖啡，还随意地看了看周围。

    不远处，仍旧有不少不愿散去的顾客在看着这边，他们都很疑惑扎克利是在跟谁见面。

    “……”

    唐洛一阵无语，我特么是跟你来这体验的？

    “为什么要暂停对宁家公司的控告？”

    唐洛直接道。

    “唐先生是个聪明人，难道真的想不明白？”

    “宁家的事，甚至包括莫里森的事，说大不大，说小也不小，但都比不了唐先生的能耐，更让我看重！”

    扎克利的话丝毫没有隐讳。

    听到这话，唐洛眨了眨眼，自然也就明白了。

    难道真的是之前想的太复杂了？

    扎克利此举，就只是为了拉拢他？

    “所以那几个异能者真的是你派来的！”

    唐洛故意道，也是为最后试探，他总不能说他已经知道了一切。

    两人眼下聊的，明明并不牵扯他和弗兰克公爵的事。

    此时的扎克利，看起来也根本不清楚他已经在谋划铲除那个异能势力……

    “呵呵……”

    扎克利看着唐洛笑而不语，却只是喝了一口咖啡。

    “你到底想怎样！”

    唐洛的语气冷了几分，心中却稍稍松了一口气。

    “别激动，我要是真的想怎样，你现在根本不可能还坐在这！”

    扎克利的表情瞬间一变，跟刚才简直判若两人。

    他自然不可能直接承认手上还有很多异能力量，但他相信唐洛必然是猜到了。

    “你以为你手下有几个异能，我就会怕你？”

    唐洛佯装不惧道。

    “不，正是因为知道唐先生的本事，你我才会坐在这。”

    扎克利语气重归平静。

    “你……想让我为你做什么？”

    唐洛眯了眯眼睛。

    那么，会不会是接下来针对弗兰克的行动？

    如果真是这样，那他是否可以真的答应下来，将计就计。

    如此以来，岂不是还得做一回卧底？

    可是……事情真的会如此简单吗？

    “我听说，唐先生来英兰国，只是为了一些古董是吗？”

    扎克利并没有直接回复唐洛的问题。

    “没错！要不是你将那批古董送给了什么公爵，我早就找到你的面前了！”

    唐洛气愤道，对这没什么可隐瞒的，何况他跟莫里森也提过这件事。

    “你为我做事，我可以帮你拿回古董，也可以让宁家在英兰国重新开展业务……”

    扎克利直接道，并没有说是什么事。

    “怎么，说的这么热闹，就开这么点条件？”

    唐洛很不屑道。

    “我已经退步了！你要想清楚，你伤莫里森的事，我还没找你算账！”

    扎克利的语气再次冷了几分。

    他今天的目的是为拉拢唐洛，但以他的地位，绝不必要委曲求全！

    “唐洛！你不要不识好歹！”

    “我更希望你不答应，那样的话，你就不可能活着离开英兰国！”

    一直忍着没说话的莫里森，愤怒道。

    “我有点后悔了。”

    唐洛微微摇了摇头。

    扎克利父子听到这话，心中一动，唐洛这脸变得也太快了吧？

    “我很后悔，那天没把你的牙全都打掉！”

    唐洛说着，看向莫里森，眼神中射出一道寒芒！

    感受到这双眸子，莫里森心中一寒，甚至下意识后退了半步，毕竟他已经知道唐洛应该是一位异能者！

    “唐洛！我劝你想清楚，眼下除了答应，你真的还有其他选择吗？”

    扎克利脸色一变。

    唐洛微微皱眉，就那样看着扎克利，心中若有所思。

    到底……要不要答应扎克利？

    这个卧底，要不要做？

    对此，他很难擅自做决断，毕竟这件事关乎弗兰克公爵，不是他自己的事……

    如果拒绝，那对他接下来，铲除异能组织的行动，是否会有什么影响？

    几步外的唐景年他们，虽然听不清唐洛和扎克利的具体谈话内容，却也看得出气氛很严肃，都在做着随时动手的准备！

    “你……到底想让我为你做什么？”

    半晌后，唐洛装作有些动摇的语气，问道。

    他想了想，不管怎么说，他都得尽可能做到，让对方毫无察觉他接下来要做的事，从而麻痹对方……

    扎克利刚想说什么，几步外突然出现了一道倩影，正是宁玉儿。

    唐洛察觉到什么，目光一缩，她怎么来了？

    这时，莫里森也注意到了宁玉儿，表情随之变得荡漾很多。

    在他看来，眼下已然尽在他们父子的掌握之中，唐洛不会再翻起什么浪花，那他对宁玉儿岂不是说什么是什么？

    (本章完)

