    熟不知，长大后的同学聚会，全部都变了样。

    “没想到你已经结婚了，不知道你老公在做什么？是自主创业还是哪个公司的高管？”刘艳有些诧异，只是眼底明显的带着不屑。

    当初在班里，她就被夏倾月给比了下去。

    现在出社会好不容易结婚了，她专门找了一个有钱人，为的就是再出去的时候，让人都对她客客气气。

    事情也正如她所愿的发展，这次同学聚会，她就是打算要彻底的反击。

    让夏倾月也尝尝被人无视的感觉。

    “我老公只是在一家珠宝店里上班。”夏倾月笑了笑说道。

    “原来就是个卖珠宝的啊！”

    其他的同学，纷纷不屑起来。

    “倾月，作为过来人我可要告诉你，这找男人啊，特别是老公可以长相不帅，可以身材不好，但是有一样一定要好，那就是要有钱！”

    刘艳肯定的说道。

    随后，有看了一眼不远处的张鹏：“咱们班的张鹏可非常不一般，这些年来他设计的图纸和方案，得到了不少大公司的喜爱，现在更是咱们金陵市周边最有名的设计师，听说光是他的一份设计图纸，都能值不少钱。”

    张鹏却是谦虚了起来：“哪有哪有，也就是一二十万而已。”

    “一二十万？”

    不少同学都惊呼了起来。

    一个设计方案就一二十万，那每个月设计几个出来，岂不是月入几十万甚至百万了？

    这等于是直接碾压了百分之九十九点九的人啊。

    “一二十万的确不少了！”一直没说话的叶辰，在这个时候缓缓开口。

    夏倾月更是保持着脸上的笑容，只是那挽着叶辰手臂的手却没有丝毫想要放下来的意思：“的确不少，张鹏没想到你混的这么好。”

    “一般一般！”

    张鹏极为得意。

    可是当他看到叶辰和夏倾月皆是一脸的平静。

    仿佛丝毫没有被其震惊到。

    “其实，我这月入百万，也只是小意思，有的时候比这可多的多。”张鹏重复了一遍，故意在月入百万四个字上面加重了声音。

    “挺不错的。”夏倾月赞叹道。

    挺不错的？

    简直是牛到炸了好吗？

    张鹏差点就要吐血。

    难道自己这么高的收入，还入不了你的眼？

    一时间，包厢里的气氛有些尴尬起来。

    这里大多数的人都没有张鹏这样的收入，自然是不想说什么。

    毕竟，比也比不过。

    “对了，咱们大家都这么长时间没见了，一起喝一个吧！”刘艳注意到了情况有些不对，连忙站起来打起了圆场。

    至于张鹏，完全被无视了。

    张鹏整个人呆呆的站在原地。

    双拳紧握，眼底更是闪过一丝阴狠之意。

    自己好歹也是行业精英，竟然就这么随意的被他们给侮辱了。

    真是太气人了。

    不过他很快就恢复了正常，不动声色的端起了酒杯

    “好啊！”一时间，所有人纷纷举起了手里的酒杯。

    刚刚喝完，就开始上菜。

    所有人围绕着一个大桌子坐了下来。

    还没吃上两口，张鹏就端起了酒杯：“今天大家都高兴，我在这里敬大家一个，另外这顿饭随便点，我请客。”

    “太好了，咱们班还是张鹏阔气，上学的时候他还不怎么样，没想到一出社会比我们都厉害了。”

    “没办法真是人比人气死人啊。”

    “以后还希望张设计师多多照顾了。”

    众人纷纷端起酒杯奉承起来。

    刚才是对他们根本没什么好处，自然没有人愿意站起来说话。

    可是现在不同了，张鹏让原本AA的饭局，变成了他一个人的请客，他们都不用掏钱，心里自然高兴。

    “张鹏，今天这顿饭本来是我请的，你怎么抢到我头里了。”就在这个时候，周易笑着说道。

    张鹏却是摆摆手，一副无所谓的样子：“哎呀，班长大家都很久没见了，这顿饭就让我请，下一次再让你请好了。”

    “再说了，我和这家的老板算是认识，自然是得我做东！”

    周易笑了笑：“没想到你还认识这里的老板！”

    “也就是当初朋友来请客吃饭，介绍的。”张鹏得意起来，眼睛却是时不时的看向不远处的夏倾月。

    这么多年没见，他再次看到夏倾月，依旧是极为心动。

    今天他就是要展现出自己的能力，让那个叶辰在自己面前黯然失色，同时也让夏倾月知道叶辰根本配不上她。

    只是，夏倾月根本就不在乎这些，而是不断的给叶辰夹菜。

    看那两个人亲昵的样子，如胶似漆。

    这让张鹏更是生气。

    “原来是这样。”周易没有再说什么，他现在的发展虽说是不错，但的确是比不过张鹏，只能认怂。

    “叶兄弟，刚才听倾月说你在一家珠宝店里打工，要我说不如你别干了，来我的公司，绝对比在珠宝店的工资高多了，而且福利还好，怎么样？”

    张鹏对着叶辰说道。

    叶辰这才放下筷子，摇摇头：“不用了，我感觉我现在的工作挺好的。”

    “那能有什么好的，我老公的公司也在招聘，看你的身材也不错，你如果要去的话，我给我老公打个招呼，做个保安队长肯定没问题，一个月也有七八千块钱呢！”刘艳在这个时候，也开始把目光锁定在叶辰的身上。

    七八千块钱，在金陵市算是不错的薪资了。

    只是，这么听上去总是感觉有些不太对。

    夏倾月也听出了几分别样的味道，给自己的老公找工作，还一个月七八千？

    前几天叶辰光是给他的银行卡里面，就足足有着上亿。

    又怎么会看得上七八千的工作。

    哪怕是七八万又能怎么样？

    “我老公现在的工作挺好的，我也不想让他太累了。”夏倾月开口解围。

    可很快就被众多同学认为，是她在保养着叶辰。

    “叶兄弟，男人总不能一直都站在女人背后，现在还好，以后可是会被瞧不起的。”张鹏眯着眼睛说道。

    这就是在赤裸裸的讽刺了。

    说叶辰躲在女人的背后。

