    “站住！”这时，五道身影拦在前方，为首的正是那位长得像熊的詹姆斯，其他四人也都是刚才赛马的熟面孔。

    保罗怒问道：“詹姆斯，你要干什么？”

    “你俩可以离开了，这小子必须要留下来。”詹姆斯指了指克里斯，道。

    克里斯上前两步，问：“找我什么事？”

    “呵？”詹姆斯冷笑一声，“身为外来人员，第一次参加比赛就让我们哥几个这么难堪，你觉得这件事可以善了？”

    克里斯皱眉道：“参加比赛，本就应该全力以赴，这才是对竞争对手最大的尊重。”

    “少废话，把你的那匹马留下来，此事就这样揭过，否则！”詹姆斯把拳头捏得“咯咯”作响。

    “呵，废话那么多，原来是奔着拽根来的。”克里斯脸色阴沉下来。

    与他们相比，保罗就显得正义多了，看到喜欢的马只会通过不断地加价来购买。

    而这些家伙，则是要明抢啊。

    “你不要觉得家中的长辈都去参加开拓令，没人管你，就可以无法无天了。”保罗站到克里斯的面前，并低声说道，“小心，这家伙是四阶骑士。”

    “哼，就算我父亲在这里，也决不允许一个外来的毛头小子在这城内撒野。”詹姆斯瓮声瓮气地道。

    “但这不是你要强抢别人坐骑的理由！”

    “拳头大才是硬道理。”詹姆斯狞笑着，“让开，不然今天我连你一起打。”

    说完，他大踏步地走来，两米五的高大身躯带来极强的压迫感。

    在他面前，身高只有一米八的克里斯就显得矮小很多。

    “你敢！”

    “你看我敢不敢。”砂锅大的黑色拳头就要落下。

    保罗刚要反击，被克里斯拉到后面，

    克里斯一拳轰出，与詹姆斯对碰在一起。

    “噔噔噔。”

    克里斯连续后退出十几步。

    “好大的力气！”他眼神一凝，表情十分凝重。

    反观詹姆斯，依旧站在原地，稳如磐石。

    “詹姆斯子爵拥有暴恐熊的血统，就算是高他一个级别，也鲜有能在力量上胜过他的，更何况一个毛头小子了。”

    “就是就是，居然敢和詹姆斯大人对拳，纯属是找不自在。”

    四阶骑士初期，力量惊人。

    短暂的交手，让克里斯了解到对方的一点信息。

    “你们帮我看住那几个家伙。”克里斯扭头对曼达和保罗说道。

    龙啸出鞘，剑柄落在他的手中。

    “呵，你居然敢和我动刀子。”詹姆斯从背后抽出一柄长刀。

    那把刀有两米多长，宽度在四十公分左右，就像是一面门板，看起来就有不轻的重量。

    詹姆斯挥舞起宽厚的大刀，带着呼啸的破空声。

    克里斯抬剑格挡。

    “叮！铛！铿！”

    每一次对碰，克里斯都会被逼退好几步，龙啸完全变形，然后又弹回原样。

    对面的那几人向保罗扮了个鬼脸，戏谑地道：“你的那位朋友，好像不中用啊。”

    “他才多大呀，毛长齐了吗？”

    “魔法，雷电术！”深蓝色的电光在眼前闪过，直接由武器传递到敌方的身上。

    詹姆斯浑身一阵抽搐，眼皮上翻。

    克里斯抬起龙啸，向对方的胸口刺去。

    而这时，詹姆斯回过神来，他闷哼一声，一套深灰色的甲胄浮现，覆盖在他的上半身。

    “叮！”克里斯刺在那盔甲上，剑尖划出一道道火星，无法进入。

    “小子，你找死！”詹姆斯咆哮道，左手握拳狠狠地轰击过来。

    克里斯抬脚踢在詹姆斯的拳头上，借助着对方的强大力道，身体向后几个后空翻，稳稳地落到十几米外。

    “魔法，雷霆万钧！”

    一片片云彩出现在詹姆斯的头顶，微风徐徐，吹来丝丝凉意。

    乌云翻滚，十几道粗壮的闪电激射而出，将詹姆斯的身躯吞噬。

    身为魔武士，克里斯的战斗方式多种多样，既然近身格斗拼不过对方，那就用远程攻击。

    雷电散去，詹姆斯狼狈的身影暴露在众人面前，只见他身上焦黑一片，头发向外炸开，缕缕青烟随着他的呼吸从嘴巴中冒出来。

    “那小子竟然是个三阶的魔武士？”

    “怎么可能，他还那么年轻。”

    自古以来，魔武士因为要兼修斗气和魔力，分身乏术之下，所以等级提升得十分缓慢。

    可是，眼前这个少年的品阶，有些超乎了这些人的想象。

    从气势上来看，三阶无疑。

    可是他还那么年轻啊，而且还是魔武双修，为什么提升的比他们这些骑士都要快？

    “魔法，爆裂火球！”一道体积庞大的火球悍然飞出，直接命中詹姆斯的身体，产生了猛烈地爆炸。

    “轰！”冲击波将詹姆斯掀翻了好几个跟头。

    他虽然力量强悍，体格壮硕，但速度却要差很多，根本就无法躲避，只能被动地硬抗。

    “好强！”旁边的保罗目瞪口呆，若是换做自己的话，根本就接不住克里斯这样一次又一次的攻击。

    “魔法，火焰波！”克里斯用龙啸打出炽烈的火柱，狠狠地轰击在詹姆斯的胸膛之上，那圈灰色的铠甲变得通红一片，并出现丝丝的裂痕。

    詹姆斯又倒退出十几步，一屁股坐在废弃建筑物中的石块上。

    “我承认你很强，论近身格斗我比不过你。”克里斯一甩龙啸，“但我可是魔武士，你根本就没有近身接触的机会。”

    “你还真是让我惊讶啊。”詹姆斯擦了擦嘴角的血迹，目光直视克里斯，“不动点真本事，还对付不了你。”

    “熊人形态！”话音刚落，詹姆斯的身躯暴涨，转瞬间便增长至四米高，双手变成厚实的熊爪，身上的铠甲被撑破，露出结实的肌肉和黑灰色的毛发。

    完全变了一番模样之后，詹姆斯无视了克里斯的攻击，大踏步而来。

    “咚咚咚！”他的每一步都仿佛踩在人的心头上，令大地都跟随着颤抖。

    “克里斯，快跑！”保罗失神尖叫，他深知詹姆斯的这种形态有多强。

    “呵，你以为就你有后手么？”克里斯抬起头来，眼神中无所畏惧。

    “龙人形态！”

