    沈兴脸上却看不出丝毫的兴奋，一副波澜不惊的样子。

    这让女孩心里多少有些不爽。

    臭男人！

    明明玩得这么刺激又露骨，还装什么高冷？

    这时候，她的双脚也被沈兴用裙子绑到了一起。

    “你……是不是还忘了一点。”女孩腼腆地说。

    沈兴瞥了她一眼，问：“什么？”

    “我……我还穿着内内……你是不是忘了脱？”

    女孩说完这句话的时候，脸蛋都像个红苹果。

    沈兴淡淡地说了句，“用不着，穿着就行。”

    “啊？你真的……”

    她很想说。

    你好坏，但我好喜欢！

    可是话到嘴边，却说不出口。

    心跳得很快，两条大白腿也夹得很紧，她太紧张又兴奋了。

    “准备好了吗？”沈兴淡淡地问道。

    “嗯。”

    女孩轻轻点头，咬紧了嘴唇。

    “那我们来玩一个游戏吧。”

    说着，沈兴从一旁的桌台上拿了一支毛笔。

    女孩有些懵逼，问道：“玩什么游戏？”

    沈兴并不理会她，自顾自地说：“玩‘刑讯逼供’游戏，我要开始了。”

    “你真名叫什么？”

    女孩朝天白了一眼，有些失望地说：“我还以为你要玩什么情趣的游戏呢，你好无聊！”

    “答非所问！”

    沈兴用毛笔头轻轻挠了几下女孩的脚心。

    只听“啊”的一声，女孩痒得不行，忍不住叫了出来。

    “你真的好变态啊！我怕痒，你不要挠我脚心了！”

    “答非所问！”

    又是一毛笔，女孩又是“啊”的一声，痒得双腿都弯曲了。

    想要挣扎却被绑得结结实实，挣脱不开。

    “别挠了！我说……我说！我叫小悦。”

    沈兴点头，接着问：“你是做什么工作的？”

    “我……我是诗人。”

    “诗人？”沈兴挑眉，“就是没工作呗？”

    “嗯……”

    女孩咬着嘴唇点点头。

    “你家是哪儿的？”

    “你查户口呢？我不告诉你，你是坏人！”

    话音刚落。

    女孩的脚心又挨了几下毛笔头的搔痒。

    犹如蚂蚁上身一般的奇痒直达神经，让她浑身颤动。

    屋子里回荡着她“啊啊啊”的尖叫声，听起来很销魂。

    “别……别挠了，我说！我家住白鹭湾一期8栋，之前不都说了要去白鹭湾嘛！”

    “小悦，缠着我的目的是什么？”

    “我……我是个看重缘分的人，上次我已经发誓要拿下你了，就必须要做到。”

    沈兴冷哼一声，说：“以后能保证别缠着我了吗？”

    “这……我是个很迷信的人，我不能违背誓言……”

    “好。”

    毛笔头再次触及脚心，这次搔动的频率明显加快，痒得女孩嗷嗷直叫。

    与此同时。

    酒店前台来了两个穿黑夹克的大汉。

    为首的大汉一来就给前台小姐一张照片，问：“这个女孩在哪个房间？”

    照片里的女孩，正是和沈兴开房的小悦。

    论美色，小悦虽然比不上苏馨，但在美女中也属于第一梯队。

    所以前台小姐一眼就认出了她。

    不过，她面露难色，说：“对不起先生，我们酒店有义务保护客人的隐私，恕我无可奉告。”

    为首的大汉从怀兜里掏出一个黑色的证件，在前台小姐面前晃了晃。

    证件一边是军徽，另一边则是持证人信息，上面写着几个醒目的大字：三军情报处。

    前台小姐只认识警官证，大汉的证件还是第一次见，她也不敢确定是不是真的，甚至连有没有这个部门都不知道。

    “对不起先生，我不认识您的证件，请您……”

    啪！

    一句话还没说完，另一个大汉已经甩过去一巴掌。

    这一巴掌下去，前台小姐的脸蛋立刻就红了，捂着脸委屈又惊恐地看着大汉。

    旁边的男同事看不下去了，怒斥道：“你们怎么能打人呢？在这里闹事的话，我们要报警了！”

    不料，打人的大汉直接从兜里掏出一把手枪对准了男同事。

    这一幕惊呆了众人，男同事也傻眼了，一声都不敢再吭。

    谁也想不到，这几个人居然还带着家伙，看来不是善茬。

    为首的大汉平静地说：“美女，请配合我们开展工作，否则别怪我们不客气，这事儿警察来了也管不了。”

    前台小姐已经快要被吓哭了，声音颤抖着说：“她……她在909房间。”

    “谢谢。”

    为首大汉扭头就走向电梯厅。

    持枪的大汉狠狠瞪了一眼男同事，收起了手枪，快步跟了上去。

    两个大汉到了909房间的门口。

    还没等破门，就听见里面传来一阵阵女孩声嘶力竭的叫声，听起来激情澎湃。

    两人相视一笑。

    “队长，这小妮子看来玩得挺嗨啊。”

    持枪大汉一脸玩味地小声调侃道。

    “怎么？你馋了？”

    为首大汉眉宇轻挑，瞥了一眼同伴。

    “瞧您说的，兵长的女人我哪敢动心思啊。”

    “馋就馋了，还不承认，还是不是男人！那个女人背叛了兵长和野男人苟合，咱们进去捉奸成双，到时候兵长甩了她，咱俩不就有机会了？”

    “队长，还是您老谋深算啊！那咱们还等什么，进去吧！”

    说完，持枪大汉飞起一脚。

    房门被直接踢开。

    二人迅速冲了进去，

    不过。

    刚进门，他俩看到眼前的景象，瞬间愣住了。

    里面的场景并非他们所预想的那样激情四射，而是有些奇怪。

    只见沈兴拿着毛笔，还在搔弄女孩的脚心，女孩痒得眼泪直流，嗷嗷大叫。

    看到只穿着内衣的女孩性感的胴体，两个大汉还是眼前一亮，不由得咽了咽唾沫。

    女孩看到两个不速之客闯入，吓得惊声尖叫。

    沈兴急忙用被子盖住女孩的身体，厉声质问道：“你们是干什么的？”

    “好家伙！你俩玩得挺变态啊！”持枪大汉再次掏出手枪对准了沈兴。

    为首大汉没有理会沈兴，而是直接对小悦说：“白悦，你是兵长的女人，但你竟然背着兵长跟这个野男人在这里苟合，考虑过后果吗？”

    白悦？

    沈兴心里“咯噔”一下，难道这个女孩是白家的千金大小姐？

    白悦一听到“兵长”这两个字，脸上露出了极度厌恶的表情。

    冲着两个大汉喊道：“我从来都不是他的女人，我跟他一点关系都没有！我跟谁在一起都是我的自由，请你们别来纠缠我好吗？”

