    戏第十一天。

    他们想要等待的救援依旧没有出现。

    头顶，甚至没有直升机飞过。

    不过在公路上出现了一个个各种买卖。

    从馒头镇运送物资的货车停在路边，不可能送到的东西，变成了变成了公路上的抢手物资。

    司机守着自己的集装箱，坐地发财。

    原本一两块、几块钱成本的东西，被他们翻了几十倍。

    人们纷纷骂着奸商，然后拿着钱又去买这些物资。

    有的人受不了，于是想着重新去周围找点食物。

    他们看上了河里死掉的鱼。

    甚至有人将这些鱼捞起来，用盆子装着，四处叫卖。

    而且价格便宜到离谱。

    “老板，你这个鱼是不是有问题哦？”

    一群人闻言，全都凑了过去。

    围着卖鱼的老板七嘴八舌。

    “我自己都在吃，能有啥子问题嘛。”

    老板说着摆摆手，“你们如果不要就算了，我挑到后面去。”

    后面还有好多人会等着要。

    想到这里，围着的顾客开始争抢。

    给了钱之后这才发现——

    “唉老板，这鱼怎么都碎了？”

    “黏糊糊的，吃了真没事？”

    “老板，这玩意儿你真吃过？”

    “哎哎哎，买了就不能退了啊。”老板提着塑料箱子从人群里挤出来，“一分钱一份货，十几块一条的鱼，你们想要有多好。”

    说完就跑了。

    留得买了鱼的人面面相窥。

    所以这鱼到底能不能吃？

    “能吃什么呀能吃。”一个女人将自己手中拿着的鱼狠狠一摔，嘴里发出一声痛呼，

    “我就是拿了一会儿，手就变成这样了。

    吃？

    那还不得吃死人啊！”

    女人大声的嚷嚷着，举起了手给大家看。

    指腹整个都皱起来，上面的一截皮肤甚至还变成了黄色。

    火山爆发之后，河流的水都是酸性的。

    从间歇泉公园直流到此处的水源，根本没来得急稀释多少。

    不仅仅是鱼，就连河里的水也不能喝。

    轰隆——

    天边传来了像打雷一般的声音。

    天上乌压压的一片，但那是不是云，是聚集在一起的火山灰。

    像雷鸣的声音也不是雷，是火山爆发的声音，在绕着蓝星传播一周后依旧没有消散，然后重新被人听见。

    仅仅是在公路上被困的第二日。

    人们的心情不再像第一天那般轻松，在这里食物的成本越来越高，再不走可能就走不了了。

    有人后悔前两天送出去的食物，

    有人收拾了东西，准备好离开。

    游戏第十二天。

    公路上的人坚持不下去了，他们带上了仅有的食物，抛弃了车辆下车步行。

    如果众人愿意从第一天起便共同努力，其实大概也就今天，便能够将堵在前面的车全部清理完。

    但是古语云：三个和尚没水吃。

    符安安他们周围的车主都离开了。

    还有很多从后面走来的行人，背着大包小包的行李，开始漫长的徒步。

    他们自然也是要离开的，但还不是现在。

    至少要等周围的人全部离开，然后将悍马收进空间里，成为最后一批撤退的人。

