    当夜，王峻收获赵家友谊。

    治愈赵长青进化之殇的委托便从赵志轩的私人委托转为赵家的集体委托，他以青叶的身份成为了赵家的初级客卿。

    因为猛虎依旧在逃，详细的治疗方案没有当场说明。

    李悬尘送王峻回到黑锋巷，随后以暗火网雇佣为理由，加入追捕猛虎的队伍。

    后半夜，赵家多名长老团成员全部出动，配合蔷薇围杀猛虎。

    具体结果如何，王峻不得而知。

    回到家中，他惦念着怀里的书信。

    合上房门和窗户，王峻坐在书桌前，揭下仿生面具。

    毫无特点的面孔消失，取而代之的是一张五官立体，线条清晰，帅到爆表却又充满少年朝气的面孔。

    王峻低头，斜看地面，视线仿佛穿过厚重的水泥，看到下水道中正在急行军，带头追捕猛虎的赵修鹤。

    “赵老爷子，你让我转交的信，已经交到应该交到的人手里了。”

    说着，王峻左手放下仿生面具，然后从怀中拿出信函，交到右手。

    呲啦~~~

    他撕开信封，展开里面的纸质书信。

    信里的墨迹醒目欲滴，足见落笔之人笔锋深重，带着浓郁的情绪。

    看到第一句话的瞬间，王峻眼瞳收缩似针孔，嘴巴轻微张开。

    若有外人观察他此刻的脸庞，便会知道他心底的惊讶有多么浓郁。

    信件如是写道：“亲爱的组员，当你拿到这封信的时候，我多半已经死去，灵韵生态的研究终于有了阶段性的结果，但这个结果并不如意，甚至还会因此牵连到你们，对此，我真的非常抱歉。”

    陈扬眉的信件里早就预示了自己的死亡，那他为什么不躲避？

    王峻皱眉，重新看了一遍这句话。

    话里包含的信息非常多，不仅仅是陈扬眉预示了自身的死亡，更是知晓可能拿到信件的人的具体身份。

    “组员，”王峻食指弯曲，第二指骨骨节刮过眉心，“这里的组员多半是指灵韵生态项目组的成员。”

    组员会被牵连，但牵连的方式没有说明，难道他并没有意识到那次实验会突然爆炸？

    王峻带着疑惑，继续向下阅读。

    这时，书桌上的笔记本电脑悄然亮起，熊猫幼崽的半身像由淡变浓。

    “呀喽哈。”柒抬起爪子，打了个招呼。

    王峻专注于信的内容，仿佛没有听到柒的呼唤。

    柒不满地撇撇嘴，“你这信件来自于陈扬眉吧，要不然咱俩一起看看，说不定我能帮你参详出点端倪。”

    闻言，王峻脑袋侧转少许，说道：“阿柒，我们当时的实验事故，你可有发生时的监控录像？”

    “有啊，这么重要的事情，必须留着！”柒自豪地挺起胸膛，然后像是忘记了什么，忙不迭地补充道：“不是阿柒，而是柒大爷。”

    紧接着，柒继续说道：“还记得实验发生事故的具体日期吗？”

    “2月20日。”王峻快速回答。

    柒点点脑袋，露出狡黠的笑意，“帮你查监控当然可以，但你得告诉我那封信里有什么。”

    王峻沉吟道：“嗯，待会一起看。”

    “说话算话。”柒双掌拍合，啪啪两声响。

    电脑屏幕像是花屏一般，裂变出24个大小等同的方格，方格快速放大，形成全息投影，环绕王峻周身。

    没过一分钟，王峻看到其中一幅监控画面中有名穿着安保服饰的魁梧男人进入实验室，时间显示：20日凌晨。

    柒补充道：“这份录像并不存在于红伞公司的监控录像数据库中，而是被彻底删除，进入数据垃圾站，只不过柒大爷早就提前动过手脚，每一条进入数据垃圾站的信息都会存入我自建的一个私密数据库。”

    “厉害。”王峻随口一夸。

    柒眼底闪过得意神色，奶声奶气地哼哼一声。

    这时，王峻眉头深皱，眼帘垂落，只余下一道缝隙。

    他在努力回想20日凌晨，自己在哪。

    那时候还没有发生穿越，前身的行动轨迹非常简单。

    一个新人正在配合其他研究员进行工作。

    “对了，我还与那名安保人员有过照面！”王峻瞪大双眼。

    柒：“嗯嗯，你看到他的样子了？”

    “不，那人戴着半脸面罩，穿着安保服饰，”王峻摇了摇头，“当时我只是觉得有点奇怪，因为灵韵生态项目组很少出现安保人员……”

    话语说到半截，王峻眨眼一下，“快，调出监控，追寻这人的行动轨迹。”

    柒点了点头，空气中另外23张全息画面消失不见。

    奇怪的安保人员绕着实验小组的外围区域走了一圈，要知道，灵韵生态项目组涉及面很广，独自占据了红伞公司36号分部的其中一层，这一层里，除去最外围的纯安保区域外，无论是外层研究区，还是内层研究区，或者是核心研究区，占地面积都不算小。

    这人走了整整一圈，路上偶然遇到阻拦，也会很快让阻拦者退却。

    “不对劲，安保人员的权限不该这么大。”指尖轻敲桌面，王峻说出心中疑虑。

    柒：“兴许他是个中二病呢。”

    王峻轻翻白眼，摇头道：“不一样，你看这家伙走路时虽然看向周围，但一点没有东张西望的慌张感，他的步履沉稳，就像是在巡视自己的领地……

    当时的实验室还有其他的研究员，但基本都在加班状态，偶尔有几个注意到这位安保人员的，都在接触之后，快速避让。

    这个情况甚至在内部研究区，核心研究区都没有改变。

    他行径的路线上，每一个接触者都带着惶恐神色躲到一旁。

    “这家伙该不会是红伞公司里面的大人物吧？”柒说。

    王峻道：“很有可能，你看他都不用掏身份卡，就能进入最核心区域。”

    柒：“容我查查看，这家伙的轨迹。”

    紧接着，柒陷入了尴尬，调取多方摄像头，都没有找到这位安保人员何时出现。

    王峻没有理会柒，直勾勾看着唯一显现出来的监控画面。

    这时，奇怪的安保人员和陈扬眉有了接触，两人像是发生了争执，对峙着，不太愉快。

    核心区域的研究人员大多面露异色，但监控画面里只能传来断续的声音。

    王峻从中拼凑出一些信息：

    第一，安保人员的权限比陈扬眉更高，他说话的语气有点像是发号施令，这样的高管屈指可数，不超过一掌之数。

    第二，两人争执的内容就是灵韵生态项目组的实验进度，陈扬眉以灵韵生态研究不够完整为理由，拒绝进行人体试验，但对方语气强硬，甚至给出了具体期限——半年之内必须见到成效。

    画面中，陈扬眉硬气无比，铿锵拒绝：“只要我还活着一天，你就休想绕开我的意见，红伞公司总部董事会更相信的人绝不会是你，神户逢山。”

    看到这里，谜题揭晓，王峻心中有了少许预感。

    “还继续吗？”柒搓了搓爪子，说道：“我这边还有不少有趣的画面。”

    王峻摇头，“不用了，我已经有了少许猜测，只不过还无法证实，你把后续的监控画面剪辑一下，筛选有用信息，之后我再看。”

    “哦，好的。”柒愣了愣神，茫然点头。

    “谢谢。”王峻微笑，低头阅读陈扬眉的留信。

    卧槽，柒大爷不应该被人类使唤……柒眨巴眼睛，反应过来，但又不好意思吼出声来。

    此刻，王峻心底已经有了推测方向——

    实验事故确实有人蓄意安排，陈扬眉心有预感，但却不愿意走。

    这说明肯定是有了即将完成的突破性进展！

    会是什么呢？

    信件中给出了答案：

    “灵韵生态并不稳定，有着难以描述的危险性，就像每一名超凡者的进化途径都会伴随着各种各样的进化之殇。”

    “人类是受到灵韵生态排斥的物种，天生无法利用不稳定的灵韵生态。就算是超凡者，也只不过是不那么受到天地大环境的厌倦，但本质上还是不行的。所以，提炼灵韵宝石就是非常需要的。”

    王峻皱眉沉思。

    灵韵宝石的概念从来没有在他的思维与记忆中出现的。

    一丁点的记忆碎片都没有，而且，此刻的他基本获得了前身的全部记忆。

    排除记忆损失的可能性，得出的结论就是灵韵宝石只有极少数人知晓。

    陈扬眉、神户逢山都是知情者，除此之外，核心的八名资深研究员或许知道，或许不知道。

    王峻轻抖纸张，继续阅读信件。

    “灵韵宝石并非人工合成品，而是17年前，第三调查车队外出时发现了宝石的异样，并且将之带回。”

    这时，王峻大脑忽然剧烈疼痛，就像是心底的灵魂被撕扯成两半，其中一半不停地哭嚎。

    疼！疼疼疼……

    饶是王峻意志力过人，也忍耐不住，翻倒着躺在地面。

    “喂喂喂，你怎么回事？”柒赶忙询问。

    王峻缓和几个呼吸，然后说道：“就是突然记起了一些事情。”

    “啥？”柒歪着脑袋，凝视重新爬到椅子上坐着的王峻。

    “17年前，第三调查车队外出根本就没有回来，怎么可能带回灵韵宝石。”

    “你怎么知道他们没有回来？17年前，你只不过是个小豆子鬼。”

    “因为第三调查车队全部覆灭的日子，就是我变成孤儿的那一天。”

    即使是穿越而来，王峻继承了前身的全部记忆后，也能知道前身的父母对他有多好，那种浓烈的情绪让他感同身受，让从来没有父母的他渴望那就是自己的亲生父母。

    “第三调查车队安全回到了公司，但公司为何向所有人通报——车队遇到荒野上的畸变体袭击，没有生还者？”

    王峻眉头深锁，心底涌现一股复杂的情绪。

    愤怒，憋闷，疑惑，怨怼……

    他不知道是不是前身的记忆产生了影响，但他内心涌现的复杂情绪最终化作一个纯粹的念头。

    “必须竭尽可能查明真相！”王峻呼出一口浊气。

    “我可以帮你。”柒隔着电脑摄像头，感知到王峻的细微表情，顿时产生了同理心。

    王峻点头道：“好，那就拜托了。”

    拜托，这是一个充满人情味的词语。

    柒从中感受到了莫名的悸动，于是，柒不动声色地调阅庞大的资料库，一幅幅类似的画面呈现出来。

    有哥哥出征，拜托弟弟照顾家中年迈的父母。

    有男人将死，拜托生死之交照顾妻儿老小。

    有女人撒娇，拜托老公带她来一场说走就走的旅游。

    有朋友遇到难事，拜托友人借钱救急。

    这些画面归结起来，显示的是双方之间的熟络。

    阿峻真的拿我当朋友……柒挠了挠脸蛋，不好意思地转过身去，“包在我身上。”

    言罢，柒的全息投影快速缩小，电脑屏幕闪过一道电光，然后恢复正常。

    王峻抬了抬头，继续埋头看信。

    信中写明灵韵宝石最终落入神户逢山手中，死活不曾告诉公司总部，直到陈扬眉来到36号城市，成立灵韵生态项目组，展现出数个研究成果，神户逢山这才邀请陈扬眉赴会，并且展示了灵韵宝石的存在。

    但是，陈扬眉不喜欢神户逢山的性情，觉得此人不可深交。

    两人不欢而散，直到后来，灵韵生态的研究陷入僵局，他隐约察觉到人类与灵韵生态之间需要一个媒介。

    媒介不是别物，正是灵韵宝石。

    灵韵宝石只是陈扬眉的自创词，本身材质也并非寻常石头，这玩意非金非石非铁非玉非木，纯粹是能量的结晶，但却看得见、摸得着，同时具备能量和物质的特性。

    “这不就与灵韵芯片的性质类似？”王峻轻拍桌面，心中怀疑陈扬眉是受到灵韵宝石的启发，这才制造了灵韵芯片。

    紧接着，信中内容有些脱节，居然是详细介绍神户逢山。

    其中的重点是神户逢山喜欢以替身行事，凡是重要场合，从来不会真身出席，真身总是躲藏在暗处，一旦遇到敌袭，他就会大肆欣赏敌人的愚蠢。

    这个细节来源于陈扬眉的观察，至于陈扬眉为什么要观察？

    原因很简单，神户逢山请陈扬眉帮忙设计灵韵战甲，这玩意以灵韵宝石为驱动力，能让LV3中实力不强的神户逢山一跃媲美最强的LV4。

    如此厉害的一副战甲居然被要求设计了隐身潜行的功能，这也就算了，好歹还在科学范畴内。

    但紧接着，更离谱就是，神户逢山强烈要求战甲能开发出分身功能，就像对此有着某种特殊的癖好。

    最终，陈扬眉没有设计分身功能，以此为引子，扩大了两人之间的不满。

    王峻越看越是疑惑，总觉得不明所以。

    在他看来，陈扬眉是一个逻辑清晰，条理分明的大科学家。

    没道理在一封关键信函内写这种细枝末节。

    果然，随着信件阅读到末尾，他看到了答案。

    陈扬眉帮忙研制了灵韵战甲，这幅战甲注定会在某些时刻，成为神户逢山的致命杀手锏。

    所以，他给出了克制战甲的方法——用变种人的血液泼洒灵韵宝石，灵韵宝石将会进入24小时的休眠状态。

    身为战甲设计者，陈扬眉留下后门漏洞的原因是他的另一重身份。

    关于这个身份，陈扬眉在信中没有多说，只是给出一具暗语：“英雄不必站在光明中。”

    最后的最后，陈扬眉写道：“找到黑锋巷的叶真老板，向他说出暗语，他会判断是否告诉你这个世界背后隐藏的真相。”

