    妇人越想心里越不舒服,也不敢直视这孩子的眼睛,忍不住推了推自家男人,软声道，“要不我们把这孩子留下吧,给我们当女儿也好。”

    许是菩萨想告诫他们不要再行坏事了，才送来这个小姑娘。

    “一个小丫头片子留着做什么，还糟蹋粮食呢。”

    得了一大笔横财的中年汉子喝酒醉醺醺,嫌弃地推开了妇人。他还想着再用这孩子捞一笔钱呢，怎么可能会留下。

    妇人怕惹怒了丈夫，挨上一顿打,也不敢再说什么。

    而照顾了孩子一两天后，妇人发现她根本就不说话,也不做任何反应,呆呆的,妇人也不敢去请大夫，只以为这孩子就是个哑巴,那份想留着做女儿的心思立时就歇了。

    中年汉子知道后,则气恼哑巴孩子可能卖不了高价，骂骂咧咧的几句就忙着出去尽快找买家了。

    萧函是故意装聋作哑的,她又不是真的三岁孩童,什么都不懂,但就算是找人求助，也不是寻他们这样的人。求利不算什么，但贪心就是祸害了。

    也没等多久,第三天早上，中年汉子就让妇人拾掇一下，带孩子出门，他压低了声音对妇人道，“我已经跟人约好了，说好看过孩子后就给二十两银子。”

    虽然早先得了两锭黄金，但妇人还是被这十两银子给吓了一跳，“这么多，那人知道这孩子是哑巴么？”

    “要是说了就是不是这个价了，拿了银子我们就走，找个县城买几亩地和铺子，我也是个老爷了，不用再这过苦日子。”

    要真是手眼通天，他也就不用待在这边境地方了，这次捞了一大笔还不走人还真等着别人来找麻烦不成。不枉他把这女娃娃说的跟天上的仙女一样漂亮，才抬高的价。

    中年汉子瞪了自家婆娘一眼，“你也记住，别说漏了嘴，也别让人发现了。”

    妇人喏喏点头，心里也有些盼着男人说的当上老爷夫人有田有地还有下人伺候的富贵日子。

    换了过往，还得弄点迷药，现在知道这娃娃就是个哑巴，中年汉子也懒得用药，正好还省了买药的钱，他为自己的斤斤计较而自鸣得意。

    中年汉子和妇人很快扮作一对看似老实巴交卖山货的夫妇，然后把孩子装在箩筐里，再盖上竹编的盖挑着走，就是遇到人了也不会引起注意。

    而且这对夫妇出了城之后，走的也是山路。

    方才在城里的时候，萧函透着箩筐看了一些，行人身上的衣着很多都不是大夏人常见的，反倒更像是异族，有胡人，有苗人。

    果真是出了大夏国境，这里也不属于什么路州县。就是夫妇两人出城的时候，也没什么衙役出现盘问，完全指望不上。

    中年汉子可能也是怕被买主事后发现孩子是哑巴找麻烦，连约见面的地方都特别远，行了大半日的脚程，看到有一处茶店，忍不住在门口歇会，拍了拍妇人的肩，妇人主动恭顺地去里面讨取碗水喝。

    像他们这样打扮走货的乡下人，是不会进去花钱买吃食的。

    箩筐里蹲着的萧函还在考虑自己解决这对夫妇的可能性有多大，经过几日的调息，她体内的灵气也恢复了少许，这对夫妇也只是普通人，没什么武力，尤其那妇人还是个懦弱胆小的，但也不好在人多的地方对付。

    这时茶店外面一伙人，骑着骏马，扬长而来。

    萧函注意到为首的男人约三十岁出头，眉目坚毅，脸上还带着一道纵横已深的疤，看着有些可怖，腰间佩戴着一柄铁鞘弯刀。

    那刀还带着煞气。

    正好妇人取了碗白水出来，正好迎上这伙人，霎时吓得瑟瑟发抖，躲在一边，碗里的水都洒了大半。

    那男子冷冷瞥了她一眼，妇人本就做贼心虚，看他更像是看恶鬼罗刹一般，满脸惊惶失措。

    中年汉子一见便知不好，立马挑着箩筐进店，拉着妇人往边上向那气势赫赫的男子连连讨饶，“还请大爷恕罪，我这婆娘没见识，冒犯了贵人。”

    妇人也知道自己犯错了，连忙低下头瑟缩在中年汉子身后。

    那男子注意到中年汉子挑着的箩筐里有个小孩，拖家带口的，看着凶神恶煞的男人也没放在心上，转身便要往里间走。

    忽然一颗珠子滚落到他脚下，恰好被踩在他的靴底。

    刀疤男人抬起脚，便看到一颗沾了灰尘的玉珠，他微眯了眯眼，弯下腰拾起了玉珠，触手生温，日光下莹润剔透，成色极好，可不是会随随便便出现在这里的东西。

    他转过身，便看见箩筐里那小孩探出了脑袋，她有着一双极漂亮的眼睛，原来是个女娃娃，

    “那是我的东西。”

    这个漂亮的女娃娃声音清晰，如是说道。

    妇人都吓懵了，这孩子自到她家以来三天了，从来没开口说过一句话，连个声音都没有，她才会没看大夫就认定了是个哑巴。可是现在她居然真的说话了。

    中年汉子比她反应更快，连忙把孩子挡住，想要重新盖上篓筐，连连赔笑道，“小孩子胡说呢，那不是我们家的东西。”

    刀疤男人神色一冷，什么话也不说，直接朝箩筐走去，中年汉子见他腰间的刀，都不敢阻拦什么，只能任由着刀疤男人把这个女娃娃抱了出来。

    他把捡起的那颗玉珠递给怀里的娃娃，“还给你。”

    然后声音冷硬，用着并不完全正宗的大夏人语言问道，“他们是你的爹娘吗？”

    萧函玩着玉珠，弯起嘴角抿出一个可爱的笑容，眨了眨眼睛，“不是，我不认得他们，但我知道他们不是我爹娘。。”

    刀疤男人神色彻底冷了下来，他先是把孩子放下，交给身后其他人照看着，再看向这对夫妇。若非那颗品质非同一般的玉珠还有孩童的样貌言语，他真要被这种下作小人给骗了。

    中年汉子还想辩解什么，“大人，这孩子真是我们家的。”

    妇人已经脸色苍白，惶惶然了。

    刀疤男人看他们两人这副作态，已经明白了，直接下令道，“韩二，砍了他们的头颅。”

    “是。”

    一个严肃的青年应声出来，拔出腰间的弯刀，雪亮而锋利，中年汉子连逃都来不及，一刀挥落便被斩落了头颅。妇人被吓呆了，但仅仅是瞬息的工夫，她就步了自家男人的后尘。

    死前最后一个念头，那女娃娃真的是菩萨派来的仙童，而那男人就是取人性命的恶鬼罗刹。

    就为了惩罚他们做过的孽事。

    茶店里的其他客人被这场惊变吓的连声惊叫，刀疤男人皱了皱眉，跟随他的队伍中就有一两个人去处理了，他回头见到那个被拐卖的女娃娃，一双眸子明亮又漂亮。

    方才也同样看完了杀人砍头的全程，刀疤男人这时才想起，似乎不大适合一个小姑娘看，他把孩子让手下随从照看，然后对这种丧尽天良拐卖孩子的歹徒说杀就杀了。

    他的随从手下也都肖似他的性子，照看是照看着，不会让人掳走，但也没人注意挡一下小孩的眼。

    ……

    大约一刻钟过后，

    刀疤男人坐在一张四四方方的桌子上，刚才的事已经处理好了，尸体也被收拾干净了，只是血腥味还没散干净。

    店里也没什么客人了，好像是他们把店包下了，不知与店家说了什么，店家也不害怕了，恭恭敬敬地伺候着这群人。

    没人抱她喂她吃东西，萧函就自己站在他旁边的长椅上，乖乖地喝着店家送上的鹿奶，吃糕饼。

    在那对夫妇的家里，她还真不敢随便吃什么，也是饿了挺久的。现在有刀疤男人在，她倒是可以放心吃了。

    听他们说话，刀疤男人姓韩，他们都称他为韩长老。

    南越人士，韩长老，还真不是什么普通人物啊。

    萧函也是认真观察了一番，才丢出那枚她藏着的玉珠，被掳走时临时拽下的，原来是存着别的用处的，现在也不用了。她从对方的衣着佩刀气质看出不是一般人，有权或者有势，至少占了一部分。

    最重要的具有一定怜悯同情心，可以不计较平民的冒犯。若是个性子暴虐，视人命如草芥的权贵，她还要担心更难脱身呢。

    不过萧函也没想到他会那么干脆利落地砍下了那对夫妇的头颅，即便不是他动的手，但为人作风嫉恶如仇，冷酷果断，可见一斑。

    这里临近边境，也偏向于法外之地，他敢这么做，在南越的地位也不低。

    韩长老面目严肃，气势冷冰冰的，再配上他脸上那道疤痕，的确是能把小孩子吓哭的那种，但唯一的小孩不哭也不闹，吃东西还吃得挺香的。

    众人也都看出这小孩很是特别，哪家三岁小孩亲眼看到拐卖自己的人被砍了头颅，还能面不改色。

    韩长老皱着眉头，态度声音没有半分软化，“女娃娃，你叫什么名字？你爹娘是谁？还记得家在哪吗？”

    萧函眨了眨眼，抱着碗，没有说话。

    任韩长老表现的眼神再凶狠，再吓人。

