    千钧一发之际，一道银光闪现、停留在我们身边，是计都。

    他一手抓住缰绳、很“野蛮”的一脚将车子踢回正道。

    “呼……谢谢你啊。”我诚恳的道谢。

    计都撇嘴道：“谢就不用了，少惹些状况就是帮忙了……嗯？这小光头是谁？”

    小和尚都快吓晕了，他估计刚刚入佛门不久，哪经历过这种阵仗？

    此时听到计都问话，吓得抓紧我衣服往我身后躲。

    计都挑眉道：“慕小乔，原来你还有个这么大的儿子啊？跟谁生的呢？”

    噗！！

    “别瞎说！这是我刚才捡到的小孩儿，看他一个人害怕就带在身边！”我真想揍计都一顿。

    这家伙的性格真是让人又爱又恨！虽然很感激他及时出手相助，但他这嘴巴真是……让人恨的牙痒痒。

    “星君~~我们家帝君大人呢？”白无常笑着朝他拱手。

    计都撇撇嘴道：“你看不到山那边的黑雾啊？打得山都塌了，那老妖婆神魂聚散自如，确实有两把刷子，帝君一边打一边布局呢……我在一旁掠阵，刚热热身，就感觉到慕小乔的气息出现，帝君就让我来救助。”

    “那我哥呢？”我焦急的问道。

    “慕云凡救人去了——”计都用剑指了指地下。

    江起云在南山修建的建筑群下面是很深的山涧，原本是瀑布的飞沫和山林雾气缭绕，现在变成一片灰雾蒙蒙的景象。

    计都说我哥带着一男一女下去救人，老妖婆的目的是林言沁，这让我们颇为意外。

    “她想要侵占林言沁的身体？生魂分离、抽魂炼化这一套可是她最擅长的……”我皱眉说道。

    “那女人身份特殊呗，如果控制了那女人，你们不都得乖乖听话？”

    “那为什么会在下面……”我看向灰蒙蒙的深渊，这下去多费劲啊！

    “那老妖婆被帝君逼急了，把看家的异兽叫了出来，下面现在一片混沌，帝君本来不让他们去，可是慕云凡担心老婆，说什么也不听。”计都撇撇嘴道：“希望还没着了道吧。”

    我能理解我哥的心情，这种时候怎么可能呆得住？

    我将我哥的背包紧了紧，对白无常说道：“七爷，麻烦你驾驶这马车把我送下去。”

    “嗯？小娘娘您亲自去？”

    “当然，我哥的事情我怎么可能袖手旁观？”我焦急的催促。

    天边突然飞来一只巨大的神鹰，那是沐挽辰的耳目，这里动静如此大，应该引起了巫王山城的警戒。

    “大姐姐，那边有人！”小和尚拽了拽我的衣服，指向南山的山坳口外。

    果然有一队巫王山城的卫兵，沐挽辰穿着一身劲装，怒道：“你怎么每次来都没好事？！慕小乔！”

    我也怒了：“慕小乔是你叫的吗？叫师娘！”

    神鹰飞到他身边，沐挽辰跃上鹰背飞了过来。

    “出了什么事？”他压着火气问我。

    “你还不快点去帮忙，你师父跟个老妖婆打起来了，那边的山都塌了……对了这下面情况怎么样？我要下去找我哥。”我指了指脚下。

    沐挽辰面具下的双眼泛着满满的无奈：“我师父打架，轮得到我插手吗？我陪你去找人吧。”

    我们转移到神鹰的背上，计都摸了摸下巴，笑道：“上次没来得及细看，原来下界之中真的还有巫王遗族……”

    沐挽辰的身形一顿，不悦的说道：“怎么？仙家尊神还对我们有兴趣？”

    “巫王通天接地，为两界桥梁，可是知晓天机太多，在人世必定会被当做异类防备，这不就是人类的矛盾心理？哈哈哈，没想到这里还有遗族。”计都说得轻描淡写。

    我皱了皱眉头，低声道：“你别冷嘲热讽，人家好不容易有遗脉存世……”

    计都笑了笑：“谁让他墨守成规呢？罢了，这也不关本星君的事，上次你对慕小乔说凶星明亮，就是泄露天机了，不过慕小乔也不算凡人了，不然你的债又多了一笔，哈哈。”

    什么意思？大巫王说句凶星明亮也犯忌讳啊？

    沐挽辰没说什么，淡淡回了句：“抓紧了。”就驱使神鹰穿云破雾的往峡谷里飞去。

    这峡谷深渊起码超过了五百米，看着下面的河水好像一条线，飞低了才发现是一条有很多漩涡暗涌的宽阔河面。

    河中间有一大块沙洲，上面树林茂密，此时有一个角落却燃起了火焰。

    “小乔！！”我哥那飞行员一般的视力，居然能从烟雾腾腾的地方看到我！

    我又着急又激动，用力拍着沐挽辰的胳膊：“快快！在哪里！”

    “那里起火了。”沐挽辰提醒我。

    “我能灭火啊！”我指了指小和尚抱着的灭火器，这东西真是帮了大忙了！

    神鹰降低了高度，堪堪从火苗上掠过，我捏着灭火器狂喷，压低了火焰的高度，我哥他们几个从缺口跳了出来，立刻滚在地上压灭身上的火焰。

    “都是你这蠢和尚，什么慈悲为怀！堕入邪道的人鬼妖魔都应该灰飞烟灭！”脸上被熏黑的沈清蕊对着晦清和尚怒吼。

    “……阿弥陀佛，施主你好凶，凶气（胸器）频繁散发于外、不能凝结于身体，难怪是个飞机场。”

    噗……咳咳咳咳！晦清你够了啊！高僧的形象呢？！

    “你这秃驴说什么——”

    “贫僧现在是通玄会会长，施主应该客气些，难道是嫌沈家的业务太多了想跟通玄会闹翻吗？”

    “你？！怎么会有你这种和尚？你怎么有脸当上通玄会会长的？！”沈清蕊气炸了。

    “阿弥陀佛，贫僧可是关系户，不信你问你们家主……”

    我哥拍了拍一身狼狈的灰尘，低声道：“两位大师，你们别丢脸了行吗？小爷我媳妇儿还下落不明呢，你们要打情骂俏看看时间地点行不行？”

    哥啊，这两人哪里像打情骂俏，我看是真的要打起来了。

    我哥现在心情极度不好，面色冷峻、周身的气场滴水成冰。

    他对我说道：“小乔，沁丫头被那个司仪给掳走了——”

