    这几日，明军对关中的战局一片大好，原本一直僵持不下的几处要地，清军抵抗力量明显消弱，使得明军已有了突破关中防线的迹象，这让明军上下欣喜万分。但是，作为主将的杨勖得知消息后却紧锁着眉头，没有丝毫喜悦之色，仿佛他这边才是落入下风的一方。

    “奇怪，这不应该啊！”杨勖翻来覆去看着前线送来的军报，眉目之间的川字变得更深了几分。

    虽然从局势来看突破关中就在眼前，但杨勖却没有丝毫兴奋之色，反而忧虑万分。

    “杨帅，此乃喜事，您为何如此担忧？”见统帅如此，副将忍不住在一旁询问，自岳钟琪率部攻入四川后，杨勖就成了进攻关中的主帅，关中战局一旦突破，这意味着什么所有人心里都很清楚。

    如今清廷的皇帝就在关中，只要打破清军在关中的防线，明军就根本不需要等待马功成在山西的结果了，直接就可由此直接攻入关中，切断清军关中和山西的道路。

    到这时候，关中平原就可任凭明军驰骋，以明军的机动力，只需几日就能直接攻到西安，等到那时候，把清廷一举歼灭就在眼前，如此大好局势，为何杨勖不喜反忧？

    “此事没那么简单。”杨勖摇了摇头道，他原本是清军出身，虽后来成了明军统帅，但对于清军和清廷的情况还是很了解的。其他的不说，仅仅是现在统帅清军在关中大军的敌方将领，那是隆科多，这家伙可算是明军老对手了。

    自当年隆科多替代大阿哥，也就是现在的直亲王作为清军在江南的统帅后，这些年来隆科多同明军交战不下百回，虽说之后在中原决战，清军不敌明军丢失了中原，可是谁都不能否认隆科多在统兵作战中的能力。

    可以说，清廷中谁同明军交战最有经验，也最了解明军的，非此人莫属。这也是建兴皇帝为了保证关中安全，特意把隆科多由四川调至关中的原因。而岳钟琪之前能够突出奇兵，直入四川，从而打了个清军措手不及，那也是因为隆科多被调离四川的原因。

    对于这个老对手，杨勖从来不敢小看，更不敢大意。再者，自明军攻击关中以来，杨勖一部并非是主攻力量，他的主要任务是牵制住关中的清军力量，为北方的马功成和南方的岳钟琪制造机会。按照军机处和总参谋部的谋划，只有等山西战局已定的情况下，杨勖才会真正发动对关中清军的猛攻，以雷霆万钧之势联合南北两支力量一举攻入关中，从而达到彻底解决清廷的目标。

    但现在却远不到时候，马功成的主力在山西依旧还在同鄂尔泰交战，战局虽对明军有利，可鄂尔泰却还有抗衡的力量。至于四川的岳钟琪，现在主要目标在南方的贵州、云南之地，并抽不出力量调头对付关中清军，仅仅只是遏制住四川同关中的几处要道以作牵制罢了。

    在这种情况下，关中的清军依旧有不弱的战斗力，再加上隆科多的指挥能力和关中地形所至，远远没到败退的结果。更重要的是，杨勖的明军这些日子也未对关中清军发起大战，双方虽然接战已久，可这种攻防战并未有大多改变，所以这时候明军居然明显占了上风，甚至有了突破关中防御的迹象，这不免得令人觉得奇怪。

    “锦衣卫那边可有关中动向的军报？”越想越觉得不对劲，杨勖开口对副将问道。

    副将对此并不太了解，他连忙跑了出去询问，过了片刻后急急赶了回来，说是随军的锦衣卫回报，这些日子关中清廷封锁极严，暂时未有消息传出。

    “这不对！”杨勖一听顿时就站起了身，脸上神色更是凝重了几分。

    清军一方面在关中防线的力量明显削弱，而另一方面却有对关中同对外的消息进行封锁，这分明就是欲盖弥彰的举动。情况绝对不像是想象的那么简单，这说明清廷那边肯定字谋算着什么，再联想到之前从北京锦衣卫衙门传来的消息，杨勖猛然全身一震，仿佛明白了什么。

    “立即传令下去，全军整备对关中发起猛攻！”这时候杨勖已来不及再从其他地方打听消息再做求证了。作为统帅，最忌的是临阵迟疑不决，杨勖身经百战，更是明军有数的名将，他在这时候果断做出了决定。

    “杨帅，这……是否先知会朝廷一声？并联络下马帅和岳帅那边再作决定？”副将一听顿时吓了一跳，全军猛攻？这等于是把他们这部以原来的牵制调整为主攻方向？从而使得朝廷对关中的整体战略部署完全打破。

    如此一来，就会影响到整个战略部署，其中还包括到原本的大策略，一旦出问题就算杨勖战功赫赫也逃脱不了擅自行动的罪名，假如影响了大局，弄不好朝廷直接怪罪下来，杨勖作为主将可是难逃其责。

    “都到这时候了还知会个屁！等全搞清楚一切都晚了！”杨勖开口就骂道：“清廷分明见势不妙准备逃跑，现在不打难道等清廷跑得没影了再打不成？等到那时候还打个屁！我们过去收拾烂摊子还差不多！传我将令！各部立即做好战备全线猛攻敌军！”

    虽然为杨勖下达的命令感到担忧，但军令如山，如今的明军可不是之前的明军，朱怡成自打造新军，对各部重新整编后，现在的明军已有了后世职业军队的大部分气象。尤其是对于军令的执行，在军中更是极重的，如果副将再劝又或者不执行军令的话，作为统帅的杨勖直接有权军法处置。

    当即，命令直接下达，接到命令后的各部立即就做好了准备。第三日后，明军全线向关中的清军发起了猛攻，正如杨勖所预料的那样，驻守的清军并没有之前的斗志，仅仅坚持半日后，原本一直都未能打破的防线就这样土崩瓦解，清军先是主动放弃防线撤退，之后在明军的追击之下甚至开始了不可挽回的溃败。

    “杨帅，我军已经攻破防线，前锋进入关中了！”得到消息后，副将片刻都不敢耽搁，带着惊喜和不可思议的表情匆忙向杨勖报告。

    杨勖似乎早就预料有这个结果，对于突破防线他并不意外，而只追问清军溃败的情况和具体战果。

