    第８９４章  镇压阵盘，宝物到手   

    黄泉圣体虽然强大，但也还没有达到可以抵挡上品仙器的地步。

    

    何况，这阵盘的灵性极高，吸收了不知道多少天地精华，虽然无人催动，但威力绝对比起谢峰催动的天魔杀剑还要强大！   

    一刹那间，谢峰身形一闪，同时祭出天魔杀剑向着银光斩去！   

    当啷一声！   

    天魔杀剑直接被震飞出去，谢峰也刚才躲过了这一击，可谓毫发之间！   

    “还好此物不是以攻击速度见长，否则恐怕要被直接斩成两截！”

    

    谢峰心中骇然，刚才的距离实在太近，相距不过百米。

    

    而且这阵盘在阵法之中，本身不受阵法威能的影响，可以将威力发挥到最大化，实在防不胜防。

    

    谢峰的念头还没闪过，银光呼啸，再次斩杀而来。

    

    祭起天魔杀剑，谢峰施展顿字剑式一挡，立即变招收字剑式，想要收取阵盘。

    

    但是银光一震，天魔杀剑就是被震得倒飞出去，毫无效果。

    

    而银光的攻击却是接连不断，转眼之间，谢峰和这道银光已经交手了数百招。

    

    “剑主，这阵盘的威力太大，天魔杀剑都很难抵挡，如此下去，天魔杀剑必然受损，我必然也会受伤！”

    

    黄泉说道。

    

    谢峰能将天魔杀剑发挥出威力，除了他自身修为之外，更多乃是依靠黄泉剑魄的威能。

    

    黄泉剑魄以此剑为剑体，才能抵挡阵盘所化的银光，但如此一来，剑体受损，黄泉剑魄也必然不可能幸免。

    

    甚至，天魔杀剑被毁，如果黄泉来不及脱离的话，都会化为飞灰，不复存在！   

    “现在我身上的宝物，能够抵挡阵盘的，除了天魔杀剑，就只有千魔道宫和脑海中的青鼎。

    青鼎自然不作多想，自从上次对付刘氏老祖出手一次之后，便再无消息，唯一的办法只能动用千魔道宫了！”

    

    谢峰心中想道。

    

    决定下来之后，谢峰也不再犹豫，以天魔杀剑挡住一次攻击之后，便收起此剑。

    

    而阵盘所化的银光看到谢峰收起宝剑，立即便是杀向谢峰。

    

    这阵盘已经察觉，谢峰唯一能对抗它的手段，便是这柄仙剑而已。

    

    如果失去此剑，谢峰连一招都抵挡不住。

    

    只是千分之一刹那的时间，银光便是到了谢峰面前，狠狠一斩，要将他的脑袋切割下来！   

    “哼哼，想要斩下我的脑袋？”

    

    谢峰冷冷一笑，便在此时，祭出千魔道宫。

    

    为了捉住这一次机会，谢峰心中不知已是计算了多少遍，这件上品仙器虽然生出了远超等宝物的灵性，但又如何能逃过谢峰的算计。

    

    千魔道宫宫门大开，传出无数天魔的咆哮之声，如同魔神震怒！   

    阵盘所化的银光根本来不及反应，一下冲入千魔道宫之内！   

    谢峰身形一闪，也是直接进入其中，来到他现在所能打开的的空间最深处。

    

    千魔道宫的宫门，可以连接宫中所有空间，谢峰为了不让阵盘有冲出千魔道宫的机会，所以一直就将它送到了最深处。

    

    轰轰轰！   

    谢峰来到阵盘所在的空间，只见百万里广大的空间灰茫茫一片。

    

    在这里，一道耀眼的银光在其中横冲直撞，令到空间不断震颤，一些边缘甚至出现了微小的裂缝。

    

    “哼，到了我的千魔道宫之中，还想离开！”

    

    谢峰大吼一声，心念转动，空间猛铁收缩，一下便是变得只有千里大小。

    

    黄泉之河从体内飞出，向着银光席卷过去。

    

    这条黄泉真气所化的大河，谢峰已经有一段时间没有动用，此时早已变得更加凝炼，充满着厚重与浩瀚的气息。

    

    如同是一条太古天河，孕育一切毁灭一切！   

    黄泉之河一祭出来，就是死死的缠在银光之上，疯狂吞噬，压制其威能。

    

    一下之间，银光便是暗淡许多，隐隐显现出银灰色的圆形形体。

    

    这件上品仙器，虽然威力巨大，但无强者催动，本身的威能也是有限。

    

    之前它已是消耗不少，此时在千魔道宫的压制，加上黄泉之河的威能，吞噬万物，炼化万物，顿时让它难以挣脱。

    

    “再强大的宝物，也需要强者祭炼，才能发挥出威能，臣服于我，我必会让你重现往日的光芒！”

    

    谢峰见状，大吼说道。

    

    虽然暂时压制住了这件仙器，但他本身修为有限，同时催动黄泉之河和千魔道宫，肯定坚持不了多久。

    

    恐怕阵盘的威能没有耗尽，他便难以为继。

    

    这仙器既然有灵性，那便试一试，若是能够说服，自然最好不过。

    

    但是，谢峰的话音刚刚一落，阵盘便是传出阵阵巨响，显然是不愿臣服。

    

    “哼，嫌我修为弱小？

    不愿为我所用？”

    

    谢峰虽然不明巨响中的意思，但也能猜出一些，冷笑道：“我手中的天魔杀剑，还有困住你的千魔道宫，哪一件比你弱小，它们既然甘愿为我所用，莫非还不能证明我的手段？”

    

    “既然你不愿臣服，那我就毁了你！”

    

    谢峰也不愿多说，现在他可消耗不起时间，直接祭出天魔杀剑，向着阵盘切割过去。

    

    此时阵盘威力大于天魔杀剑，但现在却是风水轮流转，它大半的力量用于对抗千魔道宫和黄泉之河，根本就没有多少余力。

    

    一剑切割而下，阵盘上的银光又是暗淡了一分。

    

    “哼，看你能够支撑到什么时候！”

    

    谢峰面露嘲讽之色，催剑再斩！   

    天魔杀剑接连不断的斩向阵盘，一刹那间便是斩了千百剑，阵盘的形体已经完全显现出来，只剩下淡淡银光附着在上面而已。

    

    如果这一层银光也被削去，天魔杀剑便可以直接攻击到阵盘的本体。

    

    到时，这件上品仙器就只能等待毁灭！   

    而在这个时候，阵盘又响起声音，只是这一次却是变得轻柔了许多，带着一种求饶的味道。

    

    “还好只是一件仙器，若是武者，肯定能够看得出来，我的真气也将要耗尽了！”

    

    听到声音，谢峰如闻天籁之音。

    

    他以一人之力，催动两件仙器，此时也是强撑而已。

    

    其它他体内所剩的真气，已经无法支撑到将阵盘上的银光完全破开，最多再过几秒他就只能放弃，将阵盘送出天魔道宫，进行逃遁。

    

    “收敛你所有的威能，让我进行祭炼！否则叫你形神俱灭！”

    

    谢峰将天魔杀剑悬在阵盘上方，冷声说道。

    

    阵盘上的银光收敛，再无任何反抗迹象。

    

    谢峰催动吞天经，一道黄泉真气打入阵盘，立即开始炼化起来。

    

    片刻之后，阵盘迅速缩小，化成一只巴掌大小的银灰色小盘，落在了谢峰手上。

    

    

