    就连八个妖族真神，也无法追得上林飞，其他那些妖族人马，就更加不可能，追得上林飞了。  

    就这样，林飞带着汪婵，一个一个位面，寻找过去。

    八个妖族真神，几千个普通神灵，还有数十亿的妖族人马，浩浩荡荡，对林飞两人，进行围追堵截。

    林飞毫不手软，凡是挡在前方的妖族人马，统统杀光！  

    整个冰宫，彻底轰动了起来。

    场面之混乱，让人叹为观止。

    八个妖族真神，一直紧紧追踪着林飞，眼看着，不知道有多少妖族的神灵，和人马，被林飞所斩杀，气得怒吼连连。

    可是，林飞的身法速度，再配合万界轮回牌，他们根本就无法跟得上。  

    再加上，林飞无论进入哪一个位面，是随机挑选的，根本就没有任何的规律可言。

    这八个妖族真神，只能跟着林飞的脚步，在后方追踪。  

    根本就无法，预知，林飞将会进入哪一个位面，出现在哪一个位置。  

    “这个小子，到底是什么身份，有什么来头？！”

    八个妖族真神，在暴怒的同时，又禁不住，猜测了起来。

    他们不得不承认，林飞，是他们一生中，所见过的，最妖孽，最逆天的年轻生灵。

    只不过是普通下位神的境界，居然，能凭一己之力，把他们这八个妖族真神，还有一支数量众多的妖族大军，搞得焦头烂额。

    “林飞，没有玉姐的气息。”

    大半天后。  

    汪婵对林飞说道，十分失望。

    这大半天时间，两人已经将冰宫之中，所有的位面，还有星辰，全部走遍了。  

    可是，一直没有发现汪玉的下落。

    “难道，玉姐出了什么意外吗？”  

    汪婵的眼圈也红了。  

    “有可能，她已经离开冰宫了。”  

    林飞说道。

    “不可能，妖族的人马，一早就把冰宫，严密封锁了起来。  

    凡是冰宫的弟子，很难逃得出去的。”

    汪婵摇头道。

    “那你想想，冰宫之中，还有哪儿，是我们还没有找过的。”

    林飞提醒道。  

    “还没有找过的地方……，啊，冰宫总部，我们还没有去找过！”  

    突然，汪婵叫了起来。

    “冰宫总部？那好，我们去冰宫总部看看。”

    林飞说道。  

    在汪婵的指点下，片刻间，林飞就来到了冰宫总部之前。

    冰宫总部，并不是在某一个位面之中，而是一片悬浮在混沌虚空深处的宫殿群。  

    这片宫殿群，每一座，都是由冰雪砌成，悬浮在虚空之中，寒意彻骨。

    “我们直接杀进去！”  

    林飞说道，带着汪婵，冲了过去。  

    “站住！”

    马上，就有几个妖族神灵出现，大声喝问。

    “去死！”  

    林飞大喊道，冰雪混沌本源法则，释放过去。

    然后，紫色飞剑，旋斩过去。

    几个妖族神灵，直接被绞杀成渣。

    “林飞，好消息，我发现玉姐的气息了！”  

    刚一进入冰宫总部，汪婵就惊喜之极，大叫了起来。

    “是吗，那太好了。”  

    林飞也是松了一口气，既然发现汪玉的下落，那就好办了。  

    “小子，你终于来了！”  

    就在林飞和汪婵说话之际，几十个老妖，已经出现，气势汹汹，遥遥向林飞两人，围了过来。

    林飞在冰宫之中，大闹了半天。  

    这些老妖，自然早就知道。  

    这几十个老妖，负责镇守在冰宫总部这儿，一直在提守林飞的到来。

    现在，林飞终于来了。

    “不错，我来了，你们死期也到了。”

    林飞大笑。  

    冰雪混沌本源法则释放出去，再配合冰鬼传承，马上，冰宫总之中，气温骤降，寒雾封天

    一道道庞大的冰雪龙卷风，浩浩荡荡，席卷虚空。

    “好强的法则力量！”

    那几十个老妖，只觉得他们的妖躯之上，开始不断结冰，恐怖的寒意，让他们浑身打冷颤，不由得骇然失色。

    “这小子，只不过，是一个普通的下位神！

    怎么可能，释放出如此恐怖的法则力量！”

    这些老妖，根本就不敢相信。  

    “老妖怪，去死吧！”  

    林飞一拳轰出，对准附近的两个老妖。  

    滔天星辉涌动，滚滚星辰重力，还有一颗颗庞大的星辰，轰隆隆碾压过去。

    在沧海世界群的时候，林飞就有实力，斩杀妖族的老妖，何况现在各方面的实力，都已经突飞猛进。

    要斩杀这些老妖，十分容易。  

    噗噗两声，两个老妖，当场形神俱灭，化为虚无。  

    嘶！  

    其他那些老妖，看见这一幕，都是吓得直冒冷汗。  

    一招之间，秒杀两个老妖。

    这样的战力，让他们根本就不敢靠近林飞。

    他们都活了十分漫长的岁月。  

    活得越久，他们就越是珍惜自己的生命。

    所以，一时之间，那几十个老妖，竟然犹豫了起来。  

    “快指路，我们先去找你姐！”  

    林飞向汪婵传音道。  

    “在那边！”  

    汪婵指着远处的一座冰宫，说道。  

    话音一落，林飞已展动身法，冲了过去。  

    “站住！”

    一大队妖族人马，从那座冰宫，冲了出来，挡住去路。  

    “死！”

    林飞一声大喝，紫色飞剑，旋斩出去，瞬间，就将这队妖族人马，统统绞杀成渣。  

    轰！

    林飞动作十分粗鲁，一脚就将那座冰宫的大门踢碎，化成无数碎片。  

    林飞直接，就冲了进去。  

    “这是一方小世界。”  

    林飞马上发现，这座冰宫殿的内部，其实是一方小世界，拥有十分辽宽的空间。

    “玉姐的气息，越来越清晰了，就在这里！”

    汪婵惊喜大叫了起来。  

    “这里是重地，任何人，不得擅闯！”  

    远处，一声大喝，一个风度翩翩的美男子，带着一队妖族人马，出现在远处。

    “嘿嘿……”

    林飞一眼，就认出了这个美男子，正是妖都三太子。  

    之前，在冰女的拍卖会场上，林飞曾经见过他。

    “天玉，是你！”

    汪婵盯住了三太子身后的一个身材高挑的美貌女子。

    这个女子，正是天玉。  

    原本，也是冰宫的冰神女之一。  

    妖族入侵的时候，她投靠了妖族，还成为了妖都三太子的女人。  

    当初，正是由于她的背叛，才导致，五个冰神女，和数万个冰女落入妖族人马的手中。  

    “汪婵，是你这个贱人，好啊，想不到，你竟然还敢回来总部！”  

    天玉也是认出了汪婵。

    两个女子，都是怒目瞪视对方，仇人相见，分外眼红。

    “哈哈，汪婵，你这个贱人，天堂有路你不行，地狱无门，你偏要闯。

    今天，我看你，还能往哪里逃！”

    天玉大笑了起来，笑声之中，充满狠毒之意。

    妖都三太子，是下一任妖主的候选人之一，由于身份特殊，被严密保护，带着天玉，一直呆在这座冰宫之中。  

    天玉，是三太子的新欢，让三太子感到十分新鲜。  

    再加上，又是冰神女的身份，更加让三太子，欲罢不能。

    所以，这段时间，三太子和天玉两个，躲在这座冰宫之中，只顾寻欢作乐。  

    外面，虽然闹翻了天，可是，他们竟然不知道！

    “哦，对了，汪婵，忘了告诉你哦。

    我又抓捕了一大批冰宫的弟子。  

    其中，有一个人，肯定会让你感到十分惊喜的。

    她就是，汪玉，你的姐姐！

    哈哈……”

    天玉尖声大笑了起来，十分得意。

    “我正打算，让三太子，举行第二次拍卖会，将这批冰宫弟子，拍卖出去呢。  

    汪婵，你这个贱人，既然送上门来，太好了，到时，连你也一起拍卖。”  

    天玉用戏谑的声音说道。

    “天玉，你太阴毒了！”  

    汪婵十分气愤，满脸通红。 

