    【这是钢琴的声音，在这夜里，声音显得格外诡异。】

    【听着这钢琴的弹奏声，你逐渐的入迷了，下意识的想要靠近，伴随着一股凉风吹拂，你恢复冷静, 发现自己不知何时已经进入到了室内，并且坐到了钢琴前。】

    【乐谱在风吹拂下开始翻动，你发现自己的手不受控制的搭在了琴键上，按下音符，跟琴谱不相符的，便会遭受到了一次强烈的声音冲击。】

    【再遭受到多次冲击后, 你身体内的肉芽不受控制的弥漫了出来, 在看到肉芽的一瞬间, 乐谱合上了，琴声也戛然而止，并开始小幅度的抖动了起来。】

    【你在对方身上感觉到了恐惧的情绪。】

    【在猛地拍了几下琴键后，你从室内走出，回到了学生宿舍中。】

    【一晚上的时间很快便过去，今天是第三天，早上起床后，你来到了2号教室中。】

    【今天的课程是体育。】

    【体育老师是个体态肥硕的男人，看上去约莫有三百来斤的样子，脸颊上密布满了黑色的斑点，上面还生长着一根极长的白毛，模样极为凶恶。】

    【在老师的带领下，你们来到了操场上，开始了体能训练——绕着操场跑一圈。】

    【你迅速完成了它所指定的目标，处于第一个领先位置，却不料, 对方提出了更过分的要求, 让你沿着操场一直奔跑十圈。】

    【十圈跑完，你来到操场, 但却又被面目狰狞的体育老师捉住，表示你还需要再进行沿着周边进行一圈蛙跳。】

    【一圈蛙跳过后，对方又找到了你，表示还需要做俯卧撑。】

    【你看着表情阴翳的体育老师，眉头微微皱起，并没有再按照对方的要求行事。】

    【片刻后，学生们一脸懵逼看着正沿着操场玩命奔跑体育老师，又看了看拿着消防斧在后边追杀的你，陷入到了相继陷入到了长久的沉默当中。】

    【在你疯狂的追逐下。】

    【体育老师不停沿着操场奔跑，身上的肥肉一颤一颤的，不停抖动，整个人都快虚脱了，回头一看，却发现你仍然不休止的拿着一柄消防斧在后面进行疯狂的追杀。】

    【你就这么一直追杀对方到下课，才勉强停下脚步，默默将消防斧收回去，回到了学生宿舍。】

    【没过多久，教导主任找到了你，仔细跟你核对了一下拿消防斧追着体育老师砍的情况，最后。】

    【你被开除了。】

    【本次模拟结束。】

    【结束原因：因为用消防斧追着体育老师砍了两里地】

    【本次模拟天赋：好学生。】

    【描述：在老师的眼中，你的表现有着成为好学生的资质。】

    伴随着模拟结束两个大字出现在视线当中。

    李言现在的心情极为复杂。

    用消防斧追着老师砍两里地?

    纯粹就是瞎说！

    自己明明就是助人为乐，帮助体育老师锻炼锻炼身体，想让对方变得更加健康而已，所以才不得已选择用这个方法，但却没想到，被误解了。

    唉...

    浪费了他一片良苦用心。

    一番吐槽过后。

    李言躺在沙发上，长呼一口气，而后看着模拟器上面出现的文字，又一次开始寻找起来有没有适合的信息。

    虽然这一次模拟的时间并没有很长，第三天就因为追着老师砍而被开出了学籍。

    但是。

    对于这个副本的主要构造，包括里面的玩法，他也已经有了一些初步的了解。

    首先，这个学校当中，确实存在着一些很诡异的东西。

    比如学校里面的钢琴室，还有厕所当中会出现的哭声，镜面鬼，这些都是这一次副本当中模拟已经出现过的东西。

    学生手册当中虽然已经禁止过，不要去做这些东西，否则将要招惹上祸端，但对于李言来说...

    他似乎才是行走在这个学校当中最大的祸端。

    而那些隐藏在这个地方的禁忌，对于李言来说，也起不了太大的麻烦，真正困难的一点在于——学校当中这些脑子不太正常的老师。

    这些家伙处理起来似乎是个较为麻烦的问题，自己就是用消防斧稍微去恐吓了一下，转头就接受到了警告，而后被辞退，但如果不这样做的话。

    这些老师对于自己这种插班生来说，肯定会不断的挑事。

    思考着。

    李言似乎陷入到了一个怪圈当中，始终找不到合适的方法。

    一番良久的沉默后。

    他回想起了一句老话。

    既然解决不了问题...

    干脆就把提出问题的人给解决掉？

    当这个想法从脑海当中闪出的时候，李言愣了一下，忍不住倒吸一口凉气。

    好像确实有那么点搞头啊。

    转变思路过后，这想法就源源不断的从脑海中冒了出来。

    解决掉那些老师？

    自己先前拿着消防斧追着砍，已经被开除，让他来动手肯定是行不通的，但是...要知道，这个学校当中还是存在着相当一部分禁忌传说的。

    换而言之。

    利用那些诡异事物将这些老师给弄死？

    到时可以去尝试一下。

    模拟器的用法，主要便是不断的去探索信息，然后利用信息差，再加上实力形成完美配合，距离游戏开始还有足足三天，倒是可以多尝试着去模拟一下。

    思考当中，半个小时的冷却时间已经过去。

    第二次模拟开始。

    .....

    .....

    【半夜十二点，你被拉入至逃生游戏当中...】

    【你是02班的一名学生，在熟读入校守则后，你朝老师保证绝对不会触犯这些条款。】

    【第一天上课，老师表示对你的肉体很感兴趣，面对此等冒犯的言辞，你微微一笑，表示今晚在宿舍等待对方。】

    【看着你羞涩且带有几分期待的表情。】

    【班主任都不知道该说什么好，一番简单的讲解后，布置完作业，下课铃声便响了起来。】

    【夜晚，你并没有回宿舍，而是来到了厕所中。】

    【直到半夜十二点，你听到自己的厕所中传出了几声尖锐细微的笑声，镜中，一个诡异的人脸浮现了出来。】

    【镜中鬼待在镜面中，看着你丝毫不胆怯反而有些兴奋的神情，表情都变得有些沉默了起来。】

