    这已经是战士之巅的最后一道关隘了，之前的路程将百分之九十九的人淘汰，而这里是用来淘汰剩下的人中百分之九十九的人的。

    数万年来有过无数的攀登者，但真正能成功获得光的人，也许几千年里才会有一个。

    越向孤峰靠近，狂风就愈发肆虐不止，而在山巅上，乌黑的云拉成天幕将一切笼罩，透过天幕，隐约可见作为O-50巨大卫星的圆形轮廓。

    除去了所有装备，只身带着石化的泽塔升华器的新垣辉努力在垂直的峭壁上攀爬，低温已经超出了他的承受极限，但山巅上的光芒却好像赐予了他力量一般，在最后的意志驱使下，他一步一步的向上爬着。

    马上就要到了……泽塔，再等一下我就能……就能拯救你！

    他咬着牙，但早已挂满冰渣的面颊上已经没有任何感觉了。

    山巅之上是一个平台，一轮光之圆环在风雪中缓缓旋转，散发出波纹一样的光之气息向四周荡开。

    它似乎恒久一直存在，越是靠近越是能够感受到那股神秘气息。

    “光啊……”

    新垣辉使出浑身力气抓住平台边缘，又伸出一只腿搭上平台，最后奋力一搏将整个身体翻滚上去。

    他累成一条死狗，瘫倒在山巅的平台上，身后用布包裹起来的泽塔升华器被他抱在怀中。

    稍微歇了一会儿，恢复了一些气力后，他踉踉跄跄的站起来，取出石化的泽塔升华器握紧，一步步向那个散发出蓝色光芒的圆环走去。

    那圆环似乎感应到了挑战者的前来，停止了自转，圆环中心一圈圈的光华似乎是在呼应来到他面前的人。

    站在圆环前，新垣辉感觉那股光之气息让自己的身体都恢复了一些。他突然担忧的想：如果战士之巅没有选择自己会怎么办……

    “真是想想都觉得可怕，不过我已经没有选择了……”

    新垣辉屏住呼吸，伸出微微颤抖的右手，探向圆环中心荡起一圈圈波纹的光华之中，另一只手更是用尽全力抓紧泽塔升华器石质的手柄。

    “哗~”

    金色的光辉以他的手为中心向四周扩散，与蓝色圆环交相辉映。

    温暖的光带给他如同水流般的触感，新垣辉脸上一喜，直感觉一股暖流正从那光之圆环中流向自己的身体。

    看来光承认了自己。

    在那股光芒流入身体时，自身的伤痛也在迅速恢复并且变得愈发强大，不过新垣辉并没有留恋这股力量，而是控制着光芒涌入了手中的泽塔升华器中。

    虽然已经无法得到泽塔的回应，但他却一直能感受到泽塔的存在，现在，正是唤醒他的时候了。

    泽塔升华器顶端，那刃状水晶中有一丝微弱的光亮起，穿透了石化的外壳，似乎是久逢甘露一般活了过来。

    随着越来越多的光芒从战士之巅的圆环中进入泽塔升华器，那石化的升华器也在逐渐变得更加明亮，褪去石头的颜色，恢复着自身本来的色彩。

    脑海中，泽塔的意识在逐渐恢复。

    直到新垣辉再次听见了熟悉的那一声，“阿辉，这里是……？”

    泽塔升华器已经完全恢复了本来面目，他的脸上不禁露出欣喜，“泽塔，欢迎回来。”

    然而他两是顾着高兴了，新垣辉伸进圆环里的手还没取出来呢，按道理正常人这会已经有足够的光凝聚出新的变身器了，但偏偏新垣手中还什么都没有。

    光之圆环感觉自己好像被骗了……

    滋滋！

    一阵金色的电光跳动，战士之巅的顶端风雪突然加剧。

    新垣辉感受到手上突然增强的阻力，下一刻，光芒骤然爆发，他竟是直接被圆环弹了出去，狼狈的在地上滚了两圈。

    “哎呦！”他痛呼一声，翻滚着坐起身，随即又开怀大笑起来。

    经历了如同地狱般的五天，他终于成功的唤醒了泽塔，也证明了现在的自己就是这颗星球上最强的战士。

    圆环狠狠的抖了两下，不再理会傻笑的新垣辉，自顾自旋转起来。

    许久，那圆环感觉这样好像太吃亏了，于是释放出一道光芒，在天空中勾勒出一条弯曲的光之纽带，纽带上布满了神秘的符文信息。

    新垣辉拍拍屁股站起身，看向了天空中的符号，“那是什么意思？”

    同为光芒的泽塔倒是领会了那其中的意思，解释道：“有一个宇宙遭遇了恶魔巴利西卜的侵袭，它想让我们去协助那个宇宙度过危机。”

    “巴利西卜，难道说现在还是欧布原生的时间线吗……”新垣辉喃喃一句，随即转身下山。

    在这颗O-50星球上，他还有一点事情要做。

    半山腰，已经废了一条手臂的兰缇斯在艰难的向下，作为一个失败者，也许他余生再也不会来到这座山了。

    现在的他只想回到家乡去，斯纳克已经被消灭，剩下的危难并非巨人的力量可以拯救，他想依靠科技的力量。

    宇宙中的传闻很多，据说在某个位面的地球上就有过可以改变天象环境的机器，如果能有那个，那么拯救邱瓷欧拉星也绝非不可能的事。

    只不过，上山容易下山难，以他这样残缺的身躯更是艰难。

    脚下的石头一松，连带着他也瞬间从岩壁上摔下去，坠入深渊山谷。

    该死！

    绝望顿时爬上他的神经，仅剩一只的完好的手臂拼命想要抓紧什么，然而布满积雪的山石根本不可能就这样抓紧。

    “呼——”

    一团白色的光从高远的山峰上飞速而下，瞬息掠过兰缇斯跌落的路径。

    兰缇斯之感觉眼前白光如炬，身体猛然一轻。再次睁眼时，却发现自己已经来到了山脚下，眼前就是通往出口的路，就连身上的伤势也恢复了。

    天边，那团白色的光一闪而逝。

    白雪卷积狂风像是针刺刀割般刮在人的脸上，兰缇斯目视着光芒离开，不禁流露出一丝笑意，向光芒远去的方向点了点头。

    “你成功了吗？太好了……”

    ……

    营地的帐篷外，老战士独自坐在这里修理着一些东西，时不时会抬头看一眼笼罩在乌云之中的战士之巅。

    就在不久前，那里似乎有雷光闪烁，这让老战士心中有了些预感。

    下一刻，夺目的光柱落在他身后，与地面撞击发出轰隆的撞击声。

    老战士受到惊动起身，连忙赶去查看，只见在帐篷背后，那件用来御寒的衣物被整整齐齐的叠放在那里，而周围却并没有任何人影。

    老战士呆立半晌，随即才遥遥头，带着欣慰的表情走上前去，“这小子，果然成功了……”

    穿过行星O-50冰冷的大气层，一个巨人的身姿伫立在宇宙中，正是原生形态的泽塔，和新垣辉再次一心同体，即将开始新的旅途。

    新垣辉最后看了一眼这颗星球，还有这颗星球上的人们，随后他收回了自己的目光。

    说实话，在这个星球上短短的几天时间里，经历的确实不少，也遇见了有趣的人，如果没有那个好心的老战士，也许自己会被冻死在那冰天雪地里也说不定，而在这几天的攀登之旅中，他所获得的东西也是弥足珍贵的。

    既然战士之巅已经将力量交给自己了，那他怎么也得承一下圆环的情，帮助解决掉巴利西卜的危机。

    光之力量涌动，灼白的光将泽塔全身都包裹起来，令他直接变成一颗白色的光球向宇宙深处飞去。

    按照战士之巅上符号和文字的指示，他们要前往坐落在这个星系边缘的星门，那可以带他们去往别的宇宙，穿过星门后就到达了射手座银河。

    星门，这个宇宙中存在的特殊传送途径。而在彼端的射手座银河处，那里宇宙恶魔巴利西卜正在大肆破坏，也正是新手凯作为欧布奥特曼的第一个任务的时间段。

    光芒不断前进，转瞬间无数的恒星被他们甩在身后，前方就是这个宇宙的星门了，那是一道圆形门户，宛如黑洞却又呈现出纯白色，足有百倍太阳的大小，静静的在宇宙虚空中盘旋。

    和星门相比，奥特曼的身躯也显得太过渺小，一颗沙砾大小的光点穿过星系，最终飞入星门中消失不见。

    ……

    王立行星伽农。

    华丽的皇宫坐落在清秀的群山之间，这颗星球上的生命气息格外磅礴，一切都源于在山顶的一颗冠盖遮天的超巨型生命之树。

    在才气博士和女王库因的协调谋划下，数量庞大的巴利西卜连同被巴利西卜的傀儡毒控制的怪兽们即将开始对这颗行星的征伐。

    而他们的目的，就是那颗生命之树，以及因生命之树而诞生的战神。

    面临着怪兽压境的危机，即便是畏惧战斗的天照女王，也不得不为了保护人民和生命之树踏上了变成战神的路。

    高斯和戴拿也早已支援到了这个星球，戴拿，凯，伽古拉等人正从才气博士的基地向伽农行星赶回来，却遭遇了围绕在行星轨道上无数的巴利西卜的阻击，一时间难以脱身。

    天照女王变成的战神则拼尽全力抵挡着几大怪兽的攻击，却根本没想着还击，她依然无法直面自己不想战斗的内心，纵然地面上为了守护国家和文明的士兵们与巴利西卜拼死作战，已经伤亡惨重……

    武藏就在这颗星球上，看着内心挣扎的战神只能无奈的攥起拳头。可如果连战神自己都不想战斗，只是一个局外人的他又该怎样去违背当事人的意愿呢？（对不起，真圆不了，这里的武藏表现出的纯纯是个智障……）

    即便后来凯等人突破重围变成欧布和戴拿前来支援，天照女王竟然还是无法下定战斗的决心，妄想和库因女王谈判，以期用和平的方式解决。

    可接着，她就被库因暗算了，被注入傀儡毒开始痛击队友。

    若不是伽古拉和凯联手救她，估计整个原生之初的故事都可以在这里结束，反派最终胜利。

    而这里，正是战士之巅所传达的任务的最终目的地，新垣辉和泽塔将要前往的地方。

    ……

    一道遁光从星门中穿透而出，在一片新的宇宙中前行。

    “巴力西卜，是一种苍蝇般的宇宙生命体，不知从何时开始，突然在某个宇宙疯狂肆掠，他们数量庞大，体型从2米到50米不等。

    这种被称为宇宙恶魔的生命体有着标志性的红色双眼，背部长有红色的翅膀，前肢呈镰刀状。

    尾部可以弹出毒刺，擅长将连高斯都无法进化的傀儡毒注入敌人体内，从而操控敌人意识。

    而这种傀儡毒素只有生命之树的种子才可以解除……”

    泽塔虽然知道欧布奥特曼，但对欧布曾经经历过的事件却不是很清楚。

    所以一路上，新垣辉就将自己所知的关于巴利西卜的信息讲述出来，方便他们完成任务。

    圆环的光会为他们指引前进的方向，他们就这样在这片宇宙中穿梭。

    沿途经过了许多恒星系，星系中不乏有类似于地球的生命宜居星球。

    然而让泽塔惊讶的是，他们所经过的星球上却几乎没有任何生命气息，明明有些星球的轨道上连人造卫星都有，可生存在上面的所有生命全都不见了，只剩下一颗孤零零的死星。

    这些是在《欧布原生之初》中所没有表现出来的，或者说只表现出一点。

    “是巴利西卜。”新垣辉心情沉重的说道，他已经明白这样的状况是什么原因了。

    他回想起凯和伽古拉最初来到这个宇宙时所去过的行星瑠璃，在那里他们救下来一个小男孩，但小男孩的父母却早已被巴利西卜的傀儡毒控制，直至最后死在巴利西卜脚下。

    在行星瑠璃上，整个星球都只有极少数的幸存者，如果不是凯和伽古拉的出现，只怕最后也逃不过所有生命被控制死亡的结局。

    现在看来，像那样的星球在这片宇宙并不在少数，巴利西卜的危害远比影视中所表现的更加严峻。

    他顿了顿，手中的升华器光辉更盛，全身笼罩在光芒中的泽塔以更快的速度，向此次的目的地前进。

