    在领悟了意识之中“轮盘”的妙用后，支仓冬夜就凭借着作弊般的手法，最终战胜了这两只祸鬼。

    可是，他现在心底唯一的想法也只有——

    “亏了亏了，原来如果要将‘轮盘’只倒拔一秒时间，那一次也要消费一个单位的黑焰气息，要是依次倒流三十秒，那就是耗费三十个单位，而正常情况下，我随便倒流一次也只是耗费一个单位……”

    这样看来，这个技能非常容易耗掉自己储起来的黑焰气息，方才与那两只祸鬼也没有打多久，他就动了七次倒流，每次只维持一秒钟，用于回放对方的动作，观察它们的举动。

    “看上去打的爽，实际上打完了就是一夜回到解放前，”支仓冬夜一阵摇头苦叹。

    他看了一眼自己身上成了破片的衣服，寻思着最好换一身衣服。

    “这些祸鬼死了后，身体变成了尘土也就算了，为什么连随身的衣服也消失了，这又是个什么BUG原理……”

    支仓冬夜也比较疑惑，他本来还想扒一件衣服下来，可惜这两只祸鬼一死，连同衣服也化成了沙尘。

    “倒是对讲机落了下来……”

    他看了一眼地上的沙尘边，落下一个对讲机。

    沙沙沙！

    突然听到了一个声音响了起来。

    “喂，你们那边……”

    啪喀。

    支仓冬夜一脚踩爆了对讲机。

    “闭嘴。”

    貌似是常叶丽子打过来的，那女人应该也注意到下面的动静了吧？她应该不知道下面发生了什么，只是推断自己与两个同伴联系不上了……

    思考到这里，他看了一眼大门的方向。

    “那个结界也是利用‘黑焰’生成的，按道理来说，即使是学姐说我不要去碰，但是我应该是可以破解大门的结界。”

    他也不是很清楚门上“结界”的具体作用，听堀泉夕起子的意思，似乎是普通人无法解除的东西。

    刚才，支仓冬夜连开了三枪，他开枪的用意有两个，一个方面是测试“祸鬼”是否吃物理伤害，另一方面也是希望引起大楼或是外界的注意。

    可是隔了这么长时间，大楼里也没有任何动静，外界也没有对枪声有反应，这就说明两点，这栋公寓楼里有古怪，很明显，祸鬼结界的存在是可以隔绝外界，孤立这座公寓楼。

    “那么，一旦我这么做了，常叶丽子就会知道被封死的门，被‘鞘之主’解除了，那么那女人就会知道自己‘祸鬼’的身份曝光，天野纱夜就必死无疑了。”

    支仓冬夜叹了口气。

    “我不能破开结界直接离开，必须等到学姐来才能走，而且我也不知道这结界是不是只有特殊能力的人才能解除，万一解释不清楚，也会造成我这边的麻烦。”

    他可不希望自己与祸鬼发生战斗一事曝光出去，因为这会给自己带来麻烦，特别是自己能够从背后长出黑赫之翼的事情，万一泄露，保不住堀泉学姐或是其他的鞘之主把自己当成是什么怪物给宰了。

    好吧，就算他们通情达理，未必在意这点，自己也不愿意曝露出自己的底牌和秘密。

    他转身看了一眼身后的战场，检查了起来。毕竟，自己刚才与两只祸鬼战斗也留下了一些痕迹，能够处理还是处理掉。

    ——好在，祸鬼死亡后会尘归尘，土归土，连尸体都不用进行处理，倒是一群比较方便而又环保的反派角色。

    “不过，我的黑赫之翼打出的攻击，那些分裂散射的鳞羽生成的攻击还残留在这里……”

    说到这里，他环顾一眼身后，却感到一丝诧异。

    “这是怎么一回事？”

    他伸出手来，拔出一片“刺”入墙壁的鳞形尖刃，发现这原本碳纤维一样材质的鳞片正在化成快速的化成粉沫，就像是会自动分解。

    “在副本世界里倒不是这样，这些东西在现界里会迅速分解吗？”

    这也是支仓冬夜第一次在现实中用这一招，会发生这种新奇现象倒是让他感到意外。

    “对了。”

    他看了一眼楼梯和电梯。

    “也不知道还有没有其他祸鬼，我还是找地方躲起来等学姐的联络……”

    躲什么地方好了，或许应该去监控室看一看，再不然找一找一楼有没有其他出入口。

    他说干就干，迅速在一楼的区域里转了一圈，很快找到一楼的监控室。

    “监控室全部监控设备的电源被断掉了，这些祸鬼这么做是为了避免自己的踪迹被记录下来吗？”

    也对，祸鬼自身也长期保持隐蔽活动，它们同样不希望自己的举动会被外界察觉，断掉监控也是为了保证自己的信息不会泄露给外界。

    “接下来就是找个地方躲起来，十分钟，或者二十分钟后，学姐只要带人一起赶过来，就万事大吉。”

    他看了一眼监控室里的衣柜，心想是不是要躲进去，要知道在恐怖游戏里，柜子就是亲爹啊！

    “汗臭味太重了，还是算了。”

    他鼻子动了动，皱了皱眉头，关上了衣柜的门，还顺手拿了一件洗干净的衣服。

    就在这时，他的手机铃声响了。

    这不是自定义的闹铃声，而是真的来电铃声。

    “……是学姐。”

    他掏出来一看，确认是堀泉夕起子的来电，立刻接通。

    “支仓学弟，你现在还在公寓楼里吗？”

    “是的。”

    “我已经快到了，我问一下。你遇到的那只祸鬼所在的楼层在那一层。”

    “第四层。”

    “房间除你以外还有其他人吗？”

    “……”

    支仓冬夜微微停顿了一下，他叹了口气。

    “我是和天野纱夜一起来的，天野同学，可能被祸鬼挟持了，抱歉，学姐，我没办法去救她。”

    他的声音带着一丝痛苦。

    “我，实在是无力了。面对祸鬼这样的怪物，我这样的普通人在它们面前，除了逃跑，根本什么也做不到。”

    “这没什么。”

    堀泉学姐安慰起他。

    “你能够想到打电话给我，已经证明你足够勇敢，普通人面对祸鬼，最好的选择就是逃到安全位置躲起来。不过，支仓学弟，你能够帮我一个忙吗？”

    她突然开口说道：“我记得你说过，那个房间里应该只有一只祸鬼吧？那么，我会从四楼的窗户那边冲进去。”

    “但是那只祸鬼搞不好会反应过来，她如果趁我进去的时候提前动手杀掉天野同学，那我就难以顺利救下她来。”

    “所以，我希望你能够搭电梯回到四楼，在我进门的同时，你也想办法进入房间里，主动吸引那只祸鬼的注意力，只要你能够吸引她一瞬间的注意力，我就有办法斩杀这只祸鬼。”

    等一下，学姐。我的演技都表现的这么好，你就不能体谅一下我，让我找个安全点躲起来不要再掺合这件事……

    支仓冬夜不免有些无奈，但是他又不好破坏自己立下的人设，只能硬着头皮说道：“我知道了，我这就去四楼。”

