    染白动作一顿。

    上一世的这个时候，染白还是靠着自己走出去的，险些杀了人。

    这一次有他在，001不会再让这样的情况发生！

    他不能出师未捷身先死，绑定第一天就让宿主动手。

    虽然说已经动了qaq

    就在这耽误的时间中，外面忽然响起一阵阵尖锐的警报声，红蓝光影投射进来，刺眼的很。

    “谁报的警？”染白看了一眼外面逐渐靠近的人影，笑着问。

    只可惜在场的没有一个人会觉得她好相处。

    被棍子硬生生打在地上的绑匪眼中透出了光，感动得差点热泪盈眶。

    无论是谁报的警，都是他的恩人！

    圈住染白手腕的001弱弱扇动了下小翅膀，他是个诚实的系统，星际准则第七十九条就是不可以欺骗宿主，但是对上那双眸，001又忽然很没有底气，莫名的心虚也不知道是哪里来的。

    他小声辩解：“我们应该用更妥善的方法解决问题，不能再像上一世那样走一条不归路了……”

    不可以打架。

    不可以见血。

    如果重来一次，再次重蹈覆辙，还有什么意义呢。

    “都住手！”

    一众警察接二连三的破门而入，在闯入之后，手持着抢对准了中间的身影，厉喝道。

    却忽然之间发现，有哪里不对劲。

    光影明晃晃的打在了女孩脸上，照亮了温润如玉的五官，恰到好处的如同艺术品，那双眼睛是温柔的茶色，深邃又透彻。

    她单膝曲起踩在男人身上，手中还拎着一个棍子，怎么看怎么都是行凶的场面，偏生气质又无害的很。

    似乎是有些不适应手电筒带来的强烈光线，她眯了下眸，唇角的笑意始终未曾变过，缓缓扔了手中的木棍，发出“哐当”的一声，直起身来，退后两步，当着所有警察的面，举起手来，从容又雅致。夜风吹过，拂动她的发丝，优雅之余，还有三分骨子里的张狂。

    在场所有人都愣住了。

    警察局中，

    染白坐在审讯室中，她的身后是坦白从宽，抗拒从严八个大字。

    她的气质实在是太不适合出现在这里了，更像是一名心理专家，斯斯文文，在微暗的光线下，脸上的神情有些看不清，双手微微交叉着放在桌面上。

    “恕我冒昧，能借我一副眼镜吗。”她看了看前面的警察，十分歉意的开口。

    警察愣了一下，没想到染白会提出这样一个要求来，从来没有哪个审讯者在审讯室里的第一句话会是向警官借一副眼镜。

    但是她的谈吐很让人舒服，不会觉得丝毫不适，也许这就是个人魅力。

    “抱歉，我有些近视。”她说：“看不清您的脸，我会很遗憾。”

    最后，

    警官还是借给了她一副眼镜。

    重新带上眼镜之后，视线总算清晰起来，手指惯性的推了推镜框，视线在警官脸上定格了两秒：“谢谢。”

    “不用客气。”年轻警官莫名有些脸红，然后低咳了咳，正经询问她都发生了什么。

    他们收到的报警信息是一个女孩被五个绑匪劫持绑架，报警的人是匿名，查不出是谁报的警。

    而他们在山上看到的画面……

    虽然有点不可置信，但确实和报警消息截然相反。

    “正当防卫，也有问题吗。”染白早有准备，她不疾不徐的反问，气息淡然，是习惯的掌控全局的感觉。

    警官心想，

    那你这正当防卫还挺厉害。

    最后，

    经过审问，这件事情确实属于绑架案，只不过那几个绑匪……可能出了一点意外，反被一个姑娘撂倒了。

    染白从审讯室中走出来的时候，忽听一道声音。

    “姐姐！”

    她微顿，从容平静的转了一下尾指上的戒指。

    少年匆匆跑了过来，脸上都是汗，因为担心脸色还显得有些白，停到染白面前，“姐姐，你有没有事。”

    十六七岁的容默，身子骨单薄的很，介于少年的青涩和男人的成熟间，后来他长大了，模样也很清瘦，却没有一个人敢因此忽视他骨子里的狠劲。

    只是现在。

    少年看向她的目光中满是担忧，没有任何杂质。

    “一切都好。”染白微微一笑。

    “姐姐，你知不知道你要吓死我了。”容默很自然的握住了女孩的手，撒娇似的抱怨，嗓音低软：“幸好你没事，不然我都不知道该怎么办了。”

    染白垂眸看着自己被牵住的那只手，她眼中的笑意有些古怪的温和，慢慢用力掐住了少年的手，修剪精致的指甲嵌入容默手背上，“姐姐很想你。”

    “我就在你面前呀，姐姐想我随时都可以看的。”少年在她面前向来像是个小孩子一样，他嘟囔道：“你掐疼我了姐姐。”

    “是吗。”染白这才像是意识到，松开了手，“抱歉，没注意到。”

    容默多看了两眼染白，他眉眼弯弯，像是洒了一层新酿的蜜，“姐姐是心情不好吗，没关系哦。”

    “很疼吗。”染白问他，看着少年手背上留下来的掐痕。

    “姐姐吹一下就不疼了。”容默凑近。

    女孩按住了他的手，眼中神色意味不明：“回家吧。”

    容默乖乖点头。

    司机一路开着车开入容家别墅。

    复古欧式的设计，在夜间灯火通明。

    姐弟两人坐在后排，面上看去一片平和，心底却各怀鬼胎。

    染白假寐了会儿，再次看到那容家宅院的时候，她轻轻喟叹了声。

    还是记忆中的样子。

    “姐姐。”在回房间的时候，容默叫住了她，客厅中的灯光很亮，驱散了深夜的昏暗，电视机没有关，播报着晚间新闻，女主持人的声音回荡在略微安静的别墅中。

    “近日，我市发生了一场极为恶劣的连环杀人案件……”

    染白站在楼梯上，半张脸处于阴影中，神情很奇怪的被分割成两半，模糊了光与暗的界限，瞳孔深的像是掉入混沌中的月亮，古怪的恶意森森和斯文的大气知礼纠缠在一起，在她转身的瞬间，只余下了一片明亮。

    “怎么。”她问。

    容默站在客厅，仰头看着她，半晌才歪头道：“我还没跟你说晚安呢。”

    “晚安哦，姐姐。”

    “晚安。”

