    “可以卖了，阿信是好人，教我们止盈。”

    “跟着阿信反着买，明年别墅靠大海。”

    “说得好像我能买得起一手似的。”

    “太少了，目标价起码9万块……[微笑脸]”

    “已出现证券公司的评级就没好事。”

    “懂了，开盘就清仓！”

    “评论区清一色的一边倒，尴尬尴尬，证券公司研报觉得有道理就点赞，没道理可以无视，它们改变不了既定事实。”

    “天盛控股还没到8000元的时候如果相信仲信证券的分析，这波已经赚翻了。”

    ……

    仲信的研报一出来，底下的评论各种阴阳师和暴躁老哥上线。

    与此同时，陆鸣今早刚刚到了公司，韩秋琳就到向的办公室汇报消息。

    “董事长，日前，华尔街的几大顶级金融机构发布研报质疑我公司资产管理造假，现在市场传的挺凶的，是否要出面澄清？”

    闻言，陆鸣惊讶的望着她：“资产管理造假？什么鬼？此话怎讲？”

    海外市场的早间资讯他还没看，所以现在还不知道有这回事，昨天刚刚回到宁州也没那个精力关注。

    韩秋琳说：“华尔街质疑天盛综指年内上涨+15.43%不合理，他们认为在今年的市场大环境之下，加上我天盛资本的资产管理规模之下没有道理不降反升，并且华尔街的这些金融机构将我公司的信用评级下调到B+级区间。”

    听她这么一说，陆鸣方才恍然大悟，不由得笑了，“哈哈，看来是超出他们的认知范围了。”

    韩秋琳：“那要不要回应一下？”

    陆鸣反问道：“怎么？他们质疑我就要回应啊？我不要面子啊？”

    韩秋琳微楞了下，片刻后又说道：“华尔街可以不用理会，可公司的各大LP机构多半会有些不安，毕竟华尔街的影响力还是不容忽视的。”

    “也有那么点道理……”陆鸣想了想便有了决定，“这样吧，我到时候在网上刷刷存在感就是了，用不着专门发公告或记者会来应对，该干嘛干嘛。”

    韩秋琳一走，陆鸣看了下时间，这会儿集合竞价已经结束，还有两三分钟就要开盘了。

    陆鸣打开电脑上的行情软件瞅了眼，今天的A股直接向下跳空低开-1.29%开盘，开盘之后便是一路下挫，除了食品饮料之外，各大板块悉数下跌，通信、电子、券商等板块领跌两市，而前期强势的次新股、生物医药也纷纷杀跌，拖累大盘。

    天盛控股今天开盘却是平开的，市场都以为要大跌呢，但9点30分开盘之后直接上演大跳水，股价一泻千里，五分钟内大跌-3.68%，股价失守2.7万元整数位，券商板块带头俯冲，大盘几乎毫无抵抗力，放眼两市到处都在闪崩。

    到了10点33分，沪指走势五连阴后，大跌-2.07%，今天两市仅有230多家上涨，下跌个股超3000家，中位数跌幅-3.83%，跌停板摁死了200多家，可以说是股灾走势，都数不过来这到底是5.0版还是7.0版本股灾了。

    ……

    价投老杨微信群，此刻老杨带着群友们还在做短线，今天市场雪崩，他们不但躲过了市场的大跌，而且做的票农发种邺更是走出五连板了。

    这个票目前叠加乡村振兴概念、叠加贸yi战受益股概念，又是低位启动已经五板走妖，今天大跌的市场环境下，农发种邺的涨停板封的死死地。

    就在11点左右，群聊当中突然有人惊呼道：“卧槽，天盛控股跌停了，尼玛这什么情况？真的爆雷了吗？”

    差不多同一时间，各大行情软件也推送了这一消息，在天盛控股跌停的时候，沪指也被拖累大跌-2.67%，直接击穿了3000点整数位最低下探到了2983.15点，走出年内新低，市场恐慌沸腾。

    银行股在疯狂拉升护盘，工行、招行狂拉超+5%，整合银行板块拉升了3.5%，但是大盘根本就护不住，因为外资、内资、游资和散户都在不计成本的砸盘出逃，天盛控股的跌停更是进一步引爆两市恐慌指数沸腾。

    老杨迅速切到了天盛控股的分时界面，-10.00%的字眼映入他的眼帘，股价跌到25165.16元，跌停板上虽然只有不到1000手的封单，可这封单资金量却是高达25个亿之巨。

    短短六个交易日居然暴跌了-24.85%，市值蒸发了6695亿。

    “哦豁，一哥的身价在六天时间里蒸发了3680多个亿。”老杨看着天盛控股的盘面分时图自言自语，过了一会儿，突然对所有的人说道：“兄弟们，今天可以建仓天盛控股了，这个位置可以梭哈！”

    群友们都十分吃惊，以为是不是听错了。

    “老杨，你确定这个位置梭哈？”

    “我确定，你们进不进随意，我反正要梭哈了。”老杨万分肯定的说道：“天盛控股回踩到2.5万元价位附近已经大大超跌到了我的买点预期，本来是打算2.6万元就建仓的，今天跌停直接梭哈。”

    “所谓的爆雷仔细一想有点牵强了，本来一哥和华尔街就闹了不愉快，华尔街的研报难免脱不了报复心理的干系，再说了，天盛综指年内上涨+15%怎么就不合理了？说不合理本身就不合理。真正的大牛股不可能给你太深的调整，真杀到2万元的价位，有几个人敢买？”

    8000哥：“信仰一哥就是干，我已经登大号了，账户十个亿直接一把梭了！”

    群友：“还是8000哥生猛……[捂脸]”

    群友：“梭哈！一哥永不坑人！”

    群里的人也没有过多犹豫，8000哥和老杨都开干了，大家立即嗷嗷叫的冲了进去。

    11点12分，天盛控股的分时盘口突然出现单笔成交400手的超级大单，板上剩下的600手封单又被各种大单吃掉了300多手。

    严格的来讲，天盛控股里面就没有小单的说法，每一手都是大单，因为一手就超过了200万之多。

    刚刚被单笔干掉的400手大单正是8000哥的10个亿一把梭给吃掉的，后面被吃掉的就是老杨他们陆陆续续进场，他们一起一共干进去了大约19个亿。

    此时，天盛控股的成交额正式突破百亿，过了两分钟，天盛控股跌停板被撬开了，股价上探到25503.49元，跌幅收窄至-8.79%，老杨他们的资金量还是不容小觑的，足以引发盘面异动，而后面的封单被别的资金给吃掉。

    但就在老杨群里的兄弟们看到跌停板被撬开而兴奋的时候，卖盘再次砸出了500手回封跌停板，随后又叠加到2000手，封板资金超过50个亿摁死跌停板。

    ……

