    他的那句话碰巧被风吹散了。

    苏瑾愣了愣，以为他什么都没有说，还有些纳闷的挠了挠头。

    盛厉霆低头浅笑，也不知是凑巧还是自己忽然心虚了，他连忙加快脚步往着自己的车子走去。

    苏瑾瞧着他离开的背影，眉头轻蹙，这人说话怎么说一半藏一半？

    车上，姜奋时不时的会留意一下老板的面色，这和他刚从殡仪馆出来的时候是完全不同的味道啊，之前是黝黑的煤炭，现在是熟透的樱桃。

    他家爷，是脸红了？

    盛厉霆轻咳一声，“你看什么？”

    姜奋傻乎乎笑道：“爷，您这是在害羞？”

    “你知道一个人太多嘴了会有什么下场吗？”

    姜奋忙不迭堵住自己嘴，“我什么话都没有说，真的什么话都没有说。”

    雷家：

    音乐声依旧，想必屋主人兴致正好。

    雷钧确实是兴致很好，他正一手执杯安安静静的听着古典乐，只是在音乐最高昂的部分忽然被一阵门铃声打断了节奏。

    “叮咚……”

    雷钧很不喜欢自己听音乐的时候被人扰了兴致，面无表情的走至玄关处。

    盛厉霆一进门便觉得舅舅脸色不好，当他听见里面婉转的音乐声时，也是明白了雷钧为什么会是这副脸色。

    雷钧道：“你还没有回医院？”

    “我回去换了药又过来了。”盛厉霆知道自己破坏了雷钧的好兴致，但却没有半点觉得有什么歉意，径直入内。

    雷钧为他也倒上一杯红酒，笑意盎然道：“看来你是有很多话要对我说。”

    “舅舅应该也看到新闻了。”盛厉霆也并不打算周旋什么，说的理直气壮。

    雷钧点头，“我很好奇是谁爆出来了。”

    “舅舅心里不是很清楚吗？”

    “你为什么要这么做？”雷钧本以为自己很懂这个孩子，殊不知，他有时候却是猜不透，他这个操作明显有些幼稚了，真以为爆出这样的新闻盛峰就不得不同意他们订婚了？

    可真是异想天开啊。

    且不说现在的苏家是什么情况，就凭苏易死的不明不白，苏瑾也不可能会嫁进盛家。

    “舅舅不是都知道吗？我也不想多费口舌，我今天过来，就想舅舅帮我这个忙。”

    雷钧忍俊不禁大笑了起来，“你不去求你父亲，倒来求我了？”

    “人往高处走，水往低处流，我更相信舅舅。”盛厉霆一口饮尽杯中酒。

    “京城里都知道盛家才是第一豪门，你父亲的决定，我一个小小雷家可无法干预。”

    “舅舅不是一直想要培养我做你的继承人吗？”盛厉霆把自己的公章放在了桌上。

    雷钧瞥了一眼，“你这是什么意思？”

    “我自愿脱离盛家。”

    雷钧拍手叫好，“你这是彻底让我跟你父亲决裂啊。”

    “父亲对我失望至极，我又何尝不是对他失望了？”盛厉霆的声音都有些哽咽，“我今天算是看清楚了人性，也明白了一点，若要一句话定乾坤，我必然要为君为王。”

    “好，很有志气啊。”雷钧再倒上一杯酒，“可是你要明白京城是盛家说了算，你与其来哄我，不如去哄你父亲，你父亲自来对你寄予厚望。”

    “我明白了，那我现在就回去。”盛厉霆准备收回公章。

    雷钧一把搭住他的手，“你是我最喜欢的孩子，你想要什么，舅舅都会同意，一个苏瑾而已，你想要，我给你就是了。”

    盛厉霆缩回了手，“好。”

    “只是现在苏家和你盛家水火不容，你确定苏瑾还会同意跟你继续纠缠？”

    “一个小孩子而已，哄哄就好了。”

    雷钧若有所思的喝了一口酒，“苏瑾可不是小孩子。”

    盛厉霆下意识的看向说出此话的雷钧，揣着明白装糊涂道：“她现在孤立无援，给她一点糖，她就得摇尾乞怜的靠过来，怎么就不是小孩子了？”

    “很好，女人和商场一样，就要有征服她的心思，这样才会手到擒来。”

    “舅舅觉得苏瑾这个人怎么样？”盛厉霆放下酒杯，似是无意间提了这么一句。

    雷钧嘴角轻扬，脱口而出，“是个很聪明的孩子。”

    “她似乎不是很聪明，否则也不会这么多年都被苏夫人给欺负成那样。”

    “所以说她是个很聪明的孩子，懂得藏拙，懂得等待，更懂得见机而行。”

    盛厉霆更是目不转睛的观察着自家舅舅，他的这番话并不像是随口一说，他好像很了解苏瑾，不，应该是苏家！

    雷钧注意到孩子太过瞩目的打量，道：“你还想说什么？”

    “您好像比我还了解苏瑾，我只知道她是一个爱耍小聪明的女孩子。”

    “也不算是了解，只是……”雷钧欲言又止，“以后你就会知道了，既然你非要娶她，那么我就成全你，就算你父亲不同意，初二的订婚我也会让它如期举行。”

    “谢谢舅舅。”盛厉霆再次一口饮尽这杯酒。

    “好了，你伤还没有大好，别贪杯了，回医院躺着吧。”雷钧打开音乐，送客之意，很是明显。

    盛厉霆刚出宅子，就见一人与他擦肩而过，这个人，很陌生，他并没有见过。

    能够随意出入雷家宅子的，他基本上都认识，独独这个人是第一次见。

    盛厉霆下意识的转过身再观察了一番男子的背影，C国人，一米九左右，体型健硕，更是有一种来势汹汹的气势，如此气场，不可能是普普通通的保镖。

    “你有多少把握远程侵入雷家监控？”盛厉霆坐上车子，直接开门见山的问。

    苏瑾愣了愣，他可真是看得起自己啊。

    盛厉霆没有得到回复，猜测道：“没有把握吗？”

    “你知道雷家的安保有多复杂吗？就像是A5型爆破武器，我如果剪错了其中一根线，死的就是全城，你明白吗？”

    “所以还是有可能突破的，对吗？”

    苏瑾扶额，他这话就是在让自己试一试那成功率只有百分之零点一的希望吗？

    真不愧是盛家小四爷，有魄力有想法。

    “我舅舅最近见了许多陌生人，你不想知道这些人的身份吗？”盛厉霆抛出诱饵，按照他对她的了解，她肯定会毫不犹豫的答应。

    “好，我试试。”

