    夏若茵?莫无忌惊异不定的盯着青衣圣姑，难道说这么巧？

    不对，莫无忌很快就反应过来，青衣圣姑说的夏若茵必定就是那个偷袭他的女人。否则的话，青衣圣姑绝对不可能知道这件事。

    “她难道是某一个大能转世？否则怎么能从一个凡俗界来到这里？”莫无忌吸了口气，语气变得缓和下来。

    青衣圣姑沉吟了一下，这才说道，“她是不是谁转世的我不知道，但她的确是暗算你的那个女人。”

    莫无忌很快就想起来了，惊讶问道，“你是说夏若茵也在这里？”

    青衣圣姑点点头，“没错，她的确在这里。而且她修炼的是凡人道，所以她可以进入神憩之地……”

    说到这里，青衣圣姑顿了一下，看着莫无忌问道，“我听她说，凡人道是你创造出来的?”

    莫无忌平静的说道，“没错，凡人道的确是我创造出来的。她得到的只是修炼凡人道的一些前提药液而已，而且她的药液配方还不完全。所以，她的道配不上凡人道。从这里进入神憩之地，并不一定就需要凡人道。不久前我放走的黑暗道君，他修炼的就不是凡人道，但他一样从神憩之地出来了。”

    虽说夏若茵因为得到了他的残破药方，也开辟了部分脉络，莫无忌绝对不相信夏若茵修炼的是真正凡人道。他之所以能修炼凡人道，也是因为在他开辟了脉络后，机缘巧合的遇见了不朽凡人诀。他开辟了一百零八条脉络，这才可以将不朽凡人化为真正的凡人道，属于他的道。这种逆修大道，他就不相信夏若茵会达到他的这种程度。

    “你说的没错，很多人将圣人看成宇宙间无法替代的象征强者，其实圣人也只是一个修炼境界，仅此而已。”青衣圣姑是红莲得道，见识非凡无比。

    莫无忌一抱拳说道，“青衣道友，我还有一个问题问你。”

    青衣圣姑道，“莫道友对我有活命之恩，有任何问题都可以直言相询。我本体红莲，道友直接叫我红莲即可。”

    “好，红莲道友，你说夏若茵是你救的，你在什么地方救了她？”莫无忌很想知道夏若茵是如何走上修炼之道的。

    青衣圣姑答道，“我性情不喜心机和暗斗，所以也不喜和其余几圣交往。绝大多数时间，我都在我自己的圣姑池。偶尔我也会离开圣姑池，去浩瀚宇宙遨游一番。有一次，我突然去了一趟阴冥界，在阴冥界我看见了刚刚失魂阴冥的夏若茵。当时见她茫然无措又极其无助的样子，我想起了曾经的自己。当时我头脑一热，就违反了阴冥界的界规，将她的魂魄带走了。

    当时她几乎是没有什么修为，魂魄也极为低下，这种没有任何规则道韵的魂魄，我很容易就帮她恢复了肉身。后面的事情，你应该能猜到了，我将她带到圣姑池，直到她暗算我。”

    莫无忌应道，“我知道了，你现在可以走了。”

    青衣圣姑并没有走，对莫无忌再一躬身说道，“我知道你修炼的应该也是凡人道，凡人道可以进入神憩之地。在葬神谷，只有神憩之地还有资源可以寻找。我希望你能将我带路神憩之地，我也可以借此寻找到恢复的机会。”

    莫无忌淡淡说道，“要带你进入神憩之地对我来说只是举手之劳而已，不过以你这点修为，遇见那个女人，你恐怕只有死路一条。”

    青衣圣姑平静的说道，“哪怕她就在神憩之地对面等着我，我也必须过去。修为无法恢复，对我来说，活着和死了又有什么区别？”

    “好，我可以带你过去。你必须在这里等我一段时间，我需要去彼岸花所在的方位去看看。”莫无忌同意了青衣圣姑的要求，这对他来说本来就不费事。

    “我可以陪你过去。”青衣圣姑毫不犹豫的说道。

    ……

    白色彼岸花所在的地方是一片平整的白石山，距离神憩之地的入口并不是很远。

    莫无忌跟着青衣圣姑落在这白石山顶后，他还在疑惑，这山顶上是如何能长出一朵花的？这里全部是白色的石头，没有一丝一毫的土壤。

    一朵白色的花长在这白色的山顶之上，不小心还真的很难注意到。

    “就是这个地方，当时我来的时候，这里的白色彼岸花已经带着两名女子遁入了虚空之中。”

    青衣圣姑说完，取出一朵极大的红色花朵，红色花朵被封印起来了。莫无忌依然可以在其中感应到一种横渡彼岸星空的浩瀚气息，清晰的规则渗透出来，如果不是这朵彼岸花碎裂了一朵花瓣，这朵彼岸花更是完美到极致。

    “这是涅槃学宫上空的红色彼岸花？”莫无忌一眼就认出了这朵红色的彼岸花。说话间，他拿出了几枚碎片，这几枚碎片正是这朵红色彼岸花上的。

    青衣圣姑看见莫无忌拿出了红色的花瓣碎片，将手中的变化递给莫无忌说道，“没错，正是那一朵花，现在我就送给你吧。”

    “啊……”莫无忌有些惊异不定的看着这朵彼岸花，他没想到青衣圣姑如此大度。

    这朵花，就算是圣人也舍不得送出来，青衣圣姑要送给他？

    “你救了我一命，而且我知道这朵花对你非常重要，所以就送给你了。”青衣圣姑平静的说道，这朵花很珍贵，对现在的她来说，还真没有多大用处。

    莫无忌这次没有拒绝，他接过彼岸花，对青衣圣姑说道，“红莲道友，这朵花对我实在是太重要了，有了它，我将会更容易寻找到我的朋友。既然红莲道友相送，我就厚颜收下了。”

    莫无忌是真的对青衣圣姑另眼相看了，这和女人不将别人的性命放在眼中。她偏偏非常看重恩情，自己对她有些恩情，就拿出了彼岸花这种宝贵的东西来相送，不得不说是大度到了极致。

    将彼岸花收起，莫无忌直接抓出了将近三百条神灵脉丢在了这白色山顶上，完整的形成了一个巨大的聚灵神阵。同时取出了岁月盘，又抓出一团鸿蒙紫气递给青衣圣姑说道，“红莲道友，我身上也没有别的东西，只有这些修炼资源，我打算在这里修炼一段时间。如果道友不介意的话，也可以在这里和我一起修炼。”

    青衣圣姑看着数百条完成聚灵神阵的开天神灵脉，还有一团虚浮在她面前的鸿蒙生息，激动的难以自己。

    彼岸花的确是宇宙中顶级珍贵的宝物，可现在她最需要的不是彼岸花，而是眼前这些东西啊。更何况，这里还有一个岁月盘，对她来说，还有什么比这更好的宝物？

    “谢谢，谢谢！”青衣圣姑连声道谢，激动了的眼圈都红了。

    果然是有付出就有回报，她用一条神灵脉和一小团鸿蒙生息就恢复到了神王初期，如今这么一大团鸿蒙生息还有数百条开天神灵脉，就算是和莫无忌一起修炼，她也足够了。

    更何况，这里还有一个岁月盘，可以让她在最短的时间内尽量的提高自己的修为。

    那夏若茵真是有眼无珠，眼睛瞎了，居然放弃了如此一个坦坦荡荡的男子。

    再次感谢了一句后，青衣圣姑迫不及待的冲上了岁月盘的一角，开始修炼。

    莫无忌心里一样是感慨不已，付出果然有回报。对他来说数百条神灵脉和一团鸿蒙生息加起来乘一百，也不如一朵完整的红色彼岸花来的重要。

    他不知道彼岸花还有什么别的能力，仅仅寻找到岑书音这一项，就足够他拿出所有的东西去交换了。

    见青衣圣姑踏上岁月盘开始修炼，莫无忌又拿出了一个金色的圆球，然后落在了金色的圆球之上，同样开始疯狂修炼。

    在莫无忌拿出金色圆球的瞬间，青衣圣姑几乎不大不相信的看了一眼那金色圆球。她是一个圣人，岂能看不出来这个金色的圆球是一个星核规则源？

    如果是一般的星核规则源，那也就罢了，偏偏这个星核源她熟悉，是曾经神位界的。

    可以说这是宇宙间最顶级的修炼宝物，莫无忌在岁月盘上借助星核源修炼，对她来说，同样有极大的好处。

    努力平复了自己激动的心情，青衣圣姑拼命的开始修炼和恢复。这种机会绝对不会有第二次，如果这次她把握不住，她也不配成为一个圣人。

    （晚上我会在公众微信上发一篇文，解释一下从最强弃少到造化之门到不朽凡人的后继部分。本来我打算是在不朽凡人完本后再说的，想到不朽凡人已经走进尾声，加上一些别的事情，还是提前发出来吧。我的公众微信号是eslw26或者搜索‘鹅是老五’，第二更时间不定。）

    ......