    第43章 丧心病狂的欺辱   

    一堆狗男女，果然也算心灵相通。

    

    钱龙说：“难道青龙大将看上了沈悦舟，所以才这么起劲帮她？”

    

    沈丽香狠狠点头：“要是这样，就不难解释，本来该站在我这边的青龙大将，为什么老帮沈悦舟。”

    

    钱龙咬牙切齿：“该死的青龙大将，要被天君大人知道，他肯定吃不了兜着走！这件事暂时不要瞎说，青龙大将是九大神将之首……”   

    “也非常难对付的啊！！”

    

    他又气又急。

    

    对沈悦舟本来虎视眈眈！   

    要是青龙大将真喜欢了她，没搞头了。

    

    这对狗男女完全不知道，全想差了。

    

    最后，钱龙咬牙切齿！   

    “不管怎样，兰桂坊业务，我绝不会让沈悦舟如愿！就算青龙大将帮她又怎样？

    再怎么说，青龙大将是战区的人——”   

    “有什么资格干涉社会上的事！我钱龙不好欺负，我一定要利用兰桂坊业务，来得到沈悦舟！！”

    

    他满脸狰狞，显然想到了什么馊主意。

    

    同一时刻。

    

    沈家公司。

    

    正在上班的沈庆川，正审查最近的一批部门文件。

    

    越看，头就越大。

    

    这些文件纰漏百出，很多账目对不上。

    

    毫无疑问！   

    就是前一任运营总监，也就是沈大宝，动了不少手脚，不知从中拿了多少钱。

    

    沈庆川在工作群里发了个信息，让大家来开会。

    

    沈大宝已降格为运营副总监，但实权还被他抓在手里。

    

    沈庆川被架空的。

    

    沈大宝的办公室。

    

    运营部好几个高管都跟他坐在一起抽烟喝茶，搞得乌烟瘴气。

    

    一个经理拿起手机看了看，嘴角一撇。

    

    “那个老不死的，还发什么信息，说半个钟头后要去开会？

    有紧急事项询问，不去开会的，都得扣掉一个月奖金，啊我呸！！”

    

    沈大宝阴森森笑着说：“我这三叔，还真把自己当回事了？

    新官上任三把火，那么快就烧起来了？

    就不想想三天后——”   

    “兰桂坊业务拿不到，他就得被扫地出门？”

    

    另一个经理笑着：“就算不被扫地出门又怎么样？

    他只能在那干坐，咱们就不理会，他还能怎么着？

    叫警察抓老子们呀！”

    

    大家哈哈大笑，纷纷表忠诚，都说只听沈大宝号令。

    

    沈大宝笑眯眯的：“不管怎么样，这毕竟是总监大人，他要开会就得满足，走！！”

    

    他一拍桌子，站了起来。

    

    大家纷纷走出，每个人脸上，都带着可怕的狰狞之色。

    

    开头。

    

    沈庆川还觉得去到会议室，只有自己一个人。

    

    其他人肯定不会那么早来。

    

    甚至不来，非得各种催促。

    

    想不到一进去，所有人都到齐了。

    

    沈大宝也在。

    

    本来他还稍微松了一口气，但很快，发生了让他预料不及的事。

    

    一走进来，一个比较年轻的经理赶紧迎上去，点头哈腰。

    

    “沈总监，这边走！来！请坐！！”

    

    他走到首席位置，把椅子拉出。

    

    沈庆川有些疑惑，但没想太多，走了过去点头致意后，往下一坐。

    

    忽然！   

    他坐了一个空，整个人扑通一声，栽倒在地。

    

    毕竟一把老骨头了，疼得浑身都要崩裂。

    

    年轻经理趁他坐下来时，把椅子抽走了。

    

    沈庆川疼痛而愤怒地问：“你干嘛？

    ！”

    

    年轻经理笑眯眯地说：“沈总监，我没干嘛啊，我就趁着你坐下来，把椅子抽走，让你摔一跤呀。”

    

    这厚颜无耻的样子，让沈庆川气得紧紧捏住拳头。

    

    他盯着坐在一边的沈大宝，厉声呵斥！   

    “是不是你让他们这么做的？

    不管怎么说，我都是你三叔，是你长辈，你有什么资格欺负我？”

    

    他挣扎着要爬起来，攀住旁边的会议桌。

    

    沈大宝叼着一根香烟，他突然就把烟头按在沈庆川抓着桌角的那只手。

    

    沈庆川下意识赶紧把手收回。

    

    他刚刚站起，手一收，控制不住重心，扑通一声又摔了回去，疼得惨叫。

    

    周围的人，纵声大笑。

    

    沈大宝用烟头指着他，笑眯眯说：“我敬你，才叫你一声三叔，我不敬你，你就是个老不死的东西！你有什么资格——”   

    “来抢我运营总监的位置？

    还神气活现找大家开会？

    来，说说你开会想讲些什么！”

    

    他一挥手：“你们愣着干嘛，赶紧把我们的沈总监拉起来呀。”

    

    旁边几个家伙笑眯眯的把沈庆川扯起，行动相当粗暴，把他穿的衣服都给撕烂了。

    

    沈庆川好不容易站了起来，愤怒地把周围的人推开了。

    。

    

    “你们别碰我！都别碰我！沈大宝，你越来越不像话了！七年前，就跟你父亲在公司乱搞，现在运营部账目还一塌糊涂！”

    

    “你给我解释，这到底怎么回事！！”

    

    哪怕刚才摔倒两次，他手里仍紧紧抱着一叠文件。

    

    他把文件重重砸在桌上，一条一条说出里头的缺漏。

    

    沈大宝听着，勃然变色，冷笑连连。

    

    “三叔啊，想不到你这么仔细，一把年纪就别这么拼了，搞这么多幺蛾子做什么？”

    

    沈庆川指着他：“你信不信，这些东西，我完全可以当证据，报警让经侦的人查你！保证一查一个准，你等着坐牢吧！”

    

    沈大宝脸色一片煞青，冷笑着说：“三叔厉害呀，都吓得我半死不活了！三叔这么大火气，应该很热吧，兄弟们……”   

    “要不要给咱们沈总监凉快一下？”

    

    几个家伙立刻凑过去。

    

    沈庆川惊恐地吼：“你们想干嘛？

    不要乱来，这在公司，我是你们总监！”

    

    忽然，他发出羞辱不堪的喊叫：“你们在干什么？

    ！”

    

    刚才那个年轻经理抓着他的裤头，狠狠往下一扯。

    

    顿时，两条干瘦的腿冒出，下边一阵凉飕飕的。

    

    沈庆川气得捂住裤裆，两行老泪涌出。

    

    “你们不能这么欺负人，不能……”   

    他脸色惨白。

    

    他的心脏本就不好，这些年郁郁不得志，更是加重心脏负担。

    

    三年前还植入了一个心脏支架，现在三番两次遭到戏弄。

    

    裤子都被这帮混蛋扯下来了！   

    他顶不住啊。

    

    他扶着桌子，摇摇欲坠。

    

    沈大宝一点都不害怕，脸上透出狰狞之色。

    

    他笑呵呵说：“没看到我三叔还不够凉快吗？

    火气那么大，干脆把他浑身扯光，让他彻底凉快！要是火气还这么大……”   

    “一人往他身上撒一泡尿，或许能帮三叔消消火呢！”

    

    沈大宝意思很明显，就是想把沈庆川活生生气死。

    

    一听这话，沈庆川更是连嘴唇都气得乌青。

    

    看着那帮恶鬼般逼过来的人，他直挥手。

    

    “不要碰我……不要碰我！”

    

    他一个小老头，怎么斗得过这么多年轻力壮的人。

    

    身上的衣服都要被剥光了！   

    他发出悲愤的吼叫！   

    “沈大宝，等我女儿回来，肯定不会放过你的！叶辰也绝对不会放过你！”

    

    

