    光月日和从小在和之国长大，在遇到罗凡之前，光月日和见过最强的生物就是她的父亲。

    或许是因为光月御田的影响，日和一直以来都想看看外面的世界，跟外面的强者战斗。

    对罗凡的那次挑衅，让光月日和看清楚了自己跟大海上顶尖强者的差距。

    后面在磁鼓王国的时候，光月日和又遇到了马尔科，跟罗凡的强大不同，马尔科的强大是一种让人无从下手的感觉。

    即便是三人围攻，马尔科一直都是游刃有余，甚至都不曾使用果实能力，就能将他们三个戏耍于股掌之间。

    接连遇到两个大海的顶尖战力，让光月日和越发庆幸自己选择离开了和之国，只有面对强者她才能快速成长。

    钢骨空是她继罗凡，马尔科后，遇到的第三个强者，此时的光月日和正如她刚才所言，她没有一点害怕，有的只是兴奋。

    “叮～”日和的刀砍在和钢骨空的脖子上，发出了金属碰撞的声音。

    钢骨空用包裹了见闻色霸气的手，一把捏住日和的刀。

    通过刚才跟龙马的交手，钢骨空得以确认，和之国所谓的武士，跟大海上的剑士一样，一身的实力大多数都要依靠手中的刀剑发挥，如果没有刀剑，武士的实力自然会大打折扣。

    于是钢骨空果断发力，想捏碎光月日和的刀。

    光月日和自然也明白了钢骨空的意图，她冷笑一声对此毫不在意。

    她手中的剑是和之国著名锻刀匠飞彻锻造的二代鬼彻，里面还加入了记忆金属，再加上她的武装色霸气，绝对不是那么简单就能损毁的。

    退一万步说，就算她的刀真的被掰断了，有记忆金属在，也能复原，这次钢骨空是打错算盘了。

    而与此同时，佣兵团总部，负责镇守总部不被偷袭的罗身边突然开启了一扇小门。

    蕾玖从门里面走出来，罗见状吓了一跳，连忙躬身朝蕾玖问好。

    “罗，不用这么客气！”

    “这是必要的礼节，女王陛下，您找我是有什么事吗？”

    “不是我有事情，是罗凡有别的任务交给你。”

    “别的任务？”

    “没错，这个任务需要借助你的果实能力，麻烦你跟我一起走一趟吧！”

    “这个......女王陛下，那佣兵团这边怎么办？”

    “放心，有他在呢！”说完蕾玖侧身躲开，一个带着温和的笑容，气质典雅的少年从她身后走了出来。

    “这是萨博，gm军的干部，有他在你应该能放心吧？”

    罗感知了一下萨博的生命气息，毫无疑问，眼前这个人比他要强。

    既然如此就没有什么好犹豫的了，罗朝蕾玖说道：“女王陛下，我这儿没问题了，我们走吧！”

    蕾玖点点头，把罗带进了门里，然后缓缓关上了小门。

    视线回到战场，有光月御田帮忙对付赤犬，分身那边压力大减。

    面对青雉和黄猿，分身果断开启了暗暗果实的能力。

    金属哥斯拉的周身开始散发出诡异的黑暗气息，这些气息带有极强的吞噬性，黄猿的攻击都被黑暗气息尽数吸收。

    青雉见状总觉得不太对劲，但他又想不出哪里不对来，只能继续攻击。

    青雉的想法是，通过冰封金属哥斯拉的下半身，限制金属哥斯拉的行动，然后在不停攻击冰冻的位置，这样就能破坏金属哥斯拉的下半身。

    其实库赞的想法非常正确，他利用的是金属疲劳这一特性。

    所谓金属疲劳是指材料、零构件在循环应力或循环应变作用下，在一处或几处逐渐产生局部永久性累积损伤，经一定循环次数后产生裂纹或突然发生完全断裂的过程。

    库赞的冰封和攻击，就相当于让金属哥斯拉的下半身结构受到多次重复变化的载荷作用。

    在这一过程中，金属哥斯拉的下半身在交变载荷重复作用下，构成他下半身的结构就会被破坏，这是金属的疲劳破坏。

    库赞虽然不一定知道金属疲劳这个概念，但他多年战斗经验，让他知道金属是有一定极限的。

    只要不停的使用重复的攻击，就能击破金属，而他的冰还能加快这一过程。

    但库赞却怎么也没想到，他所做的这一切在记忆金属的作用下都是无用之功。

    记忆金属从某种意义上来说就是活着的金属，是利用吞吞果实将血统因子和金属相结合，赋予了金属“生命”。

    记忆金属融合了血统因子的特性，可以修复伤痕，这一特性能最大程度的抵消金属疲劳对金属哥斯拉产生的影响。

    当然，记忆金属的修复也不是无限，无条件的，它需要能量才能工作。

    而波鲁萨利诺的激光恰好就是能量的一种。

    金属哥斯拉利用暗暗果实的特性吸收了波鲁萨利诺的激光，激光的能力一部分被金属哥斯拉用于记忆金属修复身体损伤，另一部分则是积蓄起来，准备一会儿的惊天一击。

    这一切两位海军大将自然是不知道的，否则他们早就停手了。

    香波地群岛这边打的热闹，新世界也陷入了疯狂之中。

    四皇们纷纷出动，BIG MOM海贼团，百兽海贼团结成同盟目标直指香波地群岛。

    而挡在他们面前的是世界最强的男人，白胡子爱德华·纽盖特以及他的白胡子海贼团。

    而在距离三个皇团对峙的几海里外，红发海贼团的雷德·佛斯号就停泊在那里，驱赶着一切意图靠近的海贼们。

    “船长，我们不去帮帮场子吗？白胡子海贼团面对两个皇团应该很吃力吧？”耶和布问道。

    “不用！如果我们擅自插手，最先生气的肯定是白胡子，大海上的王者有他的骄傲，这份骄傲不容许任何人质疑和践踏。

    而且白胡子海贼团也不一定需要我们帮忙，有白胡子和马尔科在，即便是两个皇团又如何？”

    “顶尖战力上或许没问题，但是高端战力应该有所差距吧？

    凯多海贼团的三灾和飞六胞，BIG MOM海贼团的三将星和一众大臣，都是很麻烦的对手。”

    红发闻言翻了个白眼：“耶和布，你在说什么呢？白胡子海贼团可不仅仅只有白胡子，马尔科，罗凡三个海贼。”

