    “没想到你们柏家完全没将父皇的听进耳朵里，不仅不对自己的儿子多加约束，反而纵容他变本加厉，才酿出今天的祸事，我还没来得及质问大皇姐，大皇姐倒急着质问我了？”

    “你！！！”盛诗梦刚想反驳，却被盛鸿光喝止了。

    “诗梦，你是疯了吗？自己弟弟做了错事，你还要包庇，你到底是姓盛还是姓柏？难道老三和你的关系不比你和你弟弟亲近？你就如此的亲疏不分？朕对你真是太失望了！”

    “我…………”

    盛诗梦吓了一跳，却还是忍不住辩解。

    “父皇，儿臣也知道昱坤有错，可您知道吗？司上议员居然下令打了他二百军杖，刚才送到宫里的时候，人只剩下一口气了。

    医生说…………说昱坤他以后可能都没法走路了，父皇，昱坤可是柏家嫡系唯一的男丁，他有什么事，柏家就绝后了啊！”

    “什么绝后不绝后的！”

    司君衍冷冷道：“令弟不是还好好的在这里吗？送到医院好好治疗，如何会残废？而且，令弟侮辱皇子，就是藐视皇室，大公主还要包庇他不成？”

    “你…………你们…………”

    盛诗梦被千夫所指，差点没气昏过去，她倒是不认为柏昱坤没错，或者他不应该受罚，她只是认为就算柏昱坤有错，也轮不到司君衍责罚，更不应该罚的那么重。

    她刚想再说什么，又有人开口了。

    “…………诗梦。”

    一旁的盛卓然也寒声道：“有件事我还没跟你说，柏昱坤在众目睽睽之下，仗着自己年纪大修为高，要欺负我的小舅舅，这么不敬长辈，日后还得了？”

    盛亦凝一听，忍不住笑了。

    还真别说，若认真论，云子洛和柏昱坤确实不是一辈，就算柏昱坤不用尊称云子洛叔叔，但也不应该这么随便就打。

    那边，盛诗梦一听这借口，气的一句话都说不出来。

    这时，她的母亲柏雅婷适时的开口打圆场。

    她含情脉脉的看了皇帝一眼，柔声道，“好了，诗梦，昱坤有错，司上议员正好看到了，当然是应该惩罚的。

    司上议员勤于公务，这次既维护了三殿下，又维系了皇室名声，他做的自然是极对的，请陛下放心，臣哥哥回去以后一定会好好教导昱坤，再也不会让他犯这样的错误了。”

    盛亦凝：“…………”

    众人：“…………”

    小黄一直忙着吃瓜，一听这话，简直是怎么听怎么不舒服。

    “宿主，我怎么感觉她在内涵你和司君衍图谋不轨？到底是我太复杂，还是她太复杂？”

    盛亦凝听完，忍不住笑了笑。

    “你自己看看皇帝的脸色，就知道她这话是什么意思了。”

    她话音刚落，柏雅婷的哥哥柏家家主立马恭敬的接口道。

    “夫人说的是，我们柏家再也不敢了。”

    “呵。”

    盛鸿光闻言，看了柏家主一眼，又看看盛亦凝和司君衍，直接摆摆手。

    “行了，既然君衍已经惩罚过了，那你就把你儿子带回去吧。”

