    “当然不是。”楚宁摇头。

    “虽然我现在炼不出神丹来，但是总有一日，我可以的，你们的族人比我灵力强很多，我知道方法，我不行，不代表你们不行。”

    既然神族把妖族与灵族放在同一界内，就说明妖族也是有过人之处的。

    “好，那就等你的好消息了。”离歌心里期待了起来。

    翌日，是炼丹协会举办的考核的日子。

    今日来参加的，一共是三十三个人。

    罗云和楚衍陪着楚宁跟着离歌去了协会的大殿之内时，很多人已经来了。

    一位长老过来把楚宁带到她的位置上。

    “开始考核时，每个人都要结一个自己的小结界，要防止你们自己的丹药味道窜出去影响了别人的丹药质量。”

    这时，大长老看人来齐了，说了几句。

    众人应了一声。

    罗云他们出去了外边等着。

    开始考核时，有侍者陆续端着盘子进去每个人的面前放下盘子离去。

    盘子里有药材，有一个小的炼丹炉。

    看到这个炼丹炉，楚宁笑了，怪不得他们炼不出好的丹药，这炉子，质量太差了。

    “离歌，你们这里炼丹，一直就用的是这种炉子吗？”楚宁用传音问离歌。

    离歌看向她，也用传音回了一句，“是啊，你们不是吗？”

    “不是，我知道了，我建立丹宗时，第一个要做的就是改造你们的炼丹炉。”楚宁无奈的说完，开始准备炼丹。

    离歌扑哧一声又笑出声。

    其他人看向他，“会长，怎么了？”

    “没事，你们好好看着，我去查点资料。”南宫离歌转身出去回藏书阁查资料去了。

    莫非下三界用的炼丹炉不是这样的？

    楚宁在师门用的炼丹炉都是十八寸的大小，纯铜制造的。

    而他们这大小只有十寸不说，材质不是铜也不是铁，而是用灵石打造的，这种美则美矣，灵气也足，但经不住纯灵之火的锻造，出来的丹药，品质绝对上不去。

    不过，幸好她如今已经觉醒了金系异能，那就自己先给这炉子镀个金，再炼丹吧！

    所以，别人已经忙着开始炼丹了。

    而楚宁在布下结界后，就先不慌不忙的用两只手放在炼丹炉的两边闭上眼睛，用意念调动金系异能给丹炉改造结构。

    几位长老诧异的看了她几次，但见她只是闭着眼睛，因为楚宁布置了结界，他们也不好用神识去查探，只是看到她在忙着就好。

    炼丹的时间给他们的是两个时辰，也就是一上午。

    一个时辰过去了，别人有的已经在等丹成了，楚宁才开始不慌不忙的往里放药材，她还是一手控制火候，一手拿药材。

    两只手各做各的，谁也不会碍着谁，就像是两只手是各自受两个主人指挥的一样。

    几位长老看的惊奇不已，今天算是大开眼界了。

    四个时辰到了，众人各自撤去结界，等待着长老们来检验。

    楚宁也是同时撤去结界，撤了火，她的丹也成了。

    楚宁这边，大长老是亲自来检查的。

    看完后，大长老激动的念道：“楚清，仙品六级大还丹！”

    “什么？仙品？”其他几位长老都惊呆了，惊讶的看向这边。

    正好这时离歌也走了进来，听到这，也赶紧走了过来，接过亲自看了，颜色，成色，丹纹，都不会错，确实是仙丹，六品的。

    长老们赶紧把别人的检查完，记录好后，就忙着过来看了。

    他们几位长老如今都炼不出仙丹来。

    有好几个同来考的学子不服，说了一句：“几百年来，都没听到有人能炼出仙丹来，她这，不会是假的吧，是不是拿了一颗现成的仙丹来想要混资格的？”

    大长老看向那几个说话的人，“来，你们来看看，你们来考核，你们师傅会给你们一次性带十颗六品仙丹来？”

    “什么？十颗？都是仙丹？”人们这回都失声惊呼。

    来这里考炼丹师证的人，不止年轻人，还有老人，有人穷极一辈子醉心炼丹术，就是为了想要考一个炼丹师证。那样，他们出去就可以说自己是炼丹师了。

    炼丹师证，协会是有及格线的，只要能炼出灵品级大还丹来，就给发证。

    因为拿着这个证的炼丹师，出去后社会地位就不一样了。

    所以，协会把这个证的及格线提的高了一些，定在了灵品级。

    而且每高三级，是一个档次的炼丹师令牌，颜色不一样，标注的也不一样。

    灵品一级到三级，被称为三级炼丹师，三级到六级，为二级炼丹师。六级到九级为一级炼丹师。

    至于再往上的，他们这里还没有人出现过，所以，也没有。

    但今日出现了。

    几位长老和离歌也开始想，楚清这个，该给定什么级？

    “大长老，灵族的炼丹师是怎么定级的？”

    “他们分为灵级一二三级，和仙级一二三级，再往上就是神级一二三级了。”大长老倒是知道这些的。

    “好，那楚姑娘这个，我们也这么来，按级别，就是仙级炼丹师，二级的。”

    “是，会长！”大长老激动啊，终于，在他们手上也有了突破，竟然出现了仙级炼丹师。

    中午离开前，楚宁领到了属于她的炼丹师身份令牌，仙品级二级。

    楚宁看到别人的都是一个银色的令牌，而她的，给她特意做了一个金色的。

    拿到手里后，沉甸甸的。

    楚宁笑了一下，“谢谢，今天开始，我也算是有身份的炼丹师了。”

    “嘿嘿，那个，楚姑娘啊，你那十颗仙丹，要不要卖给我们呢？”大长老笑呵呵的问道。

    “卖？不，不，不卖！”楚宁赶紧摆手。

    大长老失望了，哦了一声，默默的看离歌。

    离歌失笑，看向楚宁。

    “不是，我的意思是，那些药材也是你们的，丹药当然是你们的，我不要，给你留着就是了，这些丹药，我有很多。”

    楚宁一想自己的话说的不对，赶紧解释。

    三位长老一听顿时瞪大了眼，“都给我们了？”

    “嗯，给长宁，由他做主就好！”楚宁笑眯眯的说完，冲着他们摆手，“长宁，这几日谢谢了，我们要走了！”

    离歌深吸了一口气，没想到这么快就要走了，竟然有点不舍，他点点头，“我送你们！”

