    王小六儿拍拍手，对曾老三的勇气表示赞许，就在两边正相持不下的时候，外面传来脚步声，一伙人从外面走了进来。

    王小六儿一扭头，正看见，那个管家模样的男人抱着一个小男孩儿噔噔噔跑了进来，金爷两口子一见，赶紧腾腾地站了起来，冲到了小孩儿的前面，“我看看，我看看！”

    两口子上前，将孩子抱在怀里仔细一端详，好家伙，就这么看了一下，顿时就笑开了花儿，“诶呀，是我孙子！是我孙子！诶呀妈呀！你看那鼻子，你看那眼睛！跟金子小时候一样一样的！诶呀！诶呀哈哈哈哈哈！”

    两口子高兴得咧嘴大笑，内心中的喜悦压抑不住，众人一见，也连忙上前，霎时间，金总一家在那边笑开了花儿。

    “叔，要不，还是去做个亲子鉴定吧！”

    “还鉴定啥！这还用鉴定吗？你瞎啊，这跟我儿子长得一样一样的！”

    此时，金彪也激动起来，抻着脖子直喊，“让我看看！让我看看！”

    “诶呀，是我儿子！”

    金彪一看那孩子，也高兴了，“是我的，是我的！”

    一家人，闹哄哄地，再看曾老三，脸煞白，“这，这怎么可能！”

    “怎么不可能。”

    王小六儿一看，悬着的心也放下了，他冷笑着，背着手问道，“曾老三，你刚才说啥来着？还记得不？”

    “这，这！”

    曾老三汗毛发炸，顿时无语了，此时，王总腆着肚子走上前来，“来人，给他弄一盆过来！”

    “诶！”

    王总的司机一点头，直接去了外面，曾老三见状不好转身就跑，哪知道，早有人盯上他了，俩人站在门口儿，眼疾手快，咔咔两下就把曾老三给摁住了，“想跑？你往哪儿跑！”

    这俩人都是熟脸儿，应该是跟王小六儿一起在外面办过事儿，本就对王小六儿的能耐十分敬佩，而如今曾老三输了一局，想走，他们如何能让。

    曾老三一看这情况，当时就慌了，呜嗷直叫，“金爷！金爷！金爷救我！”

    金爷一回头，这才想起来还有曾老三这么一号人，他恨铁不成钢似的瞥了他一眼，连忙说道，“我救你？我救你什么？男子汉大丈夫，自己说过的话，自己都不敢认？笑话！”

    话说完，金爷又看向王小六儿，“老弟，对不住啊！刚才这小子在这儿逮什么说什么，实在过分！老哥我没别的能表示的，今儿说啥，我也得让他把自己说出的话兑现了！”

    金爷一撇嘴，“来人！那啥，给他端上来！让他慢慢吃！”

    “金爷，人的没有，就有狗的。”

    伙计跑上来了，端着个盆儿，“旁边宠物医院整来到的，现在就有这点儿。”

    “这点儿也行。”

    王小六儿摆摆手，“让他吃了，吃干净了。”

    “好嘞。”

    几个伙计一起上前，“哥们儿，请吧！”

    “我不吃，我不吃。”

    “你不吃，今儿，你要倒霉。”

    “我……我……”

    曾老三也知道这些人没一个善茬儿，当时吓得直哆嗦，“行，行，我吃，我吃！”

    “把他带外面去，挺味儿的！”

    “明白！”

    曾老三被带走了。

    一边站着的那个小丫头儿歪着身子一脸懵，见王小六儿给她使了个眼色，也连忙噔噔噔跑了出去。

    她用手捂着脸，都不好意思看。

    这边屋子里金家那几位正给王小六儿点头哈腰，“诶呀，老弟，你可真神仙！”

    “那可不咋的！”

    王总洋洋得意，“老哥，你说你，也真是！俺们哥们儿还能坑你咋的，我兄弟要是没点儿真本事，俺们能介绍他来给你们看看吗？真是的！”

    “今天，确实是我们差事儿了，老弟，你放心！一会儿必须好好招待你们！”

    “改天吧。”

    王小六儿擦擦手，沉吟一声，“其实曾老三说的那些话，也没啥不对的，以前在村子里，也没人知道我还有这些本事。主要，是我们家里有规矩，没办法。”

    “真人不露相。”

    王总来一句。

    “差不多是那意思。”

    王小六儿也知道这事儿瞒不住，淡淡一笑，“我就是一个普通人，各位也不用想太多，我说一下金彪的情况吧，他这个，嗯……应该是保不住了，趁早还是切了得了。”

    “实不相瞒，医生也是这么建议的，但是……”

    金爷一咧嘴，“但是，都切了，那不就太监了嘛！这，这……”

    “啊，那也没关系。”

    王小六儿寻思寻思，“我有一个秘方儿，是个药丸儿，定期服用的话，有奇效。”

    “奇效？”

    “就是，太监吃了，都能支棱起来那种。”

    “我去！”

    金彪一下就懵了，“真的假的？”

    “真的。”

    王小六儿吸了一下鼻子，“每个月，吃一丸儿，外面看是看不出来有任何变化的，晚上睡觉前吃一丸儿，夫妻生活都没啥问题，但是，咋说呢？生儿育女啥的，肯定是不行。”

    “那，那，那这是啥原理呢？”

    众人你看我，我看你，王小六儿见了，摇摇头，“没啥原理，就是顶药呗，我举个例子，就侏儒症这个病，大家都知道吧？得了这种病的人，个头儿很小，长不大，但是要是及时发现的话，只要通过注射生长激素的方式，也能治疗原理都是一样的，具体的细节，我就不说了。”

    王小六儿收拾收拾东西，“我的意思呢，这个药，你们要是非常想要，我可以提供，你们要是不想要的话，我也不强求，反正，咋说呢？那个药也不便宜，一般人怕是用不起。好在你们金家，家大业大的，这还有姚总和王总在这儿说和，要不然我压根儿都不爱提这个茬儿。”

    “那药多钱？”

    “两万，一颗，一颗能管一个月。”

    “那就是一年……一年二十四万？”

    “对。”

    “啊，那也没多少钱啊！”

    金彪如释重负，“要，要！那个，神医，你手里有没有？给我拿来试试呗！”

    “你先等你伤口愈合的。”

    王小六儿吸了一下鼻子，“抓紧点儿吧，我最近要是有时间，我过来看看，到时候怎么办，以后再说。”

    王小六儿看看时间，不早了，就告辞了。

    他拉着那个小丫头儿两个人从医院出来，呼啦啦一大群人来送他，场面还挺壮观。

    王小六儿跟小妮子一起，拒绝了金爷一家的宴请，坐车回家去了，路过一个小面馆儿，王小六儿想吃牛肉面，就提早下了车。

    外面的小摊位，要了两份牛肉面，一份拌牛肉，一份凉菜，两份酸梅汤，这一大一小对坐着。

    上菜需要一点时间，两个人就在一起闲聊，王小六儿问小妮子，“曾老三让人带出去了，真吃了吗？”

    “嗯。”

    小妮子点点头，一咧嘴，显得有点儿不好意思，那画面，确实不堪入目。

    “那个人，好像挺恨你，他一边吃，一边哭，还一边嘀咕，说要找你报仇……”

    “我跟他，不共戴天。”

    王小六儿咯咯直笑，倒也不怕他报复，他不怕曾老三，他爷爷就更不怕曾老三了，其实王小六儿跟曾老三，原本没什么过节，之所以曾老三贼看不上王小六儿，主要就是因为老王头儿曾经暴打曾老三。

    那时候，曾老三是野人沟儿有名儿的地赖子，土流氓，坏事做尽，他欺负人，都欺负习惯了，哪想遇上老王头儿这么个硬茬子，当时差点儿没让老王头儿打死了，足足在家瘫痪了七个月才勉强能下地，打那以后，他一见老王头儿，腿肚子都哆嗦，从来不敢正面硬刚，但他整不过老的，就想收拾小的，小时候，总欺负王小六儿。

    不过王小六儿也是个天生的混不吝，挨欺负了，总要找回去，所以，小打小闹的，两个人冲突不断，也算谁都看不上谁。

    这次曾老三吃了大亏，想要跟王小六儿死磕，报仇，那也是情理之中，说实话王小六儿真是一点儿都不意外，也没当回事儿。

    过去，曾老三在王小六儿面前，他就不服他，现在，王小六儿这能耐见长，就更不把他放在眼里了。

    这边两个人在一起等饭吃呢，就听见后面有人一咂吧嘴儿，“啧！”

    随后，又是一声叹息，“唉……”

    王小六儿一听那声音，忍不住扭回头看了看，这一回头，就看见一男的，二十多岁，正拿着筷子在一边儿扒拉一盘拌牛肉，另一只手里，拿着个酒杯，在喝酒呢。

    他耷拉着眼皮，一边儿扒拉，一边儿摇头晃脑，看那脸上，愁容不散的样子，活像是家里刚出事儿了一样。

    王小六儿扭头看看他，男人一看有人看自己，还来劲儿了，又叹息一声，“什么玩意儿这叫！”

    “怎么了这是？”

    王小六儿也挺好奇，忍不住问了一句。

    男人吧嗒吧嗒嘴儿，“啊，没事儿，我就说这个菜做的，真没意思！啥玩意儿，一点儿不好吃！这简直就是给猪吃的！这饭店也真是没谁了，能不能行？真穷到快倒闭了怎么的，就不能雇个正经厨子啊？你看看，你看看，你看看这牛肉给你切的！这蒜酱也不行啊，这啥玩意儿这是！还开饭店呢，回家种地去得了，实在不行，上电子厂打工去啊，也比这强吧！这种饭店，真是，来了以后，我都觉得浪费我时间！真没意思！”

    男人说完，把手机拿了出来，低头扒拉着手机，王小六儿看他穿得人模狗样的，还挺挑剔，忍不住好奇起来，“诶，你是干啥的？牛肉还不爱吃，挺挑啊！”

    “嗤。”

    男人看看王小六儿，面带鄙夷之色，他上上下下，瞅了王小六儿几眼，满眼都是瞧不起，“我去，哥们儿，你说这话，真招人笑呢！咋的，你以为我跟你是一个层次的人啊？你以为，我是那种吃个路边摊儿就算开荤的人？我凑，想啥呢你！我上这儿来，说白了，就是想感觉一下你们这些小老百姓的生活，你知道不？就这玩意儿，就这玩意儿！”

    他用筷子扒拉扒拉凉菜，“我平时，瞅都不瞅！哥们儿平时吃的啥你知道不？西冷！鹅肝儿！鱼子酱！拉菲喝过没有？你看你就没喝过！就这两块钱一瓶儿的啤酒，啧啧！”

    他拿着酒杯嘬了一口，“啥玩意儿这是！诶哟，喝一口，我这脑瓜子地嗡嗡地！”

    王小六儿看她说话挺装逼，忍不住也跟着上下打量，没做声儿。

    那小丫头眨巴眨巴眼睛，问王小六儿，“老板，他，他是干嘛的？”

    “哼，谁知道呢。”

    说话间，一个服务员走了过来，端着拌牛肉，和凉菜，“抱歉哈，要下班儿了，牛肉面得稍微等一会儿。”

    “嗯，没事儿。”

    王小六儿瞅了服务员一眼，又往身后指了一下，“对了，阿姨，我问你个事儿啊！后面这个人，干嘛的？说话挺牛逼啊！你认识他不？”

    “他牛逼什么牛逼！”

    那服务员一听这话，都被逗笑了，“他又吹牛逼了吧？是不是又挑挑拣拣，嫌这个嫌那个了？”

    “是啊，说话可厉害了，好像啥大人物似的！”

    “哼。”

    服务员冷哼一声，寻思寻思要说话，又说了一句，“算了。”

    她低头，“您吃您的，别搭理他！”

    话刚说完，里面又出来个服务员儿，服务员儿手里端着半盘子剩菜，拿到了那小子面前，“上桌客人剩了半盘儿花生米！你吃不完，给你妈带回去吧！这儿还有半瓶儿啤酒！”

    “诶，谢谢了！谢谢姨！”

    那小子一咧嘴，马上变了一副嘴脸，点头哈腰地，“那个，姨，屋儿里还有啥人没有？还有啥剩下的，不要的，你都给我端来得了！”

    “你看你那点儿出息！”

    那老阿姨用手狠狠地指了一下那厮，“你说你，也老大不小了，能不能找个班儿上？一天天，看不上这个，看不上那个，装的跟那什么似的！自己啥情况自己心里没数儿啊？逼逼赖赖的，还老说厨子不行！我跟你说，你要再这样，你明天别来了！”

    “诶诶，我错了，我错了。”

    阿姨走了，男人脸一沉，马上变了一副面孔，“哼，小爷上你这儿吃饭来，是给你脸了！就这破玩意儿，小学生做的似的，平时倒找我多少钱我都不吃，知道不？咱给你脸你不兜着，还在哔哔啥呢，哼，给脸不要脸！呸！”

    “我去……”

    王小六儿见过能装的，没见过这么能状的，当没忍住，一下就笑出了声儿。

    “你特么笑啥！”

    那小子眼珠儿一瞪，颇有些恼羞成怒的架势，呱嗒一下把筷子往桌上一拍，还厉害起来了，“我问你话呢！笑笑笑，笑啥呢？”

    【作者有话说】

    之前答应的，给榜一大哥加更一章，感谢好评，感谢打赏，感谢各位。

