    颜梦萍喝了一口水，回头看了魏武一眼，继续说：

    “他妈走了半个月后，毛利突然来了我家，先是给我爷爷奶奶上了坟，之后又跟我爸谈了一个晚上，第二天就接走了弟弟，我爸也跟了去。

    两个月后，爸爸领着活蹦乱跳的弟弟回来了，听爸爸说，是毛利卖了房子，又找同学、同事借了钱。

    至于肾源，那是毛利自己的！这事连他妈都不知道。

    他妈妈只是个退休教师，和后来的丈夫又生了两个孩子，根本就想不出任何办法，于是就把这事跟毛利说了，问他能不能想到办法。

    毛利在我们家生活了十几年，又是跟我爸爸一块长大的，对我们家还是有感情的，听到消息后，马上回家找他妈要了我弟弟的病历，托人找了京都一家大医院。

    由于肾源一直找不到，毛利神使鬼差地让医生拿他的血型和我弟弟做了配对，结果居然完全吻合，于是，他就瞒着他妈，捐了一个肾给我弟弟。

    毛利当时是一家大学老师，年近四十也没成家，他也没有什么嗜好，而且他是学经济的，平时炒股、倒腾房子，倒是赚了不少钱，为了救我弟弟，他把所有的积蓄都搭上了。

    一年后的一个晚上，我爸酒后骑摩托车栽进了村前的小河里，第二天才漂起来，当时我在省城读中师，茫然无助之下拨通了同在省城大学教书的毛利电话。

    爸爸的后事办完之后，我和弟弟都住进了毛利的家，弟弟也被安排在了省城读书。

    很快两年就过去了，我三年的中师就要毕业了，弟弟也快初中毕业了。

    我开始盘算着参加工作后，如何一边供弟弟读书，一边攒钱还给毛利。

    可是不久后，毛利突然提出要娶我，我当时吓坏了，以为他做的这一切都是为了得到我。

    可是，等他说完后，我却同意了。”

    说到这里，颜梦萍招呼魏武说：

    “她爸，给我加杯水吧。”

    魏武赶忙把水壶递过去，又坐回床边。

    颜梦萍幽怨地看了他一眼，自己加了水，喝了一口，接着说：

    “原来，他是个同性恋。

    和我结婚，也只是暂时的。

    当时，省属的一家大型企业出现严重亏损，省里决定进行股份制改革，他和好几个大学经济学教授讲师被抽调进了工作组，最终因为他提出的方案最合理，被任命为组长。

    随着改革深入，他的能力被上级领导认可，就有领导推荐他担任改制后的公司董事长，副厅级的级别。

    组织部下来考察的时候，就有几个同样具有竞争力的对手提出质疑，说他是个同性恋。

    其实这事外人并不知道，连他的妈妈都不知道，只是人家看他四十出头了，还不成家，平时也对女性目不斜视、不假辞色，所以故意给他泼污水，却是没想到歪打正着了。

    于是，赏识他的省领导就暗示他尽快找个女人结婚，这样他的董事长位置就再无悬念了。

    于是她就想到了我，他还向我保证，结婚后，绝不干涉我谈恋爱和交男朋友，另外，我一毕业就可以去读研究生，还说最多三年，他就跟我离婚，再给我一大笔钱。

    我倒不想贪他的钱，我是怀着报恩的想法答应的，不过，研究生对我来说，也是个诱惑。

    我之前盘算了很久，无论我怎么赚钱，也不可能还了他的钱，何况还有一个肾，怎么还？现在，他终于需要我帮一个大忙了，我的心里就好受多了。

    所以，我是怀着高兴的心情答应的，甚至婚礼上的笑容也是真实的。”

    “那你们怎么一直没离婚？”

    听到这里，魏武终于忍不住了。

    颜梦萍苦笑了一下，说：

    “离什么离，他不是个正常的男人，我也不是个完整的女人，离了重新嫁人，未必就会幸福。”

    “你，怎么不完整了？”

    “研究生入学的那次体检，意外发现我的子宫脱落并萎缩了，经过检查，发现是外力造成的。

    我知道，是我爸爸打的，那一次，他把我捆起来打了三天，后来，我就经常流血，前后有近两个月时间，我也没敢跟人说。

    毛利倒是守约，在我研究生毕业那年，就提出跟我离婚，可是那时候他妈身体不太好，我那时也还年轻，就没急着离。

    后来他妈过世了，我进了省团委，不想因为离婚耽误进步，就一直拖到现在。

    后来我也想明白了，就算重新嫁人了，男人如果是初婚，肯定因为我生不了孩子嫌弃我，要是嫁个有孩子的，就我这个大喇喇的性格，难免会与孩子有这样那样的冲突。

    于是我就跟毛利说了，就这么过吧，咱谁也不干涉谁，他可以在外面有男人，我也可以找男人。

    可是，我又怎么可能做出那种事，所以我就故意表现出妖艳放荡的样子，就是想气气老毛，一来二去，就习惯了。”

    魏武憋了半天，低声问道：

    “那，那，现在咋办？

    我是说，你以后有什么打算？”

    “打算？哦！我明白了！你是怕我缠上你吧？

    放心，我没想让你负责，你还是闺女她爸，我还是她的假妈妈。”

    魏武结结巴巴地说：

    “也许，也许，我们也可以，你离了吧，我，我娶你。”

    魏武纯粹是被颜梦萍的遭遇打动了，再说他拿走了人家最宝贵的东西，总不能不认账吧。

    再说，叶牧云都出家了，虽然他一直对叶牧云念念不忘，可是人家根本看不上他，宁愿出家，也不给他机会，即使她不出家，也不会跟他怎样的，他们的确不合适，无论是年龄还是家庭。

    与其一直痛苦地想着不可能的事，还不如早点找个人结婚，慢慢地就会忘了吧？

    颜梦萍突然笑了：

    “算了吧，你娶我，那个牧云怎么办？”

    魏武嘴巴张得老大，半天没说出话来。

    颜梦萍突然离开围椅，走到床边，从后面抱住魏武，媚笑着说：

    “快说！那个牧云是谁？”

    “你，你，你怎么知道，知道她？”

    “哼，你欺负我的时候，嘴里一直叫着她的名字！

    我吃醋啦！你快老实交代！”

