    “不行了，我实在待不住了。”

    “放心吧，那你先去吧，我在这里帮你盯着，而且，我现在肚子也感觉有些疼。”

    “你说，是不是我们之前晚上吃的东西，有些关系啊？”

    ‘哎呀，行了，你就别废话了，你抓紧时间去，我在这里帮你盯着，而且，我现在也有些坚持不住了，你抓紧，我现在找点热水喝去。“

    两个人说完话之后，便听到外面传来了脚步声，而紧跟着，公主透过门缝只是往外面看了一眼，她发现，此时这些人好像真的已经离开了。

    和硕公主兴奋的回过头来，然后，便看向了多尔衮。

    此时的多尔衮一直都在里面端着着，对于之前发生的事情，他根本就弄不太清楚。

    “叔父，他们，他们已经走了。”

    “什么？走了，他们去什么地方了？”

    “不知道，好像说什么肚子疼，然后，在这小声的议论了一番，叔父，我们现在可真的是到了好机会了呀。”

    “但是，但是现在的门，也是锁着的呀，我们现在，也没有办法出去了。”

    “叔父，你难道觉得，这个东西还能难住我吗？你过来。”

    和硕公主说着话，她便从自己的头上，将那个发簪给拿下来，然后，透过门缝就将手伸了出去。

    还好，和硕公主的手臂还是比较纤细的，所以，当手伸出去之后，其实并没有费多大力气。

    很快，他被摸到那个铁链锁，然后，她被拿出发簪来，在这边轻轻的捅了几下，这个大门，真的就被打开了。

    而随后，和硕公主便轻轻的推了一下，没想到，大门就这么轻而易举的被打开了。

    当多尔衮看到这一切之后，他真的是兴奋不已，然后，他便紧张的往外面看了一眼。

    因为是已经到了后半夜的时候了，而且，很多将士喝了不少酒，所以，只有来在这里巡逻士兵，其他的，并没有出现多少人。

    “叔父，我先去外面帮你看一下，然后，有什么事情的话，我再回来给你说、”

    “不行，我给你一起过去。”

    一边说着话，他便拉着和硕公主，就往外面走去。

    两个人在漆黑之中，一直不断的摸索着。

    “叔父，你看一下那个营帐里面的灯还亮着呢，而且，那个就是朱楹他所在的营帐。”

    “走，我们过去看看，看看他到底在密谋什么事情。”

    多尔衮也是比较好奇这一切，毕竟，他们今天吃了一个大亏，而且，如果他们真的是在密谋明天的战事的话，也许，他在这里能够切听一些这样的事情。

    对于他们接下来的计划，应该会更有帮助。

    “叔父，都什么时候了，你还是先走吧，不然的话，真的没有这个机会了。”

    “不行，我即便是走的话，要也要弄清楚这一切，到底是怎么回事，走，我过去听一下，然后马上我就会离开的。”

    多尔衮根本就不听他的劝阻，然后，就往那边走了过去。

    来到朱楹营帐门口的时候，多尔衮便听到，里面好像穿在那有两个人说话的声音。

    其实，在他们刚刚推开门出来的那一刹那，朱楹就已经看到了，然后，他们快速的跟诸葛龙回到了座位之上，然后，在这里假装商议这些问题。

    “将军，我觉得，你这样做实在有些不妥。”

    “有什么不妥的，我现在，如果不把他给放回去的话，那么，这个鳌拜，他怎么会信任于我呢？”

    “但是，但是鳌拜他所说的话，你当真就这么信任与他吗？”

    “怎么？难道，我不信任他吗？我告诉你，我如果不信任他的话，那么，这一次，我们如何拿下天津港的？这一切，难道你不知道吗？”

    “是，我知道，鳌拜这一次的确是帮了很大的忙，但是关键问题是，我们，我们就这么把它给放回去的话，这等同于是放虎归山呢。”

    “我告诉你，所有的交换条件都是同等的，而且，在这个情况之下，我但凡提出这个要求来，我们就必须要把它给放回去，不然的话，当鳌拜回到京城，就没有办法，去跟那个皇太极去复命了。”

    “就是为了让他去跟皇太极复命，所以，我们就把这一员大将给放回去，而到时候，他假如说反扑过来，这一切，又该怎么办呢？”

    “呵呵，放心吧，一年之内，肯定是不会的，而且，他们即便是扑过来的话，到时候也仍然是有鳌拜在里面做内应，到时候，相信鳌拜也会协助我的，”

    “嗯，将军，你要这么说的话，我倒是比较放心了，而且，鳌拜这个人，虽然说是生性险恶，但是，终究还是说我们的好处，所以，我们在帮他做下这些事情。”

    “对呀，但是现在想一想，也的确是感觉到有些头疼，把这样一个公主跟在身边的话，我还真的不知道，该如何去应对下去。”

    “呵呵，将军，你也不必着急，之后，我们打到天津城，把这一切都给占领之后，不行，再把它给买到宜春院，这样的话，对于你我来说，都是一个好用处的。”

    “不行，那可不行，鳌拜可是特意叮嘱我们的，这个公主必须要留在我们身边，而且，以便在日后的时候，将他拿出来，作为威胁皇太极的一个最合适的人选。”

    “这也不行那也不行，难道，我们就只能眼睁睁的看着他，离开这里吗？”

    “不要忘记了，我们现在跟鳌拜之间，还是一个合作关系，所以，我们切记，是不可以得罪他的，不然的话，我们接下来攻打天津城，好像，就没有那么简单了。”

    “好吧，但事到如今来看的话，也只能是暂时把多尔衮给放回去了，那这件事，就按照我说的去做、”

    朱楹说着话，就悄悄地看向了营帐之外。

    此时正在营帐外的这个多尔衮，已经将这一切，全部都给听进了脑海之中。

    他突然之间变得紧张起来，鳌拜，鳌拜难道已经跟他们之间有什么勾结了吗？

