    第218章连自己都骂

    “娘说的对，别省着，等以后大哥会了，人家知道暖炕的好处了，大哥可以给别人家做，丢了的钱，就能赚回来了！”席杳支持说。

    众人看着她的眼神，有点莫名。

    “傻子！”周戎忍无可忍的揉着她的脸说。

    席杳怒了，“你才傻，你全家都傻！”

    “所以你不是一般的傻！”

    把自己都骂进去的人，可不就是傻的离谱嘛！

    “噗嗤！”

    周家人绷不住，个个都笑了。

    他们到没有因为席杳骂人而生气，反倒笑的乐不可支。

    席杳后知后觉的发现，身为周家的一份子，跟周戎就是一家人。

    所以，她骂了自己。

    “都怪你，”她握紧小圈圈，捶了周戎几下。

    “怪我说你傻吗？”周戎捏着她的小脸问：“你怎么什么都往外说，傻乎乎的被人卖了都不知道！”

    就算她对自家人好，可这也太没心没肺了。

    “可不就是傻乎乎的被人卖了嘛！”她含糊的咕哝了一句，看着周戎的眼神别有深意。

    而且，卖了还帮着人家赚钱。

    她是真的傻。

    周戎在那么一瞬间，感觉到席杳有一丝不对劲，还不等他细细的观察，席杳就无语道：“暖炕什么的，我就是会，你总不能让我自己去做吧！？”

    真要那样，她还不如直接卖了换钱呢。

    噎了一下的周戎，顿时不知道该说什么了。

    “大哥，”席杳挑衅的看了周戎一眼，笑着说：“暖坑的生意，肯定好，但你一个人，肯定不行的，你得带人学，不管跟你学的人有多少，你得统一一个价格，到时候，学费我收两成，盖好的暖炕我也收两成，其余的我都不管，时间为两年，怎么样？”

    这几乎是天上掉下来赚钱的营生，周庆怎么会拒绝呢。

    “我答应，但会不会亏了你？”周庆有点迟疑。

    席杳想了想说：“那你问娘，这银子不是要交给娘的吗？”

    原本还觉得她总算是聪明了一回的周戎，忍不住捂住整张脸，被自家媳妇打败了。

    这不是多此一举嘛！

    大哥赚的，在没分家之前，不也是交给娘的吗。

    她抽了两成，还是交给娘。

    周戎就表示，很无语。

    陈氏也被弄的哭笑不得，不知道该说席杳聪明呢，还是说她糊涂。

    但她为这个家的心意，她还是感动的。

    “你们多多少少都得到阿杳给的好处，以后啊，知足也要感恩，不然的话，就做人都不配了！”她提醒着几个儿子儿媳妇。

    她觉得，自己四个儿子，原本老四就有出息，现在再加上这么个媳妇，怕是更不得了。

    为了家里以后不乱，她得先提醒警告一番。

    “娘，瞧你说的，我们都知道阿杳的好，”朱氏先表态说。

    “就是，阿杳一心为家里好，我们都知道的！”

    大家你一句我一句的夸着，直接让席杳脸红了，躲在周戎背后不肯出来了。

    天色在暗下来之后，不管做什么都不方便，大家吃完饭就各自回屋了。

    周戎难得的没直接往席杳身上扑。

    他坐在床边，看着准备要睡了的人，低声问：“你真就想着这么把那个法子交给大哥吗？”

    (本章完)

