
　　“诺德马克法师这项建议，非常重要。”

　　通天塔里，委员们的下午茶还在继续。幻术系的评审委员拿了一块扭结成螺旋形的曲奇，一口咬下。感受着口腔里散开的丰盈香味，她心情又好了一些，慢慢道：

　　“大灾之后，必有大疫。不仅是从艾俄兰迁徙灾民，包括我们不久以后插手尼德兰，可能会吸纳一批难民。如果不提前做出方案的话……”

　　重要的是，有实验数据，有费用评估的方案，让人看着心里就踏实啊！

　　“对了，谁去做？”

　　“诺德马克法师不做么？——好吧，那就不麻烦他了。把项目扔给魔法学院，正好每个学院负责一个方案。调几位老师，每人带几个高年级的学生，就当他们的年度实习……”

　　便宜啊！

　　不用给钱啊！

　　老师压阵，学生负责干活，给点儿车马费和伙食费就是上上大吉，连纸笔费用都能让学院包了……

　　评审会的先生和女士们，在节省预算方面，一贯也是有丰富经验的！

　　格雷特却没有这种好事。大批调用魔法学院的学生，不给报酬什么的，想得美。

　　他手下的人，哪怕是那些死灵法师，一个个都忙得四脚朝天。每天从早到晚，研究楼里，都能听见各种崩溃的怒吼：

　　“啊啊啊啊啊——怎么又死了啊！又死了啊！”

　　“防护服穿好！别以为挂了清洁术，就不用穿防护服！”

　　“你是笨蛋么！这只鸡蛋根本孵不出小鸡，你为什么要拿它接种霍乱病菌！这么久了，连鸡蛋都不会认，你果然是个笨蛋！笨蛋！超级笨蛋！”

　　就连格雷特自己，路过研究楼的时候，常常都要放轻脚步，尽量快走。闹出点儿大动静，里面没准有哪位手一哆嗦，就打掉了一支试管……

　　人手这样紧张，当然不可能抽调去干活儿。格雷特只好带着万年有空，无所事事的赛瑞拉，晃晃荡荡，来到市政厅。

　　话说，他多番打听之下，居然真的找到了原始资料的出处——

　　“你不知道吗？王国的所有船只，航海日志，都需要在市政厅留备份的！要不然，上船的人莫名其妙就死了，怎么死的，是不是被人害死的，怎么说得清？”

　　有航海日志就太好了。话说这东西，他前世的时候多半也有——但是不一定齐全。毕竟抄一遍实在太贵了，也只能等某本航海日志功成身退的时候，才有可能被收藏。

　　但是在这个世界上，【抄写术】只是个0级法术，入门学徒都能使用。市政厅雇上十个八个，无脑拍拍拍，方便得很。

　　什么？

　　你说学徒哪里来？

　　哎呀，尼维斯三大魔法学院，每年不都有一批人毕业么……

　　格雷特从评审会拿到授权，直接杀了过去。为他引路的，还是他前些年调取死亡档案时候，那位扭伤过腰的办事员。

　　熟人相见，自然好办事，直接推开大门，把他引到一间资料库里。格雷特和赛瑞拉肩并肩站着，面对通天彻地的两排木架，每个木架分为四层，每层一排大箱子……23sK.com

　　“这么多？！”

　　“真有这么多。”办事员先生淡定地一挥手：

　　“去年年底刚统计过一次，在尼维斯登记的船舶，约有1000条左右，将近20万吨。按照尼维斯的法令，超过100吨的船，都要向市政厅提交航海日志备案。”

　　一年1000条。

　　来回往返。

　　旧船退出，新船下水，滚动增减。

　　然后，就成了这么大、这么大、这么大的一堆……

　　格雷特深深地吸了一口气：

　　“这些航海日志，除了年份之外，是按照什么方式排的？客船？货船？吨位？跑近海远洋？还是别的？”

　　“按时间，尊贵的大人，按照到港时间。每个月的归拢在一起，每年封存一次。”

　　格雷特扶额。按时间是最麻烦的方法，意味着他没法针对性地，挑拣出他需要的数据——

　　200吨以上、跑远洋、客货两用船或者货船……

　　现在，只能把所有的记录，全都打包回去了。

　　“最近20年的记录，是哪几个架子？”

　　“法师大人，从这个架子开始，这里，这里，这里……”

　　格雷特扫了一眼厚重的实木书架上，40厘米高、半米多宽，扎扎实实的木头箱子，瞬间有点头晕目眩。一排，两排，三排，四排……

　　“这到底有多少？！”

　　“瞧您说的，法师大人。只要不是跑远洋的船，一两个月，怎样也会靠一次港的呀。”

　　1000条船。

　　两个月靠一次港。

　　两个月上交一次航行日志。

　　20年的数据……1000*6*200=……

　　12万份。

　　我这是给自己找了什么麻烦。

　　格雷特脚下一软。赛瑞拉赶紧拎住他，扬声：

　　“这些资料，我们带回去复制一遍，再送回来，可以吗？”

　　“可以是可以……”尤其是大人您好几年前，就借走过20年的死亡记录。今天再借些别的，还拿着评审会的授权书，当然是可以。

　　但是，这么多箱子？

　　办事员先生反手捂住了腰眼。上次帮他拖箱子的时候，自己就扭了腰，还是法师大人给治好的；这一次，就算有人要治，这么多箱子，自己的腰也受不了啊！

　　格雷特也不太受得了。他盯着眼前，层层叠叠的大木箱子，吸气，吐气，沉腰坐马……

　　冷静，冷静，一个箱子，也就几百公斤，绝对不到半吨。他现在已经是三级战士，搬几百个箱子，应该还是能搬得动……

　　话说他的空间袋能装多少来着？

　　正在拼命计算，身边，赛瑞拉上前一步，纤细白嫩的小手搭在箱盖上，随手一拖。刷，一只大木箱轻飘飘地被拖出一截，消失在她手里。紧接着，刷，刷，刷……

　　眨眼之间，格雷特眼前的木架空了一个，又空了一个，再空了一个。

　　“啪”、“啪”，银龙少女潇洒地拍拍手掌，拍出两声清脆声响。赛瑞拉高高昂起下巴，神清气爽：

　　“还有哪几排架子要带走的？格雷特，你跟他去登记，我来负责拖东西！”

　　格雷特：“……”

　　失策了，忘了赛瑞拉那个空间物品，基本上算是无底洞，有多少东西都能装……

　　****

　　今天京东又到了一件快递，开心~~~

　　感觉上海的情况越来越好了呀，希望就这样顺顺利利好下去！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　威廉·配第《献给英明人士》：

　　“英格兰等地所有的船舶约为50万吨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百五十二章 格雷特：12万份资料？我全要拖走？！免费阅读。https://xs.23sk.com 