
木流风凝视着墙壁正中央的画像，画上女子端庄的坐着，怎么看都有大家闺秀的风范，这个女子就是他的娘亲。自从他的娘亲离开他以后，他就只能靠着这些画像来舒缓对娘亲的思念。

每一次晚上做个梦的时候，梦见很多厉鬼向他索命的时候，只要来到这个地方，只要看到娘亲对他笑，那他就什么都不怕了。

“娘，你说如果妹妹长成这么大，是不是跟你一样美好？”

“你都不知道我现在只要看到你，我就会觉得很安心。”

木流风擦拭着画像，一点一点小心翼翼，生怕弄坏了，这些画像对他来说就是他所有的财富，他现在已经长大了，已经完完全全记不清娘亲长什么样子了，如果不是因为这些画像，他甚至觉得娘亲的轮廓都有些模糊了，他唯一记得的就是娘亲死的时候，那样惨烈的场景，鲜血染红了门前的白雪。

那个时候的娘亲，就那样躺在雪地里，一身大红嫁衣，格外的刺眼。血流淌出来，印在雪上，让人触目惊心，那是他最难以磨灭的记忆，更是他这辈子都无法忘记的过去。

夜清歌跟着木流风来到这个内室的时候，着实大吃了一惊，刚开始的时候，她以为是自己看错了，可是很快就发现，她其实没有看错，一切都是真的，这些墙上挂的明显就是木流苏！

但是仔细的看一看还是有些差别的，比如眼前的这些画像上的女子，眉间有一点朱砂，而木流苏没有。可是单凭五官来说，两人长的实在是太像了，如果不仔细分辨的话，很可能就是同一个人。

夜清歌的心里浮现出来一个不好的预感，木流苏和眼前画像上的女人有一种说不出来的关系，天下间相像的人很多，可是像到一模一样的就很少了。宁肯信其有，不可信其无，夜清歌觉得自己还是先不要有所行动，观察几天再说吧！

而且木流风看着画像的样子，说明画像上的女子对他来说很重要，夜清歌觉得事情没有她想象的那么容易，一切变得复杂了，如果，眼前的这个画像上的女子真的和木流苏有联系的话，那她对木流风出手势必会影响到木流苏。

夜清歌不动声色的从内室里面退了出来，今晚的一切就当没有发生过，反正她的时间还长，那就留下来继续观察好了，总有一天她会搞清楚所有的状况。

从密牢里走出来，夜清歌就回到了自己的房间，天都已经快亮了，夜清歌闭上眼，脑子却没有停歇，她需要想一个，没有任何纰漏的计策。

夜清歌最烦的就是人情处理，她以前总是孤身一人，可是来到这个时空，出现在她生命里的人多了，她在乎的也就多了起来，考虑的也就多了起来，做事情也没有像之前那么勇敢果断，学会考虑一切的后果。

人情对于一个杀手来说简直就是致命的毒药，一个人一旦有了感情就有了弱点，而她现在不仅有了感情，还有了温情，懂得了事事为别人考虑，虽然说这样没什么不好，有的时候也会觉得很温暖，可是也添了很多不必要的麻烦，比如现在。如果不是因为木流苏的关系，那她一定会对木流风出手，不过现在看来已经不可快到天亮的时候夜清歌微微的眯上眼睡了一会，不然她肯定是一点精神也没有的，那她还怎么趾高气扬自信满满得能够面对对手。通过昨天的相处来说，木流风是一个不好接触的人，又想到昨天在密牢里发生的事情，夜清歌觉得也许那才是整个事件的一个突破口。

夜清歌打了一盆清水洗了脸，把头发重新束了一遍，走出房门，很显然木流风已经起来开始操练了，手底下的人看样子是很害怕木流风，都已经射箭的射箭，耍刀的耍刀，看起来倒是很热闹。

木流风转过头，这个女人居然还在山寨里，真以为自己不敢拿她怎么样了么？

“你已经醒了，现在应该离开了吧！”

“难道寨主忘了我昨天说的话吗？还是寨主把我说的话都当做耳边风了，我是一个达不到目的坚决不走的人。”夜清歌看得出来木流风已经对自己极其不耐烦了，而且是很不耐烦的那种。有的时候夜清歌不得不觉得自己其实脸皮很厚。

木流风瞥了一眼夜清歌，这样的女人他是不会惹的，既然她不愿意走，那就留下吧！不过就算留下了又能怎么样呢？留下了也不能改变一些既定事实。

木流风不说话，就代表他已经默许了夜清歌可以留在山上，但是对于夜清歌而言还有一件棘手的事情，她告诉过木流苏，如果三天之内她没有回去的话，叫木流苏找人来救她，现在已经是第二天了，她还有一天的时间，最好是能够自己解决清楚，如果把那些人都牵扯进来的话，就会变得更麻烦。

夜清歌看着院子里操练的木流风，其实真正的原因还是出在木流风的身上，不过现在她饿了，所以应该先吃饭，然后在去想接下来该怎么办。

“寨主我好歹是你的客人，你既然是主人，那你好歹也应该招待我一下吧！难道说连一顿饭都不给吃吗？”

木流风觉得好笑，天底下还有这样的人，居然赖在他的地盘不走，还要吃他的东西。

“你就不怕我在饭菜里面下毒吗？”

“你会吗？”夜清歌反问。

木流风转过头，这个女人凭什么认定他不会，他可是这方圆多少里的恶霸，所有的人见了他都要跑，这个女人还敢主动送上门来。

“要吃饭就跟我走。”

夜清歌嘴角微笑，她知道她又胜利了，跟着木流风来到木流风的房间，满桌子都是好吃的，果然山寨大当家的就是跟别人不一样，吃的都是极好的。

夜清歌也不客气，坐下来就开始动手，木流风看了一眼夜清歌，也开始拿起筷子吃了起来。

吃到一半的时候，木流风倒了一晚烈酒，一饮而尽，多年来这已经成了他的一种习惯，一种不能够改掉的习惯。

还记得第一次喝这种酒的时候，喝完以后他的胃简直就要被灼烧裂了，那种疼痛感是不能够形容出来的，从那以后，他就爱上了这种酒时时刻刻提醒他，他有多该死！

“你好像很喜欢喝这种酒，这种酒太烈了，你是怎么喝习惯的？”夜清歌看着木流风喝这种酒，眉头都不带皱一下。

“吃你的饭吧，你不觉得你管太多了吗？”说完木流风又倒了一碗烈酒，一饮而尽。

说实话夜清歌真的是懒得多管闲事，可是面前的这个人对她来说还有很大的价值，就这么喝死了还真的不好。

“其实喝酒伤身，这种烈酒还是不要喝的好。”

“啪！”木流风一下子摔碎了手边的碗，立马站了起来。夜清歌放下筷子，平静的看着怒火中烧的木流风。

“你以为你是谁？没有人可以管我，我想做什么就做什么，我想喝什么就喝什么，伤害身体又怎么样和你有什么关系？我让你留在山寨并不代表，你可以随意管我。如果你愿意留下那就留下，如果不愿意那么请你走，你相不相信，我真的会杀了你。”

夜清歌看着木流风发疯的样子，一点儿也不觉得有什么问题，她就是想知道木流风的底线在哪儿，可是很快有一个东西吸引了她的注意，那就是木流风腰间的那一块玉佩。之前的时候，她没有发现，等到木流风站起来的时候才看见。

那个玉佩，颜色通透，光泽明亮，一看就是上乘的好玉，但是这些都不是重点，重点是这个玉佩只有一半，好像是有人故意把整个玉佩摔成两半，而她之前似乎在别的地方看到过这个玉佩的另一半。

“这个玉佩你是从哪里来的？”

“当然是我自己的。”木流风看到夜清歌盯着他的玉佩一直再看，不过这也不是什么稀奇的事情，因为他的玉佩只有一半，所以很多人都会觉得奇怪。

“我好像在哪里见过这个玉佩的另一半。”夜清歌觉得很眼熟，这个玉佩她绝对见过，只不过在哪里见过她好像没有留意。

“你说什么！”木流风一把抓住夜清歌的肩膀，差点儿就给夜清歌捏碎了，夜清歌一个没忍住，直接把木流风踢到一边去了。夜清歌揉了揉发痛的肩膀，真的以为她是钢铁侠。

木流风也觉得自己可能太过冒失了，可是他完全是因为一时情急，夜清歌说她见过这个玉佩的另一半，那是不是也代表着她见过这个玉佩的主人。

木流风从地上爬起来，走到夜清歌的面前，这一次他平复了一下心情，不见得显得那么兴奋，这些年来每一次总是有希望，然后失望最后绝望，他已经不抱任何的希望了，可是听到夜清歌这么说，他似乎又看到了希望。

“你说你见过这个玉佩是不是真的？”木流风的语气里居然有了前所未有的乞求。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40220761"  chaptername="第九十三章  钢铁侠">加入书签</a>
</div>
