    江南第一堡垒，十分热闹。

    秦飞虽然在江南遗珠大会一举夺魁，但也只是昨天东泽院离开时，引起一些小小震动。

    放在整个江南第一堡垒，并不怎么起眼。

    在这里连宫海境强者都能常常见到，更何况秦飞只是‘亚强髓境’。

    “按真雷天地冥想法吸收灵气的速度……”

    “我现在人体基因组，应该在47000左右了。”

    秦飞现在隐隐间有些明白了。

    自己人体基因组的位置‘大开辟’，很大可能与心花有关。

    毕竟天藏地轮加起来也不可能开辟超出4000，更何况…自己也没那种天赋。

    唯一的解释，就是心花。

    “三花齐放，地球中很少见啊。”秦飞清楚记得胡前辈当日说过的这句话，在强髓境就开辟心花，应该十分稀少。

    而且心花很特殊。

    不止能大量吸收灵气，且蕴藏‘心间’，心间内更储存雷电。

    雷电能量，可比灵气强多了。

    “炼金术师协会。”秦飞很快来到中心地带。

    这里云集了冒险者营地、钢铁国度等大小势力，是整个江南第一堡垒最热闹的地域。

    攘来熙往，门庭若市。

    酒馆里觥筹交错，集市中花天锦地，自也少不了嘈杂吵闹。

    “道歉！”

    “不道歉，你别想走！”

    娇喝声清脆响亮，隐隐带着灵气波动，周围人群无不瞩目望去。

    秦飞往前遥看，只见一个身穿红衣，梳着马尾的长发女子，单手执刀，直指前方。

    “臭娘们，关你屁事！”一个足比红衣女子体形大一圈的疤痕壮汉，满脸不爽，身着合金战甲，胸前是四星大冒险者徽章。

    “撞到人已经很不对了，还要口出恶言！”红衣女子咬牙切齿。

    疤痕壮汉睥睨冷笑：“好狗不挡道，这老太婆自个儿走路慢吞吞的，被撞活该！”

    秦飞目光望去，只见红衣女子身后，一个白发婆娑的老妪跌倒在地上，还有许多血渍。

    一个娇小玲珑，穿着粉色衣裳的少女正小心查看她的伤势。

    紧抿粉唇，侧脸十分眼熟。

    “陌陌？”秦飞微诧，连往前走去。

    透过人群看到更多模样，额头上披着刘海，两只大眼睛仿佛会说话似的，岂不正是当日在荣耀山庄工作的陌陌？

    “仗着自己是宫海境战士，嚣张跋扈，目中无人！”红衣女子手中战刀透着灵气，粉面含煞。

    “想怎样？有本事砍过来啊。”疤痕壮汉昂头冷嗤，毫不在乎红衣女子手中的合金战刀：“别人忌你江南第一学院的名气，老子可不在乎。”

    “就你们学院派那些花架子，到了野外见到换骨境异兽就腿软了吧，哈哈哈哈！”

    红衣女子牙齿咬得咯咯直响。

    两只眼睛仿佛在喷火，快是按捺不住怒气。

    “姐，不要！”冯雪陌连声劝道，她最清楚大姐赵红殇的脾气，火爆脾气真要上来，才不管你三七二十一。

    “不好意思，是我们的错。”一个文质彬彬的男子从人群中走了出来，歉意一笑。

    “文哥你！？”疤痕壮汉一怔。

    “少惹麻烦，正事要紧，狄哥等着呢。”文质彬彬的男子有些不悦地看了疤痕壮汉一眼，后者顿时蔫巴下来，不敢再吭声。

    “这包回复散是我们一点小小心意，还请收下。”文质彬彬的男子歉意一笑，将手中药散递过去，倏地手一松，药散‘啪’地掉到地上。

    “手滑。”嘴角划起一抹冰冷笑意，文质彬彬的男子如鹰鹫般的目光看了红衣女子一眼，随即转身离开。

    身后，疤痕壮汉连是唯唯诺诺跟上。

    “一丘之貉！混账东西！”红衣女子柳眉倒竖，气不打一处来。

    “算了姐，别跟他们一般见识。”冯雪陌连是劝道。

    红衣女子愤愤不平地盯了一眼两个冒险者离去的身影，连是紧张地蹲下身子，查看白发老妪的伤势，从怀中取出强筋健骨丹，“老婆婆怎么样了？”

    “应该没生命危险。”冯雪陌接过强筋健骨丹，轻轻扳开白发老妪干涸地嘴巴，将其喂入。

    ……

    “五星大冒险者。”秦飞看着文质彬彬的男子离开，给人的感觉十分可怕，远比那个疤痕壮汉危险得多。

    周围人群议论着，渐渐散开。

    秦飞随即走上前去。

    “老人家没事吧？”秦飞蹲下身子。

    “啊？”冯雪陌惊诧地转过头，这才发现秦飞，惊喜得眼眸一亮：“秦飞你怎么在这！”

    “三妹，你们认识？”红衣女子赵红殇上下打量着秦飞。

    冯雪陌微笑点头，露出两个小酒窝：“秦飞是我在暑假里新认识的朋友，人很好。秦飞，这位是我大姐赵红殇，江南第一学院宫海战士部的优等生，可厉害了呢！”

    “赵姐。”秦飞能感觉到，赵红殇有很强的气场。

    刚才执刀直怼宫海境冒险者，给自己留下了深刻印象。

    “什么赵姐，本姑娘今年才19岁！”红衣女子赵红殇爽快地伸出凝脂小手：“你是三妹的朋友，就是我红殇的朋友，以后喊我红殇就行。”

    秦飞伸手相握：“你好，我叫秦飞。”

    赵红殇点点头，遂尔一把抱起白发老妪，对冯雪陌说道：“三妹，你和秦飞先叙旧，我送老婆婆去医院检查，待会儿学院见。”

    不等冯雪陌应声，赵红殇飞驰而去，只留下一道红色背影。

    “红殇姐就是这样的，做什么都风风火火的，和二姐个性刚好相反。”冯雪陌拍拍粉色衣裳，小巧的个子还不到秦飞肩膀：“不过红殇姐人可好了，有什么事找她帮忙总没错。”

    “看得出来。”秦飞反倒觉得赵红殇这样的个性挺好。

    简单，豪爽，不做作，只是……

    可能有那么一点冲动。

    “对了秦飞，从荣耀庄园离开后你去哪里了？”冯雪陌露出惋惜之色：“本来想来找你，又不知道你住哪儿。”

    “我住在北32区，33号207。”秦飞早已把陌陌当作朋友，自不隐瞒：“之后我去参加江南遗珠大会，被选进了东泽院。”

    “哇，真的啊！”冯雪陌瞪大了两只大眼睛，满是喜色：“恭喜你啊，秦飞！”

    遂尔小嘴嘟起，粉嫩的水唇晶莹亮泽，冯雪陌羡慕看着秦飞：“秦飞你不知道，我当时考东泽院，他们说我资质中等，要进每年得交100万学费。”

    “100万学费？”秦飞楞了楞。

    知道私立学院收费高，没想到那么夸张。

    “是啊。”冯雪陌粉嫩的小脸气得红嘟嘟，“你不知道，他们对那些顶级天才待遇有多好，拿我们的学费当培养金，据说每年光零用钱就给100万！你说气不气人！”

    秦飞：“……”

    “不过这都是过去的事了。”冯雪陌摸了摸微微伏起的胸口，平复心情：“我家只是小康的生活条件，我也不想让爸妈负担那么大，所以没去，后来就考上了江南第二学院。”

    “先天不足，后天来凑！”

    “我现在已经是宫海修士部的优等生了噢，虽然和大姐二姐她们没的比，但这次也被选上去做交流生了，妈说的没错，上天总会眷顾努力的人！”

    秦飞一笑。

    是啊，努力的人运气往往不会太差。

    自己不也是熬过来了吗？

    “不好意思秦飞，让你听我唠叨了。”冯雪陌俏皮地吐了吐小舌头，露出两个可爱小酒窝，“对了，你来这里做什么，也是去冒险者营地吗？”

    秦飞摇摇头：“我要去炼金术师协会，帮妈买点补身体的药丹。”

    “登登噔噔噔，看，这是什么！”冯雪陌神秘地取出一张银色透明的金属卡，上方印着圆和正方形的标志，甚是气派。

    秦飞心之一动：“炼金术师协会的初级会员？”

    冯雪陌笑着摇摇头：“初级会员是灰色卡，圆和三角形的标志。银色卡，圆和正方形标志，是中级会员卡，不仅可以进入中级会员区，而且所有炼金物品八折噢！”

    “中级会员，那得出售多少炼金材料？”秦飞深吸一口气。

    就自己之前所知，累积出售100万元炼成材料，才可申请成为初级会员。

    “这是二姐的卡啦，刚好准备出发前来采购，就问二姐借用一下。”冯雪陌俏皮地眨眨眼睛：“秦飞你走运了噢，走，我陪你去买好东西！”

    “这…不好意思吧。”

    “没事，不用白不用~”

    