    欢呼声自身后的场馆传来。

    陆野已起身离场，继续去附近闲逛。

    而有关陆老师战胜姬馆主视频。

    随着各大社交媒体的不断发酵，成为当晚的热议话题。

    《魔都晚报》第一时间嗅到了新闻要素，用官方账号发表快评。

    【完胜！迎战帝都馆主，这位UP主竟是……】

    底下的评论中，有不少网友觉得，这不过是节目效果。

    但亲临现场观战的水友们，脑中不由浮现出刚才的画面。

    陆老师，差点把帝都馆主都给零封了！

    要不是友谊赛，给对面留点面子，合着被抬走的是姬馆主？

    陆老师，你还说你不是大师！

    一直以来，水友们围绕陆老师的实力，争论不断。

    尽管有各种新秀赛的完美战绩，却依旧无法代表陆老师的真实实力。

    鬼知道这家伙，到底是去炸鱼塘的，还是去练级的。

    而在年终庆典上，陆老师对阵姬诗音的比赛，令众人心服口服。

    不光是企业级的战术理解，更有身为大师的培育水准与谦逊风度。

    可以预见，当对战视频公布后，又将迎来一阵属于陆老师的风潮！

    “合着陆老师说的别发，是指，别发姬馆主被杀穿的视频？”

    “好家伙，陆老师简直是宝宝杯杀手！”

    “咳，虽然有培育新阵容的原因在内，但这的确是陆老师的风格……”

    今夜参加颁奖庆典的观众，朋友圈无不是有关表演赛的评论。

    唐馆主刷完手机动态，陷入沉思。

    这么想来。

    就算这回带的是主力阵容，遇上这小子也得吃瘪！？

    “幸好。”唐辉松了口气，“这家伙过两天就走…”

    “不至于再来祸害魔都道馆了！”

    姬诗音回到休息室，回想起方才的对战，轻轻喟叹。

    倘若不是他手下留情…快龙也难逃一劫。

    一来，妖精系对于龙系的克制实在太大。

    饶是身为帝都馆主的她，也只能借助‘断头钳’来硬刚一回合。

    二来，自己和他的指挥意识，的确存在差距。

    不光是突如其来的‘接棒’战术，还是娴熟的轮换。

    这种能力，即使是在自己见过的大师前辈们当中，也是很罕见的存在。

    不过，姬诗音倒也不恼怒。

    身为馆主，技不如人，也只有继续修行。

    “可惜。”姬诗音轻声埋怨，“下几场漫展，得暂时放一边了…”

    ……

    对战表演结束，观众尚未从震撼中回过神来。

    连主办方都大为惊动。

    在得知获胜者是陆老师后，经理微微一愣。

    这位UP主…似乎还是咱们的友商来着？

    陆老师的登场，为颁奖典礼带来了巨大的人气。

    而作为合作伙伴，自然也该有所表示…

    “除了常规的奖品之外。”

    经理陷入沉思：“是不是也该给陆老师，准备一些答谢？”

    当然，小破站的经费总用在奇怪的地方。

    既不能太贵、又得让大师瞧上眼…

    在琢磨给陆老师的答谢上。

    经理挠破头皮，忽然眼睛一亮。

    “陆老师，是不是还收服了一只大葱鸭？”经理询问身旁的助手道。

    “是一只伽勒尔的葱游兵。”

    助手查阅资料，点头道：“在关都的P1格斗大会上，有过登场记录。”

    “那正好，反正陆老师还是个美食区UP主。”经理笑着说。

    “把那杆特殊的大葱，赠予陆老师吧…我记得，似乎对大葱鸭，也会有不小的帮助。”

    对于大葱鸭而言，长而坚硬的葱杆，能大幅增强战斗能力；葱游兵亦是如此。

    「大葱」的价格也不甚昂贵，只是对于非训练家而言，很难将它和普通大葱区分开来。

    经理也是偶然购得，一直插在办公室的盆栽，充当吉祥物。

    恰好「大葱」很适合陆老师的精灵，经理含笑点头：

    “答谢的事，等到颁奖仪式结束了再说吧。”

    “接下去，就是组织UP主们，到展厅颁奖了！”

    ……

    此时此刻。

    陆老师正在美食区，和其他UP主进行‘食戟之战’。

    说是‘食戟之战’，其实是指双方互评料理。

    和表演赛一样，同样不论胜负。

    以公开厨房的形式，吸引了不少观众驻足旁观。

    “陆老师，还会做菜？”马志士惊讶地问。

    小刚眯着眼睛：“确切的说，是非常会。”

    “真假的！？”马志士咋舌。

    “你接下去看就知道了。”小刚眺望向公开厨房。

    旁观的人群，忽然响起嘈杂声。

    “我看花了？”

    “这个蛋炒饭，为什么会发光！？”

    陆野淡定地掌勺出锅。

    “这是…传说中的锅气？”

    “是树果，陆老师加了树果！”

    纯靠料理达成发光…还真有点困难。

    但在《中华小当家》中有道经典的‘酸梅炒饭’。

    陆野正是借助‘金色蔓莓果’这类酸味树果，稍加还原。

    热气升腾，众人揉了揉双眼，金光已然消散。

    刚才那个…原来是幻觉吗？

    望向那香味诱人、浑圆饱满的黄金炒饭，所有人不约咽了口唾沫。

    先前所有UP主精心准备的料理。

    在这盘随手制作的炒饭面前，黯然失色！

    陆野只是饥肠辘辘。

    再加上料理台的电饭煲中，剩了点冷饭。

    这才制作了这道经典的黄金炒饭。

    至于答应食戟…无非是想蹭一蹭别人的料理罢了。

    和陆老师切磋的一位小姐姐，端着热气腾腾的关东煮。

    “这是我准备的料理，请您指点！”

    “我这边也准备了…可能不大够分就是了。”

    陆野也给索妮亚等人准备了一小碗。

    “口桀~~(╯▽╰)”耿鬼端着盘子和汤匙，一脸欠打的模样。

    “为什么会这么香啊？！”

    “懂了，我这就点外卖！”

    小姐姐准备的关东煮，白萝卜味道很佳。

    陆野满意点头。

    而另一边。

    “啊呜！”入口的瞬间，仿佛电流击中身体，小姐姐突然怔住了。

    一阵暖流划过，充盈感与满足瞬间上涌，她不自觉湿了眼眶。

    “好好吃！”

    碗与勺子的敲击声不断响起。

    陆野回头一看，三人以同样快的频率舀动汤匙。

    饶是注重仪容的索尼娅，碗也瞬间见底。

    索尼娅抬头与陆野对视，脸颊泛红，不好意思地道：

    “还、还有嘛。”

    “我还想、再来一点点…”索妮亚食指与拇指悬空。

    四周的观众们捏紧拳头，泪流满面。

    可恶啊…俺也想来上一口！

    陆野微微一笑，潇洒地揭下围裙：

    “招待不周！”

    ……

    八点三十分，颁奖仪式正式开始。

    索妮亚、小刚等人依次上台，迎来阵阵掌声。

    马志士坐在陆野身旁，咂巴了下嘴。

    “我有点觉得，这庆典没意思了。”

    “加油，马志士少校。”陆野宽慰道，“没准咱们下次，还能合作电子乐！”

    “切，得了吧。”马志士哈哈笑着，“不过嘛，心意咱还是收下了！”

    陆野微笑不语。

    【接下来，有请百大UP主‘陆老师今天下饭了吗’——】

    陆野作为第二批领奖的UP主，压轴登台。

    刹那间，直播间内刷过一阵弹幕。

    “牌面！！！”

    “太帅了，陆老师！”

    旁白声适时响起：

    【作为游戏区引以为傲的UP主，这位翩翩少年，以自己的战术理解，为广大观众提供了宝贵的经验与教程；】

    【在对战、美食、音乐等领域，陆老师拥有无数令人难忘的高光时刻。】

    【年度最受欢迎的桌游、单机，皆是出自这位天才的独立游戏制作人……】

    不了解陆老师的观众们，听着旁观解说，张大了嘴巴。

    而陆老师的水友们，响起掌声，齐齐摇动荧光棒。

    当聚光灯落在这位美少年身，陆野举起小金杯，含笑点头。

    台下掌声如雷动，镁光灯闪烁。

    “口桀！”耿鬼倏地飞出，咧开大嘴，和陆野一块儿合了张照片。

    与此同时，响起系统的提示音。

    【叮！任务‘年度百大UP主’达成！】

    【任务奖励：技能升级券*1，金色王冠*1！】

