    “妖魔之血，炼化！”

    叶寒意志在激荡，运转龙帝炼化术。

    一道道印记打入自身体内，似乎在炼化着什么、镇压着什么。

    只看到金色的光芒弥漫，瞬息将叶寒包裹。

    那金光，事实上应该是血光，只不过叶寒的鲜血是金色的，和常人不同罢了。

    这一幕异象诞生之时，叶寒的头顶之上出现了二十道血轮的虚影。

    然而在此刻，二十道血轮之外，第二十一道血轮虚影显化了出来，以无比惊人的速度在凝聚。

    不错，叶寒的血脉，终于要再次突破了。

    成圣之后的他，肉身、气血已达到了前所未有的高度，身躯体窍更是被圣道之气所锤炼，从而变得无比强大，足以容纳更强的气血，承载更强的气息。

    那妖祖之心和魔祖之心里面，所蕴藏的可不仅仅是他们的烙印、意志，还有最为纯粹的本命精血。

    任何生物，都有本命精血存在，妖、魔二族的心脏虽然和人类的心脏有些不同，但有一点效果是一样的，心脏也是供血之处。

    炼化两颗心脏之后，妖祖和魔祖所拥有的血脉，也自然而然成为了叶寒的战利品。

    不断炼化，片刻之间，第二十二道血轮开始诞生。

    第二十三道、第二十四道、第二十五道……。

    血轮的数量不断增加，叶寒的血脉越来越强大。

    在与此同时，无尽的星空之巅，一道古老的榜位出现了震动。

    那是帝榜！

    帝榜第一的位置上，属于叶寒的名字，缓缓淡化、消失。

    在顷刻之间彻底不见。

    非但如此，排名第二的狱天子三个字，也在顷刻之间消失得无影无踪。

    这一幕，映照在诸天之中，无数世界内，不知道多少强者仰视着虚空，目睹这一切，皆是神情复杂。

    他们知道，叶寒超脱了帝榜。

    至于那狱天子，若是没死的话，同样是超脱了帝榜。

    帝榜乃至圣者之下的强者所争夺的一个榜位，类似叶寒、狱天子这样的存在，除非自身被人杀死，否则，就只有境界超脱、突破，才会从榜位中除名。

    无数强者皆盯视着帝榜第一、帝榜第二那两个位置，却少有人发现，在帝榜十五名的位置上，同样有一个名字消失得无影无踪。

    那个名字叫做……帝天。

    帝榜之变，让万界群雄震动，心思复杂。

    叶寒突破成圣了？

    这一世的镇天龙帝终究还是走到了这一步，踏天成圣。

    回想这几年种种一切，很多人都感觉到一切如同梦幻一般，那么的不真实。

    有人踏天而上，但若是回归初始、剥夺一切，未必能够第二次崛起，昔日镇天龙帝无敌，但不代表着这一世依旧无敌。

    然而回头看来，他们看到的似乎是比昔日更可怕的一切。

    前世的镇天龙帝在同一时间，绝对无法和如今的叶寒比肩。

    万界震颤的同时，星墓深处的那片星空之中，盘坐在星空中央的叶寒再次睁开双目。

    他的气息变化，终于完全停止。

    眸光电闪，意志沟通无限星空，前所未有的强大。

    他的头顶之上，浮现着三十三道血轮。

    三十三道血轮异象冲霄，气血之力强大到不可思议的地步。

    “终于成功了，三十三轮血脉！”

    叶寒意志爆发，心中自语：“可惜，没有如想象中的一般，达到四十轮血脉的强度，这是因为我之前为了掠夺妖魔之心而燃烧寿命，消耗太大导致，让妖祖和魔祖的一部分血脉精华，用来补充我身躯亏空、气血消耗。”

    万事总有不完美之处，有得到，就必然有付出，叶寒两世为人，当然看得很开。

    此次的突破，得到的蜕变足够强大了，叶寒不在乎其他，他知道，自己的路才真正开启。

    此后，将再也无人能和昔日一样压制自己，以前所面临种种无法解决的麻烦，变得简单了十倍。

    叶寒意志爆发，呼吸吐纳，缓缓从虚空中起身。

    他的双瞳，凝视着九天星空的深处，似乎在等待着什么。

    那片黑暗而幽深的星空之巅，终于，在片刻之后出现了惊变，无尽的劫云滚滚激荡。

    雷光电闪，劫云汇聚。

    整片星空充斥着一股死寂的气息。

    天罚雷劫，准确的说是属于叶寒的圣劫，终于要降临了。

    在星空的深处，似乎突然出现了十八个世界。

    有的世界之中存在着无数千奇百怪的绝世武器、绝世兵刃，全部都锋芒闪烁激荡，似乎要从那个世界内挣脱出来，斩天灭地。

    有的世界之中则是充斥着滚滚的雷球，每一颗雷球都散发出泯灭、破碎的气息，可怕的气息透出那一方世界，似乎要降临到这片星空之内，那是传说中的泯灭古雷。

    有的世界之中，无数的雷光诞生出了诸般星辰异象，无数颗星辰激荡变化，似乎全部要爆炸开来，繁衍出不可想象的力量……。

    每一个世界之中，皆是有不同的异象在闪烁变化。

    种种一切，令人惊悸。

    那分明是雷电之光凝聚而成的世界异象，但似乎却真实存在一般，简直令人胆寒，无法理解。

    “十八劫！”

    星空上方，一些星墓之中所属的神秘强者纷纷皱眉，露出惊容，不约而同退避了开来。

    更有甚者直接回归各自沉睡、尘封的那些星辰、大陆之中，再度蛰伏了起来，他们感受到了莫名的危机，不敢在这片场域中久留。

    “十八劫，十八种……异劫。”

    叶寒盯视着虚空，脸上浮现出满意的笑容：“很好，等这一刻，我等了很久。”

    “上古传说中，十八异劫只出现过一次，是魔族之中昔日的一位绝世强者，七夜魔帝在成帝之时所经历的异劫。”

    叶寒记忆变幻，自言自语：“但强大如七夜魔帝，只经历了十五劫，已经油尽灯枯，被迫无奈，只能动用魔族的无上秘术，耗费无数的至宝抵挡，强行逆天改命，让最后三劫消失，才算是勉强渡过，然而也因为最后三劫未曾渡过，自身底蕴不够完美，一辈子也没能成为天帝。”

    “但是我不同，我叶寒，天纵无双，旷古烁今，十八劫算什么？”

    叶寒一步踏天而上，居然直接冲着星空之巅踏步而去。

    滚滚的圣道之气加持，如凝聚成一道圣道天梯，承载着叶寒逆天而上。

    “十八劫，一起降临吧，我叶寒，将打破亘古，成就旷世无敌之道。”

    叶寒猛然开口。

    在接近上方无尽的劫云和十八雷电世界异象的刹那，他掌指变幻，猛然一击冲着上方杀出……。

    【作者有话说】

    求票票哦各位！

