
安王妃根本就不想醒过来，也不想活着。

但是此刻，她看着宁茉，觉得挺有意思的。这个女子救了自己的性命，一个女子做了郎中，还有如此的本事。

“是你救了我？”安王妃这么问完了，狠狠的咳嗽了两声。

宁茉微微抬头，看着安王妃说道：“我若是你便闭目养神，你现在身体状态可不算好。”

“呵呵，我死都不怕，还有什么好担忧的，死现在对我来说也是解脱。”

安王妃这么说完了，突然没了打探的心思，她都快死了，又何必在乎别人的事情。

“解脱？死了就真的能解脱吗？”宁茉轻声问道，她看着安王妃，却觉得同情不起来。

这个女人为了复仇要杀了三个王爷，想要让大景天下大乱，若是真的计谋成功，那大景将民不聊生。

多少无辜之人会被牵连，多少人会战死沙场，孩子失去父亲，女人失去丈夫，这对他们来说又公平吗？

所以宁茉虽然救了她的性命，但是真的对这个安王妃没什么好感。

而且听周明宣的话，当年先皇也不是滥杀无辜，他们刘家也算是罪有应得的。

安王妃看着宁茉，她看到了宁茉眼神中的厌烦，愣了一下问道：“既然这么不喜欢我，为何救我？”

“我欠了周明宣人情，救你是为了还他人情。”

宁茉这个答案倒是让安王妃很意外，一个男子若是这么说她能够理解，但是一个女子，真是很奇特的人呢。

“救了自己讨厌的人，是不是很难受，很不高兴？”

“我只是个医者，我不高兴最多舍一人性命。你身居高位，你要复仇却要无数人陪葬。”

宁茉这话让安王妃沉默了好久，而后冷笑着道：“别人的生死跟我又有什么关系？我只要报仇，其他人如何我不在乎！”

宁茉听到这话，看了她一眼，而后叹息的说道：“三位王爷都活着呢。”

“什么！这不可能！他们中的毒十分的霸道，怎么可能……是周明宣，是你！是你救了他们？”

安王妃这么问道，宁茉想了想，若是这么说也没错，丹药是自己给周明宣的。

“没错，我救了他们。”

“你为何要这么做！”安王妃挣扎着想要去抓宁茉，周二一脸的戒备，宁茉看着安王妃，倒是十分的坦然。

“三位王爷中毒之后，周明宣张榜寻医，只要能治好三位王爷，便亲自上书向皇上要恩赏。天下医者有几人会不动心？

当然，便不为了这个，为了我自己，这三人也是要救的。我家中尚且有几十个亲人，若是天下大乱，我们这一家人性命该如何保全？

所以，这三人你有杀他们的理由，而我也有救他们的理由。”

宁茉这话让安王妃突然安静了下来，她一句话也不说了，闭上了眼睛。

见她如此，宁茉也不再开口，而是找了个软塌休息，她需要休养精神，只是这次，她就在安王妃的室内休息了。

安王妃突然睁开了眼睛看着宁茉，这丫头其实和自己的儿子差不多大小，没想到，竟然有如此的本事。

她在这世上，靠着自己的本事好好的活着，而自己儿子呢，就因为一些人的贪婪，已经死了。

她想着杀了他儿子的人，北地之王……此前她已经要死了，无力报仇，那现在呢？若是她能活下来呢？

一个晚上的时间，宁茉再次醒来已经天色大亮，看了一眼安王妃睡的十分的香甜，一点也看不出，昨晚她还是个要寻死之人。

周明宣再次到来，只看了安王妃一眼，便对着宁茉说道：“一起吃早饭吧。”

宁弥：……倒是真的饿了。

周二看着周明宣带着宁茉走了，心中感觉更怪异了。他家公子什么时候这么温柔体贴了？太吓人了。

宁茉面前放的是热气腾腾的小笼包加上香喷喷的云吞，还有两道精致的凉菜。

小笼包在南边常见，到了北边早就被大包子取代了，突然见到还是有些意外的。

“安王府的厨子很多，有几个擅长南边菜色，我让他们准备的。我记得你吃小笼包要蘸醋。”

周明宣将醋碟给了宁茉，宁茉点点头，没错，她喜欢吃醋，不是喜欢吃小笼包蘸醋，是喜欢吃什么都蘸醋。

宁茉觉得周明宣也是难得，只是相处那么一段时间还能记得自己的喜好。

她的心中微微一暖，却飞速低头吃饭，告诉自己什么都别想，免得被周明宣看出来。

看宁茉低头吃饭，露出了细腻雪白的一段脖颈，虽然姿态不优美，但是好似吃的很开心。周明宣忍不住的笑了出来，觉得口中的包子美味多了。

福子见此真是无奈，少爷一点也不会表现，这个时候就该多说两句话啊。

这多好的机会啊，让宁姑娘知道您为了这早饭花了心思的。到时候你一言我一语的，不就聊起来了吗？

可惜了，他着急也没用啊。

吃过早饭，宁茉对周明宣道：“平王醒了吗？”

“平王昨晚醒了一次，今早已经大好。刚才周一说他喊着饿，也不知能不能给他饭菜吃。”

“那我先去看看他。”

按着宁茉的推算，平王应该已经清醒了，趁着这个时候去看一眼，若是没事便不用放心思在平王身上了。

宁茉到的时候平王正垂头丧气的躺着，他看着走进来的两人，眼神都亮了。

“周将军，你可算是来了，我，我饿了啊。”

平王这么说的时候看着床边站着的周一，一脸的委屈，宁茉微微一愣，便明白了是怎么回事。

周一肯定是记住了自己的叮嘱，平王的事情他不敢擅自做主，所以便一直饿着他。

“你帮着看看吧。”周明宣看着平王，仍然是面无表情。

平王并不以为意，这两天的时间，他在生死间徘徊的时候心中是真的怕了。若不是周明宣救下他，他现在早就没命了。

虽然他也知道，周明宣为何竭尽全力的保全自己的性命，但是他还是感激的。几乎死了一次的人，特别惜命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67239912"  chaptername="第一百三十三章  暖心">加入书签</a>
</div>
