
　　一艘战舰入港修整并不是什么大新闻，所以只能在某些关注军事的网站，看到这样一则类似通报性质的新闻报道，而且内容时分简短。

　　这样的小事，没有人会特意去关注，可能除了沐阳。

　　在皇宫凯宾斯基酒店外的沙滩上，克林特.邓普西躺在沙滩椅上，脸上戴着一副墨镜，白色的皮肤在太阳下晒得有些发红，不过他喜欢现在这样放松的感觉，这可比在‘特拉克斯顿号’驱逐舰上舒服一百倍，尤其是昨天晚上安排的那个妞，确实够劲。

　　克林特.邓普西上校今年已经48岁，是‘特拉克斯顿号’驱逐舰的舰长，对于能够成为美国海军利剑的舰长，他感觉无比满足，如果在战舰上不是那么枯燥，一切就更美好了。

　　伸手拿过旁边桌子上的西瓜汁，闭着眼睛把吸管塞入自己的嘴里，用力吸了一大口，冰凉的西瓜汁划过喉咙，感觉无比清爽。

　　感谢军部的决定，让他们能够到吉布提来修整，至于所谓的打击恐怖主义袭击，克林特.邓普西比谁都清楚，根本就是一个幌子而已，政治上的事情他不想去考虑，那是华盛顿那帮政客的事情，他只知道，在吉布提、在亚丁湾，没有任何威胁存在。

　　所以他非常放松，战舰进入到吉布提军事基地后，士兵开始轮流修养，而他则在第二天找了一个借口，直接出了军营，他准备独自出来享受这个难得的假期。

　　虽然军事基地招待的也不错，但是克林特.邓普西可不想和一群男人混在一起，出来以后直接入住了吉布提最大最豪华的酒店‘皇宫凯宾斯基酒店’，这里有的是美女。

　　三天，他度过了愉快而放松的三天时间，可是，假期就要结束了，明天他就要回到战舰上，下一次登岸休息，或许就是2、3个月之后的事情了。

　　抬起手腕看看时间，已经下午5点钟了，他站起身拿起桌子上的手机，准备去冲个澡，据说今天晚上在海滩边有一个西班牙军方召开的小型聚会，他想，到时候或许能够狩猎到其他类型的美女也说不定呢。

　　其实克林特.邓普西也知道，这些美女只不过是酒店方面安排的交际花，或者可以直接说成是妓.女，但那又怎样呢，对于一个几个月见不到女人的海军军官来说，这里已经是天堂。

　　走进沙滩浴场洗浴室，他准备洗去身上的海水，刚刚走进男浴室，手机铃声响起。

　　“舰长先生，我想确认一下，是否明天早上去接您。”

　　“兰登，我们那艘可爱的战舰现在休息好了吗。”克林特一边说着，一边拿出香烟给自己点上一根。天籁小说网

　　“是的舰长先生，士兵们已经轮流修整，船上的补给补充完毕，燃油加满，进行了部分部件的维护保养，战舰已经达到最佳状态。”电话对面的人说道。

　　“嗨，兰登，你以后一定是一个好舰长，有你这样的副舰长是我的荣幸，明天你派人过来接我吧，早上8点，皇宫凯宾斯基酒店。”克林特笑着说道，喷出嘴里的香烟。

　　“好的舰长。”

　　挂断电话，克林特笑着摇摇头，嘴里喃喃说道，“真是个古板教条的家伙，好在是我的属下，如果是我的上司那我就有罪受了。”

　　此时浴室里的人并不多，只有两个男人在洗漱，都是欧洲人面孔，克林特也不以为意。

　　把电话丢在洗漱间的座椅上，脱下泳裤丢在废衣筐里，赤果着身子走到水龙头下开始冲洗起来。

　　喷头的水量很足，从头洒下来，瞬间让温水洒遍全身，克林特舒服的闭上眼睛，用手拂了一把头发。可是他不知道，一只大手正从背后向着他伸过来。

　　这是一只强健有力的大手，从背后，准确而坚定的一把抓到克林特上校的脖子上，只是轻轻的一扳，咔嚓一声，克林特的脖子就歪到了一边，整个身子也往下倒去。

　　身子刚刚软下去，却没有掉到地上，因为那只大手，一只手就牢牢地抓住了克林特，让他身子提着，静静的站在那里。

　　看上去，就像提着一只断气的鸭子一样。

　　而浴室内的另一个赤身男子，亲眼看到这一切的发生，却根本没有任何大惊小怪，拿起旁边的浴巾，擦拭着身上的水珠，对着那个依旧提着克林特的壮汉说道：“卢卡，将他丢下吧，去收拾一下他的东西。”

　　机器人卢卡丢下克林特的尸体，转身去收拾东西，其实这个家伙是来洗澡的，除了手机和酒店房间卡，还有一个钱包，身上真的没有什么东西了。

　　沐阳走到克林特身边，仔细看了看克林特的样子，然后身体开始慢慢变化，时间不大，浴室里出现了两个克林特，只不过一个躺在地上，一个站在他旁边而已。

　　沐阳挥手将克林特的尸体收进空间，然后丢到其他空间的荒漠里，披上一件新的浴袍，接过卢卡递过来的房间卡片，踩着拖鞋，穿过装饰华丽的酒店走廊回到克林特的房间。

　　房间已经收拾干净，不过沐阳依旧能够闻到淡淡的烟酒味道，还有女人的香水味，他拿出丢在衣柜里的一个皮箱，将里面的东西全部丢在床上，一件件的看起来。

　　白色短袖海军军服，上校军衔。两个证件，一本是军官证件，另一个是一本护照。看看上面的签证戳，这家伙可是去过不少地方，看来也是一个喜欢玩的家伙。

　　刚刚那个电话，沐阳听得清清楚楚，明天，会有人来接他回去。

　　其实，克林特离开军事基地独自到酒店来享受，当天就被‘卢卡’查获了这个情报信息，这三天来，卢卡一直在皇宫凯宾斯基酒店，就住在克林特的对面，观察着克林特的一举一动。

　　很明显，克林特是一个聪明的家伙也是一个爱玩的家伙，这个家伙入住酒店这三天来，换了三个床伴，而且每晚都玩得非常疯狂，好像要将紧张的情绪全部释放出来一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第922章：猎杀行动开始免费阅读。https://xs.23sk.com 