    马车在路上急奔，这才伤好了，勉强可以走几步的玉明勇靠在马车里，心里大恨，现在他只有一个想法，要让何家兄弟去死，他原本看中的是何玉芬，之后因为发现与人通奸，才让何家把话压住，不得不换成何玉秀。

    而现在，他竟然知道这事也竟然是何氏兄弟弄出来的，所谓和他有奸情的那个娘们，竟然还是青楼里的一个妓女，这怎么不让玉明勇怒火冲天，原来何家兄弟早就在算计他，一会儿这个，一会儿那个，现在是一个也没，而且还弄得臭名昭昭，想到这个，他就顾不得自己还伤着，气势汹汹就往连安府上去。

    听那个女人说何氏兄弟和连安关系最好，很有可能在他府上。

    他伤着，当然不能去逛青楼，但以他那个性子，稍好一点就让人去妓院叫女人过来，虽然不能实际做什么，但摸摸，看看，调笑调笑还是可以的，楼子里的老鸨也知道他喜新厌旧的性子，故而每次都换几个新人来。

    而今天玉明勇却在新来的妓女中看到一张熟脸，不由的一惊，立时叫进来查问，才知道这女人原本就是青楼里的，前阵子被何氏兄弟包出去，在外面租了一个院子，设计了他，那个女人为了将功补过，还一再的声音，何氏兄弟和连安关系很好，听说现在也在连安府上养伤。

    何玉芬也不知道被轩王弄到那个青楼里去了，何玉秀现在下落不明，何氏兄弟是玉明勇现在最好的出气口，玉明勇从来就是一个能忍得住的人，当时就把那些妓女全赶回去，自己怒冲冲就往连安府上行去，完全没想起来，连安是堂堂一品大员，自己一个官小职卑的人，怎么能冲进连安的府上搜人。

    他这时候己怒火冲天，完全不管这些，只觉得必竟要把何氏兄弟拉出来打死，才能出自己心头这口恶气，想他玉明勇横行京城，从来就是想要什么就有什么，但自从碰上何氏兄弟，这日子是越发的霉气了，时不时的就被人打一顿，弄的现在颜面无关。

    这都是何家给自己设套的原因，他这时候早被恨怒冲垮了理智。

    待到了连关门口，看到大门处那三个硕大的“尚书府”几个大字，玉明勇才清醒过来，想起姐姐前阵子让他不要惹事的话，连安可是堂堂一品大员，不是那种小官吏，看到自己就奉迎拍马的，惹上尚书府，自己说不得又得挨一次揍。

    而且事情全是那个妓女说的，要是何氏兄弟不在里面，自己可真吃不了兜着走了。

    无缘无故打上尚书府，姐姐那里也不一定能帮自己说的上话，想到这里玉明勇就有些犹豫，摸摸自己尚痛的坐不直的屁股，心里就打起了退堂鼓。

    掀开车帘，看看跟着自己连的几个下人，俱是雄纠纠，气昂昂一副和人打架的模样，自己这时候退了，会让府里的下人也看不起自己。

    放下帘子，玉明勇难得的用脑子想问题了，这时候冲进连安府上，实在是不合适，但是马上回去，又实在丢脸，他堂堂玉公子，做这么虎头蛇尾的事，这以后还要不要见人，思来想去，玉明勇就想不出什么好办法，忽尔脑海中灵光一闪。

    也不知道怎么让他想到的，掀开车帘对跟着的几个粗壮的下人道：“来人。”

    “是，公子。”

    “现在连尚书还没有回来，府上全是一屋子女人，本公子没心思对付，就先守在这里，等连大人来了再理论，一定要把何氏兄弟拉出来打死，听到没？”玉明勇一脸的恶狠狠，其实心里早就虚了。

    他这会只想拖一段时间，等过一会自己再说身子不舒服，下次再来找场子，就把这事给拉过了，听说连安为官很是清正，平时也很忙，这时候有一应当回不来，只要自己再在他府前呆一会，这事就算是圆了自己的面子。

    “是，公子。”仆役们虽然不明白玉明勇这个朝令夕改是什么意思，对望了一眼，还是整齐划一的答了一句，不管这位混公子想干什么，他总是他们的主子，让他们打谁就打谁，让他们等着就等着吧！

    玉明勇放下车帘，心里得意，自以为想了个好计，那料想他这里才呆住了，那边连安的车子就过来了。

    府门前的管家实际上早看到了气势汹汹过来的玉明勇，但看他们没什么举动，只是等在一边，也不觉是个事，必竟这里是堂堂尚书府，难道还有人敢来讨野火不成，他可没想过，眼前车里的这位可不就是来找连安麻烦的。

    连夫人不在家，连安带着何玉秀就回到了尚书府，两个人方才一番云雨后，何玉秀着急着过来，这时候在车里还是满脸春色，一路上过来，连安上下其手，可一直没空着，倒把个何玉秀又在车里弄了一回，让她花歪钗斜，春色满脸。

    这时候听马车夫说到了，连安先整了整自己的袍子，下了马车，何玉秀随后跟了出来，无奈女子的衣裳本就比男子烦琐，况且两个人还在车上大弄过一回，这时候头发稍稍撸撸平，稍稍拉了拉衣裳，也没注意细节，就掀帘子下车。

    对面一直百无聊赖的玉明勇此时早就发现了连安的马车过来，正在暗暗叫苦，不知道接下来要如何应对，眼睁睁半掀起帘子看着连安的马车。

    见他自己先下了车，却并没有走，反而等在车边，接着车里下来一个脸带红晕的女子，领口处的盘扣还没有完全扣上，露出一抹粉色，头发零乱，衣裙也不齐整，仿佛被揉皱了一样，有几个特别皱巴巴的。

    玉明勇可是此中老手，一看就知道两个人方才必然在车里有过一会，否则那个女的不会如此，想不到一向严正出名，又素有不爱女色之称的连安，还竟然有这兴致，玉明勇来了心情了，人家都让他是花花公子，贪恋女色，看看这是谁素有清名的连安也会做这样的事，倒是实在让人好奇，那个女人长的如何，是怎样的狐媚子才让连安不顾体统，当街在车子里又玩了这么一遭。

    他的目光就自然而然的落在那个女人脸上，只觉得有些熟悉，又眨了眨眼，看着女人含情脉脉，又身软体虚的站在马车车架上，连安一伸手，把人给抱了下来，那只放在女人臀部的手，还在那里捏了捏，捏的玉明勇一阵口干舌燥。

    连安这个人果然是个伪君子，看看脸上不显什么，这手早就在女人身上乱摸了。

    “公子，那不是何二小姐吗？”马车夫以前曾经送玉明勇和何玉秀私会过，这时候也眨着眼睛不敢相信的看着被连安抱在怀里娇羞不己何玉秀，喃喃的道。

    “何玉秀？”玉明勇眼睛蓦的睁大，死瞪着眼前的女人，立时清醒过来，可不就是何玉秀吗？怪不得方才觉得眼熟，一时后知后觉的看了看连安，再看看现在虽然下了地，但还是娇依着连安的何玉秀，脸颊子跳动了两下。

    猛的一掀车帘，也顾不得自己身上的伤，扶着车辕就跳了下来，大叫道：“你们两个奸夫**给本公子站住。”

    他这时候恨煞，看到何玉秀一脸春意，再想着两个人方才在车里必然大弄一场的场景，立时眼眶充血，只觉得自己被连安戴了绿帽子，怪不得何玉秀好端端的在成亲前几日不见了，原来竟是跟连安私奔了，还弄得自己成了京城的笑话。

    他之后还被何氏兄弟挑唆暗算，这一切的一切还不都是因为这个贱人。

    玉明通这里恨恼难消。

    连安和何玉秀突然闻得有人大骂，俱吃了一惊，转过头去，还没待看清楚来人，何玉秀就被来人狠狠的扇了两个耳光：“贱人，怪不得成亲前不见了，原来是看上连安了，好的很，方才在车子里是不是很舒服？看起来连大人虽然老，但是雄风依旧，都等不得下车，直接就在车里玩起来了。”

    说完，玉明勇转过头对着皱着眉头一直没明白事情经过的连安，冷笑道：“好一个清正有名的连大人，好一个不好女色的连尚书，想不到不好女色，一直守礼的连尚书会做这样的事，骗了本公子的未婚妻，而且还在车子里面就行起事来，是不是比青楼女子得劲多了？也是，连尚书可能不知道，本公子的这个未婚妻在床上就是比一般的青楼女人强太多了，特会来事，娇媚入骨，连尚书，是不是方才在马车上也一再感应了？”

    玉明勇是什么人，他就是一个混的，这话说的又粗俗，直接把连安当个嫖客来看，何玉秀就是一个妓女，想着之前，他早就想拉着何玉秀成事，偏偏她左推右推，仿佛一副三贞九烈的样子，却想不到方才竟然不知羞耻的和连安在车上就滚在一起，怎么不叫玉明勇气的头顶生烟。

    这话怎么会好听。

    立时把连安说的脸腾的红了起来，他虽然才华横溢，但遇上的都是些文质杉杉的人，虽然一肚子坏水，恨不得掐死对方，但左不会给人没脸，象玉明勇这样混的，他还真是第一次碰到，一时又是尴尬，又是气恼，连话也说不出来。

    何玉秀被打了两巴掌，起初也蒙了，这时候缓过劲来发现是玉明勇，早怯怯的往连安身后躲，一副媳妇的模样。

    他们这边一下子闹了起来，许多正巧走过的路人都围了过来，特别听玉明勇之前骂的还是奸夫**，一个个全跑过来看起热闹来，这让连安脸上青一阵，白一阵，只觉得想找个地洞钻钻才是，猛的掀开何玉秀的手，就往府里走，打算来个一走了之。

    他虽然智计过人，第一次碰到这种丢人的事，这时候也是慌了。

