    对着几个熟悉的同窗，白墨阳还要谦虚一把，摇头：“苏子籍既然是一省解元，肯定学识不会差。”

    话音一转，又说着：“但太学藏龙卧虎，又岂是地方能及？”

    “说的在理！”别人听了，连连点头。

    这其实也是他们的真实想法，一省的解元又如何？这几年，哪一届的进士，不是太学拔得头筹，人数占去了多数？

    “两科进士，魁选恒在太学，得士大率三分之一。”

    这就是说，全国进士录取，太学生占三分之一，而状元榜眼探花至少有一个是太学生所得，自己这些人能进太学习读，才是真正有才，苏子籍得了一省解元，不过是占了地方没那么多才子的便宜。

    解元这名头，能唬得住别人，不能让太学生服气。

    一人眼珠一转，突然之间说着：“白兄，你是斋长，还有记录太学生言行的簿册，不如给这个狂生一个下马威，谅他也不能处处符合规矩……”

    这话一出，周围的人就不自禁点了点头：“说的是，我们从外舍到内舍，就算小时都培养过规矩，还是吃了不少尺子，谅这个苏子籍再怎么牛，也不可能逃过。”

    “先杀杀他的威风再说。”

    太学除了读书，其实就是培养礼仪，处处符合规矩，因此中可进士后还有个好处，就是野生的进士，还需要有一年左右的培训期——就是学规矩。

    而太学生中了进士，就可直接授官。

    听了众人这样说，白墨阳心中一动，还是摇首说：“这胜之不武。”

    任凭几人再说，也没有答应。

    有人就露出失望之色，又有人咕嘟：“又不止你一个斋长。”

    不知道有这样一群人，苏子籍若有所思回到临时宿舍，就带笑说着。

    “不悔，我出去一趟，这里的学丞给你我安排了别的宿舍，我要先去看一看，安顿好了，再来接你。”

    出太学，门楼不远处就有出租的牛车，苏子籍过去叫了一辆。

    “公子您要去哪里？”车夫问。

    “清园寺。”

    说出周明达给的地址，苏子籍坐在牛车内，继续消化刚刚吸收的经验。

    牛车车轮碾过路上积雪，虽雪停了，但这天气仍不好，天色阴沉，经常有寒风吹来，路上行人不多，看着更多是普通百姓。

    为了生计，在这等天气也要出门。

    路过一家不算大的酒肆时，里面有不少人或站或坐，喝着兑了水的酒，高谈阔论。

    “听说京郊被雪压塌了一些民房，这种天气里无家可归，可怜！”

    “谁说不是呢？只盼着朝廷能妥善安排，不然这天气，没有亲戚投靠的话，不冻死几个，怕是不能了。”

    “幸这雪只下了一夜并半日，连着下才叫糟糕。”

    “少乌鸦嘴了，往年这时不也会下一两场雪？断不会出事！”

    “但愿如此！”

    苏子籍听了，轻叹一口气。

    其实大郑开国，百姓还算安居乐业，比大魏末年要强上许多，但就算所谓盛世，遇到天灾，对普通百姓来说，也是祸事。

    这基本无解，是农业经济的脆弱性。

    挑开车帘看了看外面的天，苏子籍心里只盼着，风雪不要再连着下了。

    雨下久了成灾，雪亦是。

    又行了大约一刻钟，前面车夫说：“公子，清园寺外厢的居士房到了。”

    看来距离太学不远，苏子籍对这距离还算满意。

    下了牛车，望着面前堪称园子的这片建筑，苏子籍不得不暗自感慨：“不愧是敕封寺院，连居士房都建得和园林一样。”

    反是距离居士房不远处的清园寺，看着虽建筑宏伟，却有一种历史厚重感，更朴素一些。

    “路上问了车夫几句，就连走卒百姓都知，这清园寺在京城里算是数一数二的寺院，前朝时就有宗室在此出家，本朝也有宗室子弟出家于此。”

    “不过从时间上推断，那位与皇帝算是堂兄弟的郡王，怕是被皇帝灭杀太子一家的凶残手段吓破了胆，所以才直接躲了进去。”

    “不久又被家人赎回去了，但也说明清园寺的确在上层有一些地位。”

    苏子籍这样想着，就进了居士房所在的园子，门口一片平房，就是义工所在之处。

    他过去后敲了下正中门，门虚掩着，里面很快就传来清朗声音：“请进。”

    苏子籍一进门，这间朴素的房间内说话的三人都怔住了。

    就是这么巧，苏子籍一抬头就看青衫男子，清俊挺拔，一脸书卷气，不是曹易颜又是谁？

    “他怎么在这里？”曹易颜站在不远处，看着朝自己走来的少年，心情大概比苏子籍还要复杂，脸上的笑容也有点勉强。

    “我给他留的地址可并不是这里，苏子籍有着推荐令，也不需要额外找住处，难道是知道公主要来？”

    这个想法一冒出来，心里就更不舒服了。

    苏子籍这人现在就是烫手山芋，随时可能爆炸的炮仗，若这人别有用心，想利用公主上位……这是自取灭亡啊！

    公主年纪虽小，辈分上是他的姑姑！

    这样一想，曹易颜就主动迎了上去，微笑询问：“苏贤弟怎会在此？莫非是来这里赏梅？”

    苏子籍扫过他笑脸，回答：“并非如此，是太学周大人推荐我来这里住。”

    “有推荐令，难道不是直接入上舍，还要出来住？”

    “太学生不服我直入上舍，为了免生事端，周大人令我另择处居住。”苏子籍简单解释了一下。

    曹易颜有些无语，但既苏子籍这样说了，大概就是真的。

    这时，对面的二十余岁青年脸色有点阴沉，一是源于近处看，苏子籍姿容出众，真有翩翩君子之感。

    其次是这人怎么在这里？

    虽听了原因，项修平万万没想到，交卷离开太学就直奔这里的自己，会很快见到这个自己不愿见到的人。

    苏子籍诧异看他一眼，略一回忆，认出项修平似乎就是对自己有着敌意的几人中的一员。

    说实在的，在这里见到项修平，也让苏子籍有些惊讶。

    对方是内舍生，总不至于也住在这里？

    脑海中无数念头闪过，苏子籍面上不显，露出困惑神情：“你是？”

    项修平怔了下，随后有些懊恼。