    第2章 大鹏村

    3日后，炼尸门。

    柳音尘结束闭关，一来是因为尸鬼宝典对现在的他而言过于深奥，只能浅尝辄止。许多内容艰深晦涩，更加不止是理解层面的问题，必须待得柳音尘亲自动手实验，才能验明其中奥妙。

    二来也是因为，山道上的迎客铃忽而敲响。

    迎客铃，是用以回应山下民众诉求的铃铛，每当山下有妖孽肆虐，村民便会上山求援。

    炼尸门镇守一方，主要负责的范围，虽不过只是山下的大鹏村而已。

    但眼下荒时暴月，群魔乱舞，这片神弃之地可从来都不太平。

    “看来是大鹏村又出了什么变故。”

    柳音尘若有所思地立起身子，极力自视，感受到体内灵力汹涌澎湃，修为又有长进。

    柳音尘长舒了一口气，心中大呼畅快：“果真有效！按照尸鬼宝典修正了一下功法的纰漏，修为竟是真有不小的裨益。”

    仅仅这三日坐关，柳音尘的修为就从道童六层，破境至了道童八层！

    这二连破境，往常起码也需要月余之功，但如今三日便可通达。

    道门境界具体可以细分为道童，道人，道士......直至天师！

    听起来平平无奇，但实则也是因为道门之内分支庞杂。

    有玄修一脉，有驱使一脉，其中玄修一脉还得细分体修，炼器，画符，布阵......

    如此繁杂的旁支，自不可能以同一境界一概而论。

    正因如此，道佛二门的境界，都是这般形似位阶。

    柳音尘心满意足，掸去身上尘灰，先一步端坐在炼尸门大堂中静候。

    不过多时，有一汉子大口喘着粗气，大汗淋漓地登上山门。

    来人柳音尘认识，正是大鹏村村民赵林，寻常被旁人唤作老赵。

    此前大鹏村有什么事的时候，也都是赵林登山通知求援。

    “呼哈，呼哈......”

    赵林沉沉喘气，环视一周，随即皱起了眉头：“柳，柳道长，就您一人在？”

    柳音尘神色不改，敷衍道：“师弟们不是在后山闭关，就是下山历练去了，所以现在就我一人得闲。”

    “呃......”赵林面色有几分犹豫，他顿了顿，借着追问道，“那，那大师呢，上次不是说大师外出云游了吗，怎么如今还未归来？”

    大师，自然指的是炼尸门上任掌门。

    他早已亡命于鬼怪之手，自然不可能归来。

    柳音尘脸色一僵，随即胡诌道：“师尊路遇高人，正在求学，一时半会儿是回不来了。”

    门派凋敝，弟子离散一事，柳音尘断然不可能告知大鹏村的村民。

    要是这事给村民知道，那村民远赴他地寻求帮助，炼尸门也就难逃被大宗门吞并的结局。

    赵林将信将疑，心里隐约有几分不安。

    但他毕竟只是寻常村民，对道门之事不甚了解。

    他心想着，这炼尸门确实不比大宗派，掌门大师看着风光，但人家也得拜师学艺对吧？

    这么一想，柳音尘的说法似乎也不无道理。

    可柳音尘......

    赵林先前见他的时候，只知道这是大师的跟班。

    寻常掌门大师出手降妖除魔，柳音尘都是在一边袖手旁观，听从掌门教诲。

    如今只有他一人在......

    赵林思虑再三，最后考虑到事态紧急，还是坦言道：“柳......柳道长，大鹏村接连三日有人失踪，我们怀疑有妖魔作祟，可否请您下山看看？”

    “自然可以。”

    柳音尘微微一笑，点头道：“除魔卫道是我辈天职，倘若真有妖魔作祟，那我定会还大鹏村安宁。”

    赵林闻言露出了勉强的笑容：“哈，哈哈，那，那我先谢过道长了。”

    纵使他心里不太相信柳音尘的实力，但眼下除却死马当活马医，他似乎也别无他法。

    至少大鹏村的凡民根本无法应对妖魔鬼怪，他也只能仰赖柳音尘的协助。

    不久后。

    大鹏村。

    村民齐聚一堂，交流着事件见闻。

    “你们确定老李昨晚就在屋内？”

    “千真万确！我昨晚家里柴火用光了，所以刚巧去李老头家借了点柴火起灶，他昨晚还好端端在家里呢！”

    “昨天白日里，我还见老李在村头晃荡呢！”

    恰好赵林带着柳音尘回到大鹏村。

    “柳道长，您请。”

    柳音尘微微颔首，随之入村。

    一众村民见来人只有柳音尘一人，皆是皱起了眉头。

    老村长伸长脖子朝远方张望，然却未曾寻到其他弟子的踪影。

    他微不可察地皱了皱眉头，心里忽而有些不安，沉声问道：“柳道长，只有您......一人？”

    柳音尘点了点头，语气从容：“一人足矣。”

    见柳音尘如此笃定，老村长也不好再多说什么。

    他稍加思索，想着除了柳音尘，他们也没有旁人能够依靠，于是只好将这几日的见闻全盘托出。

    “柳道长，事情是这样的，这三日来，我们大鹏村一连有五人失踪。”

    “最早是村东头的猎户小徐，下午出门进山打猎，但傍晚却未曾回村。”

    “起初我们想着，小徐他年纪轻，是不是经验不足，所以在山里迷失了路途。于是让老猎户们进山搜寻，直到深夜也未曾找到。”

    “结果第二天晚上，村里老张一家三口凭空消失，不见了人影！”

    “那时我们就心存担忧，但又生怕他们三人只是悄悄离村远行，不敢为此惊扰道长修行。”

    “可就在今早，平时晨间都会与我们打招呼的老李，也忽然不见了踪影。”

    “我们推门而入，不仅没寻到老李，反而发现了些许血迹。”

    “所以，所以才想找道长帮忙。”

    柳音尘点了点头，大致了解了事情经过。

    确实，这三日来，大鹏村发生了不少失踪事件。

    但三者光看表面，都未必是鬼怪所为。

    即便是老李家的血迹，也说不准是人为导致。

    不过短短三日出了这么多变故，确实有违常理。

    柳音尘稍加思索，沉声道：“带我去老李家看看。”

    老村长点了点头，颤巍巍地领着柳音尘前去事发现场。

    然而柳音尘尚未进门，他的瞳孔便骤然一缩！

    煞气！

    不会错的，是低等妖魔特有的煞气！

    大鹏村，当真有妖魔作乱！

    (本章完)

