    第3548章  拿到   

    “所以，你要帮他们拿到战队资格晋级赛吗？”

    

    恒彦林并没有察觉到穆诗姗的语气已经是发生了变化，而是边吃着东西边冲着穆诗姗轻轻地点了点头，同时出声说道：“恩，你说的没有错，的确是这个样子，他们的实力还不足以完全走到最后，所以自然是得帮忙一下。”

    

    “喔！恐怕你要帮的不是越野战队了，而是那个瑞雯吧！”

    

    穆诗姗神情淡漠地说出了这么一句话。

    

    听到了穆诗姗口中所说的话语，恒彦林微微一怔，旋即他微微抬起头，这才发现了穆诗姗的俏丽面庞上已经是有着一抹森寒的神色浮现而出，这让恒彦林恍然大悟，这才明白穆诗姗是吃醋了。

    

    当下，恒彦林便是笑眯眯地看着穆诗姗，轻声问道：“怎么了？

    你这是……吃醋了吗？”

    

    “谁吃醋了？

    你不要胡说八道啊！”

    

    听到恒彦林的话语，穆诗姗的俏丽脸庞上所呈现出来的脸色就变得很不自然起来，紧接着便是没好气地出声说道。

    

    见穆诗姗的俏丽脸庞上浮现出了很不自然的表情，恒彦林的就已经是很清楚，穆诗姗是在口是心非了。

    

    当下恒彦林便是轻声一笑，对着她轻轻地摇了摇头，目光充满了宠溺，柔声说道：“老婆，你就不要吃醋啦，我跟她之间并没有什么的，我会帮助她，是因为她之前帮助了我，正所谓滴水之恩，当涌泉相报不是吗？

    而且如果不是她的话，恐怕我们两人之间也不会遇见，也不会遇到之前一系列所发生的事情不是吗？”

    

    “说不得我们两人可能还是陌生人，也不可能因为这个样子而在一起呢！”

    

    穆诗姗听到了这一些话，虽然她很不想要承认，但是从艾瑞斯给出的记忆上来看，的确是这个样子没有错。

    

    而且在这一会儿，穆诗姗也是终于反应过来了，自己根本就没有必要对瑞雯吃醋的。

    

    既然恒彦林都已经是现在才跟自己告白，这就已经表示恒彦林其实内心深处的某一个地方，是知道她就是穆诗姗的。

    

    不然的话，之前她还没有融合艾瑞斯的时候，为什么恒彦林没有爱上艾瑞斯呢？

    

    所以，从始至终，恒彦林就只是爱着穆诗姗一个人而已。

    

    一想到了这里，穆诗姗的唇角便是微微勾勒了起来，只不过她可不打算这样放过恒彦林。

    

    恒彦林给自己搞了那么多事情，自己要是不搞点事情的话，那岂不是太便宜恒彦林了吗？

    

    “切，谁知道呢！在你跟我在一起之前，谁知道你又跟多少女人在一起啊！毕竟你自己长得这么帅，而且实力这么强横，这些我哪里知道呢？”

    穆诗姗撇了撇嘴，没好气地出声说道。

    

    听到了穆诗姗的这一番话语，恒彦林的英俊帅气脸庞上便是露出了非常认真的表情，紧接着他便是看着穆诗姗，竖起了自己的三根手指头，并拢在一起，沉声说道：“在遇到你之前，我从来没有谈过恋爱，我发誓！”

    

    “你少来了你！又发誓！我刚刚说什么了呢，你是想要让我当成寡妇吗？”

    穆诗姗闻言，没好气的丢出了一记白眼，出声说道。

    

    恒彦林闻言，顿时笑眯眯地回答道：“这么说的话，你是答应当我老婆啦？”

    

    听到恒彦林的话语，穆诗姗的俏丽脸庞上便是在一瞬直接变得无比滚红，然后瞪了恒彦林一眼，啐了他一口，说道：“你少扯了吧你，谁要当你老婆，不要脸！”

    

    “嘿嘿！”

    

    恒彦林笑嘻嘻地说道，而在这个时候，包厢的门突然发出了“咚咚”的声音，却是有人敲门了。

    

    “进来。”

    

    穆诗姗淡淡地说了一声。

    

    紧接着，包厢的门打开，数道身影便是出现在门口。

    

    原本穆诗姗还以为是服务员要来上菜了，然而等穆诗姗抬起头看了过去的时候，她的精致俏丽脸庞上便是有着一抹不悦之色浮现而出。

    

    因为打开包厢门的并不是服务员，而是一个西装革履，油头浓发的白脸青年男子。

    

    至于站在他身后的，似乎是他的手下。

    

    看到了这个青年男子出现在这里，穆诗姗冷声说道：“蓝白百，谁允许你进来的？

    滚出去！”

    

    “唉哟，我只不过是听着声音有一点熟悉，没有想到竟然真的是你啊，艾瑞斯，”这个被穆诗姗叫做蓝白百的白脸男子满脸笑容，他的眸子里透露出了贪婪且淫邪的目光，“你还是跟以前一样，那么的火爆啊！你这个脾气，可还真的是改一改啊！”

    

    说着，蓝白百便是凑了过来，想要坐在穆诗姗的身边，直接把恒彦林当成空气给无视了。

    

    然而，就在这一会儿，恒彦林直接就从自己的座位上离开，挡在了蓝白百的面前，英俊帅气的脸庞上满是平静之色，紧接着看着蓝白百，淡淡地开口说道：“你刚刚没有听到她说的话吗？

    她不允许你进来，所以，现在给你三秒钟的时间滚蛋！”

    

    蓝白百这个时候也是看到了恒彦林，当下也是有一些意外，因为恒彦林的确是长得挺帅的，不过也是挺嚣张的啊！   

    当下，蓝白百嘴角微微一扯，勾勒起了一抹不屑的笑容，紧接着他直接无视了恒彦林，目光望向了穆诗姗，淡淡地开口说道：“所以，艾瑞斯，你是好这口啊？

    你要是早这么说的话，我说不定还可以变成他这个类型的，这样一来的话，你岂不就是不用再去找别人了吗？”

    

    穆诗姗的精致美丽动人脸庞上依旧是保持着阴沉之色，目光充满森冷地看着蓝白百，并没有因为他所说的话语而有任何的反应。

    

    至于恒彦林，则是在这个时候已经是开始倒数了。

    

    “一！”

    

    当恒彦林喊出这个“一”的时候，站在蓝白百身后的两名手下便是不乐意了起来。

    

    其中一名手下的脸庞上便是充满了嚣张之色，冷冷地出声说道：“小子，你还真的是有够嚣张的啊你！”

    

    

