    “呼~~这就是所谓的尾兽么？”当爆炸过后，青雉站在一小块寒冰上，对着身边的卡普问道。

    “没错……这就是尾兽！”卡普点点头，看了看四周之后，苦涩的回道。

    虽然他们胜利了，但是却一点也高兴不起来。

    之前青雉用寒冰制造的一块陆地，已经完全消失了，只剩下几块不大的冰块还漂浮在海面上，而所有的海军此时都在海水之中，最后那巨大的爆炸将不少人都震得晕了过去。

    “先救人吧！有什么事情回去再说！”卡普叹了口气，说道。

    青雉点点头，开始使用他的能力制造浮冰，让那些海军士兵有个可以落脚的地方，他们带来的军舰，现在仅剩三艘，还不是完好无损的那种，卡普的狗头船算是保存的比较完整的存在了，因为他停靠的地方比较远。

    将所有的士兵、伤员全部救起来之后，卡普和青雉就准备返航了，但是这个时候，卡普发现泽法独自站在一艘救生艇上，并没有和他们一起的打算。

    “泽法……”卡普看着泽法的样子，轻声喊道。

    他早就察觉出泽法的不对劲了，之前战斗的时候，也没有往日的那种激情，似乎仅仅只是为了应付什么一样。

    “卡普，回去帮我转告战国……从今天起……我就不是海军的一员了！”泽法带上墨镜，微微一笑，对着卡普说道。

    “什么……？你要退出海军？”卡普一愣，简直不敢相信自己的耳朵。

    泽法是和他一个时代的人物，将自己的一生都奉献给了海军，为什么在晚年的时候却要退出海军？这简直太不合常理了。

    “老师……”一旁的青雉也是眉头一皱，他也不明白泽法为什么要做出这样的决定。

    “老伙计……到底是什么原因……让你产生了这样的念头？”卡普不解的问道。

    泽法看了看卡普，微笑着摇摇头，并没有说话。

    “是因为爱德华·威布鲁么？”青雉突然想到了什么，开口问道。

    “爱德华·威布鲁？那是谁啊？”卡普一脸诧异的问道。

    “是一个海贼，自称……白胡子二代！”青雉沉声说道。

    “是他？”卡普眉头一皱，他也想起来了，这个自称白胡子二世的海贼，就是斩断了泽法手臂的罪魁祸首。

    “没错，前几天，世界政府通过了由他补充七武海的提议！让他填补沙·克洛克达尔的空位！”青雉点点头，然后看向泽法，说道：“老师，这是世界政府的决定！”

    “我知道，所以这次讨伐白胡子海贼团我并没有拒绝……可是你看看……现在还有我的海贼突击队么？”泽法轻笑一声，说道。

    卡普和青雉都沉默着没有说话，一旁的鬼蜘蛛刚想开口，被鼯鼠中将拉了一下之后，还是没有出声。

    他们都是泽法的弟子，这种时候不适合说什么。

    “那你打算怎么办？”卡普沉默了一会，开口问道。

    “我会以我的方式去消灭海贼，伸张正义……这些就不用你管了！”泽法挥挥手，划着小船离开。

    青雉叹息一声，带上眼罩直接在甲板的躺椅上躺了下来。

    而卡普则是返回了船舱，也不知道去做什么了。

    另一边，远离了战场的莫比·迪克号停留在海面上，成员们一个个伸长了脖子看向战场那边，但是却根本看不见什么。

    就在大伙有些坐不住的时候，突然那边传来一声巨大的爆炸声，隔了一会之后，才有一股气浪从他们身边穿过。

    “那边……发生了什么事情？我们离得这么远，居然还能感受到爆炸的气浪？”佛萨惊疑的问道。

    “这就是雷纳的后手么？希望他没事！”比斯塔摇摇头，回道。

    过了一会之后，白胡子突然睁开眼，嘴角微微翘起，说道：“来了！”

    大伙听到白胡子的话，稍稍一愣之后才纷纷跑到船边，朝着战场的方向看去，果然见到溜溜驮着雷纳正在快速的靠近。

    “情况如何？”见到船员们将雷纳给弄了上来，白胡子微笑着说道。

    “还不错……卡普怕是出全力了，将九尾给提前打回去了！”雷纳耸耸肩，说道。

    “那个老家伙……还真是深藏不漏啊！”白胡子微微一笑，说道。

    “别的不知道，但是……他应该是唯一的一个不受时间侵蚀的强者了！”雷纳也点点头，说道。

    “那么事情都处理完了？”白胡子点点头，问道。

    “差不多吧！他们应该都相信了！可是大哥……这样做他们应该会更加的忌惮我们吧？”雷纳迟疑了一下，问道。

    “咕啦啦啦……这个大海上，就是要将全部的力量都展现出来才行，这样他们没有胜算之前，才不会不断的挑衅你！”白胡子大笑着说道：“你看着，这次海军绝对会安静下来，但是他们下次动手的时候你就要小心了，因为他们绝对已经找到了对付你的办法！”

    雷纳点点头，说道：“放心……我也不会永远停留在原地的！”

    通过今天的战斗，他对生命归还的体验更深了，当什么时候他能随时将体内的能量转换成体力的就是……他就敢一个人杀进马林梵多。

    “咕啦啦啦……走吧，小的们，我们返航！”白胡子一声令下，莫比·迪克号开始朝着玄月岛返航。

    另一边，朝着香波地群岛前进的草帽一伙，终于来到红土大陆的边缘。

    “真是怀念啊~”看着红土大陆，一时间所有的船员都感叹不已。

    “可是……记录指针一直指着下方，我们要怎么走啊！？真的有鱼人岛么？罗宾姐！”娜美看着手腕上的记录指针，不解的问道。

    “嗯！有的哦！那里生活着许多的人鱼和鱼人……是个很有意思的地方，不过想去那里的话……我们得先去香波地群岛才行！”罗宾微笑着点点头，说道。

    “香波地群岛？那是什么地方？”娜美等人好奇的问道。

    “你们应该知道，红土大陆将伟大航路一分为二，而在红土大陆的下方，深海一万米的地方，就是鱼人岛！”罗宾笑着说道。

    “一万米？”乌索普等人都惊讶无比。

    “那我们要咱们下去？”娜美疑惑的问道：“我们人类是无法潜入那么深的海底的吧？”

    “没错，所以我们才要去香波地群岛，那里又被称为泡泡群岛，有一种很神奇的镀膜技术，给船镀膜之后，我们的海贼船就能下潜到海底的鱼人岛，然后通过鱼人岛进入新世界！”罗宾点点头，解释道。

    “喔~~泡泡岛？真是太有意思了！走吧~走吧~我超想去看看的！”路飞立刻兴奋的说道。

    “但是在这里我得提醒大家一点……红土大陆的上方，香波地群岛的后面，就是世界政府的总部，圣地玛丽乔亚！而在玛丽乔亚的后面……就是海军总部马林梵多！也就是说……如果我们在香波地群岛弄出什么动静之后，海军很快就能赶过来！”罗宾认真的说道。

    “你们几个知道了么？别给我惹事啊！我们起航吧~我超想去泡泡岛的！”路飞有些迫不及待的说道。

    “说的就是你啊！”娜美、乌索普、山治等人，立刻对着路飞吼道。

    “啊？是么？”路飞丝毫没有觉悟的说道。

    “唉……真是个白痴船长！”索隆摇摇头，说道。

    “你也一样啊！”娜美立刻对着索隆吼道。

    “哟呵呵呵……你们真是太有趣了！”新加入的布鲁克大笑着说道。

    “路飞……”就在大家都在吵闹的时候，罗宾突然对着路飞说道：“还记得我父亲说过的话么？”

    路飞、索隆、山治都看向罗宾，他们做为三大主力，主要就是负责战斗的，所以自然明白罗宾想说什么。

    “穿过鱼人岛之后，就是新世界了！可是我们全团没有一个学会霸气的！”罗宾沉声说道：“不会武装色，也就意味着我们拿自然系的能力者毫无办法，在伟大航路前半段还不算常见的自然系，在新世界就已经算不上什么了！”

    “啊~我明白的！”路飞点点头，说道：“不过这也是没有办法的事情，总不能停留在这里吧！只能一边前进，一边慢慢领悟了！”

    罗宾张了张嘴，还是没有把想说的话说出来，她知道，路飞等人还是小看了新世界，那和伟大航路前半段完全不是一个级别的世界。

    但是她也无法去打消路飞想要前进的想法，只能期待路飞等人真的能在团灭之前学会霸气了。

    “那么我们这就前往香波地群岛吧！”罗宾点点头，说道。

    于是所有人都兴致冲冲的准备出发，只有娜美和索隆注意到了罗宾的失落。

    “罗宾姐……那个真的没有办法么？路飞他们那么强，就算不会霸气，应该也没事吧？”娜美来到罗宾的身边，小声说道。

    “不，娜美……你们没有去过新世界，知道他们怎么称呼伟大航路前半段么？他们叫这里乐园！可是我们一路走来……你能感觉到这里是乐园么？”罗宾摇摇头，说道。

    一旁的索隆紧了紧手中的武器，转身朝着瞭望塔走去，如果他能再强一些，也许就能保护同伴了。

    不过就在他准备离开的时候，海面突然出现一只巨大的海兔海兽。

