    就在整个北方省上上下下之人都渐渐情绪稳定的时候。

    一场风暴，却重新开始酝酿。

    早已运至北方省的球茎，开始疯狂的出货。

    球茎已至二十九金币。

    一仓库一仓库的球茎，一车车的运出去，随即，换来的是堆积如山的金币和银币，这些金币和银币，迅速的装船，一艘船满，则立即驶离港口。

    可接下来，这市面上倾销的球茎，却依旧是源源不绝。

    根据安德烈斯爵士为首的各国协商约定，为了稳定球茎，他们必须稳住价格。

    因而，无论市面上有多少的球茎，他们都需以二十九金币以上收购，如此，才可保障恐慌不会蔓延。

    可是当日，他们就察觉到了异常。

    太诡异了，这球茎的收购量，是往日的数十倍。

    可是市面上，依旧还是数不尽的球茎。

    这球茎到底有多少，也只有天知道。

    安德烈斯爵士是个果断的人，他绝不容许，价格再有下探，给予市场恐慌的机会。

    因此，他立即下定动用储备。

    这些早就从各国运来的无数真金白银，也在疯狂的流出。

    以至于一天下来，人们根本无从计算，到底花费了多少的重金收购这些球茎。

    或许……是某个大商家，突然想要兑现吧。

    安德烈斯爵士等人在商讨了半夜之后，暂时得出这个结论。

    不过……此次吸收了这么多的球茎，想来……对方的货已经出尽了，虽然储备金已经伤筋动骨，可只要价格还稳定，那么，一切就在可控范围之内，因为球茎还要还有价值，那么将来迟早可以将这些兑换来的球茎，兑换成金银。

    这只是左手倒右手的游戏。

    不妨事的。

    可虽是这样的想，安德烈斯爵士还是一宿未睡，这突如其来的变化，令他产生了不安。

    若不是各国愿意竭力支撑，差一点，这球茎的价格就要失守了。

    可到了第二日。

    更坏的消息传来。

    还有……

    依旧还是大规模的出货，安德烈斯有些疯了。

    除了以时价大规模的收购之外，另一方面，他决定再调动一些金币和银币来。

    他已经没有退路了，昨日花费了重金收购，此时若是价格失守，让无数人恐慌的抛售，那么后果更加严重。

    现在的他，就如一个输红眼的赌徒，他已经输的太多太多，想要翻本，就只能投入更多的金银。

    整个总督府已经乱成了一锅粥。

    人们疯狂的议论着，焦灼的等待从市场上带来的各种消息。

    “先生们，价格已经微跌了。市面上的球茎太多了。”总督府的一个官员满头是汗的冲了进来，他脸色惨然。

    “到底怎么回事，是谁在捣鬼。”总督疯狂的咆哮，他曾是球茎的最大受益人，他的家族，还囤积了大量的球茎，一旦再跌破，那么……就完蛋了。不只如此，北方省的财库，也有太多的球茎，到时，整个北方省，除了破产之外，没有其他的办法。

    巴伐利亚大公阴沉着脸，已愤怒的离席。

    若说一开始，球茎的暴跌，还只是损失惨重，可此后的救市，再到现在的情况，这几乎已经让各国都有彻底崩坏的危险了。

    来自葡萄牙的特使愤怒的道：“抓住这些奸商，逮捕他们，去查明我们的黄金和白银的去向，将这些暴徒绞死！”

    他挥舞着拳头。

    到了这个时候，他已经没有了任何的办法。

    那么……只好动用暴力了。

    “对，封锁所有的海岸，封锁他们的仓库，总督阁下，带着您的人，立即行动，绝不容许这些暴徒作乱！”

    “是的，必须要采取措施了！”

    总督阴沉着脸，却几乎要哭出来。

    他看了安德烈斯爵士一眼。

    安德烈斯爵士痛苦的道：“尊贵的先生们，我想……这绝不可能。”

    有人诧异的看着安德烈斯。

    到了这个时候，安德烈斯居然还有优柔寡断。

    不只如此，那位法兰西宫廷里的宠臣，此刻苍白着脸，点头：“是的，这绝不可能。”

    “为什么。”有人红着眼睛：“都到了这个时候，难道我们还要姑息他们吗。我嗅到了阴谋的气息，这是阴谋，先生们！”

    安德烈斯看着这些愚蠢的人，最终，咬牙道：“如果现在，我们的士兵出现在街头，封锁了港口，去捉拿抛售的商人，那么，我们就完蛋了，想想看吧，消息只要传出去，谁还会相信，球茎有价值呢？还有任何商人、市民、农户，甚至是我们的士兵们会相信，球茎有任何的价值吗？”

    一下子，所有人沉默了。

    不错……

    球茎的价值，在于人们可以自由的进行买卖，人们深信，只要自己愿意，这个东西只要自己需要，就可以随时兑换出足额的金银。甚至可以用他来进行交换。

    可一旦……士兵出现在街头和港口。

    那么这个消息，是无论如何都封锁不了的。

    市场上已经开始风声鹤唳了。

    在这个节骨眼上，任何的暴力行动，只会加剧人们对于球茎价值的担忧。

    到时，就不再是几个阴谋家们出货，而是整个欧洲，都将陷入抛售之中，各个阶层，每一个拥有球茎的人，都将疯狂的抛售自己的球茎。

    “真正到了那个时候，我们就彻底的完蛋了。”

    是啊，当全民抛售的时候，哪怕是将所有的王国的资产加起来，也未必能维持住价格。

    “现在……我们的敌人，还只是一些不法的商人，可一旦势态严重，那么，我们要救市，要针对的对象，就是所有人，我们根本没有胜算。几个不法的商人，他们的球茎，总会有出尽的时，而一旦人们不再相信，球茎的价值，人们认为，我们需要用士兵去打击那些出售球茎之人时，那么，到了明天清晨，球茎就不会比地上的石头更有价值，而到了那个时候，我们还剩下了什么？”

    安德烈斯的眼里，布满了血丝。

    他痛苦的颤抖。

    这根本不是阴谋。

    这是堂而皇之的阳谋。

    这个阳谋的厉害之处就在于，明明你知道你的对手在疯狂的吸取你的财富，你也明明知道，这样下去，他会榨干你的血肉。

    甚至只要你动一动手指头，你就可以找到他们，然后将他们肉体上消灭。

    你还可以封锁港口，将那些持续外流的金银，统统留在你的港口。

    可是……你却不能动他一根手指头。

    因为……交易的规则，已经订好了。

    或许没有白纸黑字，可冥冥之中，却早有一个看不见的手，在维系着这个不成文的规矩。

    一旦你破坏了这个规矩，那么反噬的后果，更是令你无法承担。

    安德烈斯他们已经付出了太多太多，现在各国的储备资金，已经消耗了近半，更何况，还有此前囤积球茎的损失。

    一旦崩盘，安德烈斯爵士根本无法想象会有什么后果。

    对于对手们而言，他们唯一要考虑的就是利润便是了。

    可安德烈斯爵士这些人，他们要关心的，并不只是国库以及贵人们的荷包，除此之外，作为各国的使者，他们还需向国王、领主们负责，他们还需担心BAO乱的风险。

    这已经不是财政问题这样简单了。

    也就是说，使用暴力的话，对方所受的损失，远比欧洲各国遭受的损失要小的多。

    总督府里的人，陷入了死一般的沉默。

    有人不甘心的道：“难道，我们就眼睁睁的看着他们……他们这样戏弄我们吗？”

    安德烈斯爵士深吸了一口气，他的目光，又变得坚毅起来，到了这个份上，他已经输的够多了。

    而现在……

    他狠狠的拍了拍桌子：“至少，我们唯一庆幸的是，我们现在的敌人，只是一群不法的商人，而不是整个欧洲，我想，他们的货，一定会有出尽的时候，我对此深信不疑，抱着这样的决心，我们必须重新审视我们现在的救市计划了，很明显，我们现在的储备资金，显然还是不足。现在……先生们，我们已经绑在了这个战车上，我们有理由相信，现在的危机，足以让我们团结一致，捍卫球茎，就是捍卫我们自身，捍卫各国的王权，捍卫每一处领地，先生们，我依旧深信，他们的球茎，是有限的，只要我们坚持下去，市场依旧可以稳定，总督阁下，请您立即去安排，继续以现在的价格，收购这些球茎，有多少，我们就要多少。除此之外……”

    安德烈斯爵士看向所有人，他深吸了一口气：“为了确保一切都可顺利，先生们，我希望，增加在北方省的救市储备资金，我希望，各国的国库，发挥更大的作用。”

    “没有钱了，已经没有了。”有人喃喃道。

    这已经掏空了他们所有的家底，各国的财政，已经枯竭了。

    “可以筹措，据我所知，有许多威尼斯和荷兰的商人，很乐意向我们借贷。”安德烈斯爵士作坚毅状，宛如一名勇敢的将军，手挥舞在半空，拳头狠狠的握紧，斩钉截铁的道：“胜利将属于我们，只要郁金香球茎还有价值，那么，我们手上兑换来的郁金香，就是捍卫各国国王和领主们的坚实基础！”

