
　　五行之力流转不休，朝四面八方而来，向着徐琰扑杀，展开了最为凌厉的攻击。

　　“好可怕的攻击，就算是一般的天尊，也挣脱不了这个小世界的镇压吧？！”有人忍不住惊呼，一脸的震撼。

　　“当！”

　　徐琰神情凝重，在快速横移的过程中，挥动拳头，跟它蕴含五行之力的小剑碰撞，发出刺耳的金石之音。

　　小剑虽然被震退，但并没有破碎，可见是多么的可怕，比什么神王法器都厉害，无比的坚硬，扩散出层层叠叠的神光涟漪。

　　“轰……”

　　徐琰左手结印，这是奇怪的法印，抬手间，催动出一片炽烈的雷电，化成火焰般的光芒，仿佛要燃烧一切。

　　而其右手也在御使秘法，轻轻拂动，掌心如泉眼般喷出乌黑的水流，在虚空中流转，宛若一条大河在咆哮波动！

　　“这是太阳真火、太阴真水，除却炼体之道，他的法修水准竟也相当高！”

　　“一手太阳，一手太阴，没想到他还修习了阴阳法则的天功，而且已然到了高深处！”

　　“法体双修，居然还能在如此年纪破入神王之境，他的天资该有多高？！”

　　擂台下方，围观众人见状纷纷忍不住身体一震，面上浮现出吃惊之色。

　　体修这条路本就艰难无比，世间修习此道统者基本都只能专精于此，但徐琰却选择了法体双修，这其中的难度何止倍增！

　　“砰……”

　　徐琰再次向小剑构成的小世界发起了冲击，双手不断结印，太阳真火、太阴真水汹涌而出，威势大涨。

　　阴阳之力，乃人世间至强力量之一，再加上强悍的肉身神通，让徐琰一下子击穿五行之力，从小世界当中穿行了出来。

　　轰的一声，徐琰攻势不减，双拳凝聚浩瀚无匹的神力，于虚空中一闪而过，朝盖娉娉迎面砸去。

　　体术，阴阳法则天功，哪怕只掌握一种，都足以位列神州书院顶尖弟子行列。

　　此时此刻，徐琰却是将二者结合在了一起，攻击力暴增，气势极其摄人。

　　“叮咚！”盖娉娉神色平静，直视前方，手指轻轻地按在了琴弦之上。

　　时光碎片纷舞，如同花雨一般，弥漫在虚空中，灿烂而晶莹。

　　“咦，时间的力量？”徐琰惊讶。

　　徐琰身体周围光雨点点，落英缤纷，那是时光之力，如同刀刃一般，向他斩来！

　　璀璨神光爆发，那是时间在湮灭，是光阴在绽放，一刹那，仿佛经历了五百年，就是那最为圣洁的神庙中都恐怕积满了尘埃。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是，在外人看来，这很短暂，只有一片光雨闪耀，而后一切就都消失了。

　　“噗！”

　　徐琰负伤了，心中凛然，这名对手果然可怕，竟掌握有这种绝世神通。

　　若非他是体修，身体强悍至极，换作其他人来此，刚才多半危矣！

　　时光之力，这种东西最为可怕，就是不朽者也会因它而衰败，就更不要说在滚滚红尘中争渡的生灵了。

　　放眼历史长河，也不知道有多少惊天动地大人物倒在岁月中，生命无多，在时间长河中坐化。

　　故此，时间之力让人忌惮，不管是深奥的，还是浅显的，只要涉及到时间领域，就会让人凛然与担忧。

　　谷</span>“叮咚！”琴音再次响起，一股特殊的波动向四方弥漫而出，化作无形的利刃向徐琰袭来。

　　“噗……这是空间之力！”徐琰面色大变，他再次负伤了。

　　这些利刃太快了，根本来不及反应就降临到了跟前，而后感觉身躯仿佛要被当空撕裂，出现了一道道细密的伤口，鲜血潺潺而出。

　　他可是体修，最引以为傲的便是强大的身躯，可是方才那一击，竟然破开了他的防御，差点将他肢解。

　　而那股恐怖的力量正是空间之力，蕴含着人世间最可怕的切割之意，锋锐至极。

　　“时间、空间，没想到你竟同时掌握了这两种可怕的力量！”

　　徐琰神情变得前所未有的凝重，即便先前已经知道眼前这个对手非常强大，可当真正交手时，发现依旧还是低估了。

　　“战！”他深深呼吸，而后断喝一声，一身气势提升到了极致。

　　他全身发光，虚空扭曲，在他的周围出现一股奇异的力量，恐怖气息滔天。

　　“哧！”

　　一道难以想象的波动破来，超越了世间的极速，噗的一声，盖娉娉胳膊被击中了，留下一道深深的血痕。

　　这一下，徐琰神速无双，突破了常理，举世无匹，影响到了空间以及时间的稳定。

　　擂台下方，所有书院弟子均忍不住倒吸冷气，这等速度强到令人难理解，超越光速，时间紊乱，根本就见不到他的身影。

　　“好恐怖的速度，若非方才破境时领悟出了时间和空间奥义，我绝不会是你的对手！”盖娉娉神色一变，沉声说道。

　　对于对方的速度神通奥义，的确佩服，在这一领域，少有人可比，配合那强悍的体术，真的令人防不胜防。

　　“叮咚、叮咚、叮咚……”

　　盖娉娉怀抱古琴，渡劫仙曲流淌而出，五行、时间、空间等奥义被催动到了极致。

　　这一刻，她不仅在向徐琰发出攻击，同时也将神通加持在了自己身上，使得防御力大增，身形飘忽不定，极力闪躲。

　　“轰……”

　　徐琰也爆发了，速度一下子迅疾了太多，一片模糊，根本看不清他的身形。

　　所过之处，时而有剑气冲天而起，时而有道钟横击而出，时而有真龙腾飞，时而有麒麟咆哮……

　　符文爆起，神光璀璨，随着双方的激烈对撞，种种强大的法则汹涌在澎湃，使得古战场的空间不再稳固，被严重的影响到了。

　　“天啊，这两人也太强了吧，明明都只是神王，并且还未修至巅峰，但这声势，感觉像是两尊强大的天尊在交手！”

　　“这两人的攻击也太凌厉了吧，我感觉换做我，可能撑不过十招就会败下阵来，同样是神王的境界，这差距也太大了吧！”

　　“永字剑诀、苍莽刀法、劈天神掌，青龙探爪……这怎么可能，青璃仙子的这个弟弟居然修习了这么多的秘术神通！”

　　“一曲动天下，一曲惊世间，这位师妹已经将天功领悟到这种程度了吗，竟能演化出这么多的法则奥义，真是太不可思议了！”

　　擂台小世界中，随着盖娉娉和徐琰放手大战，无比浩大的声势和动静，让这片地域彻底沸腾了。

　　所有的书院弟子均看得目瞪口呆，震撼不已，就连那些天尊级的长老也有些愣神，显然没想到这两人竟能爆发出如此可怕的实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百七十八章法体双修免费阅读。https://xs.23sk.com 