    这时，御司廷目光深深凝望着姜卿卿。

    他像是想要再次确认她，眼底的情深缠绕着她，衍生出汹涌的感情悸动。

    闻言，姜卿卿莫名笑了起来，脑海里慢慢回忆起当年的“噩梦”。

    “五年前我是在沈家岛屿参加培训，遇到你的那晚，是最后一天，我从药草园离开，本来只是想去游艇里躲雨。”

    因为她救过的男人是御司廷，这个噩梦也变成了缘分的开端。

    此刻，姜卿卿和御司廷就在浴室里面对彼此，这是他们互相都不知道的对方视角。

    “我在游艇里发现生病的你，那时候你向我求救，我没有走，选择救你。本来以为你的身体情况稳定后，我就能离开，但是你突然失控，我没有想过要用那种方式再救你，可事实上你就是欺负我了。”

    说到这里，姜卿卿凶巴巴的瞪着他，但是侧身依靠着他的举动没有改变。

    事隔五年的指控，御司廷的心里还是很在意，甚至他觉得羞赧，这是他没办法解释的事实。

    “卿卿，我那个时候受到药物影响，确实是控制不住自己……对不起，虽然我们现在是结婚关系，但是那件事情对你的伤害，我知错了。我说过会对你负责，可是你怎么走了？”

    御司廷凝视着她，正在慢慢解开心里的疑惑。

    这时，姜卿卿尴尬的眨了眨眼睛，表情微妙的说道：“那个时候……我很难受，我没有听到你说这句话，而且就算我听到了，我也不一定就会留下来等着你负责，毕竟你对我来说是陌生人。”

    “对不起，我知道我是失控的，当时如果不是你救我的话，我可能就真的出事了。”

    “你今晚已经和我说过两次对不起了，那我是不是也应该正式回应你，我没有后悔当年救你的事情。”

    姜卿卿知道御司廷在想什么，她没有任何的回避，就是回应着他。

    下一瞬，她想到什么事情笑着说道：“不过现在想想，我也确实有点后悔，当时不应该走的。如果我救了你没有走，等你醒过来，你说的负责是娶我还是给我钱呢？

    那个时候我可能是太害怕，所以想都没有想就跑掉了，结果命中注定还是嫁给你了。”

    “卿卿，如果你没有走，我会娶你的。”

    在这个时候，御司廷神色真挚的补充说道：“你是我第一个女人，也是救过我，对我很重要的女人。就算我们没有任何了解，如果你答应嫁给我，能够让我对你负责的话，我们可能是另一种结婚方式。”

    “救命之恩，以身相许，这确实是很好的解决方法。”

    姜卿卿突然顺着这件事情设想起来，笑着说道：“越想越后悔，当年真的不应该走，那样我们结婚后也不会有那么多的误会，小珩和宁宁出生后也会有名正言顺的身份。还好我们现在也能相认，能弥补错过的时间，证明我们一家人很有缘分。”

    倏地，御司廷轻不可见的蹙眉，叹息说道：“可是卿卿，当年的事情是我心里最后悔却不能改变的事实。”

    “为什么？就因为我们错过的时间吗？”

    “不仅仅是我们之间的误会和错过，在你救了我逃跑后，当时负责给我试药治疗的沈如晚出现了。”

    提起这件事情，御司廷眯眸的眼瞳里溢出阴鸷危险。

    “沈如晚顶替了你，我醒过来看到她，她也亲口承认是自己用身体救了我。”

    “什么？”

    姜卿卿第一次听到这件事情，不可置信的瞪大眼睛。

    此刻，御司廷紧握着她，解释说道：“当晚我在沈家岛屿能见到的女人就只有沈如晚，醒过来她也在，她也知道发生过什么事情。因为我受到药物影响，意识模糊，所以我没有怀疑过她是顶替，就这样被她骗了。”

    “沈如晚顶替了我……所以你一直都以为用身体相救的女人是她？这就是当年你和沈如晚有感情关系的原因吗？”

    姜卿卿确实是完全没有想到。

    这一瞬，她莫名其妙笑了起来，无奈的说道：“沈如晚是不是我的克星，我救了你，被她顶替，我是沈家真正的大小姐也被她霸占，现在看来这确实是我和沈如晚之间的不共戴天之仇。”

    御司廷蹙眉，眼神里都是对自己的懊恼。

    “你不要再说对不起，今晚又不是你的认错批评会。”

    还不等御司廷开口说话的时候，姜卿卿就已经开口制止。

    同时，她坐在旁边试了试水温，看着时间再添加提纯的药草精油。

    御司廷的目光始终看着她，继续解释道：“当年爷爷将私人医生的身份交给沈如晚，我和她认识两年的时间，我没有喜欢她，也没有想过要和她交往感情。是因为那晚她顶替你救我的事情，我才履行承诺说要对她负责，想要娶她。”

    “可是奶奶不同意，挑选到姜家嫁女儿，我就代替姜语萱嫁到御家，嫁给你了。”

    姜卿卿煞有介事的说道：“那我应该要好好谢谢奶奶，如果没有她，沈如晚想要嫁给你的计划就成功了。而且，也是奶奶的要求，才能让我们真正因为结婚关系住在一起。

    其实想想，我可能也是沈如晚的克星，她顶替我是想嫁给你没有成功，竟然阴差阳错是我和你结婚，她霸着沈家大小姐的身份，现在也被证明沈家继承人是我。”

    “卿卿，沈如晚的恶毒也是导致我们错过五年时间才能真正在一起的原因。”

    在这个时候，御司廷敛眸叹息，反省说道：“怪我，竟然就真的没有怀疑过沈如晚的顶替，那时候还因为她伤害到你，后来我失去你五年应该就是对我的报应吧。”

    “假的就是假的，最终沈如晚也没有抢走我的任何东西，包括你和沈家大小姐的身份。”

    姜卿卿欺身用下颚抵压着他的手背，笑着说道：“我们之间还真是一段错综复杂的感情故事，我猜小说都不敢这样写，不过如果命中注定我和你就是男女主角，我们相爱的幸福结局也是必然的。”

