
老白牛：昨天整理情节，核对敌我双方伤亡人数，算了好几个小时，不可控因素太多了，以后不说每天具体更新时间了，吾尽量更新吧。有时想想做读者更舒服，不过作者能描绘构建心中世界，想想也就释然。

……

崇祯十四年九月十九日。

一大早，清军自锦州全线撤兵，不但锦昌堡的二白旗、二蓝旗，锦州城下的二红旗，各八旗蒙古，便是杏山附近的满蒙二黄旗，外藩蒙古诸兵，也全部撤离。

特别二黄旗昨日之战，除了在长岭山损兵折将外，余处收获颇多，在皇太极的严旨下，那些收获也只得全部放弃了。杏山的辽东总兵刘肇基人等，趁机收复只余残垣断壁的大兴堡与东青堡。

清军的撤退，引起明军的严重关注，各官将紧急商议，在王斗的极力主张下，明军集结军伍，追击！

当然，这只是官面上的说法，事实上，双方井水不犯河水，远远的离得足有二十里，颇有麻杆打狼两头怕的意味，双方保持距离，严正戒备。

清军以二白旗断后，一路慢慢走，明军一路慢慢追，一路胜利收复锦昌堡，小凌河堡，大凌河诸堡……

二十日，皇太极躺在锦车上，呆呆地望着窗外的大军渡河，大凌河上，己经撘起无数浮桥，络绎不绝的清军人马，正源源不断往河岸过去。

与初时出征不同，眼下的清军人马。个个垂头丧气，一些伤兵躺在车上，或被捆在马上，不住在寒风中瑟瑟发抖，发出高一声低一声的哀鸣。

他们许多人受伤是中了铳炮，那种痛苦是难以形容的，加上清国医士缺乏，医疗落后，许多受伤的士兵军官，在今后或长或短的时间内。将饱尝苦楚死去。

看他们精气神全无，与围困锦州时的意气风发完全不同，大败而归，对众清人心理打击挫折前所未有严重，特别那些蒙古八旗与外藩蒙古各部，更是抱怨连天。

而且义州军情表示，靖边军草原大军果真来了，色愣被鞭打罢免得冤啊，虽然过段时间。他有可能恢复扎萨克之位，不过皇太极对他们隐瞒草原之事。他们都表示强烈不满。

而这时，往日在他们面前充满优越感的，自觉高高在上的满洲各旗主们，都是装聋作哑，就当没听到他们大逆不道的言语。

不过，蒙古八旗不说，外藩蒙古各部，此时仍然跟随大众前行，各扎萨克商议后。都决定跟随到盛京去，要大清皇帝为他们弥补损失，补充粮草等。

靖边军从草原逼来了，很多人老家肯定被抢光了，寒冬很快到来，此时回去没有粮草，真的要吃西北风了。

皇太极一直向外呆呆看着。此时的他，细长的金钱鼠尾己经全部白了，神情苍老无比，一路过来。他的咳嗽就没有断绝，有时甚至大口大口的呕血，清国各臣都是焦虑无比，对前途充满灰暗，加上多尔衮、多铎等举止诡异，似乎一股暗流涌动起来。

户部承政英额尔岱脚步踉跄，他神情一样无比憔悴，他来到锦车之前，低声道：“前方哨报，二红旗前往义州接应，靖边军温方亮，高史银部，闻听大军前来，己然停止攻打义州，在城池西面数里设立坚寨。多罗郡王接到圣旨，决意退兵，只是……他请示，离开义州之时，可否要将城内囤积粮草豆料焚之一空，以免资敌明国？”

皇太极摇头，一边咳嗽不停：“不……不必了，让代善，洛洛欢他们，每人携带……携带数日粮草，急速前来汇合，余者，什么事都不必做。”

英额尔岱大吃一惊，劝说道：“皇上，义州城池内外，囤积粮草马料超过七万石，足以大军十万众食用月余，若不焚毁，岂不让靖边军军势更众？他们得到充足粮草，或许得寸进尺，继续追来……”

英额尔岱估计靖边军在女儿河北岸等大战颇有伤亡，不过他们在义州的兵马完整，两军汇合后声威更甚，满蒙众臣都非常担忧，王斗突然发起攻杀。

皇太极仍然摇头，幽幽道：“明军不想打了，包括王斗在内……我也了解王斗这人，他哪次出兵，不占点便宜回去？若义州粮草焚毁，王斗定然恼羞成怒，紧追不舍，有了粮草，他就有了台阶可下……传令义州的洛洛欢，就按朕的意思办吧……”

英额尔岱神情悲凉，大清现在畏靖边军，畏王斗如虎，连粮草都不敢焚毁，悲乎，哀乎，不过还是依言传令下去。

看他神情，皇太极反柔声安慰：“朕知道承政的忠心，你也大可安心，锦州之战，清明两败俱伤，我大清折损重，明国何尝不是如此？……咳咳……此战过后，大清唯有韬光养晦，最好与明国议和，以待东山再起，我等先祖，不是这样过来么……”

他咳嗽道：“……看眼下王斗风光无限，其实也是危机四伏，他功劳太大了，功高震主，今后的日子，肯定不好过……若……若能借明人之手，将之除去，最好不过……只是……难……”

看皇帝与自己说着贴心的话，想着皇上往日对自己的厚爱，又想想他可能命不久矣，往后自己在大清的前途……英额尔岱悲从中来，眼泪扑簌簌的滚落下来。

看英额尔岱哭泣，皇太极叹了口气，说道：“好了，不谈这些，各旗伤亡统计出来了吧，说说吧。”

英额尔岱止住泪水，有些犹豫，皇太极叹道：“说吧，朕……朕受得住。”

英额尔岱道：“是。”

他展开一个军册，缓缓念叨起来。皇太极静静听着，无力闭上眼睛，锦州之战，大清损失……重啊。

此战前后的伤亡，汉军，朝鲜军，各旗旗丁，阿哈杂役什么算上，竟高达六万人，这次大清国一共出动二十五万兵马。伤亡己然接近四成。

起初，黄土岭等地的战斗，各旗己经伤亡八千余人，旗丁甲兵近半，武英郡王阿济格，还有多员各旗牛录章京级别军官战死。

对峙期间，虽陆续也有伤亡，不过还好，最惨重的。就是这次决战。

女儿河北岸战场，右翼。汉八旗、朝鲜军四万余人，大败而逃，朝鲜右议政金自点，孔有德、祖泽润、石廷柱等五个汉军固山额真失踪，不用说，他们不是被靖边军等杀死，就是被俘虏了，清国这边，也当他们全部死了。

大清还失去全部的火炮与炮手。大量的汉八旗与朝鲜军官，好在步兵追逐步兵，能逃命的，还是多的，最终耿仲明，尚可喜、马光远三人，与一些朝鲜官将。收拢朝鲜军与汉军共有二万二千余人，余下的二万人，不是死了，就是被俘。

左翼。多尔衮、多铎兄弟二白旗，计有牛录九十几个，旗丁二万几千人，加上伊拜、苏纳蒙古二白旗，共三万余兵力，全部伤亡有二千多人，加上黄土岭之战，对峙时的伤亡，共伤亡三千余人，旗丁甲兵还只是一部分。

他们是锦州之战伤亡最小的，二白旗最大的损失，就是阿济格战死，一些正白旗兵丁军官阵亡，或许对多尔衮来说，这些人的死，对他是有利的，没了阿济格，正白旗彻底由他掌控。

中路战场……

满洲正蓝旗，42牛录，计一万二千余旗丁，伤亡高达四千余人，豪格战死，巴牙喇纛章京阿尔津战死，伤亡的，还皆是旗丁甲兵。

镶蓝旗33牛录，万余旗丁，伤亡近达三千，还有两个蒙古二蓝旗，共伤亡人数近二千。

这里，二蓝旗满蒙伤亡就近达九千。

至于满洲二红旗，一共六十余个牛录，与蒙古二红旗分兵二处，锦洲城下，他们一直与祖大寿、吴三桂等人搏战，收获大，损失少，四旗算上，从围城到现在，伤亡不过二千余人。

义州的洛洛欢若能安全撤退，也不会损失什么人马。

还有杏山的二黄旗，同样损失惨重……

满洲二黄旗一共75个牛录，加上蒙古二黄旗，还有外藩蒙古各部，他们攻打长岭山后，伤亡人数相加，竟高达一万五千余，其中满洲二黄旗，伤亡达到五千余人，连上包衣奴才什么，伤亡人数超过二万。

小小一座山岭，葬送大清这么多人马，还好二黄旗分兵攻打杏山别处，否则……

听着英额尔岱的禀报，皇太极面无表情，心中却痛苦无比，六万人伤亡，满洲各旗就近达二万，他们受伤的人中，很多中了铳炮，陆续还会死去，最终战死者，将达到一万数千人。

大清，元气大伤啊。

皇太极心中忽然惶恐，耗费无数银钱精力的乌真哈超炮营没了，汉八旗以后该如何处置？二蓝旗、二黄旗伤亡惨重，多尔衮、多铎越发势大，该如何应对他们？

除了韬光养晦这个念头，皇太极心中还拼命挣扎：“朕不能死，朕一定会活着回到盛京！”

……

“那家伙吐了几桶血了，怎么还不死？”

断后大军中，多铎皱着眉头，对前方看了又看，他不能理解，皇太极生命力怎么这么强？

他与多尔衮被皇太极指令断后，多铎还想争辩，却被多尔衮拉住。

好在明清双方都无战心，离得远远不说，彼此哨骑远远望见，也是各走各的，不知道的人，还以为他们是友军。所以大军一路行来安然无恙，让多铎略略安心，他也畏惧，王斗突然向他们发起攻击。

多尔衮轻松地甩着马鞭：“四哥的耐心，我一向是佩服的。”

他笑了笑，随后眼神阴冷：“损兵折将，昏庸之主，很多蒙古人己经表示不满，为了大清，我们不能让他活着回到盛京。”

多铎用力点头：“不错，回到盛京，我二人就凶多吉少了，只是……该怎么办呢？”

多尔衮道猛地马鞭凌空抽了一声脆响：“很简单，噶布什贤噶喇昂邦吴拜，己偷偷向我表示投靠之意！”

他看向多铎，笑道：“大事成后，哲哲与布木布泰，你我兄弟，一人一个！”

多铎大喜，连连点头：“好啊好啊……”

(网网)s

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28225"  chaptername="第522章  怎么还不死？">加入书签</a>
</div>
