
“他们愿意降么？”

在胡亥说明来意后，李郃先问他，旋即不等胡亥开口，他便又先说道：“愿意投降那就留下，不愿降，就杀了。”

听着李郃用不带杀气的语气说出如此杀机深沉的话，胡亥愣了愣，不觉地缩了缩脖子，小心翼翼地劝道：“子梁大夫，这些氏族的战士，都是出色的战士，都杀了，是不是有点可惜了？您知道，乙旃、乌兰，如今仍有出动数万战士的实力，或许应当劝说这些氏族投降，壮大我上郡的实力？”

李郃闻言看了一眼胡亥，笑着说道：“我说的是那几名氏族首领。若他们不肯投降，就都杀了，你与阿罗、叱于、仆兰他们，一同将这些战士分了……这不好么？”

“呃……”

胡亥怦然心动。

告辞李郃之后，他找到了云水氏族的首领阿罗——如今云水氏族已改单姓叫做云氏，而阿罗也改名叫做云罗。

在所有投诚少梁的胡人首领中，胡亥与云罗的关系最好，因为他们是第一批归顺少梁的。

同样属于第一批的，其实还有乞扶部落的勇士卜扎干，但鉴于乞扶部落至今都没有归顺少梁，因此胡亥与云罗也没有真正将卜扎干视为自己人。

同理，仆兰、成邗、羽山、乌丸、羽弗是第二批归顺少梁的，这五人因为一起诛杀了匹娄，从而抱团成为了盟友，虽然不至于引起李郃的怀疑，但却让胡亥颇为在意。

唯一的例外就只有叱于，他并非是主动投诚的氏族首领，而是作为战俘被抓的，因此在左都护军中地位最低。

幸运的是，胡亥意识到自己‘势单力孤’，遂主动向叱于递出了善意，叱于也识趣地投靠了胡亥的阵营，毕竟胡亥是整个左都护军中最有权势的胡人首领，跟李郃这位掌握他们胡人生死的夏将也能说上话，叱于自然不会无视胡亥的善意。

待胡亥将李郃的意思告诉云罗后，云罗先是一喜，随后陷入了沉默，半响后他对胡亥说道：“被俘的拔拔氏、那卢氏、疋娄氏这几支，加起来有超过万人，你我两氏就算加上叱于的盘山氏，也吞不下这么多，与其便宜了仆兰、成邗他们，还不如向拔拔、那卢、疋娄他们卖个好。”

胡亥一听就明白了，遂带着云罗一同去关押俘虏的地方看望拔拔氏、那卢氏、疋娄氏等被俘的五名氏族首领。

在跟看押这几名氏族首领的元里军士卒打了声招呼后，胡亥见到了这五位氏族首领，直接了当地告诉他们：“子梁大夫说了，若你们归顺，带着族人迁至我上郡，从此为我少梁效力，就可以免于一死……”

其余四位氏族首领默然不语，唯独疋娄氏首领嘲讽道：“亥伏，成为了夏人的走狗，你还真替你主人卖力啊。”

胡亥也不生气，继续说道：“……如果不愿投降，子梁大夫让我与仆兰、成邗他们杀了你们，然后瓜分你们氏族的战士、女人与羊群。……你们几人昔日与我也有交情，说实话我也不想痛下杀手，但仆兰、成邗他们就说不准了，为了取得子梁大夫的信任，他们连匹娄都敢杀……”

“他们几人杀了匹娄？”

拔拔氏、那卢氏大惊失色，连带着疋娄氏心中也忐忑起来，他忽然想起，对面这些人连匹娄都敢杀，又何况是他呢？

见此，拔拔氏连忙说道：“我愿意投降，就怕乙旃、乌兰报复我的氏族。”

胡亥笑着说道：“我可以带战士们去接应你拔拔氏，助你氏族迁至上郡。”

拔拔氏感激地点点头。

“我也愿意。”

那卢氏与其余两位氏族首领也纷纷表示愿意归降。

一方面是因为他们身为阶下囚，根本没有讨价还价的余地，另一方面，也是因为他们在这场战争中看到了夏人军队强大的一面。

与他们以往的认知不同，夏人非但不软弱，而且十分强悍，强悍到他们十几万草原联军，一夜之间就被对方击溃。

就像胡亥先前所说的，投靠强者，这有什么错？

于是乎，就只剩下疋娄氏一人。

眼见众人纷纷转头看向自己，疋娄氏面色青一阵红一阵，毕竟他此前还在痛骂胡亥、仆兰、成邗等人投降夏人，甘心沦为夏人的走狗。

可若是不降……夏人会默许眼前这几人杀了他，然后瓜分他的氏族。

“我……我也愿意归顺。”

在胡亥似笑非笑的注视下，疋娄氏面红耳赤地低下了头。

不得不说，虽然决定归顺夏人，但拔拔、那卢、疋娄心中依然忐忑。

见此，胡亥宽慰他们五人道：“放心吧，子梁大夫其实为人很和善，只要你等真心归顺，从此成为少梁治下胡民，为少梁效力，他自然会宽恕你等，并庇护你们的氏族。”

说着，他也将李郃给予他们胡民的待遇告诉了五人，当得知他们胡人氏族在归顺少梁后，可以在包括魏上郡在内的整个上郡自由放牧，拔拔、那卢、疋娄五人也是颇为心动。

随后，胡亥就带着这五名氏族首领去见了李郃。

“我们愿意归顺少梁，为少梁效力。”

在见到李郃后，这五名氏族首领匍匐于地，向李郃献上最高的敬意。

见这几人都愿意归顺，李郃也没有再恐吓什么，他展现出中原的大度，将五人扶起，随即微笑着说道：“草原与我中原，虽是不同的两个文明，有着不同的文化与习俗，但未必就一定会成为敌人，在我看来，双方也可以成为和睦的邻居，但很遗憾，乙旃、乌兰一直以来都视我中原为柔弱可欺的羔羊，年复一年、日复一日派战士抢掠我上郡、西河的百姓，致使无数人家破人亡、妻离子散……”

在胡亥翻译下，拔拔、那卢、疋娄等人羞愧地低下了头。

倘若是弱者在他们面前哭述，他们未必会有什么感觉，毕竟草原素来就崇尚弱肉强食，但李郃是击败了他们的强者，也正因为这，五名氏族首领才听得进去，并表示：“我等深感昔日的罪恶，愿意为上郡、西河卫戎三十年作为赎罪。”

听到这话，李郃微微点了点头，不管这几人是否是出于真心，只要对方愿意答应这一点，他也可以向上郡、西河的军民有所交代了。

“很好。”他满意地说道：“只要你等归顺我少梁，学习中原文化，为我少梁效力，我少梁也会视你们如子民，给予庇护。”

拔拔、那卢、疋娄五人唯唯诺诺。

见此，李郃转头对胡亥说道：“胡亥，你带左都护军去接应他们的族人，若遇乙旃、乌兰从中作梗，你即刻来报，虽说我等暂时没有进兵草原的能力，但袭击乙旃、乌兰部落的驻地，我联军还是办得到的。”

“明白！”胡亥恭敬地抱了抱拳。

待带着五名氏族首领告辞李郃后，胡亥笑着问五人道：“怎么样，这位子梁大夫？”

“很年轻，但很有气势。”

回忆起方才李郃那凌厉的眼神，那卢点点头说道。

拔拔氏也惊讶说道：“如此年轻，很难想象竟能成为这股夏人联军的首领……”

从旁，疋娄氏咂咂嘴，没说什么。

作为击败了他们的强者，李郃没有盛气凌人的胁迫他们，反而跟他们讲道理，指出乙旃、乌兰以往频繁骚扰、抢掠上郡、西河的恶行，这让他感到十分意外。

心底对那位夏将也不再那么抵触。

当日，这五名氏族首领都效仿中原改了姓氏，拔拔氏改为拔氏，那卢氏改为卢氏，疋娄氏改为娄氏，剩下柯拔、柯衹两位氏族首领，也改为了柯氏。

期间，仆兰氏改为兰氏，成邗氏改为成氏，乌丸氏改为乌氏，羽山、羽弗则改为羽氏，叱于的盘山氏，也改为盘氏，在化胡为夏这件事上，踏出了关键的第一步。

四月十五日，联军整顿军队、收编俘虏一事初步落成，李郃下令犒赏三军，近十万联军包括归顺少梁的胡人氏族战士们，取出肤施城内先前剩下的肉干与羊奶酒，又宰杀了数千只羊，让三军将士都饱食一顿。

庆功宴的第二日，胡亥带着新归顺的五名氏族首领，率领暴增至两万人的左都护骑兵，挺进草原，前往接应拔拔氏、那卢氏、疋娄氏、柯拔氏、柯衹氏五个氏族。

乙旃、乌兰两大部落以为肤施的夏人联军将趁机进兵草原，大为震动，一边再次组建联军，一边派人监视左都护军的一举一动。

期间，在战场上不告而别的奢延氏，也带着九千余战士回到了大野部落，向‘夏军于肤施大胜乙旃、乌兰联军’的消息告诉了大首领尸突，让尸突大感意外。

“夏人真的赢了？”

“是的，而且赢地很漂亮。”奢延氏客观地评价道：“这股夏人非常强大，尤其是他们的首领，那位叫做李郃的夏将。……那名夏将给我的感觉，就跟您给我的感觉一样，就好像天上的日月，相比之下，扶余与小乌兰就跟地上的烂泥一样。”

“哈哈哈哈。”

尸突哈哈大笑，随即饶有兴致地说道：“这等夏将，有机会倒是要见一见……”

说着，他话音一顿，问奢延氏道：“那么，那些夏人是否真的对草原有想法呢？”

“这个……”奢延摇了摇头：“我也不知。”

听到这话，尸突忽然收起了脸上的笑容，沉声说道：“看来我确实应该去见那夏将一面……夏人与乙旃、乌兰的恩怨我不管，但若是夏人要抢夺这片草原，那我大野部落也不能坐视不管了。……奢延，就由你作为使者，约那夏将于高望相见。”

“是，大首领！”

奢延右拳抵胸，躬身行礼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180125"  chapterid="70831353"  chaptername="第三百一十六章：战后整顿">加入书签</a>
</div>
