    陆家老太太疼的脸都变形了，她显然没有料到夏繁星竟然敢对她出手。

    陆真真和陆寒川都不说话。

    倒是陆杭棋沉着一张脸，质问陆寒川，“二弟，就算我爸做了坏事，可奶奶有什么错？”

    夏繁星冷着一张脸，看向陆杭棋，她沉声问道，“陆杭棋，你真的觉得陆寒川的死，和她没有关系？”

    陆杭棋不假思索的回答。

    “奶奶对二弟一直很好。”

    夏繁星看着面前这个自私又溺爱的老人，樱唇微启，绝美的小脸上是满满的嘲讽。

    “她是真的对陆寒川好吗？不是。她只是心虚、愧疚，如果我没有猜错，陆真真也不是她请来保护陆寒川的，她但凡有这样的心思，陆寒川的父母，也不会死。”

    陆家老太太看着自己的手指，她的那一根手指上，戴着一颗祖母绿的戒指。

    那根戴着戒指的手指，渐渐的失去了知觉。

    她试着控制了那根手指，却发现那根手指俨然成了摆设。

    “身为父母，不曾好好教育的孩子，这是错。”

    “当二儿子杀死大儿子之后，身为母亲，她包庇杀人凶手，这也是错。”

    “当一切真相揭开后，她倚老卖老，这也是错。”

    “陆杭棋，你如果认为，要亲手杀人，才是错的，那就大错特错。”

    “这个女人，是一个包庇者，是一个凶手，更是一个罪人。她但凡在心里真正的疼爱陆寒川在事情揭发后的今天就应该直接说出真相。至于是原谅还是追究到底，这些都陆寒川的事，她无权替陆寒川做任何决定。”

    封弈看着这样的夏繁星，他只感觉到夏繁星真的像是夜空中最明亮的那一颗星。

    她站在人群中，散发着耀眼圣洁的光芒。

    那些光芒是那么的温暖，让人忍不住的想要靠近她。

    汲取她身上的温暖。

    “夏繁星，这说到底，是我们陆家的家事，与你何干？”

    陆杭棋气极，她好好的订婚宴，却因为夏繁星而变成一场闹剧。

    眼下，她的父亲甚至还有可能面临牢狱之灾。

    而她就会从陆家家主之女，变成杀人犯的女儿。

    “她是我姑奶奶。”

    陆寒川感激的看向夏繁星，他明白夏繁星的良苦用心。

    但他必须要自己勇敢面对。

    “姑奶奶？”陆杭棋讽刺的笑，“陆寒川，你可真是舍下得脸。”

    夏繁星一巴掌打在陆杭棋的脸上，陆杭棋捂着自己那火辣辣的脸，她赤红着双眸道，“夏繁星，这是陆家，不是你可以为所欲为的地方。”

    “怎么，想打回来？”

    陆杭棋捂着自己的脸，气的跺脚。

    打回来？

    她敢吗？

    不，她不敢!

    她甚至没有这个本事。

    “陆寒川，你现在是联合外人欺负陆家吗？你就这么想要陆家家主吗？”

    陆杭棋对着夏繁星有一种天然的惧意，不仅仅因为夏繁星的师父是陆北冥，还因为夏繁星的身后有封弈，有厉家。

    陆寒川拿出手机，沉声报了警。

    陆家老太太和陆杭棋都瞪大眼睛，不敢相信的看着陆寒川。

    “陆寒川，你疯了！你竟然报警？”

    陆寒川平静的看着二人，“杀父之仇，不共戴天。”