    “枯萎之王冕下近来可好？”

    “有什么好不好的，在那些老家伙眼里我就是颗钉子，还是插进他们眼中，拔都拔不出来的那种。”

    “冕下说笑了，当今联邦除了法师协会会长能和冕下你扳一扳手腕，说到底他们还是惧怕冕下的伟力。”

    “哈哈，过誉了，没想到被人称为厨魔的美食宗师也这么会拍马屁。”

    看着眼前一直不断拍马屁的公孙明，苏小白心中点了点头，这小子会做人处事。

    “在下只不过是实话实说罢了。”

    “不过，你这风格真是越来越像那个浪刀人了，你们火系法师还真是独特呀。”

    苏小白十分耿直的说道，这些火系法师修为越深，头就越光亮。

    啧啧啧，眼前这位厨魔的头已经可以用来当反光镜了。

    听到苏小白的话，公孙明直接脸一黑，但还是尴尬的笑道：

    “是那个臭不要脸的家伙模仿我。”

    ……

    苏小白看着眼前黑乎乎的兔子，比之以前简直就是女大十八变再来一个厚厚的妆底，爸妈看了都认不出来的那种，不由得问道：

    “这就是成品吗？你这美颜也美的太过了吧？”

    “枯萎之王冕下，这可是我费尽三天三夜之力，再加上八方地脉之火以及我的两件得意法器烘炉棍和暴食锅，最终才将那个无根之源的统治者头颅彻底炼化....”

    听着公孙明滔滔不绝的介绍，苏小白自动忽略了后面公孙明的瞎bb。

    只是看着眼前的兔子，好奇地观察着。

    “枯萎之王冕下想要试一下吗？这绝对是我最得意的菜品之一。”

    “咳咳，等以后再慢慢品尝吧！”

    听到苏小白的话，公孙明眼神一暗，本来还想着让枯萎之王试一下菜品的味道，并提些意见的，毕竟整个联邦有资格评论他的菜品的也没几个，而枯萎之王便是其中之一。

    看来今天是不能了，只能等下次再找机会。

    ……

    而在另一边苏小白已经在报名大赛了。

    在单人赛中及团体赛都不允许携带任何法器，只能依靠自身的法术，法技赛中....

    看着眼前对于大赛的的诸多规则和要求，苏小白有一种幼儿园打比赛的即视感。

    “再次确定是否参加单人赛和炼药师大赛？”

    “是的。”

    “好的，以德服人先生，单人赛海选四天后进行，法技赛炼药组预赛明天上午正式开始，请准时到达赛场。”

    看了眼时间，苏小白并决定直接去赛场上，省的还要来回走一趟，顺便再观察一下赛场。

    等苏小白到了赛场才发现，炼药师的赛场并不是单独的，而是全部人挤在一起。

    只见上空中密密麻麻分布着一块块面积相同的石台。

    一道道地脉之火顺着法师打的牵引被分成了无数“溪流”到达每个石台的下方。

    从远处看，就仿佛一棵火焰巨树，火焰支流是它的无数细小的枝干，而漂浮在半空的石台就如同棕黄色的树叶。

    看着如此美景，苏小白却总感觉少了点什么。

    还没等苏小白继续想下去，便有一道熟悉的声音打断了他。

    “小白，你在这里干嘛，莫非你是来给我加油助威。”

    苏小白瞥了眼这洋洋得意的家伙，不紧不慢的说道：

    “你想的倒挺美，我就是来参加炼药师比赛的。”

    “你...”

    看着苏小白从裤裆里掏出的初级炼药师证明，刘良一下子就愣住了。

    “小白，你这是哪里找的造假师？这个证明弄的还挺逼真...”

    看着苏小白那一脸你没见过世面的模样，刘良顿时不说话了。

    “你真的就练了一个月，就拿到了炼药师证明？”

    “没有。”

    还没等刘良松口气，就听见苏小白说道：

    “确切的来说是20天。”

    “......”

    算了，毁灭吧！人间不值得，本来刘良还准备看苏小白的笑话的。

    没想到最后自己才是小丑。

    看着一脸生无可恋的刘良，苏小白轻笑道：

    “不开玩笑了，我记得炼器组不是放在明天吗？你怎么这么早就过来了。”

    “是呀，反正赛场都是被放在了这里，也就隔了一天的时间，我就刚好也来观摩一下你们炼药师。”

    “小白，还记得我之前给你说的那个好玩的东西吗？”

    苏小白思索了一下说道：

    “你说的是之前你提到过的直播？”

    “嗯，现在直播在咱们法师界可是很流行的，像咱们联邦前几名的大主播，基本上都是超阶法师，有的甚至还是宗师级别的人物，拥有巨大的影响力。”

    “像浪刀人？”

    “他就是典型的代表之一，要不你也试试直播，万一火了呢？”

    “算了吧，我才没那闲情。”

    “你不是总喜欢尝试一些新东西，而且现在不正好有一个机会吗？”

    看着有些意动的苏小白，刘良趁热打铁的说道。

    正当苏小白还在犹豫时，系统来了一记背刺。

    “请主人开启直播，任务奖励为荣誉值，直播间的人气越大，奖励也就越丰厚。”

    苏小白一愣，这tm都能触发任务。

    苏小白有些复杂的看着眼前的刘良，莫非你就是传说中的任务触发器。

    为什么任何和你有关的事都能够触发任务。

    咱们俩到底谁是系统的主人？

    “那行吧，我就试一下，这东西咋弄？”

    苏小白跟着刘良这个不靠谱的家伙一阵捣鼓下，也终于将直播前的流程给弄好了。

    “对于咱们这种没名气的，现在能看到我们直播的仅限于东海城这片区域，等比赛开始的时候，你给直播间起个名字，就可以直接开了。”

    第二天。

    苏小白在经过了一夜的思索后，取下了这个名字。

    【未来炼药大师在线横扫东海争霸大赛】

    够谦虚、够引人注目、妥妥的标题党，苏小白心里满意的点了点头。

    好歹前世他也做过一些游戏宣传，对于这方面来说，还是能拿的出手的。

    只是旁边的刘良眼神就有些古怪了。

    “咋了？你啥眼神，我这个名字不行吗？”

    “没事，我只是在想着要不离你远一点，万一等下被打就不太好了。”

    “滚！”

    ……

    “请各位参赛人员前往自己的比赛场地。”

    苏小白到达了自己的位置后顺势开启了直播。

    刚开直播没几秒钟，就有人进入了直播间。

    “没别的意思，我就想看看何人这么屌。”

    “握草！兄弟你也不怕被别人打？”

    “我就进来看一看到底谁的脸皮如此之厚。”

    ……

    此时的苏小白暂时没有理会直播间的评论。

    因为他发现了一个严重的问题。

    石台上并没有炼丹炉！

    难道要用自己的炼丹炉？

    

