    第一千八百九十七章 埋伏

    “让容儿和婉儿也来见见你。”

    林飞摸了摸那小荒兽，说道。

    然后意念一动，将容儿和婉儿，也是传送来到了第九层密室之中。

    “哇！

    这是什么，毛茸茸的，好可爱啊！”

    两个少女果然一见小荒兽，就尖叫了起来，美眸之中满是小星星，异彩涟涟。

    显然是喜欢得不行。

    婉儿更是当场就扑了过去，要将小荒兽捧在怀中。

    可是，那小荒兽却是吓了一跳，继而有点发怒，身形一动。

    咻！

    它化作一道流光，竟然向婉儿扑去。

    然后，一股时间力量施展出去，影响到了婉儿身体周围空间中的时间。

    婉儿顿时觉得时间停止了，身体也是好像僵住了。

    林飞一见那小荒兽有所动作，不由得大惊。

    即使以吕其的实力，也差点着了它的招，更何况是婉儿。

    于是，在小荒兽跃起的瞬间，就一掌按了出去。

    那小荒兽跳到一半，就被林飞一把捞住，按在手中。

    林飞向它发送过去一道思维，告诉它这两个少女是自己人，绝对不能伤害。

    “好奇怪，刚才我好像觉得身体周围的时间，一下子停止不动了。”

    婉儿的身体恢复了自由，奇怪地说道。

    然后，婉儿便是强行从林飞手中接过那小荒兽，爱心爆棚，又摸又吻，连连称赞它的可爱。

    那小荒兽虽然十分不愿意，可是它一接触到林飞严厉警告的目光，就只好咬牙忍受，甚至干脆闭上眼睛，来一个眼不见为净。

    容儿的心思比起婉儿，要理智缜密得多，她感觉得到了，刚才婉儿身体周围的时间好像一下子停止，隐隐猜到了是这只小兽的作为。

    她心里知道，这只小兽绝不是表面上看起来那么简单，有可能是一种十分可怕的妖魔兽。

    不过，那小荒兽始终刚刚诞生，还是小孩子的心性，不一会儿，就和婉儿玩得十分熟络，吊在婉儿身上，上上下下转动。

    婉儿对这只毛茸茸的小兽，自然也是喜欢到极点。

    此时，青石城之外。

    青石城外，城内，每一处位置，都埋伏着大量的人马。

    到处都隐伏着杀气。

    这些人马，有赵家的，有南海派的，还有其他赶来助拳的人马。

    此时，青石城内内外外，竟然暗中潜伏着数万人马。

    城外，某一处虚空之中，隐藏着几道身影。

    “无心神僧，你确信，那个小贼就在这青石城之中？”

    一个中年男子向身旁一个浑身笼罩在佛光之中的中年尼姑问道。

    这个中年男子，正是赵家家主。

    而这个中年尼姑，则正是南海派的掌门。

    “不错，上官婉儿和上官容儿这两个贱人，都身具明心佛体，而且也曾经在我派重地之中，加持过佛性。

    所以，这两个贱人的身上，有着浓郁的佛性气息。

    我有秘宝，可以敏锐地感觉得到方圆万里之内的，任何具有佛性的东西。

    而且，就算是隐藏在多么高明的空间法宝之中，也无法逃得过我这件秘宝的追踪。

    这件秘宝，是我派先人传下来的，据说，是一位仙僧之物。

    妙用无穷，绝不会出错的。”

    南海派的掌门缓缓说道，凌厉的目光，向青石城之中扫视而去。

    “仙僧之物！”

    周围的几个高手听了，都是倒抽凉气，露出来羡慕之色，同时，也是隐隐有着忌惮之意。

    要知道，仙僧，等同于传说中的仙人的级别。

    在南岭之中，就连化仙境大能，也没有。

    更别说是传说中，与天地日月同在的不朽仙人了。

    一位仙僧留下的秘宝，不用想象，就知道是多少惊人了。

    “无心神僧，想不到，你们南海派居然有着这件底蕴，一件仙僧留下来的秘宝。

    想来，即使是极道仙兵，也远远比不上那件秘宝吧。”

    赵家主开声说道，表情有些复杂。

    同时，周围其余的那些高手，望向这个南海派掌门的目光，有羡慕，也有忌惮。

    也对，极道仙兵，只不过是化仙境大能煅造出来的。

    虽然威力也是十分强大。

    可是，一位仙人留下来的秘宝，却是肯定比极道仙兵要强得多。

    如果南海派之中，真的拥有着一件仙僧留下来的秘宝，那么，在整个南岭大地，其他的门派，即使拥有极道仙兵，还有哪一个门派以后能和南海派相抗衡呢。

    到时，这件仙僧留下来的秘宝一出，南海派岂不是要称霸整个南岭了？

    想到这一点，周围其它门派的高手，都是一个个神色复杂。

    “呵呵，各位多虑了。

    说来可惜，仙僧留下来的这件秘宝，只能主动防御，防御力之强，举世无双。

    可是，它却不能被激发，自主攻击。

    否则，这么多年来，我们南海派，早就称霸整个南岭，一家独大了。”

    南海派的掌门解释道。

    周围其余的人听了，也都是恍然。

    在南岭之中，南海派虽然也算是实力顶尖的大势力。

    但并不是一家独大，还有着其它那几个相同级别的大势力。

    而且，在以往的岁月之中，南海派也曾经和其它的大势力发生过矛盾，并且损失惨重。

    可以推想得出来，那件仙僧留下来的秘宝确实无法主动攻击，否则，南海派早就独霸整个南岭了。

    “我派的那两个贱人，还有那个小贼，现在肯定就躲在这青石城之中。”

    南海派掌门说道。

    “那好，我们就守在这儿。

    这一次，一定要将那个小贼斩杀，方能泄我心头大恨！”

    那赵家主恨声说道。

    此时，奴隶塔之中。

    “主人，下一步你打算怎么做。

    是离开南岭，还是继续留下来，给赵家和南海派造成更大的损失。”

    吕其向林飞问道。

    “我还要找一个老尼姑算账。”

    林飞想了想。

    “当年，那个自称南海神尼的阮长老，强行将容儿和婉儿带离元武界，带到南岭之中。

    一切事情的源头，都是在她身上。

    那天太匆忙，没来及和她算账。”

    林飞想了想，说道。

    吕其自然是没有什么意见。

    现在，林飞和魔躯分身，都相当一个洞天境高手的战力。

    这一样一来，就等于有三个洞天境高手，在这南岭之中，只要行动隐秘一点，大可以闯荡了。

    “嗯，事不宜迟，现在就出发，去南海派找那阮长老，算算账。”

    林飞说道。

    然后，意念一动，传送离开奴隶塔。

