    黑皇宗前。

    随着莫千行这句话落下，空气顿时凝固，四周陷入了一片死寂。

    死一般的寂静！

    一旁的长老齐山，车承等人，也露出错愕之色，有些愣神，怎么也没有想到，他们的宗主莫千行居然会服软，会说出这样的一句话来。

    他们黑皇宗是黑角域的超一流势力，宗主莫千行更是四星斗宗的强者。

    放在平时，高高在上。

    可这句话落在他们耳中，此刻不亚于石破天惊，心神都剧烈颤动起来。

    宗主..............

    很多人都呆呆的望着莫千行，一些弟子与长老都失态了。

    旋即便是深深的无奈，这些长老苦笑着咬了咬牙。

    眼前的少女太霸道了，内敛而无俦，比张扬外显更加可怕。

    莫千行升不起半点的反抗心思。

    轰！

    莫千行以及黑皇宗的长老等人统统下跪。

    神色中不敢有一丝一毫的不满与愤懑。

    黑皇宗的弟子，在此后的数年之内，都不会忘记今天这一幕。

    他们一直敬仰的宗主，被人以一道目光慑服，磕了三千个头。

    王语嫣平静地望着眼前黑皇宗的众人，她一向说话算话。

    既然莫千行磕了三千个头，她也不介意放过他。

    目前黑角域除了黑皇宗以外，也没有什么斗宗了，其余势力，例如奎狼帮这些只不过是斗皇势力罢了。

    想到此处，看着莫千行等人磕完之后，她方才离去。

    莫千行望着王语嫣离去的身影，默默地叹息了一声后，怔怔无言。

    面对这样的一个人，谁敢说半个不字。

    紧接着，王语嫣去了其余势力。

    面对这些势力，王语嫣毫不废话，直接出手将其整个宗门灭掉。

    然后，准备前往迦南学院。

    短短数日，黑角域陷入了一片恐慌当中，无数人震动，诸多消息流传开来。

    “七星斗宗的地魔老鬼率数十名斗皇，截杀神秘白衣女子，却被尽数杀灭！”

    “仅仅一道目光，黑皇宗宗主便与其高层齐齐下跪，磕了三千个头，丝毫不敢违背！”

    “神秘白衣女子数日间连灭数十家势力，将整个宗门夷为平地，杀斗皇如屠猪狗一般，轻松写意，誉为千年来难得一见的妖孽！”

    ...........

    毫无疑问，这几则消息，不亚于一场大地震。

    无论是七星斗宗地魔老鬼与数十名斗皇的陨落，还是黑皇宗发生的一切，都堪称是惊世骇俗。

    而关于神秘的白衣女子王语嫣，也被无数人铭记，不敢与之为敌。

    初来黑角域之时，以九星斗灵的修为，横击枫城之主药皇韩枫，将其斩杀。

    而后，又以九星斗王的修为横扫八方，七星斗宗亦如猪狗，毫无反抗之力。

    这种种的一切，简直恐怖。

    只不过是一位年岁不大的少女，如今斗皇的修为已经不足以匹配其战力。

    方言整个斗气大陆，恐怕都是年轻一代的至强者了。

    甚至是老一辈的强者在其面前也不算什么。

    以斗灵斩斗皇，斗王斩斗宗。

    如今的她已经是斗皇修为，斗尊以下在她眼中一般无二。

    神秘白衣女子！

    这是最近几天黑角域人们口中说出的最多的几个字。

    一个传奇人物，就这样发生在他们身边。

    黑皇宗宗主莫千行也跪了！

    三千个头！

    黑角域方圆千里，无数斗者面面相觑，很多人忍不住深吸一口气，也有人忍不住倒吸一口凉气。

    这样的情况，出乎他们的意料。

    不过仔细想想，莫千行也算是拿得起，放得下了。

    生死之间，区区尊严又算什么。

    可以想象，神笔白衣女子的威势何其惊人，霸道绝伦，不容置疑。

    迦南城，迦南学院，内院。

    二星斗宗的苏千背负双手，目光有些凝重，看了一眼远方，又回首看了一眼迦南学院，郑重道：“没想到她竟然扫平了黑角域这个混乱的地带，不可想象。”

    外院院长斗皇巅峰的琥乾站在一边，听着苏千的话，也不由地呼出一口长气。

    他眸光郑重，如今的局势他又有些看不懂了。

    这个桀骜的少女行事出乎他们的意料。

    斗气大陆古往今来多少强者，却没有一个如同她一般的女子。

    转念一想，眼下这个时代，已经不是他们这一代人能够争锋的了。

    似乎未来已经注定。

    这个时代，属于那位白衣少女了。

    他们只希望她能离开黑角域，迦南学院能够在这次风暴中躲过一劫。

    数日前的一战。

    王语嫣名传整个西北大陆，不仅仅黑角域了，更是远达迦南帝国，震动西北大陆数个国家，乃至向外扩散。

    无论是药皇韩枫，七星斗宗的地魔老鬼，还是黑皇宗的莫千行，哪一个不是赫赫有名的强者。

    斗宗强者方眼西北大陆，那是站在顶端的强者。

    尤其是七星斗宗的地魔老鬼，成名数十年，即使是斗宗巅峰强者出手，也不能轻易拿下。

    就是这样的几位高高在上的强者，也依旧在王语嫣面前不够看，折戟沉沙。

    不仅仅是神秘白衣少女名震天下，那恐怖的肉身之力，也令得无数人为之心惊肉跳，很多斗宗强者沉吟，这一位神秘少女究竟来自何方。

    当然，更令他们震惊的，还是以斗王九星的实力逆斩七星斗宗，这一战绩。

    毫无疑问，这一位的战力惊世骇俗。

    这也令得世人更加清楚地认识到了，她到底究竟何等惊世骇俗。

    能够令一位七星斗宗率领数十名斗皇围杀，与其争锋。

    虽然神秘的白衣女子将其斩杀，但足以证明她到底有多么的令人不可思议。

    这不仅仅再是盖压同代，难逢抗手，足以与传说当中的一些斗圣年轻时代媲美的人物了。

    这些跨越数个境界的战力，无人可轻视。

    可以想象，从这一天开始，斗气大陆未来的时代，会被这样的一个人所镇压。

    不是老一辈的绝顶人物，也不是年轻一代的人物，修行岁月不是很长，仅仅十三岁罢了。

    十三岁的少女，可以说是登临西北大陆。

    无数人都只能感叹，放眼整个斗气大陆历史上，也是绝无仅有，一些记载上，都没有这样的存在。

    最重要的是，而今放眼西北大陆，没有任何一个人敢说胜过她。

    纵使是斗尊强者，也不敢轻视她。

    她可以说是：

    古今难觅，堪称举世无双。

