“散……散……散……”

    一个声音回荡天地间，好似具备着无上的威严，令人不可置疑。又好似天道法则，可以号令一切！

    在这声音之下，那道沉眠的神识终于是有了变化，开始一点一点的消散，逐渐的融入到那无边的黑雾之中。

    这个过程像是很快，仅只一眨眼间。可又像是极慢，如同万万载岁月。但无论如何，他终归是开始了！

    有始，必有终。

    但，终又是谁的终？

    一点一点的，那沉眠的神识终于是被消磨的只剩下了一丝，且还在持续消散中。

    而只要这仅存的一丝消散干净，那这世界也将彻底的沦为黑暗，永不复明！

    “轰！”

    突兀的，一道紫色的天雷却是凭空出现。它割裂无尽的黑雾，径直的轰击在了那一丝沉眠的神念之上！

    这紫色天雷虽然霸道无双，但却并未将那丝神识击散，只是将其击的倒飞出无尽遥远。

    而在这惊天一击之下，这一丝即将彻底消散的神识终于是自沉眠中苏醒了过来！

    “要散了么？”

    起初，他还有些迷茫，半响后才木讷的发现了四外以及自身的情况。

    “散了也好。只是……我是谁？又怎会出现在这里？”

    他似乎有些认命了，可就在此时一个个陌生而又熟悉的声音却是自灵魂深处传了出来。

    “宇帅，圣星帝国亿万子民的性命就交托与您了！”

    “杨宇我图朗与你势不两立！”

    “吞，吞了他！”

    “原来是柳大师高足丁师兄，久仰久仰！”

    “丁道友倒也是爽快之人，既如此陆某也想与道友试上一试，不知运气还会不会在道友一边。”

    “小淫贼，给本姑娘死来！”

    “小师叔，我好怕！”

    “孩子，你总算是醒了，先喝点水润润喉咙吧！”

    “公子，柔儿等你……”

    ……

    不同的声音，不同的面孔，似熟悉、又陌生，如画幕般在这丝神念内接连闪过，令得他更加的迷茫。

    “杨宇是谁，丁川又是哪个？而我又是谁？”

    就在他迷茫之际，那挤满虚无的黑雾似是被那紫色雷霆的突然闯入而被惹怒，暴起了汹涌的浪潮，再次向着这一丝神识挤压了过去！

    “我是谁？难道我就要这样稀里糊涂的死去么？

    不可以，我不甘！

    既便是真的要就此陨灭，我也要弄清楚我到底是谁！”

    在感受到那黑雾的压迫之后，这丝濒临死亡的神识却是陡然的暴发出了强烈的反抗。

    黑雾无边无际，似是蕴藏无限之力。然而，面对着这等恐怖的存在，这一丝小小的神念却是暴发出了无法想象的伟力，竟是将其周围汹涌澎湃的黑雾都是逼得纷纷倒退！

    “我是谁？我是谁？是杨宇，还是丁川？亦或者还是其他的人？我怎么会来到这里？”由于执念的产生，这一丝原本濒临灭亡的神识骤然变的气势越来越盛，竟是在无边黑雾的强大压迫下不减反增，一点点的变强了起来！

    这种变化并不十分明显，也不迅疾，但却异常的坚定。好似世间没有任何一种力量可以阻挡其脚步，只能任其一点一点的变强！

    漫天的黑雾也似是看出了这丝神识的变化，因此也是放弃了之前温柔的催化，而是传出了一声声威严的命令。

    “死！死！死！给我去死……！”

    在这一声声犹如天威一般的怒声命令之下，那丝微弱的神识也是受到了严重以影响，竟是被震的不住颤抖，随时都有彻底崩溃的迹象。

    “我不服！我不甘！你又凭什么抹杀我？”虽然剧烈的颤抖，可这丝神识的持念却是越来越强，同样的发出了无声的嘶吼。

    “死！死！死！……”

    然而，回应他的依旧是那一声声死神之音。与此同时，那漫无边际的黑雾更是剧烈的翻涌，竟是在无尽的虚无中凝化成为了一只俯视天地的巨大眼瞳！

    “这……这眼睛，很熟悉！”

    在看到这只仿若在天地间永恒的巨目之际，这丝神念顿时更加剧烈的颤抖起来，好似见到了令他无比恐惧的事物一般。

    那巨目形成之后，天地间的威压顿时成倍暴增，令得那神识更加的难以坚持。

    “是你！是你！”在这足以压塌天地的恐怖威压之下，那丝神念终于像是回想起了什么，继而向着那巨目大吼道。

    “哈哈哈……我想起来了，我是杨宇！圣星国的杨宇！紫阳宗的杨宇！

    还有你！上一世你已杀我一次，这一世你休想再打小爷我的主意！”

    杨宇仰天怒吼，一股睥睨天下的气势陡然暴发，竟是将那由巨目释放的威压冲散了大片！

    “我命由我不由天！小爷我天都不怕，又岂会怕了你这只瞎眼，给我破，破，破！”

    在恢复了清明之后，杨宇的气势骤然暴涨，转瞬便是由濒死状态恢复到了之前星海境中期的圆满之境。

    然而，这还不是最终的结果。因为，他的气势在攀升至星海境中期大圆满之后并未就此停留下来，而是继续保持着昂扬的上升势头，一举突破了星海境后期与巅峰的两道大关，直接达到了星海境的大圆满境界方才堪堪的停了下来！

    那巨目在见到杨宇的神念如此变化之后，也是不由吃惊非小，心知今日恐怕是灭之不易了。

    “米粒之珠也放光芒！今日暂留汝之性命，他日必取之！”这一次那巨目一改之前的高傲，竟是在冷冷的传递出了一句威胁之语后缓缓散去了！

    “哈哈哈……”

    杨宇纵声狂笑，同样冰冷的看着那缓缓散去的漆黑巨目道:“那就等着吧！下一次见面之时，某誓要戳烂你这瞎眼！”

    在杨宇这犹如逆天般的话语声中，那由无边黑雾化成的巨目已然是彻底的消散一空，天地再次恢复了清明。而时至此刻，杨宇的神识方才认出这片天地竟然就是自己的识海！

    “怎会如此的广阔？这未免也太夸张了一点吧！”在认出自己的识海之后，纵是杨宇心志坚定，也是被吓的不轻。

    识海做为容置神识的场所，其大小与坚韧程度直接影响神识的强弱与发展。

    这就好比是水罐与水的关系，只有水罐够大、够结实，才能安心的盛放足够多的水。

    而若是水罐又小又烂，既便是你得到再多的水也是无处容置，只能是望洋兴叹而已。

    如今，杨宇便是意外的得到了这个超级“大水罐”。大到就算是他如今的神识已然突破到了星海境圆满的恐怖程度，也都是只能占据这里不足百分之一的范围而已！

    如此之大的差距足以堪称逆天，反正杨宇之前是从未听说过这等变态的事情。

    如此恐怖的识海据他初步估计，恐怕就算是比之冰倩大祭祀那样的孕物境强者也都是超出很多。

    而这也就直接说明了，杨宇之后在神识方面的修炼将会成为一片坦途，再无瓶颈可言！

    “乖乖，这一次还真的是赚大了，看来这险冒的是很值啊！”震惊过后，杨宇也只是心满竟足。

    随后他又在识海内邀游了一大圈，在见到除了紫魂玉佩之外便没有其他异常之后，便是兴冲冲的离开识海返回身体。

    重新恢复了对于身体的掌控，杨宇首先关注的便是丹田的情况。在见到其依旧安然无恙之后，方才长长的松了一口大气。

    见丹田要害没事之后，他又对双腿以及身体其它部位进行了详细的检查。

    但令得他大为欣慰的是，他的身体一切都非常的好，甚至于就连之前被石阶威压冲击的骨碎筋折的双腿也都是回复了完好，再无丝毫的异样。

    “身体无恙，就连双腿都已然彻底的恢复了，看来我在这石阶上呆的时间应该不短了吧！”杨宇心中暗忖道。

    想到此处，他也便缓缓的睁开了闭合多日的双目，旋即便是发现此际正是处于深夜之时，一轮如玉盘般的银月遥挂天边，释放着幽冷的光芒。

    “又是月圆之夜么。我七月十五进入圣山，耗时一月有余方才登上这神秘石阶的最高一层。

    如今，又是到了月圆之夜，只是不知这一次的月圆会是过去了多长时间呢？”看着天边清冷的明月，杨宇心中不由生出一丝异样。

    略微一怔之后，杨宇收回了思绪，转而再次观注向脚下的神秘石阶。

    此时的石阶依然暴发着恐怖的威压，只不过对于杨宇而言却是再无丝毫的影响。

    而之所以会是如此，倒不是杨宇的能力已然足够，而是他周身上下都是笼罩着一层若有若无的紫光，将那恐怖威压尽数的隔绝在了外面。

    “看来还是多亏了这紫魂玉佩了！”杨宇明白这紫光定是隐身识海深处的紫魂玉佩所发，因此他内心中对于后者的感激也是更重了一分。

    “石阶之事已然暂时告一段落，也是时候去探一探这圣山核心了！”杨宇轻声自语，随后也未走下石阶，而是直接纵身一跃向着其下方的黑色洞口落了下去。

    杨宇预想这黑洞之内必然不会太过的平静，因此跃下之际便是打起了十二分的注意，生怕会出现什么不测。

    可他万万没有想到的是，这个首先降临的意外却是并未来自那漆黑一片的洞穴，而是源自于身后那段神秘的石阶！

    “嗡！”

    在杨宇双脚离开之际，那神秘莫测的石阶先是突兀的发出了一声闷闷的嗡鸣，随后更是迅速的化做了一缕黑气以迅雷不及掩耳之势没入了他的后脑之中，消失不见！

    这一变故发生的委实太过的突兀，根本就不容杨宇有丝毫的反应便是一气呵成。

    而更为悲剧的是，就在他只觉头脑一震，还没弄清楚到底发生了什么之后，一股莫大的吸力却是自脚下的黑洞中轰然而至，直接将他扯入了无边的里暗之中！