    凌万邢沉默了很久，指尖的雪茄烟都微微变了形。

    　　他迎着墨凉羽的视线，良久才郑重地说：“我想把她追回来，绝非是因为习惯！”

    　　“那好办啊。”墨凉羽轻笑一声，“追女人太简单了好嘛！大哥你要是真想把大嫂追回来，那就什么别想，一门心思的对她好，对她好，对她好，就行了！”

    　　这话说的，真是一点技术含量都没有！

    　　凌万邢将信将疑地看向其他几个兄弟，但见乔牧泰然点头，“赞成。”

    　　伫在原地的韩云廷也抿唇颔首，“有道理！”

    　　凌万邢再次将目光落在秦柏聿的身上，忍不住反问，“老四，你也是这么追到弟妹的？”

    　　“没那么简单！对她好是其一，还要……付真心！”

    　　闻此，凌万邢一副受教的表情，“嗯，看来我还要继续努力！”

    　　话音方落，墨凉羽忍不住在旁边说风凉话，“大哥，你努力一年了，怎么一点成效都没有？

    　　要不要把现在的情况说出来，让我们给你分析分析？

    　　我跟你讲，追女人是一门学问，尤其是你和大嫂的情况，属于特别案例，需要特别分析！”

    　　凌万邢：“……”

    　　他斜睨着过来人墨凉羽，抿了口烟，“那你给我分析分析，我应该怎么做！”

    　　一听这话，墨凉羽来劲了！

    　　他挺直腰板，身子微微前倾，“大哥，帮你分析没问题，你先跟我说说，这一年来你在陇淮都做了什么？”

    　　凌万邢认真地思忖片刻，尔后直言道：“平日处理公司的业务，晚上……”

    　　“停！”墨凉羽不耐烦地抬手打断，“我问你对大嫂都做了什么！谁稀罕听你的日常生活！”

    　　凌万邢板着脸白他一眼，理了理思绪，便将自己这一年来的举措简单叙述了一遍。

    　　言毕，后花园吹过一阵夜风，周围安静的只能听到风过树叶的沙沙声。

    　　凌万邢等了几秒，见他们不说话，顿时拧了拧眉心，“怎么？有问题？”

    　　此时，墨凉羽一言难尽地望着凌万邢，支吾道：“大、大哥，所以这一年来……你是去给苏家当看门人了？”

    　　凌万邢顿时不悦，“什么叫看门人！”当他是更夫么？

    　　“听起来就是这样啊！”墨凉羽梗着脖子冷笑，“你追大嫂，然后因为不敢冒进，所以每天就在苏家门口守株待兔，我这么理解没错吧？

    　　你别怪我说话难听，别说一年，就算再给你十年，你也追不上大嫂！要不要打赌？”

    　　凌万邢不耐地在桌下伸腿踹了他一脚，“你找揍是不是！”

    　　墨凉羽身子一歪，悻悻地撇嘴，“你踹我干什么，这就恼羞成怒了？不信的话，你让四哥他们评评理，有你这样追女人的么！”

    　　兄弟之中，凌万邢最信赖的就是秦柏聿。

    　　他下意识将目光移动到男人的身上，很不自信地问：“老四，我这方法……真的不对？”

    　　闻此，秦柏聿面无异色地勾起唇角，然后伸出大拇指，朝下点了点。

    　　凌万邢：“……”

    　　连老四都觉得他做的很差劲，凌万邢很快就没了自信，他苦恼地揉了揉发丝，“那你们说，我到底该怎么做？”

