
　　顾铮微微皱眉：“你从山崖上边摔下来，伤了额头，你是……哑巴，但能听到我说话？”

　　岳灵芝点点头。

　　顾铮突然想到一件事，吃惊地问：“你家在山里边的灵山村？你姓岳，你爷爷是岳大夫？”

　　“啊……啊啊……”

　　岳灵芝再次点头，并且用手比划了一下，意思是要他帮忙。

　　大山里面只有一个灵山村，灵山村只有她爷爷一个大夫，也只有她一个哑巴，他会这么问，应该是她和她爷爷一样出名。

　　顾铮的神色却一下子复杂起来。

　　她居然是他从未见过面的小媳妇！

　　三年前他爹爹和她爷爷将他们的亲事定下，那个时候，她还不是哑巴，他也因为突然被安排了人生，对这婚事很抵触。M.23sk.com

　　他放下装着弓箭的背箩，将虚弱的岳灵芝扶坐在地上，看了一下她额头的伤口已经不流血，稍微放心。

　　“你跟你爷爷学了一些医术，这些叶子有止血消炎的功效，你已经处理好伤口，我只要撕下布条帮你包扎就可？”

　　岳灵芝心情极好地点点头，真是神奇，她随便比划一下，这少年居然能看懂她的意思。

　　而且，他已经没有了开头的冷漠，突然变成一个热心助人的好少年。

　　岳灵芝猜测，他可能认得原主爷爷，还得到过原主爷爷的恩惠，他这样子有点像报恩。

　　包扎好伤口后，顾铮从怀里取出白色帕子，轻轻帮她抹干净脸上的血污，露出一张惨白但很精致的小脸蛋，盈盈闪动的眼眸里面，似乎有一个他。

　　顾铮的心被触动了一下，他难得温和的问：“你摔下来的时候没人看见？”

　　岳灵芝正欣赏着他的盛世美颜，想了一下，决定不告诉他是有人推她下来。

　　她一边“啊……啊啊……”，一边用手比划了一通。

　　很神奇的，顾铮又看懂了她的意思。

　　“你还生着病，便被你姐姐拉着来捡柴，然后你姐姐没和你在一处，她不知道你摔下来了，所以到现在都没人来找你？”

　　岳灵芝使劲点头。

　　顾铮的神色越来越复杂。

　　半年前，她的后娘刘氏来过他家里一次，要求他家提早接她过门，说是可以不要聘礼，被他阿娘当场拒绝。

　　由此可以看出，她家当她是个累赘，可想而知在家里过的是什么日子。

　　这个哑巴小媳妇，他本来可以休了她。

　　但是，她现在这个样子……

　　顾铮眼里除了怜惜，还有一丝愧疚。

　　一直看着他的岳灵芝莫名其妙，怜惜就算了，但他为何要愧疚？

　　他欠她什么了？

　　一阵晕眩袭来，岳灵芝身子不受控制地往后倒。

　　顾铮连忙扶住她，手掌按在她后背，绵绵的内力缓缓注入她体内。

　　岳灵芝一开始搞不清状况，后背传来炙热的感觉，精神为之一振，才意识到他好像在给她渡传说中的真气。

　　她有点懵，这个俊美少年，对她也太好了吧！

　　说来也怪，接收顾铮的真气后，岳灵芝感觉自己满血复活，精力充沛，就连一直搜寻不到的药田空间，也重新在她脑海里出现。

　　哈哈，她的药田空间跟着她过来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二章 热心助人的好少年免费阅读。https://xs.23sk.com 