    和当初在巫魂墓，遇到的天工机关一样。

    有些职业，尽管没有阵法师有名，但制造出的东西，却丝毫不比阵法要弱。

    不然也不可能自立门户，传承不知多久，而不衰竭。

    “应该是有什么东西，影响神智，并且维持了这个房间的寒、热的交替，才能给人如此在真实的错觉！”

    不是阵法，却能产生如此真实的幻境，甚至让人灵魂和肉身分辨不出，应该是有什么宝物或者特殊力量维持，就和阵法需要灵气驱动一样。

    “缺陷！”

    明白怎么回事，精神回到肉身，手指沿着冰火屋的墙壁和地面，仔细摸了一圈。

    时间不长，一本书籍出现在脑海。

    “原来如此……”

    将其中的内容看完，微微一笑，张悬明白过来。

    “源火冰原，首先要有源火，然后还要有冰原，两者融合才能产生如此奇怪的现象……按照方位，应该在这里！”

    在房间里丈量了一会，来到角落的一处，并制作假，按照几个方位，连续点了几下。

    咔嚓！

    伴随机关开启的声音响起，一个窟窿出现在眼前。

    是个漆黑的无底深坑，不知道有多深。

    “下去看看！”

    别人面对这种不知深浅的坑洞，就算想下也做不到，但他身怀红尘踏天步，可以飞行，丝毫无惧。

    身体一纵笔直向下跳去，下坠一段时间，就飞行一次缓解速度，倒也没太大消耗，一直降落了数千米，这才脚踏实地，落在地面。

    是个地下溶洞，极为宽敞，一眼看不到尽头，正前方是个不大的水潭，直径只有两米左右，却和太极的阴阳鱼一般，一半流淌着滚烫的岩浆，一半漂浮着寒冰。

    周围的的灵气，在它的引动下，十分活跃，之前宫殿里就十分不错了，但和这里比，差了数倍不止。

    “难道这就是阴阳潭？”

    心中一动。

    这该不会就是阴阳潭吧？

    如果不是，怎么会有如此怪异的东西，阴阳相生，火寒交替？

    但……如果是的话，怎么可能就这么小？

    直径两米，估计也就一个人能够进去，两个就略显拥挤了。

    毕竟，修炼不是泡澡，做不到绝对相信，不可能这么近的距离下，安心静修。

    阴阳潭，只有这么大的话，冰原宫也不可能这么有名。

    培育出无数修炼阴阳，而且实力不弱的弟子。

    “看看怎回事……”

    来到跟前手掌和水潭轻轻一碰。

    呼！

    书籍出现在脑海。

    “源火冰原母水，冰原宫人，用特殊方法封住地脉生成源火后，融合特殊物质【冰原】而成，十分稀少。缺点：1、需要专人维持，否则，很容易毁坏……”

    上面密密麻麻写满了内容。

    将书籍记录的东西看完。

    “果然不是阴阳潭……还以为找到了呢！”

    摇了摇头。

    还以为直接找到了阴阳潭，现在看来，果然没那么简单。阴阳潭是冰原宫最重要的东西，怎么可能轻易被他找到，而且进入其中，没人把守？

    根绝天道图书馆的描述，这个叫做【源火冰原母水】的东西，是冰原宫的人，封住了地脉熔岩，从而生成源火，配合【冰原】而成。

    至于冰原是什么，本来还以为是只蕴含冰雪的原野，现在看来，应该和源火一样，是一种特殊的东西。

    一种特殊冰属性物品的称呼。

    “之前康堂主说这里原本是火焰山，后来变成了冰雪覆盖之地……根由应该就在这里。”

    来的路上，康堂主曾详细介绍过。

    这里是一片火海，炙热难耐，寸草不生。

    冰原宫的人，改造成了大雪覆盖之地。

    如果没猜错，就是这个小水潭造成的。

    水潭将能将释放热量的地脉覆盖住，并用冰原镇压，热量无法散发，这么高的山，根据大自然的规律，被寒雪覆盖只是时间问题。

    这就好像火山炙热，无人能近前一样，用大手段将喷涌的岩浆封住，伴随时间流逝，温度自然也就降下来了。

    “这东西能制造幻境，说明对灵魂有影响，如果……我的巫魂进入其中会怎么样？”

    一个想法冒了出来。

    虽然这东西不是阴阳潭，却可以肯定的是，对修炼者的魂魄有影响，既然如此……用巫魂试试，会不会效果更好？

    “试一下！”

    想做就做，也没什么可迟疑的，反正都是考核，也不算擅作主张。

    盘膝坐在原地，精神一动，巫魂离体，笔直向眼前的潭水飞了过去。

    滋滋滋滋！

    一进入其中，寒流和热气，立刻涌入其中，让他的灵魂如同坠入油锅，受到了极大煎熬。

    不过，煎熬的同时，也让魂魄变得更加清晰，更加强大。

    “不错！”

    张悬满意的点头。

    他用的天道引魂诀，魂魄刚猛，不畏惧阴阳，可以自由吞噬这么强大的力量，换做其他巫魂师，恐怕还没来到跟前，就已经被水中的炙热炼化了。

    甚至……不光其他巫魂师如此，就算修炼真气的合灵境强者，面对如此寒暑交流，肉身也会很容易被击溃，承载不住。

    不过，灵魂无形物质，不像瓷器、钢铁一样，遇到冷热，自然收缩膨胀，最终导致破碎。

    可以说，这个源火冰原水，刚好合适他修炼巫魂，换做任何人都做不到。

    “吸收能量……”

    明白这点，哈哈一笑，悬浮在潭水上方的巫魂，大口一张，下面冷热交替的能量，立刻飓风般涌入其中。

    天道巫魂功，拼命运转，让他的修为，也在不停变化。

    咔嚓！

    破壁的声音响起，数个呼吸功夫，魂魄之力，就从之前的化凡二重巅峰，达到了三重初期。

    而且，伴随功法的运转，下方的阴阳力量依旧疯狂被抽取，让他的巫魂，以更快的速度暴增。

    化凡第三重初期！

    第三重中期！

    第三重后期！

    ……

    吸收了潭水中的阴阳力量，修为急速暴增，甚至比吸收灵气还要快了足足一倍。

    “这个潭水，阴阳相交，寒暑相冲，和天道功夫相得益彰，所以进步快……”

    修炼的速度快，张悬也知道根由。

    大道为一，一生二，二生三，三生万物。

    天道功法，是搜集无数法诀凝练而成，蕴含了天地至理，而眼前这个水潭，如同天地的阴阳变化，阴阳二气融合……

    两两结合才让他的修炼速度加倍。

    不过，这种加倍对他来说，作用也不算很大。

    毕竟，就算吸收灵石，他也是可以一个时辰轻松突破一个大级别的，增加一倍，也只让他半个时辰修为增加了一个大级别罢了。

    并没想象中的夸张。

    当然，这也是和他修炼太过变态有关，要是其他人，修为提升的速度能达到一倍，肯定做梦都能笑醒。

    轰隆！

    不知过了多久，灵魂力量剧烈晃动，张悬停了下来。

    化凡四重巅峰……到了！

    不到一个时辰的时间，他的巫魂实力，就从化凡二重巅峰，硬生生提升了两个大级别，变成了四重巅峰！

    化凡四重浊清境，力量从阴阳境的80万鼎，达到100万鼎。

    这个小级别，每次修为晋级都会增加20万鼎的力量，也就是说达到四重巅峰，光巫魂的力量，就拥有整整160万之多！（浊清境初期100万，中期120万，后期140万，巅峰160万。）

    如果再配合真气40万鼎，200万鼎的力量，就算康堂主也不是对手，可以轻易击败！

    强大！

    这么快能修为暴增，可是他之前，根本没想到的。

    不过，巫魂职业毕竟已经灭绝，这种力量能不用，尽量不用。

    不然，各种麻烦，会接踵而来，烦都能烦死。

    “回去！”

    修为达到极限，张悬停了下来，魂魄回到身体，轻轻一晃，站了起来。

    向眼前的潭水看去，之间刚才还阴阳交融的潭水，已经和普通溪水没什么区别，其中蕴含的阴阳二气，被他硬生生抽光，消耗殆尽。

    他的魂魄也比正常的化凡四重巅峰巫魂师大了足足一倍，一旦离体，身高一丈有余，普通两个人都很难比得上。

    “没想到时间超过一个时辰了，先出去吧！”

    计算了一下时间，张悬有些尴尬。

    冰火屋考核，一个时辰离开，才能得到进入阴阳潭的机会，自己一下折腾了一个多时辰，现在就算出去，恐怕也无法通过了。

    康堂主这么辛苦，宁愿放弃自己的学生，都要让自己进入……不知道看到这一幕，会不会当场晕过去。

    “算了，不想这么多了！”

    魂力大进，修为暴增，这次已经很满足了，懒得继续多想，红尘踏天步运转，脚掌在虚空一点，整个人笔直向上方飞去。

    真气修为达到化凡二重后期，比当初刚学会这招的时候，强大太多了，当时只能在空中坚持几个呼吸就掉下来，而现在，足可以飞行十数分钟。

    数千米的距离而已，对他来说，并不困难。

    十来个呼吸后，重新来到冰火屋，来到之前的地方点了几下，地面的机关合拢。

    确认无误，这才整理了一下衣服，推门走了出去。

    刚走出房间，就见吴宫主、康堂主等人满是着急的来到门前，看样子只要他再不出现，就会直接冲进来。

    “张师，你没事吧……”

    康堂主看过来，一脸担忧。

    “没事！”张悬摇头。

    “那你……”若欢公子眼中满是不解，既然没事，为何不早点出来？这下好了，超过了一个时辰，已然没资格进入阴阳潭了……

    吴宫主也带着好奇。

    之前无论若欢公子还是赵雅，虽然在规定时间内走出，却都有些狼狈，这位张师，非但一点都没受伤，甚至衣服光滑如新，和刚进去没啥两样……

    这是怎么回事？

    这种情况，一般只会出现在很早破开幻境天才身上，不然，沉迷幻境，受到阴阳之力攻击，肉身就算无碍，衣服肯定会承受不住的。

    “哦，感觉房间的阴阳之力不错，就修炼了一下，没想到一高兴，忘了时间……”

    张悬有些尴尬。

    巫魂师的事，不能说出来，因此说的虽是事实，却一笔带过，不过，这话听到众人耳中，却让他们全都身体一晃，差点没吐血。

    在……冰火屋这种考验人的地方，进行修炼？

    别人进入这里，一直想着如何坚持，这家伙倒好，反倒觉得是好地方，修炼的忘了时间……

    真的假的？

    “冰火屋，带有特殊的机关，让人一进入其中就陷入幻境……如何修炼？”

    吴宫主眉头一皱。

    “误打误撞而已……”张悬摇摇头，不再这件事上继续纠缠，转移话题：“我这样，算是通过吗？”

    “冰火屋考核，一个时辰内走出，才算通过，你……就算是修炼忘了时间，但在一个时辰后才出来，也只能算失败了……”

    吴宫主摇头。

    虽然她很想让眼前这位成功，可……冰原宫的规矩不能破。

    一个时辰以后才走出来，不管什么原因，都算失败，没资格在进入阴阳潭。

    “好吧……”

    张悬摇头。

    知道时间超过了一个时辰，就猜到这个结果了，不过，他对阴阳潭，本身就没太大奢求，再加上，魂力有了巨大进步，倒没觉得太过失望。

    “我愿意将我的名额让给老师……”

    赵雅有些着急。

    “不用了！”

    见她这副样子，张悬摆了摆手：“阴阳潭，仔细说起来对我的作用不大，反倒是你，纯阴体质，好好修炼，将会得到惊人的蜕变。”

    “可是……”

    “怎么？连老师的话都不听了？”张悬眉毛一皱。

    “不是，只是……”

    “没有只是！既然听，就跟吴宫主去阴阳潭，好好修炼，争取激活体质！”

    打断她的话，张悬看向前方：“宫主，我既然没资格去阴阳潭，你就带赵雅和若欢公子过去吧，我和康堂主在这里守候就好……”

    “嗯！”

    见这位张师，没通过，并未强烈要求非要过去，吴宫主松了口气，招呼一声：“两位，跟我走吧。”

    “是……”

    见老师生气，赵雅不敢多说，当即跟在吴宫主身后，若欢公子也紧跟了上去，临走的时候，看了张师一眼，眼中露出佩服之色。

    通过即通过，不通过即不通过，不胡搅蛮缠，也不依仗情谊，让吴宫主破坏规矩，不愧是老师都欣赏不已的人，果然有名师该有的风度和魄力。

    “张师，这次机会……太可惜了！”

    见三人离开，康堂主再也忍不住，叹息一声。

    阴阳潭，寒暑相冲，对元气境、阴阳境修炼者，有极大功效，不然，也不可能花费这么大代价，非要通过选拔的名师过来了。

    本来，他以为凭借张师的能力，通过考核绝对板上钉钉，谁知……却失败了！

    要是能进入阴阳潭，凭借张师在选拔赛上的表现，这次名师大比，脱颖而出，冲击前十的几率，恐怕将会大上许多。

    而现在……只有化凡二重初期，想要成功，几乎不可能了！

    离开万国城前，张悬就突破到化凡二重后期了，不过，一直表现为初期，不然，太过显眼。因此，就算是康堂主，也不知道，他的实力，已经提升了好几个小级别。

    “其实也没什么……”

    张悬摇摇头：“既然冰原宫有规矩，失败就失败了，也没什么可纠结的，如果康堂主想让我修为有进步，不如多找些中品灵石过来，我可以用……等代价的物品交换。”

    啥阴阳潭、啥天材地宝，对于掌握了天道功法的他来说，都不如中品灵石有用。

    只要有足够灵石，修为进步，简单至极。

    “中品灵石？”康堂主愣了一下：“这东西，我有几枚，如果对有用，可以直接送给你……”

    做为名师堂堂主，这些年也积攒了不少中品灵石，只不过，他自己修炼也需要，消耗了不少，真要让他拿，也没有几枚。

    但……只要张师能在名师大比中得到名次，就算让他倾家荡产又如何？

    万国城名师堂，带有他太多的荣誉和心血，如果能打破以前的记录，出现一位前十，别说花钱，就算立刻死了，也可以坦然面对先人了。

    “送我？”

    张悬一愣，随即明白了对方的想法，暗自佩服：“康堂主客气，放心吧，我也不会白要你的灵石……”’

    对方节操高尚，但他也不可能白拿别人东西，而无动于衷。

    正考虑回头帮他指点一下，想办法让其突破合灵境，突然感到一股狂暴的气息，直冲云霄，似乎有一位超级强者，忍不住怒火，控制不住情绪，释放了修为。

    “是吴宫主……糟了！”

    感受到这股力量，康堂主、张悬瞳孔同时一缩。

    这股气息，他们十分熟悉，正是吴宫主的。

    这家伙这时候，突然毫无遮掩，散发出如此强大的气息要干什么？

    难道……要对若欢公子、赵雅不利？

    她可是化凡五重强者，真要对二人出手，后者就算加在一起，也绝对没有半点抵抗能力！

    修为差距太大！

    “过去看看！”

    脸色一变，二人低呼一声，同时向气息传出的方向，笔直冲了过去。

    (依旧二合一，白天还有更新，月初求月票！)

