
　　“从小到大就听佛经，我才不想听了。”

　　“听得夜里做噩梦都睡不着，我不听我不听，王八念经。”这句话刚说完，晴空一声惊雷。

　　众人都给吓懵了。

　　便见那山门内的小姑娘惊恐的捂住嘴巴。

　　“小气。真小气。”嘴里还嘀嘀咕咕，但再也没说什么。

　　阮三姑娘浑身都在抖，周身所有人都避开她了。

　　“怎么可能呢？怎么可能？可她明明来历不明，没有任何踪迹的出现在杨家，所有人都查不到她的行踪。怎么可能呢？她一定是蒙蔽了佛门，她一定是蒙蔽了佛门。”阮三姑娘惊诧的喊道，浑身都带着几分颤抖。

　　她若不是妖孽，那自己这一场反倒得了杨家厌弃。

　　瞧见郑夫人毫不掩饰的厌恶，阮三姑娘如坠谷底。

　　她完了，她完了。

　　“我……”

　　阮三姑娘还想去拉杨巅峰和郑氏，两人却纷纷将她甩开了。

　　“阮三姑娘虽然自小养在乡下，但丝毫也不比京城的姑娘差呢。甚至有过之而无不及呢。京里的姑娘可比不得阮姑娘心思玲珑。”这是讽刺她心机深沉呢。

　　郑氏厌恶的甩开她，直接进了山门。

　　上前便紧紧的拉着球球双手，心疼的直落泪。

　　“委屈我的球球了，平白无故受了这么大委屈。”众人一听也有些不好意思，当即对着杨家道了一声歉意，但见杨家不愿接受，便灰头土脸的走了。

　　心中倒是猜测，只怕杨家很快要办喜事了。

　　杨家人只怕极其喜欢那姑娘。

　　哎，她们也是被阮家姑娘蒙了心，被她当了筏子使。杨家如日中天，想当初小皇帝经常喊着，都是自家人，那自家人中可包括了杨家。

　　众人都不由怨上了阮三姑娘，回头便给阮夫人递了帖子。

　　阮大人后来还因连累，降了一级且不说。

　　“原来，娘以为我是妖呀？”球球不惊讶是假的，甚至有些欢喜，心里甜滋滋的。23sk.Com

　　在以为她是妖的情况下，郑氏依然以真心待她。

　　球球便是块石头，也该心软了。

　　虽然，她就是块顽石。

　　杨巅峰走上台阶，站在她身边，面红耳赤羞的一句话都说不出来。

　　想说点什么，在外面八面玲珑的杨公子，此刻竟是有些结巴。

　　郑氏白了他一眼，拉着球球便往里面走。

　　“哎，你若是我亲闺女多好。就能给你选个更好的夫婿了。”郑夫人幽幽的，她这心态不知道啥时候变了哇。

　　“您，有儿子……”球球小声道。

　　郑夫人白眼一翻：“他不配。”

　　原本站在儿子的层面上，她想让球球做儿媳妇。

　　可如今她极其喜欢球球，将球球当亲闺女，就觉得自己儿子吧……

　　他有点不配了。

　　杨巅峰眼睛都红了，娘，不带您这么坑儿子的。

　　他都要哭了。

　　球球捂着嘴笑的欢喜，携着郑氏的手，毫无忌惮的进了护国寺大殿。

　　殿内威严的菩萨无数，郑夫人和杨巅峰都在小心的观察她。

　　深怕她有什么异样。

　　球球却淡定的很：“这雕像和佛祖一点也不一样。”

　　一副和佛门很熟稔的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1365章 是块顽石免费阅读。https://xs.23sk.com 