    江小白听到夏木的尖叫声，还以为她出了什么事，才惊慌失措的闯了进来。

    看着夏木和顾筝没羞没躁的躺在榻上，还抱在一起。

    “啊……你，你们……”江小白顿时愣在那里。

    一时之间，夏木也惊呆了。

    大型社死现场……

    “呵呵……你来了！”最开心的莫属顾筝了，他乐呵呵的朝江小白挥了挥手。

    “我什么都没有看见，你们继续，继续啊……”江小白回过神来，他第一时间用手捂住眼睛，转身就往外面冲。

    啊……

    他这是造的什么孽啊！

    “我们什么都没有做。”夏木急急松开顾筝，然后赶紧给江小白解释，省得他误会什么。

    她不知道，江小白已经误会了。

    而且还是往死里误会的那一种。

    由于走的太急，江小白竟然一头撞在门框子上，砰的一声，顾筝听了都觉得疼。

    夏木看着他欲哭无泪……

    “都怪你！”她一脚踢在顾筝的小腿肚子上。

    顾筝疼的哇哇大叫：“娘子你欺负我……”

    ……

    早饭夏木都没有和顾筝一起吃，她让人给她送到房里。

    自己一个人在房里闷头干饭。

    她一边干饭，一边郁闷的冒烟。

    好好的，她怎么就梦游了呢？

    她离开的时候，顾筝还让她看了一眼被她一脚踹坏的门栓。

    江小白也没有来找她。

    只过了一个晚上，齐允就好像脱胎换骨了一样，以往他身上的那股羸弱感一扫而光，他整个人由内而外都透着一股勃勃生机。

    已经出来好几天，夏木十分担心家里。

    她没有多待，用过早饭之后，给齐允诊了个脉，确定他身上的余地已经彻底清除之后，她就带着顾筝离开了。

    临走的时候，齐允亲自把她送了出来。

    顺道给了她诊金。

    那是一块上等的羊脂白玉，正面刻着齐家的族微，后面刻着一个允字。

    齐允告诉她，凭这块玉佩，她可以随意调动他的势力。

    要知道齐家势力遍布天下。

    这可是一笔不可估量的财富。

    夏木真是受宠若惊。

    这笔买卖简直太划算了。

    一上马车，她喜滋滋的拿着那块玉佩，左看右看，简直美得不得了。

    某人不乐意了。

    “娘子，这块玉佩比我还好看吗？”顾筝委屈的拽着她的衣袖。

    “那是自然。”夏木拂开顾筝的手，给了他一个白眼，开什么玩笑，他怎么比得上这块玉佩？

    “娘子，我，我生气了！”顾筝拧巴着脸，躺在夏木身边，一副小孩子耍赖的模样，好似再说快来哄哄我啊。

    谁知道夏木连个眼神都不给他。

    “师父等等我！”马车才行驶了没有多远，江小白突然追了上来。

    马车一停，他手脚并用的爬了上来，身上还背着一个小包袱。

    “你怎么来了？”看着他，夏木老脸一红，突然又想起早上没羞没臊的一幕。

    “阿允已经没事了，我是师父的徒儿，自然师父在那里，我就在那里。”江小白说的理所当然。

    夏木还能说什么。

    “那个，早上……你不要误会啊……”她想了想还是跟江小白解释一下的好。

    “那个啊！我理解，不就是哄小孩嘛！”江小白努了努嘴角。

    夏木激动的很，她连连点头：“嗯嗯嗯，你说的对极了。”

    某人不乐意了。

    神他么的哄小孩。

    他不动声色，阴着脸瞟了江小白一眼。

    你给我等着……

    一出城，马车便开始颠簸起来。

    顾筝眼底飞快的闪过一丝冷笑，趁着马车颠簸的时候，装作不经意，脑瓜子一下子撞在江小白的鼻子上。

    把他的鼻子撞得都流出血来。

    江小白疼的哇哇大叫。

    从邯郸到清田镇，马车足足在路上行驶了两天，颠得夏木快把胆汁都吐出来了。

    临走的时候，齐允还命人给夏木准备了很多邯郸特产，不得不说真是贴心的很。

    一进巷子，夏木便迫不及待的撩开车帘，朝外面看去。

    她远远的便看到家里的门竟然锁着。

    她心头闪过一丝不好的预感，平日里家里一直有人，根本没有锁过门，难道发生什么事了？

