    天师府，大殿之外。

    “轰隆隆——”

    如同古代城门的鬼门关猛地一震，里面传出巨大的轰鸣声。

    一座古韵古香，缭绕着冥气的建筑，耸立高大的城墙之上。

    巨大的城门前，一块石碑拔地而起，上面猩红的血字，无不显示着其危险。

    上下两层的城楼，屋檐四周悬挂着白色的灯笼，蒙蒙光晕散发，增添不少阴森气氛。

    贺曌快步走出，凝视着布满伤痕的城墙，一股厚重的历史感，扑面而来。

    “吱吱吱...嘎......”

    森严的城门被人从里面推开，当然也不排除恶诡所为。

    阴暗的鬼门关内，一个高大魁梧的人影，站在中间。

    高十五丈，接近十七米，整体看上去似人。但两只胳膊却不是手，而是由刀锯组成。锯子上面滴着血，似乎刚刚锯完人。

    “轰！”“轰！”

    恶诡走出城门，一步步向着他奔来。

    霎时间，浓重的血腥味飘来，令人仿佛置身血池之中。

    换个普通人，此时估计尿都吓出来了。

    “轰隆！”

    两三步便已走到近前，随后巨人单膝跪地。

    【灵界使者】，启动！

    下一秒，面前恶诡的详细属性，呈现眼前。

    【姓名：桩】

    【称号：刑罚恶诡（万恶之主随手从嚎渊中抓的十八个恶诡之一，鬼门关不灭，真灵不灭。它乃是十八个中，实力最为强悍，性情最为凶狠的存在。）】

    【徽章：隐匿、不死、幽冥气、明辨善恶、可大可小、？？？？、？？？？......】

    【能力：《木桩大法》、《一锯两断》、？？？？、？？？？......】

    姓贺的摸了摸下巴，点击对方徽章一览，查看具体数据。

    【隐匿：乃嚎渊恶诡，天生拥有隐藏踪迹、身躯、气息的能力，非灵瞳不可看破。】

    灵瞳是啥？

    算了，总有一天会知道的。

    【不死：因身躯乃是由大量嚎渊中的殃气凝聚，非八柱神、无上大君同等存在，无法摧毁它们。】

    “......”

    有人出生罗马，有人出生牛马。

    瞧瞧人家，生在嚎渊了不起，诞生之时便不死。

    马丹，最讨厌你们这群开挂的。

    【幽冥气：受到阿尔迪斯幽冥之气的感染，它能吸取为之所用，亦能用之修炼，增强己身。】

    “死亡之主，阿尔迪斯。”

    鬼门关不就是万恶之主，抢夺人家一块冥土，以无上伟力炼制而成的嘛。

    “唉，得罪的狠人越来越多喽。”

    亏的是在模拟场景中，而不是现实世界，要不然现在骨灰怕是早让人给扬了。

    【明辨善恶：刑罚恶诡在嚎渊中活的比较久，可以看出一个人的善恶本性，一生究竟有无罪恶。】

    “好家伙，要是去当执法员，估计全天下的坏人，都能给一口气抓光喽。”

    【可大可小：随意变换身躯大小，最小可至尘埃，最大不得超过九十九米。】

    “若是用来偷...咳咳......，我是个正人君子，不应该往那方面想。”

    贺曌摇了摇头，强行把某些不健康的想法给甩出去。

    【《木桩大法》：催动幽冥之气、殃气，从天而降或破地而出困人木桩，使人呈“大”字形捆绑于四根木桩之上。中招者除非有同等级、或更高等级的规则对抗，否则无法挣脱。】

    【《一锯两断》：刑罚恶鬼挥舞它的“手臂”，将人从头部，一锯劈成两半。死于锯下，永世不得超生，化为身上怨鬼，供其修炼、折磨。】

    “人形祭器。”

    可以看见的两种能力，只不过是规则的化身，还没有副作用，找谁说理去？

    想当初，他动不动要忍受头疼，刺穿自己的心脏，砍人一刀的同时，本身亦要挨一刀。

    嚎渊真不要脸！

    “起来吧，带我去冥土转转。”

    话音落下，名为桩的刑罚恶诡，立即恭敬起身，转身迈着大步向鬼门关走去。

    此时，他才看清楚，其后背上居然布满了人类的头颅。一个个面目扭曲，似乎受到了莫大折磨。一声声哀嚎传出，若不仔细倾听，甚至听不到他们惨叫。

    “救我...救救...救...我......”

    “杀了我...快...快点...杀了...杀了我......”

    “我再也...再也不会...不会犯...犯犯...犯错了......”

    “轰——”“轰——”

    很快，各种呻吟诉苦声，隐没于脚步声中。

    他倒是没多管闲事，命令刑罚恶诡释放怨鬼。

    谁清楚，一帮人到底是因为啥，才会被一锯两断的？

    模拟器提示过，务必不要苛责它们，纵然是一只狗，也是有尊严的。

    桩是个巨人，两三步返回城门，他只能快速倒腾着两条腿跟上去。

    “轰隆隆！！”

    一人一诡，进入城门之后，两扇古朴厚重的大门，传出一声巨响后关闭。

    外界，鬼门关瞬息之间，隐匿无形。

    除了鬼门之主外，任何人甭想找到冥土的入口。

    “人类...竟然是人类！”

    “活人...活的人......”

    “他在看我们吗？”

    刚刚走进鬼门内的贺曌，耳边响起叽叽喳喳的讨论声。

    “？？？”

    没有人啊！

    四下打量一番，却见左右手两旁，尽是无穷无尽，一眼望不到边的火红色大花。

    “你们在说话？”

    他蹲在路旁，试探着问了一句。

    “人类在和我说话？”

    “是我们，是我们......”

    “可我们听不懂呀！”

    果不其然，的确是火红色的花朵在说话。

    “植语者！”

    第二次单刷【历史的秘密】，最后一签获得的天赋。

    【植语者：增加对植物的亲和，可以勉强听懂植物的碎碎念。（注意：路边不起眼的野草，或许知道很多不为人知的秘密。）】

    他伸出手指，蹭了蹭距离最近的一朵花。

    “他他他...他非礼我......”

    火红小花说完，周边所有的同类，全部陷入沉默。

    “......”

    著名狠人闻言，半天愣是憋不出来一个屁。

    “非礼是吧？”

    言罢，自小洞天袍中拿出一个花盆。

    紧接着，伸出手一把将被非礼的花薅了出来，放置盆中。

    “救救...救命啊！”

    小花摇曳着身姿，向同伴们求救。

    “怎么办？”

    “救不了，等死吧。”

    花群再次沸腾，可惜它们只是一株植物，没有手和脚，拿啥救？

    “呜呜呜......”

    哭泣声断断续续传来，始作俑者有点麻爪。

    他只是想把对方拿回去养着，平时没事逗个闷子而已，咋还给弄哭了呢？

    “行吧。”

    抬手挥了挥道袍，一滴滴灵泉水洒落。

    哭声停止，令人面红耳赤的呻吟声响起。

    泉水不在挥洒，小花摇着头。

    “再来点，再来一点，就一点点。”

    但是，无论它如何撒娇，贺曌愣是装作听不见，抱着花盆跟上了恶诡。

    【彼岸花：又称曼珠沙华，乃是阿尔迪斯最后一抹温柔。它们是冥土中唯一的花，终年盛开。负责引导着亡者，给予他们于花香中走向终点。

    （注意：千万不要小瞧它们，它们会抚慰刚刚进入冥土的怨魂恶诡。令其平复心绪，安静的迎接未来。）】

    怪不得！

    他会兴起逗弄一下小花，合着会给人加心情愉悦的BUFF。

    “以后，会说话就多说点，省得我无聊。”

    说完，又洒了一点点的灵泉水。

    “我的！都是我的！”

    小花左右摇摆，不肯浪费任何一滴泉水。

    “小样，倒是挺贪的。”

    忍不住，又伸出手蹭了蹭。

    “啊......”

    “非礼呀！”

    再洒点泉水，小花马上闭嘴，欣喜的吸收。

    一人、一诡、一花，走了约莫两三里路，前方影影绰绰，矗立着十七个造型各异的人影。

    待到近前，姓贺的忍不住倒吸一口凉气。

    这都是什么牛马！

    手持铁钳的，拿着夸张剪刀的，造型跟一棵树的，照镜子臭美的，还有雾气朦胧看不出面容的，扛着赤色铜柱的。

    浑身上下长满了刀刃的，面容苍白晶莹剔透的，满身赤红呼吸滚汤的，人身牛头的，全身岩石组成的，双手捧着舂臼的。

    满脸血污的，全身上下各种致命伤的，肢体分裂悬空的，浑身冒火照亮半边天的，更有个由肉糜组成的。

    算上双臂乃是锯子的桩，正正好好十八个。

    不愧是刑罚恶诡，看着它们的惨样，他已经能够想象到，这帮家伙到底怎么折磨人。

    “轰——”

    十七只恶诡，齐刷刷跪了下来，好似是在询问，它们接下来该干点啥。

    桩站在一旁，两只大眼珠子来回转动，好像是在监视。但凡谁露出一点小心思，它就抄着锯子上去来一下。

    不错，针不戳！

    忠心耿耿，还知道护主。

    “咳咳......”

    咳嗦两声，脑瓜子急速转动，正想着以往小学、初中、高中、大学里面的领导，是如何说废话的时候。

    整个冥土突然晃动了一下，手上一个不稳差点没把花盆给扔出去。万一摔碎了，以小花的性格，不得哭上一天？

    “咋回事！”

    他下意识抱住花盆，脑袋四处望了望。

    只见漆黑的天空，张开一道道小型鬼门关。

    之后，如喷泉一般，一个个灵魂自里面向下坠落。

    “轰隆隆——”

    大地开始摇晃，种种异象显现。

    跪地的十七只恶诡，小心翼翼的抬头望天，露出激动、兴奋、喜悦的神色。

    “咻——”

    破空声响起，只见桩挥了挥锯子。

    于是，它们俱是急忙低头，不敢再有任何小动作。

    “各地文武判官上班了？”

    “挺好，全是恶人。”

    他扫视一眼跪在地上，蠢蠢欲动却又因桩站在一旁盯着的十七只恶诡，笑了笑。

    “去吧去吧，既然能明辨善恶，你们去分一分。反正是该死之人，尽情的折磨他们。”

    桩闻言，放下了举起的锯子。

    “蹭蹭蹭——”

    一个个高大魁梧，最矮都有三米高的恶诡，以不符合身形的速度，瞬间冲上了天空。

    它们各施本事，卷走了符合口味的恶人，方才冲重新坠入地面。

    不一会儿，一声声惨嚎，响彻冥土。

    一般人觉得吵，他倒是没啥，听着倒是有点悦耳。

    无他，谁叫你们作恶了呢！

    有一说一，各地文武判官，今天晚上杀疯了。

    那些被送入鬼门关的魂魄，不是没有富家子弟，现实世界可能会受困于其背景、财富、权利等等。

    可惜，香火神们不管那个。

    祂们的顶头上司不是来自凡间，而是万法真君、龙虎山太师祖。

    真敢徇私枉法，且等死吧！

    上面有贺曌一尊大神压着，下面无数人眼光放亮，如一匹饿狼注视着文武判官们的一言一行，等着犯错上位。

    挤在中间的人，敢不尽心尽力嘛。

    “平时没事来冥土，干站着不是事啊。”

    他思考片刻，抬起手臂，大袖一挥。

    “轰隆隆......”

    一座高达百米的青山，自宽大的袖袍中甩了出来。

    “轰！！”

    山峰落地，掀起无边波澜。

    一股清灵之气弥漫，将周围阴森冥气挤开。

    “好好闻。”

    花盆里的小花，感受到清灵之气，忍不住歪着脑袋道。

    “有山，自然要有水。”

    下一刻，冥土开裂，围绕着青山，开辟出一条宽五十余米的河道。

    “轰隆隆——”

    磅礴水流自衣袖中涌出，源源不断落入河道中。

    水汽弥漫，雾气朦胧。

    恐怖的冥土，终于有几分仙家模样。

    “不够。”

    大袖再次一甩，一座牌匾上写着【观星观】的道观落地。

    篱笆、凉亭、石桌、竹椅，一一显现。

    他把小花放在桌子上，拿起空荡荡的喷壶，自河中灌了一壶龙潭泉的泉水，浇灌小花。

    “不错，不错。”

    某人美是美了，差点没把小星洞天内干活的浮游给吓死。

    正埋头苦干，疯狂割稻子的祂，身后一声轰隆巨响，然后不见了一座青山。

    妖将以为洞天要崩塌，一度吓到飙尿。

    洞天是独立于世界之外的一个空间，崩塌后祂全盛时期，到是有几分把握活下来。

    现在嘛，等死吧！

    结果，预想中的崩塌没有发生，反倒是泉水、建筑、桌椅板凳啥的，一一不见。

    使得祂松了一口气的同时，心里面对某人破口大骂。

    至于为啥不敢骂出声？

    旁边的钟翁，智商越来越高了，不再如以往一般憨憨。

    万一这厮学会了告黑状，准有祂的苦头吃。

    贺曌闲云野鹤，张玄那边一个头，两个大。

    无他，各地道士们，已抵达龙虎山。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天停电了，大早上7点突然停电了，我是一点准备没有。今天这章，也是碎片时间码出来的。断断续续停电，我也不知道他们要干嘛。

