    但，在他锐利如鹰隼的目光凝视下，兴贤道君总有种被洞穿一切的错觉。

    “既然如此，那我们不妨好好清算清算。”

    陈枫的声音愈发冷冽了下来。

    原本就肃穆的大衍仙门，随着这番话，骤然安静了下来。

    一阵寒风吹过，莫名令人心头发憷。

    众人的目光都聚集在了陈枫身上。

    只见他长臂一挥，翻手取出了一角染了血的破阵灭神幡。

    一见到此物，演武场上几乎针落可闻！兴贤道君喉头发紧，上前一步问道：“陈枫道友，这是何意？”

    此话一出，当即遭到了陈枫的大笑。

    他双目骤然一凝，死死盯着兴贤道君，冷冷开口。

    “你们不是一直想知道，为何当初我能神不知鬼不觉，潜入你们的藏宝阁吗？”

    “苍羽仙门若能拿得出此等针法类法宝，又岂会居于九大势力倒数三甲？”

    听闻这番话，全场当即陷入了死一样的寂静。

    兴贤道君更是面色一凛。

    他当即上前两步，全然一本正经正色道：“陈枫小友，我知道你对我大衍仙门未能阻止其余五大势力心有不满。”

    “可我都让出了半块仙符，两大仙门可以说是同舟共济。”

    “你又怎会想到，将这种罪名扣在我等头上？”

    闻言，陈枫朗声一笑。

    “既然如此，你们此时将我团团包围，又是何意啊？”

    话音未落，恐怖的威压骤然升腾而起。

    气浪四散出去，不留一丝余力。

    陈枫没有半点怀疑。

    这破阵灭神幡定是大衍仙门所交付。

    目的，无非也就为夺回这半块仙符罢了。

    只要五大势力能剿灭星河剑派，半块仙符便会重新回到大衍仙门的手里。

    这，便是大衍仙门将破阵灭神幡交于苍羽仙门的条件！眼见陈枫骤然爆发，那些悄然立于演武场周围的近百位长老几乎齐齐爆发。

    说时迟，那时快。

    二者之间登时剑拔弩张。

    陈枫一把抓住了手中的半块仙符，当即便要催动仙符。

    而就在此时，演武场内再度亮起另一座大阵的光芒！困杀阵！但，目标却不是陈枫！而是他身后的，无崖道人的分身。

    显而易见，兴贤道君等诸位长老也看得出来，他带来的这位神秘老者，恐怕修为非凡。

    是以竟盘算着率先控制住他，而后再对陈枫动手。

    “前辈！”

    不等陈枫说完，兴贤道君忽然爆发。

    下一刻，他竟瞬间暴冲向陈枫，手中的另一半黑色阴阳鱼仙符，同样爆发出了璀璨光芒。

    他哈哈大笑起来，眼神中哪里还有半分敬畏！“陈枫！我这捆仙屠神大阵，便是灵虚地仙境强者亦可拦下。”

    “我到要看看，没了帮手，你还能狂妄到何时！”

    话音未落，黑白神芒骤然爆发，交叠着光线开始交错。

    一只枯黄的大手，迅速掏来。

    闻言，陈枫眉头一皱。

    半块仙符在他手中，兴贤道君怎敢如此翻脸？

    还是说，这仙符根本就有问题？

    一想到这，陈枫当即全力催动起了手中的半块莹白仙符。

    而后，他便明白了兴贤道君这般有恃无恐的原因。

    “哈哈哈……”“半块仙符对于灵虚地仙境强者而言，方能操控。”

    “洛星尘那老小子也真敢将其给你，简直就是白送上门来。”

    原先在星河剑派受的恶气，此时总算得意爆发。

    大衍仙门久居东荒仙域九大势力前三甲。

    要它一朝沦落为附属品，怎么可能咽得下这口气！但，就在此时，陈枫却笑了。

    “你们总算露出了真面目。”

    “看样子，大衍仙门，不必留了。”

    就在兴贤道君仍不以为然，认为陈枫狂妄之际，却见前方气息再度爆发。

    这一刻，兴贤道君面色骤然大变。

    他脱口而出。

    “怎么可能！”

    陈枫根本没有突破灵虚地仙境，怎么可能催动得了那半块仙符？

    可事情就是这么发生了。

    紧接着，漫天血花在一片惨烈的炸裂声中随处可见。

    甚至于位于最高处的那条宽阔大河，也在陈枫的操控下，尽数汇流了过来。

    一半被他直接打进了巫长老所在的固本还源大阵之中。

    令一半，陈枫没有客气，当即打开星海世界，开始疯狂吞噬。

    大衍仙门，崩溃了！那条比九霄通天河还要宽广的大河，可以说是大衍仙门安身立命的命脉。

    而命脉被断，不少浮空山甚至都开始摇摇欲坠。

    陈枫的修为开始再度暴涨。

    兴贤道君和诸多大衍仙门的长老们，此时终于意识到了问题所在。

    千不该、万不该，不该低估陈枫的天赋！短短一段时日不见，他的整体实力竟已突破了灵虚地仙境！到了此时，他们再想要求饶，已经来不及了。

    轰！那妄图困住无崖道人分身的捆仙屠神大阵，也开始由内而外被击溃。

    没多久，陈枫从兴贤道君手中生生挖去另外半块仙符。

    至此，大衍仙门，正式归并入星河剑派！随后没多久，陈枫还找到了几位被押解的巨灵神宗长老。

    “还要去巨灵神宗吗？”

    无崖道人问道。

    陈枫想了想，暂时摇了摇头。

    比起那些，此时他想到了一件更在意的事。

    如今，死亡试炼任务已经完成，他先前也早已提醒梅无瑕可以立即回归。

    可以无崖道人分身的能力，一旦他消失在这玄黄中千世界片刻，恐怕会被立即发现！除非让无崖道人也知道苍穹之巅的存在！刹那间，一道灵光顿时闪现在了陈枫的脑海之中。

    无论是南荒还是东荒，都未必是最适合成为复活所在的世界。

    哪里比得过苍穹之巅呢？

    想到这儿，陈枫翻手取出了大修罗洪炉。

    里面只剩下了一堆尸骸碎骨。

    以及，几枚轮回玉牌。

    陈枫想起了玉衡仙子。

    苍穹之巅会派遣一些苍穹仙徒，作为苍穹使者。

    这些苍穹使者往往有着不同的目的。

    比如大荒主，便是专司在玄黄中千世界，守护连接苍穹之巅的苍穹山峰。

    而玉衡仙子则是负责在各个世界，寻找惊才绝艳之辈，带回苍穹之巅。

    

