    小心谨慎归小心谨慎，但李凡并不会害怕，银夜底气十足，他又何尝不是底气十足。

    混元圣体，各榜单奖励，他比以前更强更猛，银夜想要跟他碰一下，那就来吧。

    他不担心慕念他们，慕念他们现在很安全，正在试炼地内某处秘地修炼，他化身在慕念他们身边。

    “多余的话不再多说，你让我很生气，很愤怒，原本你不用死，现在，你不仅得死，与你有关的人也得死！”

    银夜冷笑，身上杀意滚滚，他抬手祭出一柄长刀，要当着李凡的面，先行斩杀掉卓灵等人。

    轰的一声，李凡动了，通体璀璨耀眼，如同一道人形闪电，向银夜那边杀去！

    他不可能让这些人因他而死！

    “不知死活！”

    银夜旁边，有人冷哼，九重生死境的强者出击，抬手打出一挂星河，席卷李凡。

    他确实恐怖，远超九劫尊祖那等战力，惊的周边生灵瑟瑟发抖，灵魂颤栗。

    “他是…银桓！”

    有年迈生灵惊呼，认出银桓身份，大声喊道：“他早就离开了九号试炼地，进到了八号试炼地，没想到竟逆行回来了！”

    银桓，这绝对是个狠茬子，其在九号试炼地时，也拿下过诸多榜单奖励，被当时的试炼地生灵熟知。

    “这是…降维打击啊！难怪银夜底气这么十足！”

    “他境界被压制了，但也远非同阶可以比较，毕竟，他真实境界远在尊祖之上！”

    更多生灵认出银桓，不断发出惊呼。

    他们多是在九号试炼地，待的时间够久的老人，见证过银桓的恐怖。

    “不止是银桓，还有——银兇，他当初在九号试炼地内，也是一个狠茬子，少有生灵能与其抗衡！”

    “其他人也不简单，全是进到八号试炼地的人物！”

    “银夜真狠，让族内强者逆行回来了！”

    他们也认出银夜身边那些强者的身份，皆是九号试炼地内以前的老面孔，早就进到了八号试炼地。

    “该死！被银夜捷足先登了！”

    “他够狠够果断，提前就联系族内强者过来了！”

    南宫文等老怪物，脸色一个比一个难看。

    他们也联系了族内在八号试炼地的强者，让其逆行回来帮他们，但也就是最近的事情，远没有那么快过来，而等他们族内那些强者过来后，恐怕早就为时已晚。

    另一边，李凡凶猛无敌，硬是从星河中杀出，并将银夜打退，差点一拳将银夜打爆！

    银夜鲜血淋淋，全身都裂开了，肠子混着血耷拉在外面，远没了此前神武之姿，显得很是狼狈。

    “找死！”

    银桓瞳孔猛缩，没想到李凡竟然这么猛，打出的星河竟然都没能阻拦住李凡。

    他再次出手，打出一门滔天剑术，无量剑芒映照苍穹，至强剑意震慑人心，有一柄巨大长剑快速被凝聚出来，携带无穷之力，向李凡那边斩杀过去！

    不得不说，银桓这等历经九重生死的人，确实极其恐怖，连李凡都感受到威胁，他觉得，就算是那头排名第一的凶兽——东海蛟龙，遇到银桓也不行，将会被轻易打杀。

    “杀！”

    李凡冷喝，体表发光，有隐晦符纹在他肌肤上时隐时现，银夜看到了这种隐晦符纹，眸中全是震惊。

    血肉符纹，这太可怕了，为肉身达到某种极强地步才可出现的景象，接着，他又眼红了，李凡的成长，尽数被他看在眼中，李凡成长太快了，手中所掌握有的那种肉修之法，必是古来最强肉修之法！

    轰隆！

    在巨大爆炸声，李凡硬撼在巨剑斩杀，并将巨剑打爆，在漫天的巨剑碎片间，向银桓杀去。

    银桓眼中闪烁过惊异，未曾想到李凡这么凶，不过，他终究不是常人，历经过九次生死，反应极快！

    刹那间他就自原地消失，出现在李凡后方上空，抬手凝聚出一杆雷矛，狠狠向李凡投掷过去！

    “螣蛇缠绕！”

    与此同时，银兇出手了，打出某种秘术，时空都开始变得不稳，出现紊乱，各种恐怖道则不断迸发，似是打开了时空大门，连接上了古老时代！

    南宫文等老怪物，皆被惊吓到，这就是逆行回来的强者吗？太可怕了，他们中，不乏有九劫尊祖的战力，可同银兇、银桓比起来，差距不知有多大，完全就不像是在一个层次境界上！

    无边凶煞气弥漫，那边异象不断，有各种古老时代景象显现，人们看到，有恐怖凶兽，从里面冲杀了出来！

    那正是螣蛇，体长如连绵不绝的山脉，通体金黄，蛇鳞如同黄金浇筑而成般，刚一出现，巨长蛇躯就向李凡那边缠绕过去！

    “终究境界被压，秘术威能难以全面展现，否则，映照出来的不可能只是这样的小螣蛇！”

    银兇低语，所说之话能吓死人，那么恐怖可怕的螣蛇，居然还只是一条小螣蛇？

    若秘术威能可以全面展现，那召唤出来的螣蛇，又将有多么恐怖与可怕？简直不可想象！

    银桓投掷出去的雷矛，同极其可怕，李凡一拳轰出，想将这杆雷矛打爆，结果，这杆雷矛与他拳头相撞在一起，却是直接化形，变成纤细的雷丝，顺着他的拳头，将他整个身体缠绕了起来！

    这时，螣蛇的蛇躯也缠绕了过来，将李凡仅紧紧勒死，巨大螣蛇脑袋，张着血盆大口，露出尖锐瘆人的獠牙，向李凡不断发出嘶吼。

    “肉修的莽夫，想要拿下你，办法太多了！”

    “可笑，真以为你可以凭借肉身之力纵横无敌？想太多！肉修早已经被淘汰，这是不入流的修行之法！”

    银桓和银兇冷笑，眉目间闪烁出不屑。

    肉修的局限性太多了，当真无法同道修相比较，他们不是看不起李凡，而是看不起所有肉修者！

    “石兄，做好准备，这家伙有可能要逃回肉身战场了。”

    银夜联系石人族的石豪。

    “收到！”

    石豪就在肉身战场外面，霸气回应道：“只要他回来，我就一只手将他镇压！”

    随后，它径直走进肉身战场，等待李凡逃回肉身战场。

