少女目光呆滞地眼见一双青筋暴起的双手伸向病床上的翠色七孔竹笛，显得有点不高兴：“这是我娘留给我的礼物，你别碰它。”

这双手的主人来自于一位主治医生，他看着手中的竹笛，对少女的话不以为然：“别担心，我会治好你的病。”

“但你改变不了我的命，对吗？”

只听外边传来“吱呀”一声门响，少女和医生同时消失了。

整间病房无比压抑和单调，墙上挂满孩子的涂鸦，输液架倒在地上，视线上移，幽娜便见到了那只竹笛。

兰泠湘送给凌汶轩的竹笛怎么会在这里？难道她真的来过？刚才那段影像又透露了什么信息？她把竹笛拿在手里仔细端详，注意到在笛口处附件有一个倒三角形图案，这又会是寓意着什么？床头栏杆上的铁牌标明病人的身份确系兰泠湘无误。

这就奇怪了，兰泠湘所患之病明明是先天性综合气胸症，怎会因璨星之力恶化到如此地步？

桌上有一张白色的病历本，细读之后，她的疑惑得到解答：

璨星之力综合症，又名星耀症，这是一种只有特定人群才会患上的家族疾病，历来确诊的病例皆为四大家族之人，此病源于诸神的诅咒，我从茉龙博士家族病史中总结出星耀症的三个阶段，希望找到治愈星耀症的方法。

姓名：兰泠湘

年龄：13岁

病房：210号房

突发肌肉失衡的症状，经常会毫无征兆地跌倒，星耀症的程度是中轻度，预计今后会发展为呼吸不畅、哮喘等类气胸症状，应当及时进行手术，不过存在一定术后风险，需要病患家属签署协议。

此处像是专门用来诊治星耀症患者的特殊诊疗室，距离病房区还有一段距离，从这里出去往右拐，沿着走廊直走，在下一个路口左转才是她要去的目的地。

幽娜折叠好地图，按原路返回。走廊上的灯光是灭的，原本应该一片漆黑，但是远处的某个角落，亮起了淡淡的蓝色荧光。

那团蓝色萤火虫又再次出现，朝着道路尽头飞去。

幽娜愣了一下，追过去一看，忽然一个少女的身影正追逐着蓝色萤火虫，只听“扑通”一声，少女不小心跌倒在地。

少女没有哭鼻子，而是努力爬起来，使劲挣脱挡在她面前的大人：“娘，你看到那群蓝色的萤火虫了吗？”

妇人握住少女的手指，和蔼地笑道：“孩子，这世上并没有蓝色的萤火虫。”

“我的身体到底怎么回事？为什么我跌倒了也不会感到疼痛？是不是我以后会渐渐变得……”

接下来幽娜所见和之前如出一辙，母女俩消失的位置正对着210号房间，但现在打不开，必须找到钥匙才行，病房的左侧是厕所，右侧排列着序号依次递减的病房。

唯有采取之前的笨方法，每间房都走一遍，也许就能找到开门的线索，她本以为每间病房的布局不说相同至少应该相似，但这里的每间房都不一样，有的甚至不像是病房。

209号房间是一个标准双人间，靠窗的床铺还算干净，而靠门的床就仅剩床架，一台老旧的呼吸器挡在路中间，让她无法继续前进；208号房间也打不开，突然一阵阴风从门

底缝隙中吹来，冷得她身子一颤，不敢多做深究；207号房间充满着浓郁的消毒水味，墙上刻着某人潦草的字迹：

牢笼困住了我，使我失去理智，医生们都躲着我，说我不配拥有自由。

这句话揭露出病人监狱一般的生活，胧安医院的住院条件本来就差，某些医生还有虐待病人的行为，实在让人气愤。

206号房间更像是一间小型实验室，两张床竖放在墙角，医用棉签堵住了洗手池内的排水孔，马桶内还有几枚带血的针头。幽娜感到一阵恶心，后退了两步，碰到一个塑料物体，轻喊了一声，定睛一看，竟是一个人体模型。

不过这尊模型只有躯干部分，四肢和头部不知所踪，桌面上放着一本用于了解人体构造的教材，内页里记载着人体模型的组装方法，扉页下方还附着几行诗句。

曾经我有一副完整的身体，

头脑富有智慧，

手脚诠释勤奋。

如今为了奉献而四肢不全，

我找不到在哪里，

你可不可以……

即便是具尸体，

也不会和你一样活着死去。

关键是要找齐人体模型的其余部位，还剩五间病房没有调查，说不定里面有她要找的东西。

进入走廊右边的205号房间，她的想法便得到证实，衣柜里有人体模型的右手。也不知道是谁把它藏在这里吓唬人，可能是病人闲得无聊玩的恶作剧，护士也不管，实在让人非常无奈。

人体模型的右腿漂浮在204号房间盥洗室内的澡盆中，里面的脏水几乎溢出，池内一股恶臭，水池边爬满蟑螂。恶心得让人不敢伸手去取，幽娜只好优先调查下一个房间。

203号房间是所有病房中最特殊的，里面什么都没有，四周都是墙壁，普通人只要在里面待三天绝对会发疯，这种房间叫做“疯子屋”，是专门用来关精神病患者的房间，病人服用药物后，就会被医生强制送进房间内接受治疗。

地上画着一条连贯的人体线条，旁边有一行跟教材笔迹相同的字：我将在此获得重生。

根据教材上记载，人体模型的六个部件应当组装在白线以内，于是幽娜依次返回206、205、204号房间，把躯干、右手和右腿分别组装好，左手在202号房间，左脚在201号房间。

以上部件全部组装好后，人体模型就还差头部，但所有病房都被幽娜翻找了一遍，并没有找到人体模型的头部，难道会在医院的其它区域？没理由啊！

幽娜又看了一眼医院地图，惊觉自己还有一个地方没有探索，那就是厕所。

鬽灵最喜欢厕所这种阴僻、潮湿的环境，她手握召唤出来的导灵，脑补自己将要面对的情形，任何地方都可供鬽灵藏身，远离水源和镜子，不要试图打开关闭的便池门，留意周围的动静。

即便没有人在，她也不敢进男厕所，而是右手紧握导灵，左手一点点推开女厕所的门。

事实上并没有出现上述情形，都是她自己吓唬自己的心理作用，但诡异的是，这里居然亮着黄色的灯光，要知道医院的电源早已损坏，所有灯泡都不应该亮才对。

在灯光的作用下，整间厕所的色调都偏黄，与外面的黑暗仿佛两个世界。

第一间便池上方的排气扇在疯狂运转，旁边是维修工在修理完通风管道后，忘记封上的排气口，下方还有工具箱和一个折叠铁梯，稍微拉一下就能爬上去。

从这里进去也许能去之前打不开的208号房间，刚才从那间病房经过，她分明感到门底有风吹过，说明通风管道其中一个排气口与该房间相连。

如果有其它出口的话，她也不想爬通风管道，里面不仅空间狭窄，还很不安全，一旦爬错方向很难返回，身子下方一阵烧焦的气味差点让她崩溃。

经过两个排气口，来到第三个排气口时，幽娜终于辨认出下边是她要找的208号房间，她用从工具箱中找到的螺丝刀拧开阀门，确定好落点后从上跳下。

就在落地的一刹那，一颗人头突然从地上蹦起，把她吓了个半死，紧握着导灵蜷缩在角落，待心情平复，调整好手电筒角度，才敢照向前方。

原来不过是人体模型的头部太过逼真罢了，但她落下来时看到是人脸，人体模型怎会有一副戴着口罩的人脸？而且这间病房跟203号房间一模一样，是间疯子屋，实在是细思恐极，幽娜不敢多想，赶紧把人体模型的头部捧到另一间疯子屋内。

组装完人体模型，幽娜发觉它很像人类，为了以防万一，连导灵都召唤出来，生怕它会突然复活，然而什么也没有发生。

其实灵异现象不过是晚来了几秒，等她关上一扇门，另一扇门也打开了。

208号房间内凭空出现一具医生的尸体，使纯白的房间染上一抹鲜红，死者带着医用口罩，头部和四肢都遭到*，关节部位的血管、骨骼清晰可见，白大褂上血迹斑斑，衣襟上有一*作证。

幽娜止不住一阵干呕，想不到自己有朝一日也会跟死人打交道，但她绝不会晕倒，也不能晕倒，她要活下去并找到挚友，即便知道兰泠湘已死，也不该放弃，除了自己没人能支撑她走下去。

尽管双手已不受她控制，只要眼睛还能动，她必须强迫自己努力辨认工作证上的名字。

天啊！这人居然是失踪已久的艾弗医生，他被人以残忍的手段杀害了。

为什么她从通风管道下来的时候没有这具尸体？难道有机关？

她在墙边摸索了半天，才发现一块凹进去的倒三角形石板，启动机关需要组装完人偶模型，所以这块石板最初应该跟墙面平行，石板中央还有一块圆柱形孔洞，这又是做什么用的呢？

翠色七孔竹笛上也有这样的图案，会不会……

结果还真的管用，笛子插入孔洞之后，尸体下的石板开始松动，逐渐陷入地板，最后被上方两层瓷砖所覆盖，整个房间又恢复如初，不留一点痕迹。

笛子从孔洞中取出时连带着清脆的声响，幽娜把手电筒往下一照，捡到一把刻着210号码的钥匙。

现在幽娜可以进兰泠湘的病房了，但一想到到机关下的血尸，顿感扑所迷离。

杀害疯子医生的凶手利用机关隐藏尸体，有能力在医院中制造如此复杂机关的人又会是谁？