    真不是许国玉看不起对面，实在是TES现在的五个人里，确实没有一个靠谱的团队大脑，熊熊只有前期的时候能带带节奏，指挥一下队伍，后期运营方面他是真不行。

    至于其他人，上单369每场比赛都摆着张臭脸，基本上不怎么和队友沟通，脑子也不太好使，记对面召唤师技能都记不太明白，更别说让他指挥了，但凡要是他有点脑子，去年TES都能进世界赛了。

    中单奈特挂在中路发育，确实有大把的闲工夫可以指挥队友，而且他的游戏理解也不错，问题是奈特的中文不是很好，如果让他来指挥队伍，队友还得先花点时间搞明白他在说什么。

    下路P皇一个新人就更不用多说了，没什么话语权，至于辅助球球，【韦鲁斯上路大战岩雀.jpg】足以说明一切，说白了整支TES除了熊熊没人能指挥了。

    虽然去年TES下路双人组的实力一直为人诟病，被澡子哥和杰克辣舞花式吊打，但Ben作为进过世界赛四强的辅助，他老道的经验和指挥能力，也是TES去年能够走到冒泡赛的重要因素之一。

    现在Ben转会回到了LCK，TES的指挥就只剩下一个熊熊了，游戏进行到中后期，他们就会像改名前的DAN一样急速降智。

    果然，二十分钟之后，TES的三个C位差不多都两件套了，然而他们依然没有围绕着大龙做文章的想法，就硬等着第四条小龙刷新的时候去阻止LNG拿龙魂，把一切都赌在了这波龙魂团上。

    小龙刷新之时，TES故意让出了龙坑，打算利用小龙区的地形，复刻上一波峡谷先锋团时的完美Combo，LNG众人也丝毫不跟对方客气，当着TES的面就动起了小龙。

    发现LNG五个人如愿抱团站在了一起，TES当即保持着阵型冲了过来，球球的泰坦一马当先顶在最前面，随时准备进场的吸血鬼和准备抢龙的挖掘机紧随其后，TES的双C发条和女枪则是站在了最后。

    LNG这里看到TES众人靠近，也按照之前的计划果断放弃了打龙准备接团，锤石先手一勾命中了最前方的泰坦，让泰坦不能第一时间给出控制。

    圣枪哥眼前一亮，趁着泰坦被勾的时候找好角度，随后一个叹为观止梅开二度，再度将泰坦抱入了TES的人群当中。

    这次TES众人由于站位比较分散，而且也做好了心理准备，所以即便圣枪哥特意调整了角度，也只有挖掘机一个人吃到了抱摔落地的AOE伤害和减速，两个C位更是躲得很远，丝毫不给腕豪强手裂颅拉回两人的机会。

    不过就在泰坦被瑟提抱回去的瞬间，锤石也激活了死亡判决的二段效果，将自己也带向了抱摔的位置，小明落地之后立刻交出闪现，用厄运钟摆将分散开的女枪和发条又拉了回来。

    圣枪哥眼见机不可失，直接闪现上来一个强手裂颅将女枪、发条和泰坦拉晕在了一起，随即一发蓄意轰拳打在两个C位身上，两个小脆皮瞬间就没了半血。

    与此同时，奇亚娜攥着手里的水元素Q，果断闪现EQR上将三个人全部壁咚到了墙壁上，这个时候吸血鬼与挖掘机同样切到了LNG的后排当中，想先秒掉LNG最肥的厄斐琉斯，不过卡萨的酒桶留在了厄斐琉斯身边当保安，一个EQR将挖掘机炸开了很远。

    吸血鬼倒是开出血池躲过爆破酒桶，然而杰克辣舞经过许国玉的一番特训，现在也终于差不多弄明白了厄斐琉斯的切枪循环，此时他手上的两把武器刚好是断魄+萤焰，配合上符文基石里的各种回血天赋，Q技能一开比吸血鬼还像能吸。

    369这时身上还没有鬼书，一套输出灌在厄斐琉斯身上后，发现对方的血量还有大半，瞬间人都傻了，无奈之下也只能交出秒表拖一下时间，希望队友能够在解决掉对方前排之后赶快过来。

    然而369开启秒表之后回头看了一眼自家后排，发现他们三个已经全被对面打残了，虽然发条贴脸大招拉到了三个人，但也仅仅是拖延了一下自己阵亡的时间。

    见到吸血鬼开启秒表后，杰克辣舞将主武器切换成萤焰，向着残血的女枪那边丢了个大招，清辉夜凝的爆炸AOE直接收掉了三个残血，吸血鬼也在秒表结束后被厄斐琉斯直接点死，轻轻松松地拿下了一个四杀。

    剩下一个残血的挖掘机还在跟酒桶缠斗，不过看起来对方也没有什么要跑路的想法，只是留在原地和酒桶困兽犹斗，似乎是想给杰克辣舞送个五杀。

    与此同时，圣枪哥在团队语音里提醒道：

    “五杀五杀，咖哥留一下挖掘机，给杰克拿个五杀！”

    小明却喊道：

    “杀了杀了，别给他五杀！”

    “咖哥别给他！快把人头抢了！”许国玉也在一旁拱火。

    “哎，不就是一个五杀嘛，哥们儿都被抢习惯了，没事咖哥你拿吧，无所谓的，搞得跟真的一样。”杰克辣舞听了故作大度道。

    卡萨倒是在雷克塞还剩一丝血的时候刻意停了下手，对着杰克辣舞喊道：

    “来来，杰克快过来。”

    上一秒还在无所谓的杰克辣舞立刻变脸了：

    “来了来了！”

    然而等杰克辣舞快走到附近时，却突然见到酒桶仰起脖子给自己灌了一口酒，当时他心中就产生了不好的预感。

    果然，下一刻，酒桶一记附带醉酒狂暴效果的平A对着挖掘机砸了下去。

    ACE！

    “卧槽，你们这帮逼，我真的是服了！搞队友心态是吧？”

    杰克辣舞十分蛋疼，他明知道卡萨和另外两个崽种一起混久了会被同化，结果自己还幻想着对方良心发现给他让个五杀。

    然后卡萨还特意亮了个金克斯吐舌头扮鬼脸的表情，许国玉和小明立刻给他回了个点赞，把吃瓜群众圣枪哥看地一愣一愣的，最后也跟着点了个赞。

    看着圣枪哥的点赞，杰克辣舞心里一凉。

    完了，该不会队伍里最后一个老实人也要被他们带坏了吧？

