    第 41 章   

    炎犴身后的尾巴立刻竖了起来, 它发誓它这辈子从来都没有把自己的尾巴竖得这么直过。

    

    明决这人向来说到做到，虽然自己还没有找到心仪的对象, 但是它也一点不想突然间下面就没了, 日后要是遇见了自己的老朋友们，它有何颜面去面对它们。

    

    “怎么突然要阉了？”

    乔挽月低头看了一眼怀中的炎犴，疑惑地问道。

    

    明决温和地笑了笑, 手指在炎犴的手背上轻轻抚过, 如果炎犴现在化成人形的话，应当已经掉了一地的鸡皮疙瘩, 它听到明决对自己说：“我听说, 阉了脾气会更好一些, 也不容易走丢。”

    

    “是吗？”

    乔挽月低头看了一眼怀里的炎犴, 问道, “这样是不是太残忍了些？”

    

    炎犴眨巴眨巴眼睛, 不敢说话，只作出一副异常可怜的样子看着乔挽月，乔挽月抬手在它脑袋上轻轻摸了一下, 炎犴装作乖巧又无辜地用脑袋蹭了蹭乔挽月的手指, 直觉告诉它, 现在讨好这个姑娘比讨好明决更有用处。

    

    就这个时候, 它听到明决给自己传音说：“如果再让本座看到你对她有什么不轨的心思……”   

    后面的话明决没说, 但炎犴觉得还不如他把话给说完了，让它好有个心理准备。

    

    是它后背上的毛毛不够了, 为什么还觉得有些发凉？

    炎犴呜了一声, 行了, 他知道了，明决这个老狗还是从前的那个老狗, 一点都没变过。

    

    乔挽月把炎犴送到明决的手中，听着它在那里吚吚呜呜地叫着，疑惑问道：“这猫怎么叫得这么奇怪？”

    

    明决轻笑了一声，没有说话，只是将手指落在炎犴的脑袋上，轻轻抚摸了一把，炎犴立刻领悟了他的意思，忍着屈辱，认真地叫了一声：“喵呜。”

    

    乔挽月还是觉得奇怪，不过具体奇怪在什么地方，她一时间也还说不明白，现在既然已经将明决找到了，他们还是快点离开这个地方吧，毕竟按照程雪儿所说，修士在这里会很危险的。

    

    明决随手把炎犴放在自己的肩膀上，随着他转身，炎犴看到程雪儿他们几人，刚刚被恐惧压下的欲望又一次被引诱了出来。

    

    修士，年轻的修士，年轻的打不过它的好吃修士，他们中好像还有一个妖修，它活了这么久，还没有尝过妖修是个什么味道，想到这里，炎犴突然感伤了起来，因为它发现其实什么修士的味道都没尝过，都怪明决那个老狗！   

    虽然没有乔挽月的身上香，但是塞塞牙缝应该也是可以的，可炎犴刚一动了这个念头，脖子上的命环就猛地缩紧，它猝不及防，一下掉到了地上，啊啊叫了起来，嘴里骂骂咧咧，不过好在说的不是人话，在场的几位还听不出来。

    

    明决垂眸看着它，眼睛中泛出一丝冷意，炎犴一下子就清醒过来，甩了甩身后的尾巴，走到乔挽月的身边，用圆圆的脑袋蹭了蹭乔挽月的裙摆。

    

    乔挽月低头看了它一眼，“它刚才怎么这个样子？”

    

    明决淡淡道：“可能是脑子有点毛病吧。”

    

    “喵呜。”

    炎犴颇觉得委屈，是明决在一个饿了几千年的凶兽面前放了一堆美味，不让它吃也就算了，还不让它生出一点想吃的想法来，这是人能干出来的事？

    

    这回明决也不抱它了，只让它跟在地上迈着四条小短腿努力跑着。

    

    如今看到明决好好地站在这里，按理说，他们可以确定明决是个不能修炼的普通人，但程雪儿还是隐隐觉得哪里有些不对。

    

    石塔内的凶兽呢？

    他们来了这么多人为什么还是没有出现？

    

    明决弯下腰，将地上的炎犴捞了起来，在它的尾巴尖上掐了一把，炎犴身上的毛炸了起来，困惑又委屈地看着明决，明明自己刚才什么都没做，连一点不该有的想法都没有动过，这个老狗为什么要这样对自己。

    

    很快炎犴就明白明决的意思了，于是巨大的咆哮声响彻在整个石塔当中，四周的石柱和墙壁甚至都跟着这声巨响颤抖起来，脚下的地面晃动，仿佛下一刻就要裂开。

    

    “快走！”

    程雪儿大声喊道，抓起秦凡的手转身向身后跑去，看来是他们的到来惊醒了石塔内的凶兽。

    

    乔挽月虽然不清楚要发生什么，也拉着明决往外跑去，段轻舟犹豫了一下，便留在了最后面给他们殿后。

    

    那咆哮声越来越近，好像巨兽就藏在他们的队伍之中，炎犴看着狂奔的人群，扬着脑袋洋洋得意，就是嘛，这才是听到它威风的吼声时应该有的反应，明决那完全是个异类。

    

    好不容易从石塔中脱身，程雪儿刚才在与乔挽月的打斗中受了伤，经过刚才的剧烈运动，身上的伤口又一次裂开，她的喉咙间涌上一股浓浓的血腥味。

    

    秦凡回头看着已经被关紧的大门，向程雪儿问道：“刚才石塔里面是什么在叫？”

    

    程雪儿没有说话，秦凡以为她也不知道，她实在太莽撞了些，连里面的情况都不清楚，就敢将明决引进去。

    

    乔挽月回头看着那扇门，将明决的手握得更紧了一些，小声问他：“你在里面没受伤吧？”

    

    明决摇摇头，对乔挽月说：“不过我刚进去的时候有看到一只长着双翼的老虎，体型硕大，把我吓到了，我一动不敢动，但是它在我身边绕了一圈，就又转身回去了。”

    

    炎犴蹲在明决的肩膀上，瞪大了眼睛看着面前明决的侧脸，听听这说的是人话吗？

    在那石塔里面究竟是谁被吓到了？

    啊？

    姓明的你可做个人吧。

    

    “喵呜喵呜。”

    炎犴不敢说话，就只能这样叫两声，来表达自己此时的愤怒。

    

    听见它在这里叫唤，明决看了它一眼，轻笑了一声，对乔挽月说：“当时它也看到了，可能被吓坏了。”

    

    炎犴：“……”   

    炎犴在心里骂了一堆脏话，不过刚才明决至少还有半句话说的没错，它确实是被吓坏了。

    

    谁能想到等了这么多年好不容易等到个活人来到它的地盘上，结果却是将它压在这里的老仇人，不过好在它终于得见天日了，炎犴抬起头，看了一眼头顶的星空，它有多少年没有见过这样美丽的星空了？

    都怪明决那个老狗！   

    乔挽月嗯了一身，对着明决轻轻笑了一下，她想她此时已经明白程雪儿究竟是什么打算了，表情在一瞬间冷下来，她转过头，对程雪儿道：“程姑娘，请给我一个解释吧。”

    

    程雪儿毫无悔意，她道：“我之前不是已经同乔家主你解释过了吗？

    我只是想要帮你试一下明公子能不能修炼而已。”

    

    乔挽月冷声道：“我想我也对程姑娘你说了，你算是我乔家什么人？

    来插手管我乔家的事？”

    

    “我也是为了乔家主你好，如果——”   

    乔挽月打断程雪儿的话，道：“之前在东边巷子里有人想要对明决动手，那些人也是程姑娘你找来的吧。”

    

    段轻舟与秦凡有些惊讶地看向程雪儿，她竟然之前就对明决出手了。

    

    她究竟想要做什么？

    难道她与明决有什么恩怨？

    

    程雪儿也没有想到乔挽月会这么快将这两件事联想起来，她装傻道：“乔家主说什么，我听不明白。”

    

    只是此时她的演技委实算不得高明，让人一眼就能看穿，乔挽月也不禁怀疑起来，这样的一个女子究竟是怎么把段轻舟骗得团团转的，难不成自己是将天赋送与碑灵，而段轻舟把智商给交出去了？

    

    乔挽月直直地看着程雪儿，没有说话，那目光逼得程雪儿不敢对视，她垂下眸，看着脚下映着水光的小小水洼。

    

    段轻舟上前一步，挡在程雪儿的面前，对乔挽月说：“明决他不是没事吗？”

    

    段轻舟的话音落下，明决捂着嘴，发出一两声压抑至极的咳嗽，他松开手，低头看去，掌心赫然是一点鲜红的血，乔挽月被他吓了一跳，连忙扶住他，焦急问他：“你这是怎么了？

    刚才不是说自己没事的吗？”

    

    明决安慰乔挽月说：“我真没事，大概刚才被吓到了。”

    

    乔挽月拿着洁白的帕子将他嘴角的血擦干净，生气道：“还说没事，你都多久没有咳血了？”

    

    炎犴老老实实蹲在明决的肩膀上，它歪着脑袋有些困惑地看着眼前这一幕，这么多年不见，明决老狗变化还挺大的呀，不过以它不多的经验来看，这个时候应该有人要倒霉了，但倒霉的这个人不是自己，炎犴就很开心。

    

    “挽月别生气了，”明决手里握着帕子，抬头看向程雪儿，轻轻叹了一口气，“我不知道我哪里得罪了这位程姑娘和段公子，让你们二位想要取了我的性命，若是在从前，你们要了我这条性命其实也没什么，可现在我想要好好活着，陪着挽月，我以为段公子从前与挽月还是好友，不会愿意见到挽月伤心的，看来并不是这样。”

    

    明决说着竟是笑了起来，他握住乔挽月的手，看着段轻舟那张表情称得上非常难看的脸，继续道：“此前我还因为这件事有些自卑，原是我多想了。”

    

    炎犴盯着明决这张脸瞧了又瞧，明决竟然也能自卑了，真是笑死它了！明决要是需要自卑，那这整个修真界也没有谁好意思抬着头走了。

    

    段轻舟的嘴唇几乎抿成一条直线，他并没有想要明决的性命，只是程雪儿是怎么想的他就不得而知了，他选择站在程雪儿这边，此时也无法出口反驳明决这番话。

    

    他从前与乔挽月是好友吗？

    

    大概是吧。

    

    段轻舟终于开了口，他向乔挽月问道：“那乔家主想怎么样？”

    

    乔挽月道：“我想知道程姑娘究竟为何要对明决出手？

    不要跟我说只是想试探明决能不能修炼这种话，我不相信。”

    

    程雪儿做这一切都不过是为了秦凡在乔家能够好过一些罢了，但是这些话她怎么可能会对乔挽月说，不仅他们不会相信，还会白白连累秦凡，程雪儿打定主意不开口，反正段轻舟会护住自己。

    

    段轻舟确实要护着她，只凭着在霜天境中程雪儿对他的那份恩情，他就必须要护着她。

    

    只是，现在段轻舟终于开始有些怀疑，那份恩情真的存在吗？

    

    乔挽月的修为多年不曾精进了，可程雪儿仍旧不是她的对手，这样的人真的能将他们从霜天境的阴阳坑中救出来吗？

    

    段轻舟想要努力回忆关于霜天境中的一切，然而此时却是什么也想不起来了，他的脑袋像是被针扎一般，尖锐的疼痛一直刺入颅骨深处。

    

    乔挽月看着段轻舟的脸上露出几近狰狞的表情，有些疑惑地蹙起眉头，段轻舟这不是在碰瓷吧？

    几年不见他还会这么一手？

    自己刚才可还什么都没做。

    

    程雪儿上前了一步，她抬起手，手掌落在段轻舟的头顶，簌簌的白色流光从她的指尖抖落，段轻舟的表情缓和了许多，至少看起来没有刚才那么痛苦了。

    

    乔挽月好整以暇地看着他们二位，等到段轻舟的情况差不多完全稳定，乔挽月手中一道白光向着程雪儿射去，段轻舟来不及阻挡，只听程雪儿发出一声凄惨地哀叫，连连后退两步，差点摔在地上。

    

    段轻舟连忙上前检查，乔挽月不知用的什么法子，竟是直接断了程雪儿胳膊上的经脉。

    

    “今日我只废了你两臂上的经脉，”乔挽月面色冷淡，她警告程雪儿说，“若是你再对明决出手，我必取你性命。”

    

    如果这话乔挽月是在之前说出来的，恐怕在场的几人中没有谁会当真的，然而现在他们却明白，乔挽月确实可以说到做到。

    

    这位乔家的小家主如今虽修为不太行，却也不是任何人都能上来踩上一脚的。

    

    现在程雪儿的伤势看着严重，段轻舟若是愿意给她医治，一两个月就能完全恢复，可惜今日没能从程雪儿的口中问出她的真实意图。

    

    乔挽月转身带着明决从巷子中离开，秦凡看了程雪儿一眼，目光中带着一丝隐秘的担忧，可他最终还是什么都没说，跟在了乔挽月的后面，随他们一起离开。

    

    段轻舟忽然叫住乔挽月，他的声音有些沙哑，透着丝疲倦，对她说：“乔家主，我有话想要同你说，是与霜天境有关的。”

    

    乔挽月算了一下时间，身边的明决捂着嘴咳嗽起来，他的脸色比之刚才更苍白了不少，乔挽月一边轻轻拍打着明决的后背，一边回段轻舟道：“段道友，今天我没有时间，改日吧。”

    

    段轻舟动了动唇，将到了嘴边的话就这样又全咽了回去，这些年来，他其实一直很抗拒去想霜天境中的种种，也不想再见到乔挽月，他为心魔所困，所以很多事他们两人一直没有机会说清楚。

    

    明决咳得更严重了，乔挽月赶紧从灵物袋中取出几颗丹药，送到明决的唇边，让他服下，有些埋怨道：“刚才还说自己没事。”

    

    明决道：“真的没事，咳两声就好了。”

    

    炎犴舔了舔爪子，它现在就想看看明决这个老狗到底想要做什么。

    

    这好像比吃人还要有意思点。

    

    乔挽月拉起明决的手腕，白皙修长的手指搭在他的脉搏上，确定明决真的没事后，乔挽月回头看了一眼跟在他们后面的秦凡，向他问道：“你为什么会在这里？

    乔家的其他弟子呢？”

    

    秦凡早在刚才已经想好了借口，他回答说：“其他师兄弟们应该已经回到客栈了吧，我走在路上发现家主你不在，有些不放心，所以过来找您。”

    

    秦凡这理由听着似乎没什么不对，可乔挽月总觉得程雪儿对他的态度有些奇怪，从石塔中逃跑的时候，程雪儿也是完全不管段轻舟的，拉着秦凡就走，不知道段轻舟那时是个什么心情。

    

    “挽月，你等会儿回去也不要怪秦公子了，他也是担心我们才会来找我们，”明决突然开口对乔挽月说，“至于后来的事，那时秦公子应该也只是看错了。”

    

    听到明决开口，秦凡一下子支棱起来，他瞪着明决，希望他说话时能小心点。

    

    虽然他知道这并没有任何用处，明决要是能被他威胁到，他就不是明决了。

    

    “什么看错了？

    怎么回事？”

    乔挽月问道。

    

    “啊？”

    明决愣了一下，对上乔挽月的眼睛，随后又看了看秦凡，有些惊讶道，“秦公子还没有跟你说吗？”

    

    乔挽月问：“说什么？”

    

    明决有些歉意地看了秦凡一眼，然而秦凡却好像只从他的眼中看出嘲讽。

    

    

    

