    第130章双胞胎哥哥

    顾世延晚上有应酬，推脱不掉，晚餐就娘仨一起吃。

    顾家的餐桌不大，虽然也是长形桌子，但面积只有池家那张桌子的一半。

    缩短的距离，拉近了彼此的关系。

    饭菜不多，但至少有一半是池虞爱吃的菜。

    顾显年的话唠属性从他嘴里嚼着菜，还不忘打听池虞这些年的事暴露无遗。

    小孩子童言无忌。

    乔玉担心顾显年哪句话惹到池虞不开心，一直往他碗里面夹菜。

    “妈妈怎么跟你说的，食不言，寝不语。”

    顾家的家庭氛围一定很好。

    顾显年没有被乔玉刻意压沉的声音唬住，憨憨的笑着，冲乔玉挤眉弄眼。

    “这不是姐姐回来了，我高兴嘛，今天算是特例，好不好呀妈妈？”

    这小滑头。

    乔玉正想着理由反驳他，就听乔玉说：“妈，没事，不仅显显对我的过去好奇，我对您和显显的过去也好奇，都很正常的事，没什么不能说的。”

    她既然这么说，乔玉也没理由再阻拦。

    姐弟两个就你一言，我一语，欢快的聊开了。

    池虞以前不太喜欢小孩子，总觉得他们闹腾。

    刚出生不久的婴儿就算了，没有自主思考能力，哭是表达情绪的唯一方式。

    八九岁的小孩，被家里长辈宠坏了。

    一个个小公主，小王子，说哭就哭，说闹就闹，大喊大叫，躺在地上撒泼打滚，看着就叫人烦。

    顾显年明明也是差不多的年纪，但他与别人交流时，不管是逻辑思考能力，还是共情程度，都远高于同龄小孩子。

    池虞不可能跟顾显年讲自己这些年受过的苦，怕吓到他。

    只说自己被一个坏叔叔抱走了，生了一场大病，差点死掉。

    顾显年抽抽鼻子，心疼的哭了。

    他跳下凳子，走到池虞身前，抱抱她，拖着鼻音安慰她。

    “没事啦姐姐，以后我和妈妈爸爸，还有哥哥都会对姐姐好的，不会再让别人欺负姐姐。”

    池虞一时受宠若惊，一时又惊叹顾显年家教太好了。

    他一定是在充满爱的家庭里长大，感情才会这么丰富。

    池虞有点感动，想说点什么，目光落到顾显年的脸上，忍俊不禁的弯了嘴角。

    顾显年沉浸在自己的情绪中，完全没主意到鼻管下拖了两大鼻涕。

    幸好这个年纪的孩子没什么偶像包袱，池虞扯了张纸巾，帮顾显年擦掉鼻涕，又说了几句笑话逗他。

    他就欢欢喜喜的重新坐回到位置上，吃起了软糯的红烧肉。

    乔玉眼神柔软的看着姐弟俩的互动，只觉得老天爷大概是开了眼。

    他知道她前半生太苦了，所以让她的后半生缓缓花开。

    饭后，池虞想上楼洗澡，被莫名兴奋的顾显年拉着坐到客厅。

    顾显年打开电视机，神神秘秘的对池虞说：“姐姐，我有个惊喜要给你看！”

    池虞好奇的挑眉。

    当五分钟广告过后，电影频道上露出顾谟年那张极具冲击力的帅脸，她知道这应该就是顾显年所谓的惊喜了。

    果然，顾显年一下子蹦跶起来，指着顾谟年激动地说：“姐姐你看！这是二哥，他叫顾谟年，是一个大明星哦。”

    他像个小兔子一样，在沙发和地毯上来回跳跃。

    看的出来，顾显年很喜欢顾谟年。

    “二哥超级好的，每次回家都会带好多好吃的给我，明天姐姐生日，就可以看到他啦！”

    池虞在医院的时候，用手机简单查过顾谟年的资料。

    目前娱乐圈少有的流量和口碑双丰收的一线男星，出道即巅峰。

    入行五年，无绯闻，无翻车，完美无暇，粉丝无数。

    池虞对娱乐圈没什么兴趣，草草看了几眼，便关掉资料页面，转而搜索起顾家的另一位少爷。

    比起大明星，她更好奇年轻有为的顾钦年。

    顾钦年，云盛集团总裁，年仅二十六岁，身价数百亿，是国内财富榜上最年轻的一位商人。

    跟漂亮的商业成绩形成成正比的，是顾大少的花花绯闻。

    池虞看到那一连窜绯闻女友的名字时，一下子就想到了池查礼。

    顾家这位大少爷，就像翻版的池二爷。

    风流倜傥，潇洒不羁。

    随便一个慈善晚会，都能跟主持人看对眼。

    高调交往，高调分手，激情来得快，去的也快。

    不过顾大少玩归玩，却从来不玩物丧志。

    池虞注意到，云盛成立不到十年，几度成为财经杂志的版头。

    挑剔的媒体人对这位年轻人一点儿都不吝啬笔墨，夸他过人的商业头脑，夸他那些丰富的感情史，夸他的人格魅力。

    让池虞对这位异父异母的哥哥，产生了强烈的好奇心。

    电视上播放的是顾谟年的成名作，那时他刚从电影学院毕业，试镜大导的男一号。

    凭借着过人的演技，导演一眼就看中了他。

    叛逆的少年，破裂的家庭，父母离异，爸爸跟后妈重组家庭。

    池虞看得直挑眉。

    要不是事先知道这是一部电影，她都怀疑自己看得是纪实片。

    这电影的男主角简直就像是为顾谟年量身定做的一样，他演不好才奇怪。

    顾显年应该看了很多遍电影，音乐响起，他就知道该演什么情节，献宝似的给池虞剧透。

    池虞就当哄孩子了，陪着看了一会，无聊得自打哈气。

    她没什么艺术细胞，比起看电影，更爱看书。

    要不是怕扰了小孩的兴致，早提臀走了。

    好不容易电影结束，乔玉过来，让顾显年跟着保姆上楼。

    她则拉上池虞一起去洗澡，在医院就是这样，乔玉亦步亦趋的跟着池虞。

    池虞知道她没安全感，一开始不习惯，后面就随她去了。

    总有一天，乔玉会恢复正常。

    这段时间，先顺着她也没什么不好。

    洗澡完后，母女俩躺进被窝。

    池虞听见乔玉在叹息，虽然声音不太明显，但她还是捕捉到了。

    她扭头，问乔玉：“怎么了妈妈，有烦心事吗？”

    “没有。”乔玉给她掖了掖被子，不想多谈：“睡吧。”

    他不想说，池虞也不多问。

    她累极了，闭眼就睡着了，

    (本章完)

