    ……

    一片寂静，几乎落针可闻。

    “那……谁”白程几乎气笑了，“你说什么？我耳朵可能坏了，再说一遍？”

    林谟闭口不言，墨涵，包括眼镜少女铃兰，此时都也有些紧张，悄悄为林谟捏了一把汗。

    “说啊！”白程猛地拍案而起，怒吼出声，声响之大震得周围人耳膜疼。

    林谟瞥了白程一眼：“对一个耳朵坏了的人我没心情浪费口舌。”

    白程语塞，原先摊在桌面的手掌握得紧紧的，他整个人在剧烈颤抖，周身爆开一粒粒的火星，明显动了真怒。下一刻，他好似实在没忍住，攥紧圆桌边缘，猛地向林谟扔了过去。

    人群爆发一阵惊呼，圆桌高速旋转，带着白程的真火，几乎形成了一道火旋风，急速朝向林谟砸来。但林谟感到有些无趣，这种速度，随随便便都可以躲开，可正当林谟准备抬脚时，人群中有一个身影突然地闯了出来，挡在了林谟的身前。

    “墨涵？！”

    林谟惊呼，他眼中的墨涵此刻突然变得光芒万丈，原本孱弱的存在感一瞬间飙升，卷起的劲风在他面前形成了一道螺旋式的墙壁，生生将圆桌逼停了下来，火星四射，墨涵额角渗出豆大的汗珠，但还是险险地将圆桌停了下来，拨在一旁，扶着它大口大口地喘着粗气。

    林谟有些震惊，竟能把极高的存在感转化为实体攻击，这是什么技巧，还有，为什么攻击是透明的而不是红ser的？

    白程已经冷静下来了，确切的说他原本就没有发火，只是想试试这个新生的实力，毕竟敢跟他这么说话的这小子绝对是第一个。但，不知不觉的试出了有趣的东西呢。

    他拉过椅子，坐了下来，看向二人，又看向所有在场的申请人，郑重地说道：“武社人数向来固定，从开创以来便只有十二把交椅，有能者得之，今日你们便将随机挑战我们中的一人，胜利者便将成为武社的一员”

    人群中发起轩然大波

    “什么情况，今年没有高三的学长毕业吗，十二个位子一个没空出来！”

    “怎么可能，挑战学长以求上位不是备选方案吗，一般流程不是通过试炼吗”

    “缺少一年锻炼的我们要怎么打败学长啊！”

    ……

    林谟拍了拍墨涵的肩膀“喂，这又是怎么了？”

    墨涵苦笑道：“麻烦大了，往年的一般流程是所有候选者为角逐毕业学长留下的空位而进行一系列的试炼，取成绩最优者择之，挑战学长是好久没用过的备选方案，但今年竟然没有毕业的学长，说明上一届的武社成员几乎全员进入了学生会，这是武社的价值飙升，但也难为了我们这届的竞争者，坏的情况今年这里的所有人都会淘汰。”

    林谟点了点头，看向白程，纵然诸多学员上前跟他理论，但他始终笑而不答，摆明了不会改变主意。

    林谟有些恼了：“我来做第一个，我就挑战白程你”

    “那可不行”白程笑了，“仿佛他就在等这句话，“和我打，你不配，再者你的打手是由我规定的，哪是你想打谁就打谁的”

    “slivershape·天银”林谟心中默念，手握拳便瞬间渡上了一层银色的灵力，直接对着白程一拳狠狠砸了过去，白程脸色微变，这一击和刚才的硬化有些相像，但威力完全无法同日而语，最起码白程自认为无法像刚才一样轻松化解这一击。

    面对愈来愈近的攻击，白程高声叫唤一句“老三！”

    紧邻他坐着的一个瘦小的男子，瞬间踩裂椅子，一个呼吸便跳到了白程与林谟中间，并迅速变大，化为金刚一般的巨汉，挡在二者之间。

    “嘭”宛如金铁生声响起，巨汉退后几步，生生地当下了林谟这一击。

    “这位便是你的对手，武社第三把交椅的，金刚”白程有些惊讶，他竟然能将老三打退，金刚的能力是le.4的巨猿化，力量是他最擅长的领域，他今天竟然在一个新生手上，吃亏了？

    金刚变化后有些狰狞：“小子，中午没吃饭吗，力气这么小”其实不仅是白程，金刚他自己才是最惊讶的，他的蛮力一直以来都是同龄人中数一数二的，基本上每次直接平A过去便能大获全胜，可今天却在后辈中碰上一个硬茬子。

    “喂，你，叫什么名字”金刚问道

    林谟直接大吼“死人不需要知道我的名字”，说罢，运足气力又将金刚向后推了几米，这回，连围观者都有些惊了，这个蓝发小子，力气怎么大，墨涵也对自己这个新朋友刷新了认知。

    金刚大怒，猛地一蹬倒飞出去，刚站稳脚跟，便对着虚空大吸一口，旋即向着林谟发出了震耳欲聋的吼叫，音波引起的气浪竟以肉眼可见的波型朝向林谟飞去，沿途摧拉枯朽，无坚不摧。

    林谟望向金刚，默默地低语道：“嘴巴好大”旁人都惊了，现在是计较这个的时候吗，墨涵则想直接冲过去救人，但却被林谟以眼神制止了。

    风中，林谟的衣衫飒飒作响，绚烂的蓝发全数扬起，倒飞出去，但林谟毫不在意，他纯黑的瞳孔变得透亮，一道白光从中一闪而过，他将手举过头顶，在正上方合成一个空洞，白色，蓝色的灵力竟向空洞中央汇集，旋转，压缩，磨合，最终形成一个小小的白色尖锥，被林谟握在胸前，安安静静的悬浮在哪儿，仿佛人畜无害，却偏偏给在场的人们以极大的恐惧。

    金刚此时根本不敢怠慢，基因锁运转到了极致，一身潜力几乎完全被压榨了出来，激发出极为强大的音吼功，朝向林谟席卷而来。

    林谟却是看也不看，轻轻低语：

    “天之法·heavenattack”

    霎时间，白色小锥光芒大盛，被林谟祭出去以后卷起了近乎可怕的气流，仅只是触碰了一下音波，便将起彻底撕碎，金刚大惊，自己最强的底牌被别人轻松破掉，今天是遇上了什么样的怪物。

    银光乍现，几乎在一刹那便洞穿了金刚的肩头，血珠飞溅，金刚顿时有些放松，打歪了？很明显没有，金刚转过头去，他明白了，墨涵明白了，所有人都明白了。林谟心中从没把金刚放在眼里，他想教训的，只有一个人。

    光锥直直地飞向白程，眼看就要将其彻底洞穿！

