    昭和十九年。

    我与皇上一起去民间微服私巡。

    朝廷之事，都悉数交给了太子安乾处理。

    我知道，皇上这是有意考验安乾的能力，考验他一人之时，能否处理好朝廷之事，又能否稳得住如今的朝廷局势。

    但我并没有阻止皇上。

    我心里很清楚，比起当年我陪着皇上经历的那些。

    如今的南蜀朝局可称得上是风平浪静，就算偶尔有几个不安分的，到底也不能翻起什么大的浪花。

    而南蜀如今的朝局能够如此风平浪静，最大的功臣不是我也不是皇上，而是玄亲王。

    只可惜，在当年恒王之变结束之后，玄亲王便辞官归隐，关于南蜀朝堂之时再不沾染半分。

    我知道他是为了保住他与皇上之间那多年的兄弟情。

    而远离了朝堂纷争去过自由自在的日子，这可比深陷于权力的漩涡之中要好的多。

    所以若是安乾连这样的朝堂都控制不住，便是皇上要将南蜀交到他的手上，我也不会同意。

    不过安乾那么优秀，我相信他能做好太子应该做的事情，也绝不会叫我与皇上失望。

    自嫁给皇上成为皇后以来，我已经记不清上一次踏出过雍都城甚至是宫门，到底是什么时候了。

    这些年里，我与皇上一直相敬如宾。

    后宫内除了安乾与安意这两个孩子，再无旁的皇子和公主出生。

    而那些后来被家族送进宫里的女子们，皇上也从来没有碰过她们其中任何一个人。

    若是安分守己的，皇上时不时的也会升一升她们的位分，给她们一些赏赐。

    若是有想要争宠的，皇上便会直接冷上她们一段时日，渐渐的，她们自然也就学了聪明。

    若还有如当年的宁容华一般根本不愿意进宫，却因为家族不得不进宫的可怜女子。

    皇上会直接想法子让她们假死离宫，去过她们想过的生活。

    皇上虽然不爱她们，但却给了她们每个人应有的尊荣，让她们即便是不受宠爱，也能在深宫之中衣食无忧。

    所以这些年的后宫，比起先帝那时的后宫，不知平静和谐了多少。

    我偶尔也会带着安意一起去静贵妃的宫里小坐片刻。

    安意性子跳脱，不爱女儿家的绣花，倒偏爱舞刀弄枪。

    所以比起我这个总爱教她规矩礼仪的母后，她倒更加喜欢在静贵妃的雪阳宫里窝着，缠着静贵妃教她一些武艺。

    日子就这么平淡的过着，倒也没有什么不顺心的地方。

    帝后和睦，国泰民安。

    这更是整个南蜀百姓所期望看到的一切。

    而到了这几年，皇上更是以他年纪大了为由，直接下令不再选妃入宫。

    与皇上一起互相做伴了这么些年，便连星夜和风宵都在劝我，试着去与皇上做一对真正的夫妻。

    但我与皇上都清楚，这不可能。

    我们从小一起长大，青梅竹马，两小无猜的情谊，倘若要动心，会喜欢，在那些个朝夕相伴的日子里，早就该爱上对方了。

    年少时情窦初开都不会动心的人，到如今又怎么可能爱上对方？

    没有动心就是不爱，强求不来的。

    我与皇上相伴多年，是最亲的亲人，但却不是爱人。

    百姓们只道我与皇上是真正的伉俪情深，是难得一见的明君贤后。

    可于我们自己而言，我们都不过是被困在皇位上，困在深宫里的一对可怜人罢了。

    这次微服私巡，我与皇上也并非是奔着江州而去。

    我们沿途走了很多大大小小的地方，虽然无法做到让每一处地方都富庶安康。

    但这些年来，皇上改动颁布的一些条令，却也让这些百姓们真正得到了老有所依，幼有所倚。

    那些贪赃枉法的官员也是越来越少。

    看着南蜀一点一点朝着更好的方向发展，我和皇上才衷心觉得我们这些年的坚持是有意义的。

    这场微服私巡，我们大概花了五个月，在回去雍都城之前，我们最后去的地方，才是江州。

    我坐在马车里，靠着软枕昏昏欲睡。

    直到马车慢慢停下来不再前进，我才慢慢睁开了眼睛。

    此时，星夜的声音亦在外面响起。

    “夫人，我们已经到江州驿馆了。

    夫人坐了这一路的马车，不妨下来走动走动，活动一下身子骨。”

    “也好。”

    我淡淡的应了一句，扶着风宵的手下了马车。

    仔细算算，我已有二十多年未曾踏足江州。

    我忍不住四处打量这个我曾经闭着眼睛都不会走错的地方，它看上去好像一点都没有变。

    甚至比当年还要热闹繁华，但我心中清楚，到底是不一样了。

    如今的江州再好，终究也不是我记忆里那个让我魂牵梦萦的江州了。

    “书颜。”

    我听到皇上在喊我的名字，这才从思绪中抽离出来，朝他笑了笑，又稳步向着他的方向走过去。

    “洛哥哥。”

    “在想什么呢？想的这般入神，一下马车倒像是走不动道了。”

    “也没什么，就是有些好奇，如今的江州到底变成什么样了？是不是还和我们小时候的那个江州一样？”

    “你若是好奇，等我们安顿好，我就带你出去好好逛逛。”

    我没有回答，皇上也没有再多说什么。

    他自然的牵过我的手，拉着我朝驿馆里走去，他神情温柔，我面带笑意，我们并肩前行，远远看着，应该是像极了一对恩爱缱绻的夫妻吧？

    皇上向来一言九鼎，说到做到。

    我们在驿馆内安置下来，他看着我用了一些糕点稍微垫了垫肚子之后，便带着我出了门。

    因着是微服私巡，我们并不想大张旗鼓。

    只带了星夜和风宵两个丫头随身伺候，至于那些暗卫，都是远远的跟着，并不靠近我们。

    江州一如既往的繁华热闹，他带着我去逛了我们儿时最爱去的那条街。

    那个时候我们不爱吃府上厨娘做的饭菜，总是会偷偷溜出去买上许多小吃。

    这一次，皇上依旧带着我买了不少东西。

    都是我们曾经最爱吃的那些：糖画，龙须酥，竹筒粽子……

    我很开心，是进宫这些年来从未有过的开心。

    如果，没有在转角处遇见他们的话。

