    第327章深藏不露(修)

    “但是就在他渡劫即将步入武圣这天下武修梦寐以求的境界时，突然转变成了魔修。”

    黄志平回忆起当时，“那是在长坤徐州，东竭海上。师尊突然失手杀了所有帮他渡劫之人，魔气攻心、步入斜道。后来，他因为各种形势被学院派人追杀，下落不明。”

    当时的情况他不在场,但是师尊突然入魔是他根本无法想象的。

    而且师尊品性高洁，怎么会突然入魔，他一直觉得里面有内因，却在那之后再也没找到过师尊。

    “至于万俟族，他们当时是师尊最为衷心的簇拥。在师尊消失后一直想要寻找师尊被冤枉的线索，可惜事与愿违，最终万俟毅继承了原本师尊应该坐上的位置。”

    他将当年自己知道的东西告知,“现在你应该告知我师尊的遗愿了吧！”

    商晏庭听完他的话，是有些许意外的,毕竟当时班棋的话可是：“杀光世间所有姓万俟的人。”

    黄志平听完愣住了。

    “你说什么？”

    “杀光所有姓万俟的人。”

    商晏庭重复了一次。

    综合多方信息，他脑中已经补脑出事情的大概。

    不外是万俟族在当年风光无限的班棋面前做牛做马获取信任，然后在他突破的关键时期故意破坏。令班棋突破失败，半路成魔，然后再顺理成章的夺取班棋的地位和当前的一切。

    一个毫无势力的强者

    扳倒他本身，就是扳倒了他的一切。

    收尾再做好一点，甚至能够让班棋的弟子在未来的几百年里感恩戴德。

    ——就像黄志平这样。

    黄志平沉浸在商晏庭的话之中，先是不可置信，紧接着是愤怒，“你知道说假话的后果吗？”

    商晏庭举起四指：“我以武神的名义发誓。

    峰主节哀。”

    虽然他嘴上说着节哀，但眼中飞快闪过嘲讽。

    被愚弄了几百年的笨蛋。

    没想到去一趟藏书阁居然还有这种意外之喜。

    临走前他看向黄志平，“班棋对我有救命之恩，既然黄峰主是班前辈的亲徒，日后若是需要帮忙，我显龙峰定当全力以赴。”

    ##

    师傅被陷害而死。

    自己被愚弄了几百年

    师尊的遗愿就是报仇雪恨。

    作为一个尊师重道的爱徒,难道不该为师尊报仇吗？

    难道不敢身先士卒，努力完成师尊临死前的遗愿吗？

    商晏庭也没想在这种时刻居然调查出了一个帮手。虽然黄志平此人看起来风轻云淡、不争不抢,但不代表他此刻不恨不愤。

    果然

    几天后

    黄志平孤身前来。

    “你想要什么？”

    他开门见山地问。

    能够当上峰主的都不是笨蛋。

    黄志平清楚商晏庭不可能说谎,更不可能单纯好奇师尊的过往，碰巧发现他被骗了，然后’好心‘但告知他原因，并且流露出愿意帮他为师尊报仇。

    阎清不是個如此有良心的人。

    “我想要……万俟族现在的那个位置。”

    商晏庭看向他，诚实地回答。

    这话将黄志平逗笑了。

    “年轻人，真的好大的胆子。”

    四大院长的位置都敢肖想，初生牛犊不怕虎。

    “你知道这事情有多难吗？”他问。

    “当然知道。”

    商晏庭点点头，“所以才需要一位强大的联盟。院长的位置，只要杀掉万俟族的人，不就空出来了吗。”

    大家都目标都是一样的。

    黄志平笑不出来了，他没想到这个年轻峰主是认真的。

    “好。”

    只要能弄死院长给谁来当其实他并不在意。

    “但是该如何确定彼此不会背叛呢？”

    师尊的经历，就是一个血淋淋的例子。

    黄志平看向商晏庭，大家彼此都知道，这是个不太知根知底的联盟。

    宣誓、交换信物。

    在交换了印有彼此峰令的密信之后，相当于两方将彼此的把柄送到了对方手上。

    利益和威胁捆绑在一起，联盟才能稳固。

    不过商晏庭并不担忧，因为对方被他的傀丝控制,只要他愿意，可以分分钟毁掉信物。

    然而就在他信心十足的时候，黄志平下一步的行动却让他侧目。

    “阎道友,既然大家已经是同盟，你放在本道身上的东西应该取回了吧。”

    他说的正是傀丝。

    “此物杀人于无形，但是本座并不是张霄、王炳之流。”

    黄志平说着话，浑身武宗的气势骤变。

    修为从武宗直接涨到武王，武王初期、中期、后期、巅峰！

    曾经武皇巅峰大能的亲传弟子，还经过这么长时间的修炼，怎么可能仅仅只有武宗的实力，他距离武皇都仅仅只有一步之遥。

    这一步，还是因为他一直压抑修为的关系。

    因为定天学院有四位武皇大能，也只需要四位武皇大能。

    在班棋失踪后黄志平一直在峰内低调行事，不管外界，谁都不知道他居然已经这么强了！

    “是你自己取，还是我替你拿出来？”

    黄志平看向商晏庭。

    “冒犯前辈了。”

    商晏庭挥手收回傀丝，同时又觉得危险。若是当时黄志平揭穿自己，那他现在可能不站在此处了。

    平白得到一个实力极强的盟友，商晏庭最大的变化居然是修为焦虑因为黄志平影响又变多了些。

    定天学院藏龙卧虎，他此时的修为在真正的强者面前根本都不够看。

    他要尽早突破武皇！

    ##

    越是想要快，越是快不了。

    五粒元初太一丹早就被他吞服，却始终不见修为有更多的长进，商晏庭现在甚至连睡觉的时间都省了。

    “哎呀，这样子不行啦。”

    小浣熊拿着小手绢给擦脸，对他揠苗助长式修炼很不赞同，“你才几年就修炼到武王，这个速度没谁赶得上，已经是超超超极厉害的修者啦。

    修炼讲究的是心境，讲究的是水到渠成，你这种想要几个月一突破的想法，比那些速成班广告还吓人。”

    她对商晏庭现在的状态比较担忧。

    事倍功半那还算好的，别到时候留下修炼的隐患或者修为退步那才更惨。

    “宿主亲，要不然咱们出去历练一下吧。”

    她蹲在商晏庭大腿上，突发奇想。商晏庭这么久以来，确实没怎么历练。

    “那万俟族怎么办？”

    商晏庭终于有时间抬眼看向她。

    “万俟族……他们都风光这么多年了，让他们再风光一阵子呗。

    搞他们又不急这一刻。”

    让他们再飞一会儿。

    (本章完)

