
　　“原来是这样！”

　　小医仙她们听完项雨的解释，倒也没有心生怀疑，反而露出了恍然大悟的表情。

　　项雨笑着反问道：“对了，你们这些年到底经历了什么事情？为父可是相当好奇呢！”

　　“干爹，我们这些年的经历可复杂了，一时半会也说不清楚，要不我们还是先找个休息的地方，然后慢慢说给您听吧？”

　　青鳞闻言，笑盈盈的提议道：“我居住的天蛇宫距离此地最近，要不干爹和四位姐姐，就先到天蛇宫暂住吧？”

　　项雨微微颔首道：“也好，那就按照鳞儿说的办吧！”

　　小医仙她们见到项雨都点头了，自然也没有再拒绝，一起跟着青鳞赶回了天蛇宫。

　　天蛇府的总舵位于此地向南三千多里，不过这个总舵只是天蛇府明面上的总部，负责坐镇此地的绿蛮尊者，本身也不过是位三星斗尊而已。

　　而天蛇府真正的核心所在，实际上是天蛇女帝居住的天蛇宫，天蛇宫所处的空间，乃是天蛇女帝亲自开辟出来一个独立空间，就算是斗圣强者都不敢擅闯那里。

　　在青鳞的带领之下，项雨一行人很快便来到了天蛇宫，并且受到了最高规格的招待。

　　项雨一边享受着天蛇宫侍女的精心伺候，一边也听小医仙她们讲述起了这些年的经过。

　　自从上古斗帝消失之后，斗气大陆和上界位面之间的联系便中断了，而斗圣巅峰想要突破斗帝，又必须要吸收上界位面才有的源气才行，所以自从陀舍古帝之后，斗气大陆上就没有再出现过斗帝强者了。

　　而小医仙她们之所以能够突破斗帝，那是因为青鳞前往迦南学院祭拜项雨的衣冠冢时，无意中发现了隐藏在天焚炼气塔下方的陀舍古帝洞府。

　　当时的青鳞才刚刚突破斗皇，她借助门门果实的力量，还不足以直接打开陀舍古帝的洞府，但是却打开了陀舍古帝洞府外围的结界封印，将被困在那里的烛坤给释放了出来。

　　烛坤被青鳞从陀舍古帝洞府的外围救出后，他为了感谢青鳞的救命之恩，便准备将其带回龙岛大力培养。

　　当然了，烛坤想要大力培养青鳞，一方面是为了报恩，另一方面则是为了等她实力变的强大起来后，让她利用门门果实的力量打开进入陀舍古帝洞府内部的通道。

　　只不过当烛坤从天焚炼气塔下出来后，他却感受到了紫妍的气息，心中对于紫妍的愧疚之情，瞬间压过了他对陀舍古帝洞府的觊觎。

　　而当烛坤得知紫妍和青鳞是义姐妹的时候，也彻底打消了利用青鳞的想法，开始发自内心的培养起了青鳞。

　　要知道烛坤可是斗圣巅峰的强者，在他的帮助之下，青鳞就再也没有为了抓捕高级蛇类魔兽而头疼过。

　　青鳞通过碧蛇三花瞳的能力，可以吸收高级蛇类魔兽的能量转化成自己的修为，所以她的修为速度自然提升极快，只用了不到二十年便突破到了一星斗圣。

　　不过一山更比一山高，青鳞的修炼速度虽然很快，但是在项雨的五大义女中，她的修炼速度只能排行第三，小医仙和紫妍的修炼速度比她还要快。

　　紫妍就不用多说了，自从她服用了吞吞果实之后，她的食谱就被无限扩增了，在她的眼里只有好吃和不好吃的东西，而没有不能吃的东西。

　　紫妍可是烛坤的亲生女儿，再加上烛坤又感觉自己这些年对她有所亏欠，所以不仅给她收集了大量的天材地宝供她吞食，而且还亲自抓捕了几头半圣级别的天妖凰给她享用，她的修炼速度就跟坐火箭似的，一天一个样的往上直窜。

　　而小医仙自从得知项雨“陨落”的消息之后，她整个便变的有些偏激和疯狂了起来，一种名为“血融毒”的恐怖剧毒被她研制了出来。

　　只要是活着的生物被这种“血融毒”沾染上，血肉和灵魂体都会被消融殆尽，而这些血肉和灵魂体中蕴含的能量，也会融入到“血融毒”当中。

　　利用这种恐怖的“血融毒”，小医仙不断的偷袭魂族和古族的高手，然后他们的血肉和灵魂体转化成养料，快速的提升自身的修为。

　　二十多年前，小医仙就是利用“血融毒”将魂族和古族给灭了满门，同时将两大族族人的血肉和灵魂体全部转成了自身的养分，一举突破到了斗圣巅峰。23sk.Com

　　也正是因为小医仙灭了魂族和古族的手段太过毒辣，所以才导致毒宗变成了五大顶级势力中最不能招惹的存在。

　　而萧媚和纳兰嫣然的天赋，虽然比不上小医仙她们，不过两个人实力提升的速度却也不算太慢。

　　尤其是萧媚和纳兰嫣然跟着小医仙一起灭了古族之后，她们两个人更是在青鳞的帮助之下，进入到了天墓中。

　　纳兰嫣然在天墓中修为很快便突破到了半圣，而萧媚更是得到萧族老祖萧玄的传承，不仅突破到了斗圣，而且还重新激活了萧族血脉。

　　另外也许是因为“公斤果实”和“猫猫果实·豹形态”本身能力比较弱的缘故，所以萧媚和纳兰嫣然也比小医仙她们更快的觉醒了恶魔果实的能力。

　　“公斤果实”的能力觉醒之后，萧媚虽然最多还是只能将体重提升到一万公斤，但是恶魔果实能力作用的目标却发生了改变。

　　在“公斤果实”觉醒之前，萧媚只能将自己整个人的体重提升到一万公斤，而果实能力觉醒之后，她却可以将自身每个细胞的体重提升到一万公斤。

　　一个人体内的细胞总数差不多约40万亿到60万亿个，如果萧媚让自己每个细胞的重量都变成一万公斤，那么她一拳下去足以轰爆整个斗气大陆。

　　也正是因为萧媚可以让自己的体重，提升到让人难以想象的地步，所以她才会获得“无量女帝”的称号。

　　而纳兰嫣然的恶魔果实能力觉醒之后，则获得了超强的恢复力，不管受多重的伤，只要还有一口气就能快速恢复过来，所以她才会被称之为“不死女帝”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百七十四章 女帝成长记免费阅读。https://xs.23sk.com 