    不知为何，方志强有一种非常奇怪的感觉，和王亚欣在一起的时候，自己总是非常容易陷入以前的回忆当中。

    回想起曾经的那些回忆，方志强感觉非常真实，就好像是昨天才发生在自己身上的事情一样。

    他到现在都清清楚楚的记得，王亚欣当初带着自己去品牌服装店给自己挑选衣服的时候，自己当时内心那紧张的心情，也清楚的记得，自己第一次见到小宇的时候，三个人坐在一起吃饭时，那个融洽的像是一家人的画面。

    不过，回忆越是美好，现实就越是残酷，曾经的回忆也只能留在自己的记忆当中，现在已经完全不可能再有那些感觉了。

    因为任何事情只会在合适的时间发生，同样的一件事，在你二十岁的时候发生，和四十岁的时候发生，你内心的感受是完全不同的。

    说深一点，这其实是一个哲学问题，你对这个世界是什么感受，取决于你的内心用什么心态去看待这个世界。

    同样是，你对一件事感受如何，也同于取决于你的内心。

    当初的方志强和现在的方志强显然是不同的心态，而且王亚欣也在不断的变化，小宇也在变，周围的一切环境都已经改变了，自然也就不可能再有当年的那种感觉。

    “我……有吗？”

    在回忆里逗留了许久之后，方志强这才回过神来，刚刚王亚欣的那句话自己还没有答复，于是就如此说道。

    王亚欣听到这话，只是轻轻一笑，也并没有多说什么，随后就岔开话题道：“今天的迟到了，那就明天吧。”

    其实王亚欣的这个回答，方志强早已经想到了，对于现在的王亚欣来说，如果不选择留下的话，那么自然是走的越早越好，因为她着急见到自己的孩子。

    至于留下这个问题，王亚欣自己倒是说过要留下来，继续帮助华强，可方志强却拒绝了她的这个提议。

    所以，现在的方志强也不再那么纠结，既然自己已经拒绝了人家，现在再挽留人家，岂不是没有道理？

    “嗯，今天回去好好休息一下，明天走的时候，一定要跟我说，我过来送你。”

    方志强沉吟了良久之后，还是以非常平常的语气如此说道。

    他想要掩饰自己内心的失落，以及对王亚欣的不舍，可是这种感觉又如何能够掩饰得住呢？

    方志强越是伪装，王亚欣就看得越明白，两个人其实心照不宣，只是，谁也没有开口，把气氛带入那个略显伤感的境界当中去。

    “找个地方吃个饭吧？”

    后座的王亚欣突然开口，说了这么一句话。

    “啊？”

    方志强一开始没反应过来。

    “好像已经很久，咱俩都没有好好在一起吃过饭了吧？”

    王亚欣继续说道。

    方志强这才思索了一下，随即点了点头，的确，自己已经很久都没有和王亚欣一起吃过饭了。

    “好，你想吃什么？”

    方志强问道。

    “肯德基吧！”

    王亚欣思索了半晌之后，给出了这么一个答复。

    方志强愣了愣，如果自己没记错的话，王亚欣一向是不喜欢吃这些快餐的，她认为这些东西并不健康。

    当初自己带着小宇去吃的时候，还被她说了一顿。

    “怎么？

    王大律师现在的口味也有所改变了？”

    方志强回忆了片刻，随即用开玩笑的语气如此说道。

    “我这叫向下兼容，既然你们都这么喜欢吃那种东西，我有什么吃不得的？”

    王亚欣扬了扬下巴，一脸自豪的说道。

    方志强无奈的笑了笑，随即说道：“不过，那东西吃多了可是会胖的，你不介意吗？”

    “我现在的身份是一个全职宝妈，要那么性感的身材有什么用？

    而且，区区这一顿而已，能胖到哪里去？”

    王亚欣继续不以为然的说道。

    方志强再度无奈的摇了摇头，对于王亚欣这种心态，他也的确是没有办法。

    “去哪一家？”

    方志强再度开口问道，其实他就是想确认一下，看看王亚欣是否是想起了当初自己带小宇去的那一家，所以才如此问道。

    “就去那一家吧，我觉得味道还可以。”

    王亚欣说道。

    “其实这种东西，哪里的味道都是一样的……”方志强话说到这一半，突然觉得这话说的有点不太合适。

    果不其然，此刻王亚欣的脸上已经浮现出了一抹尴尬之色，她之所以说那家味道不错，其实也并不是真的味道不错，只是当初和方志强以及小宇一起去吃的时候，留下了一个比较珍贵的回忆而已。

    方志强随即转口说道：“不过，那家的味道确实挺不错的，当时小宇吃的也很开心呢！”

    当两个人来到这个熟悉的位置时，却发现，当年的那家店，如今已经变成了一家奶茶店。

    两个人有些无奈的相互一顾，方志强更是开口说道：“看来，那家味道不错的肯德基，咱们是吃不到了。”

    王亚欣笑了笑，道：“既然这样的话，咱们就喝一杯奶茶吧。”

    两个人说着，便对着奶茶店走了进去。

    这是一家很小的奶茶店，窄长的店面看起来略显拥挤，不过环境还是布置的很有意境的。

    刚刚走进来，方志强就感觉到上方一股凉意袭来，在这炎热的夏季，的确让人感觉极为舒爽。

    一排的卡座上，此刻坐着几对年轻人，有情侣，有闺蜜，而方志强和王亚欣两个人，则是显得和这里有些格格不入。

    不过两个人谁也没有觉得不好意思，既然是公共场所，自然谁也不能规定只允许年轻人在这里喝奶茶。

    刚刚坐下来，方志强就听到旁边的一个看起来不过十八九岁的男生对他旁边的那个女生柔声道：“宝贝儿，给我尝一口呗！”

    “不要！你自己不是有吗？”

    那女生也是赶紧把自己的奶茶揣到怀里，一脸‘不高兴’的盯着那个男生说道。

    “我就是想尝尝你那个味道怎么样嘛，给我尝一口，来嘛！”

    男生一边说着，嘴巴也缓缓的凑近那个女生的脸颊。

    女生虽然有些不好意思，不过还是笑着说道：“你想干嘛？

    这么多人呢！”

    “怕什么，我又没诱拐未成年少女……”那男生一边说着，一边继续靠近那个女生。

    这个时候，方志强转过了目光。

    如此唯美的一幕，好像距离自己已经非常遥远了。

    自己的初恋，是在大学期间，那个时候，聂倩仿佛就是自己心中最完美的女神形象，在自己的眼中，哪怕她的一根头发丝都是那么美好。

    方志强急得那种感觉，看着刚刚身边的那一幕，他也能够感受到，那一对年轻人心里的幸福感。

    只是，如今的自己，已经完全体会不到这种感觉了。

    其实方志强也并不完全是觉得可惜，只是感叹如今的自己，早已经没有了当年的童心和纯真。

    说好听一点，是因为自己成长了，已经不再像当年那么幼稚了。

    可很多时候其实方志强自己都分不清楚，自己究竟是进步了，还是退步了。

    少年时期的懵懂和无知，难道真的就是幼稚吗？

    而现在的成熟和沧桑，又真的是好事吗？

    方志强傻傻的分不清楚，有时候，他甚至宁愿自己还像以前那个傻傻的小子一样，不去想那么多，只做自己喜欢做的事情，只爱自己想要爱的人。

    可惜啊，年轻是每一个人都拥有的资本，却也只能享受一次，当你反应过来，想要去珍惜青春的时候，却发现，它已经离你远去了。

    “想什么呢？

    ！”

    方志强的发呆，引起了一旁王亚欣的注意，她拿着两杯奶茶走过来，缓缓坐下，随即对着发呆的方志强开口问道。

    方志强愣了愣，随即摇了摇头道：“没什么。”

    随着王亚欣坐下来之后，周围几个年轻人的目光也看了过来，包括刚刚那个男孩，也目不转睛的盯着王亚欣看。

    “你看什么呢？

    ！”

    这个时候，方志强听到自己旁边那个女生突然这么说了一句。

    方志强转过头去看了一眼，才发现那个男孩一直盯着王亚欣目不转睛。

    那男孩没有丝毫慌张之色，反而是一脸从容的笑道：“不管我看哪儿，我的眼睛都只容得下你这一个美女！”

    一句话，把那个女孩儿哄的乐开了花，而方志强则是无奈的笑了笑。

    曾经的自己，也玩过这样的把戏吧？

    

