    秦依楠等她把鱼汤喝完才离开的。

    秦依楠离开后，司明镜又睡了一觉。

    迷迷糊糊中听到风珏走进来跟漠银河禀报：“阁下，曲流殇送来了这个，说是根达亚特有的海底珍贵药材，对治

    疗寒气入体后引发的高烧有奇效，用水泡服，两个小时就能退烧。”

    根达亚版图靠近南极，属于凛寒地带。

    曲流殇送来的药材，说不定真的能够对寒气入体引发的高烧有奇效。

    漠银河不想收曲流殇的东西。

    他的女人，为什么要吃别的男人送来的药？

    他为什么要给情敌献殷勤的机会？

    可是看他的明镜烧得难受，高烧持续不降，漠银河又心疼。

    “去泡。”

    膈应抵不过心疼，最终，漠银河把曲流殇送来的药，全都喂进了司明镜的嘴里。

    两个小时后，司明镜身上的温度终于降了下来。

    她还没有醒，依旧睡着。

    漠银河下了楼，在医院楼下的花圃里，见了曲流殇。

    花圃里旁边有个供人歇脚的两米长木椅，曲流殇坐在椅子上，看医院里人来人往，他穿着米色的大衣，里面是一

    件深色羊绒毛衣，黑色高腰休闲裤，带着金丝眼镜，看上去比大学教授还要儒雅。

    好几个路过的年轻女孩子，频频回头看她，一边走一边窃窃私语。

    “哇！你看那个男的，长得真帅！”

    “好斯文！好儒雅！我想问他要微信号怎么办？”

    “上啊，我支持你。”

    大胆的女孩，当真拉着女伴转身，去问曲流殇要微信号。

    外向的女孩子，壮胆的开口：“帅哥，你有女朋友吗？”

    笔挺的黑色高腰休闲裤，将曲高阳的双腿衬托得修长。

    他慵懒的靠着歇脚木椅的椅背，抬眸斯文儒雅的扫了眼大胆的女孩，说：“没有，但我有未婚妻。”

    “啊？”

    大胆的女孩心里充满了遗憾。

    “不好意思，打扰了，不过你长得真帅，你未婚妻好有福气。”

    曲流殇笑笑，没说话。

    等两个女孩离开后，他仰头，看着医院大楼的六楼，寻找司明镜住的病房，目光深深。

    直到漠银河朝他走过来，曲流殇才收回视线，抬眸看漠银河的脸色，问：“她退烧了？”

    漠银河长腿阔步，在他旁边坐下来，高大轩昂，气场冷冽。

    “漠银河，她是不是阿九？”

    曲流殇的眼底眉梢，染着想要夺回未婚妻的势在必得，除了阿九，漠银河不可能对一个女人这么上心！

    漠银河这段时间的骚操作实在是太多了！

    何况曲流殇不止一次在夜家庄园，闻到了龙的荷尔蒙。

    漠银河面色冷峻，情绪莫辩：“感情你不是来赎罪的，而是来做白日梦的？你这么想找阿九，就回根达亚，把原本属于你的太子之位，从曲高阳手里夺回来，否则的话，阿九就要成为你的弟妹了！”

    曲流殇微笑。

    他说：“漠银河，你都能看出来那个阿九是假的，身为阿九的未婚夫，我能看不出来那是个冒牌货？明人不说暗话，司明镜就是阿九？她回来了？”

    “没错，明镜就是阿九，我的宝宝回来了！”漠银河故意用肯定的口吻说话，眼底闪过几分涟漪。

    漠银河不否认，因为曲流殇这人有个弱点，多疑！

    他若是欲盖拟彰，否认明镜就是他的宝宝，那么曲流殇肯定会在心里做出最准确的判断，明镜就是阿九。

    但他直接肯定的点头，曲流殇反而会怀疑这句话的真实性。

    果然，听到他的话，曲流殇心里难以做出判断。

    “曲流殇，你一直说她是你的未婚妻，是我抢了你的女人，现在她回来了，我给你一次与我公平追求的机会。

    现在的她失忆了，已经忘记自己是谁，忘记自己是我的妻子，我们公平竞争，看她这次会爱上谁？

    若是最终她爱上了你，看在我们是兄弟的面子上，我会选择退出，把她还给你。

    若是她最终爱上的是我，那么抱歉，从今以后，我不想再听到你说哪怕一句，她是你的未婚妻，如何？”

    漠银河说的每一个字都是实话。

    但是漠银河知道，他这么说，只会加重曲流殇心里错误的判断。

    因为曲流殇绝不会相信，漠银河会给他一次公平竞争的机会。

    曲流殇果然在想，这不是漠银河的风格！

    如果司明镜是阿九，漠银河绝对不会给他公平竞争的机会！

    哪怕阿九真的爱上了他，漠银河也不可能主动退出！

    这是天方夜谭！

    漠银河这段时间明目张胆的拉着司明镜秀恩爱，是不是为了故意引导他误会，司明镜就是阿九？

    也许真正的阿九回来了，但漠银河不想暴露阿九，就拉出司明镜布置迷魂阵？

    漠银河起身，故意大度的说：“我漠银河一言九鼎，说到做到，从现在起，我允许你上楼去探望她，追求她，只要她被你虏获了芳心，我漠银河一定会主动退出，决不食言！”

    话少不宜多，尤其是布迷魂阵。

    漠银河落下话，潇洒走人。

    他高大轩昂，风度翩翩，去门口买了一束鲜花。

    回来的时候发现曲流殇依旧坐在木椅上沉思，漠银河单手捧着鲜花道：“你不走，我走了，别到时候我虏获了她的芳心，你又说我钻了你的空子！”

    看到漠银河抱着一束鲜花上楼，曲流殇却走了。

    他离开了医院。

    在没有确定司明镜的身份前，他不会无事献殷勤，万一殷勤献出了对象，司明镜爱上了他，他却发现司明镜不是阿九，到最后只会给自己招来一朵烂桃花。

    曲流殇离开后，给夜念白拨了一个视频通话。

    “虾米，干爹，你说小爷的媳妇儿病了？”

    “你爸爸没有告诉你？”

    “小爷都没有看见爸爸！”

    曲流殇虽然离开医院，却也给漠银河埋了一个雷：“难怪，毕竟你爸爸看上了你的媳妇儿，他想把你媳妇儿变成你后妈。女人生病是男人最好的表现时机，你爸爸既然想挖你的墙角，又怎么会告诉你，给你表现的机会？”

