    太后和黄远河面上都是一片平静，但心中各有不同想法。

    这数十万修兵的冤魂对于黄天立圣教来说，乃是一笔巨大的财富，若是能够收拢在手中，老巢被毁灭的损失就可以弥补回来。

    而黄远河则想的更加长远，若是自己能够主导这样一场大战，不但可以让自己在军中的地位更加稳固，还能够趁机掌控关外边军。

    塞北边军九镇、关外边军七镇，洪武六成的军力都在自己手中。

    于是太后和黄远河这次没有再次嘲讽宋征，彼此交换了眼神，慢慢的点了点头。

    宋征道：“但是这一次的计划需要太后和首辅大人配合。”

    两位镇国强者一同问道：“如何配合？”

    宋征说出了自己的计划：“首先，我需要黄天立圣教的不死人大军……”

    太后勃然变色，咬牙切齿骂道：“到底是谁出卖了圣教！连这等秘密也告诉了你，这不可能，僵王乃是我圣教的护教神军，绝不可能参与洪武天朝的战争。”

    她没有否认自己和黄天立圣教的关系，在慧逸公面前不可如此。

    宋征道：“若无不死人大军，我们如何保证将华胥古国的战舰击沉之后，让他们几十万修兵全都死在河中？

    他们都是修士，逃出水面就可以飞遁回去，等他们重整旗鼓，严密防守，我们想要谋取顿龙城，只是一个空谈。

    我们必须将他们的渡河大军全部沉默在广寒河中，才能让他们防线空虚，进而攻下顿龙城。

    只要有顿龙城在手，向西我们可以威胁七杀部，向东我们可以压制华胥古国，至少三百年，我洪武安然无恙。”

    慧逸公看向了太后，态度十分清晰。

    太后面色难看，被慧逸公“逼迫”着勉强答应下来：“好吧，圣教可以派出僵王，但是护教神军必须掌握在我们自己手中，本后派人跟随你们作战，与大战有利的命令，他一定会听从，若想趁机消耗我圣教的实力那是做梦。

    宋征你再敢趁机削弱圣教，莫怪本后不给慧逸公阁下面子，出手杀你！”

    宋征点头：“这一次乃是万载难逢的良机，我们三方当以洪武利益至上，精诚合作，先抗外敌，我们的矛盾，这一次之后再行解决。”

    太后冷哼一声，道：“但愿你心口如一。”

    黄远河问道：“如此大战，需要一名良将统领全局，指挥使大人可有人选？”

    宋征看了他一眼，道：“关外边军主将最为合适。”黄远河摇头：“恐怕不行。想要拿下顿龙城，单凭关外边军实力不足，恐怕还要调集禁军协助。

    另外还有黄天立圣教的护教神军，这些骄兵悍将聚集在一起，区区关外边镇主将，怎能让他们心服？

    若是因为将领不通，贻误了战机，导致整个计划失败，错失了这样的良机，我们恐怕追悔莫及。”

    宋征不动声色的问道：“那大人可有合适的人选？”

    黄远河道：“为了我朝的气运，老夫亲自走一趟吧。”

    不用宋征阻拦，太后已经厉声道：“难得首辅大人如此忧国忧民，本后身为皇室一员，当然也要为洪武的天下出一份力，本后愿和首辅大人一同出战。”

    她又看向宋征：“宋大人也一同去。整个计划是宋大人想出来的，你对于计划的把握最为准确，战场上瞬息万变，还需要宋大人出谋划策。”

    黄远河暗中一叹，也知道太后不会让不死人大军单独至于自己麾下。但太后将宋征拉上一起，他也同意。再把宋征一个人留在京师，他也不放心——看看两位镇国大战的时候，宋征都做了什么！

    宋征十分配合：“宋征乃是朝臣，若是朝廷用得到宋某人，自然义不容辞。”

    慧逸公出面道：“这件事情关系重大，若是成功，我洪武说不定可以一举扭转颓势，未来国运绵长，未必只有三百年。

    尔等务必要确保一战成功，以国家为上，不得私自争斗！若有人因为自身谋算，坏了整个计划，莫怪老夫不讲情面，让他陨落！”

    三人一同躬身拜倒：“阁下放心，我等必定尽心尽力。”

    宋征让大家一起来，就是为了让慧逸公背书。起身来之后，他又说道：“想要让这个计划顺利进行，还需要两位配合在下一件事情。”

    “什么事情？”两人总觉得宋征不会真的这么大公无私，因而不能立刻答应。

    “我们需要制造一种竟是混乱，争战不休的局面。让段煊赫以为我们无暇顾及其他，他才飞快推进那个计划。”

    两位镇国强者点头，道：“正该如此。”

    宋征再次道：“所以请两位镇国准许宋征将龙仪卫麾下三位镇国强者请回京师。”

    太后的脸色变了，黄远河也犹豫起来。慧逸公也不禁皱了一下眉头。

    宋征进一步解释道：“此乃瞒天过海之计。四奴是乾和太子的人，只是跟龙仪卫合作，不会真的听从宋某人的号令。所以实际上只有两位镇国。

    但宋某要昭告天下，有三位镇国强者入京，营造龙仪卫咄咄逼人的气势，以表示京师的争斗如火如荼，你们两位在我龙仪卫的压迫下也是全力迎战，没有精力顾及其他方面。”

    慧逸公开口道：“宋征，可还记得老夫的承诺？”

    宋征立刻躬身向他回答：“小子记得，镇国不得出手。小子明白这一道承诺不仅是针对两位镇国强者，也针对小子。所以，无论招来了几位镇国强者，小子绝不会自寻死路，让他们出手的。”

    慧逸公满意点头，便不再发言。他的态度已经很明显——之前是给了宋征一个保证，此刻却是给了太后和黄远河一个保证，让他们安心，好顺利的推进这个计划，为洪武天朝、也为他续命三百年。

    太后和黄远河还有些迟疑，宋征又道：“这样瞒天过海还有一个好处，段煊赫会认为我洪武天朝所有的镇国强者都聚集在京师，广寒河一线不会出现镇国强者。”

    两位镇国勉强答应下来：“可以。但我们出京之后，龙仪卫的镇国也必须跟随。”

    “这是自然。”宋征爽快答应。

    黄远河和太后一起叩拜慧逸公：“请阁下做个见证。”

    慧逸公颔首：“老夫见证。”

    于是这件事情就这样定了下来。

    ……

    黄天立圣教一直暗中掌握着一直不死人大军，称号是“僵王”。僵王也是这支大军的统帅，实力最强的不死者。

    所以黄远河掌控了军队，宋征拥有天蚕雷虎斗兽修骑，太后一直表现的很淡定，她有护教神军，对军队的力量并不很在乎。

    ……

    方知祖拜见了很多人，甚至没有遮掩自己的惶恐，四处求告，想要托人在太后和首辅大人面前说情，他愿意献出从宋征那里得到的一切好处，甚至搭上几处自己的产业，只求宋大人被覆灭的时候，不要连累到义陈侯一家。

    他也去了天河侯范家，想要说服范家和自己一起去求告，但是范家态度和黄山一样，十分淡然。身为勋贵，既然已经做下了决定，就不可首鼠两端。

    但方知祖对于范氏的劝说充耳不闻，他已经惶恐不可终日，只想着逃脱灭顶之灾。

    却没有想到，在他四处求告无门的时候，忽然龙仪卫昭告天下：三大镇国强者入京！

    范镇国、胡震国以及老太监四奴。上一次三位镇国入京，被黄天立圣教挡了回去。但是这一次，太后没有出声，黄远河也没有任何反应。

    宣布了这个消息之后，龙仪卫派出了三队人马，千户带队，以极高的仪仗规格，迎接三位镇国强者入京！

    队伍浩浩荡荡出了京师，往两个方向而去。

    整个京师一片哗然，不像是太后和黄远河一起归来的时候，大家震惊却不敢出声，这一次所有人都忍耐不住了。

    这是一个强烈而明显的信号，说明宋征在三方争斗之中占据了绝对的上风！

    太后方面不知为何，已经无力阻拦三位镇国强者入京增援龙仪卫。虽说黄天立圣教坐拥两大镇国，再加上黄远河也有三位，但这需要太后和黄远河联手才能对抗宋征。

    原本宋征是最为弱势的一方，现在却成了最强的一股势力！

    更何况，有心人不会忘记，宋征在江南还有一位镇国支持者，只不过钟云岱闭关冲击资深，成败不可知罢了。

    这些有心人也不禁会去想：如果钟云岱成功晋升资深镇国，他自江南入京，哪怕是慧逸公阁下，也制不住宋征了……

    义陈侯一家彻底傻眼，方知祖觉得自己干了一件天下最大的蠢事，原本他提前下注，宋大人感念他的支持，方家就要飞黄腾达，却因为自己这段时间的所作所为，葬送了这一切，并且必定被龙仪卫记恨在心，想必很快就会有“报应”临头！

    可是谁能想得到，宋大人手掌反复之间，便翻云覆雨，逆转大势？

