    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “这个……，这……。”

    玉帝可是很无奈呀，那有这么坑舅舅的。

    西王母看到这，心中感慨，幸好这不是自己的外甥，真是坑舅。

    “如此说来，原来我刚刚感受到极强的震动，恐怕是二郎你与……。”

    “不错，正是我与如来对阵，超度数十万亡灵造成。”

    “哦，这么说来，二郎比我想象中的要厉害。”

    西王母说完，突然对着身后的卷帘大将说道：“卷帘大将，去将我的琉璃盏取来，我要为司法天神斟酒。”

    听到这，程旭心头一动，感觉自己有种被坑的感觉，果不其然，只见西王母手指一抬，一道微弱的法力察不可言，直奔卷帘大将。

    手拿琉璃盏的卷帘大将，只感觉脚底一疼，然后瞬间滑倒，琉璃盏摔落在地，变成了粉碎，所有人同时一愣，当然有人是装的。

    西王母是装的，而程旭，是因为还真的要牵扯自己，还真的是坑自己，哎呀，我的天呐，看到西王母装傻充愣的表情，气的牙痒痒。

    沉默之后，是无尽的沉重！

    最后，卷帘大将跪倒在地，吓得瑟瑟发抖：“小将有罪，打碎了娘娘的琉璃盏，请娘娘恕罪。”

    西王母开始装啦，且看本娘娘的表演，好像是突然反应过来，勃然大怒：“大胆，卷帘，你居然敢把哀家最心爱的琉璃盏打碎，你，你，你放肆。”

    仿佛气的话都说不好，你妹呀！果然，女人是天生的演员，明明是自己使坏，却如此理直气壮。

    接下来的剧情就不用说啦，哪怕最后程旭，拿出了一个现代的玻璃杯，给了西王母，给卷帘大将求情，但是西王母说这琉璃盏是已逝去的故友所赠，意义非凡还是将卷帘大将赶下凡间！

    剧情回归了正题！

    西游四人组除了金蝉子已经全部下凡，等待剧情的开始！

    ……

    天庭之上！

    程旭看着已经领罪下凡的卷帘大将，玩笑的开口说道：“哎，西王母娘娘，我记得你的故友，好像只有我们的陛下吧，怎么他什么时候故去，我怎么不知道。”

    西王母：…………………………！

    玉帝：………………………………！

    一句话，将两个人都呛住了，西王母直接将所有人，赶出了凌霄宝殿。

    看到没人啦！程旭开口说道：“恭喜西王母娘娘啦，终于将卷帘大将贬下凡，省心啊！”

    “也多亏了你呀！不仅省心，而且，还重新得了个更漂亮的琉璃盏。”

    程旭：……………………！

    我那是为卷帘大将求情，你可好，当我送的。

    西王母说着，突然神色一正：“所以，二郎你到底想要做什么？”

    玉帝知道，说的是正事，连忙开口：“司法天神，你应该明白，朕不可能处置如来，而且如今天庭与灵山正处于友好状态，更重要的是，你也应该猜到朕与如来的协议。”

    “确实猜到一些。”

    “那你……！”

    没等玉帝说完，程旭满是不忿：“可是难道那些无辜之人，就这样白白的枉死了吗？如来表面一副慈悲为怀，但是行事为人下做卑鄙，且死掉的都是你的子民，你难道不为其做主吗？”

    西王母听到这眼珠子一转，表面一副为自己好友出气，但是心底只想调戏二郎。

    “是吗？可依我看，你好像是不爽如来利用你的心上人嫦娥吧。”

    玉帝还真信啦？

    “司法天神，你在下界如何，朕不管，但现在你贵为司法天神，有些事还是要注意一下，特别是执法者犯法，如果被人捅出来，你我都不好看。”

    “她瞎扯，你也信？”说着，程旭心底突然升起一股属于二郎神的怒气：“而且再怎么不好看还能好看到哪里，道教骑在你脖子上拉屎撒尿，你不还是要供着他，佛教现在啪啪打脸，你不一样，还是笑着往上凑。”

    “二郎你放肆！”玉帝拍桌子直接震怒喊到。

    “我放肆，你为什么不说自己窝囊？”

    西王母看到这一目。哀叹道：“你们舅甥，是什么环境都吵得起来，好啦，别吵啦，还是说说二郎，你到底是来干什么吧？”

    程旭压下，因为记忆慢慢恢复，逐渐带有的怒意：“我想知道，你与如来的协议内容。”

    玉帝也强压下怒气，对于杨戬，杨婵，玉帝还是有些愧疚。

    “没什么只是他会派弟子西行，走过十万八千里，这十万八千里被走过之后都归属佛教，沿途他帮朕，除掉那些不听话的妖魔鬼怪，同样的我天庭给予帮助天蓬和卷帘。”

    “佛教也是奇怪，说十万八千里必须十万八千里，注重因果，初衷，对于你说的那些枉死的冤魂，这样吧，朕做主，让这些人来世投个好胎。”

    “好，哪西行之事何时开始？”

    “五百年后，佛教讲究师出之名。”

    “明白了，这样吧，我也说说我的目的。”

    程旭想了想说道：“我要西行的监管权。”

    “什么？”

    “很简单，就是我要管西行之路上，所有不平之事，同样，自然佛教想要入驻天庭，那么这一路上，他必须遵守天规，所以西行这一路，不管是谁犯了天条，我绝对不与他善罢甘休。”程旭说着，心中想到第一个任务，恐怕就得靠着西行之路，神仙的坐骑犯错，这些神仙是知道的，而自己也正好借此机会肃正天庭，完成任务一！

    “可如来……。”

    “如来，动不了如来，我还动不了他下面的人，你以为一个小小西行，如来还会亲自出马？”

    “行！朕同意，不过，你必须占据大义。”

    “放心，绝对占着大义，多谢。”

    程旭听到玉帝同意，放下了一囗气，毕竟自己盯的可不光是佛教，还有天庭，这些人，哼哼！

    ……

    司法天神府！

    既然达成心中所愿，那接下来就是闭关。

    毕竟西行之路不简单呐！

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持

