    第360章 风起   

    “这里不用担心会被人找到吗？”

    

    安置好东西，林涛的心中，还是隐隐有点担忧。

    

    “不会的。”

    

    秦九州笑笑，解释道：“如果是用龙神令开启这扇门，自然是不会受到任何攻击的，但是，用别的办法强行破开，里面的机关消息，就算是人王境的高手，也要吃大苦头！”

    

    “原来是这样。”

    

    林涛丝毫不怀疑秦九州的话。

    

    以他的能力，别说布置一个让人王境吃苦头的机关消息，哪怕是可以瞬杀人王境，也不是没有可能。

    

    “出发，去天玄宗！”

    

    ……   

    龙国帝都，长老会议事厅。

    

    “隐龙报告，破元宗的仓库，被人洗劫一空。”

    

    “很有可能，就是秦九州，还有那个林涛干的！”

    

    “虽然破元宗已经公然背叛，但这些资源，理应交给隐龙接收，秦九州擅自去做了处理，分明就是藐视长老会！”

    

    “还有和他在一起的那个林涛，听说也是皇级霸主，秦九州的目的也就很好判断了！”

    

    “他想要培养出，第二个镇国战神！”

    

    于长老十分的激动，吹胡子瞪眼，唾沫横飞。

    

    就像是，秦九州不是洗劫了破元宗的仓库，还是拆了他的房子。

    

    “培养出，第二个镇国战神？”

    

    “这有什么不好吗？”

    

    大长老宁轩辕，微微抬头。

    

    瞳孔凝固，目不转睛。

    

    此时，只有八位长老在座，性情火爆的褚天宇和枭问天都不在，气氛本就偏向压抑。

    

    此刻大长老冷冰冰的两句话，仿佛降落了一场无形的霜雪，使得空气中的温度，更降低了许多，几乎是要将人冻僵。

    

    前一秒还激动不已的于长老，此刻就像是遭霜打的茄子，蔫儿吧唧的耷拉着脑袋，一下子不敢接茬。

    

    他没忘记，在座的任何一位都没有忘记。

    

    镇国战神这四个字，代表着什么样的意义！   

    真要是出了第二位镇国战神，那将会是民众之幸，龙国之幸！   

    谁敢质疑，恐怕就是心有不轨！   

    于长老可不敢让自己，背上这样的嫌疑！   

    “大长老，我只是一时口快……”   

    他赶紧磕磕巴巴的解释道：“我是想说，这件事，秦九州做之前，是不是应该和我们打一个招呼呢？”

    

    “要不然的话，是不是太……逾越了？”

    

    思量半天，才想出这么一个不算太过针对的字眼。

    

    “有什么不同吗？”

    

    大长老却是再一次灵魂发问。

    

    “秦九州，身为镇国战神，北境五星上将，言行举止自然也代表着龙国。”

    

    “难道，他的作用，就只是卫戍边疆，抵御外敌？”

    

    “他就不能做一些，清剿叛徒的事情？”

    

    “还是说，于长老你觉得，这些资源，应该全都交由你保管，才最合乎情理？”

    

    几近质问。

    

    于长老浑身都是一颤，差点儿没跪在地上。

    

    这个话锋，转的有点儿太快了吧！   

    他只是提出一点儿异议，怎么就成了他想要这些资源了？

    

    就算是他真有这个想法，在座的还有其他长老呢，又怎么可能轮到他一个人独吞？

    

    何况，一个传承宗门的仓库收藏，换做谁都会动心的！   

    又不只是他一个人！   

    于长老心中一团乱麻，思绪繁杂，整个人几乎是愣在原地，都不知道该说点什么。

    

    “于长老，我看隐龙，暂时你就不要掌管了，移交给朱长老。”

    

    “这段时间，龙国境内事务繁杂，我看你也是压力太大了，正好龙组那边，因为褚公子的死，缺失了一个组长，也需要有人安抚。”

    

    “你去处理一下吧，正好也休息休息，散散心。”

    

    大长老看着他半天没有反应，再次抛出了几句话。

    

    这下，议事厅里的长老都愣住了。

    

    于长老更是如遭雷劈，当场傻眼。

    

    让他堂堂长老会的成员，去龙组担当临时组长，做安抚工作？

    

    简直就是一撸到底啊！   

    “大长老……龙组那边，一直都是褚长老和严长老经营处理的，我这个时候过去，会不会不太合适？”

    

    于长老还想挣扎一下。

    

    “于长老，大长老也是为全局做考虑。”

    

    严长老听到自己被点名，立刻表态。

    

    “而且，只是让你去安抚一下目前龙组的人心，我这边，还要帮忙处理褚家的情况，避免引发不必要的事端。”

    

    “如果于长老不情愿，我们可以换一下，我是没有任何意见的！”

    

    于长老顿时被噎住。

    

    好一个落井下石的严师宽！   

    还和你换换？

    

    这本来就应该是你的本职工作！   

    于长老后槽牙都快咬碎了，此刻除了恼火之外，只有无尽的懊悔。

    隐龙的消息，肯定不止自己一个人知道。

    

    只怪自己没忍住，当了一回出头鸟。

    

    直接把自己葬送了！   

    “严长老客气了。”

    

    “既然龙组需要人手，我肯定是当仁不让！”

    

    于长老咬着后槽牙，挤出两句话。

    

    甚至不愿意在这里多停留片刻，冲着大长老拱拱手，转身就走。

    

    “大长老，于广顺恐怕心中多有不服，如此处置，会不会太严重了点。”

    

    “万一他情急之下，也走了和破元宗天玄宗一样的道路，可就糟糕了！”

    

    “他所知道的秘密，可是比那几个宗门，要多太多了！”

    

    目送着于长老走出了议事厅，剩下的几个长老，纷纷表露了担忧。

    

    破元宗和天玄宗的背叛，甚至还牵连了龙组，由不得他们心中警惕。

    

    “不会的。”

    

    大长老十分笃定的说道：“就目前来看，于长老只是急功近利，想要给自己谋取点利益罢了。”

    

    “毕竟，相较于在座的各位，于广顺可没有什么家人亲戚，甚至连一个弟子都没有。”

    

    “作为一个孤家寡人，他顾虑太多了。”

    

    众人尽数沉默。

    

    褚天宇家族的事情，近在眼前。

    

    谁也不敢笃定，大长老忽然提起这样的话题，是不是别有用意。

    

    是不是，存了敲打的意思呢？

    

    “散了吧。”

    

    大长老看穿了他们的顾虑，摆摆手说道：“做好自己的本职工作，现在的局势，还远远不到放松的时候！”

    

    “是！”

    

    众人纷纷起身，施礼过后，纷纷散去。

    

    大厅里，重新归于平静。

    

    “九州，你到底想要做什么？”

    

    大长老靠在椅子里，目光流露出凝重之色，若有所思。

    

    

    

