    场面宏大的颁奖典礼上，FIFA邀请了世界足坛各路名宿来见证冠军的诞生。

    赛事举办之前欧洲媒体对世俱杯改制加重欧洲球队负担进行了口诛笔伐。

    但在赛事落幕这一刻，欧洲媒体却都给世俱杯打上了成功的标签。

    至少让球迷见证到了一项有规模且氛围激情质量不俗的赛事。

    能让球迷享受并且为足球带来积极影响力的赛事，配得上鲜花与掌声。

    叶一锋作为红魔队长捧起冠军奖杯的场景也成为了世界足坛的焦点。

    同时他也荣膺了赛事MVP，锦上添花。

    红魔载誉而归。

    喜悦与兴奋的背后是疲惫。

    当红魔回到英超时，他们落后给榜首利物浦的差距已经达到了恐怖的13分！

    球队也跌落到了积分榜的第五位！

    他们少赛两轮。

    外出征战超过10天，曼联身心俱疲，还未恢复便迎来了联赛第17轮的补赛。

    做客挑战布伦特福德。

    叶一锋则得到了休养的时机。

    他还在停赛中。

    但已经来到了最后一场。

    待到节礼日大战时便能够解禁复出。

    没随队奔赴阿联酋的弗雷德伤愈复出，这是一个很大的利好。

    预计在圣诞节期间，桑乔也将离开病房。

    卡里克打光了手中的牌，能上的主力全上了。

    布伦特福德本赛季表现十分务实，因此在主场即便面对兵疲马乏的曼联依旧保持着高度谨慎。

    曼联至少在技战术层面防线齐整。

    球队落后榜首的巨大差距令他们竭尽全力在进攻端发力。

    老超巨也明显疲惫，但咬牙坚持。

    这种情况下，更需要球队打出进攻质量。

    奈何锋线上还是各有各的想法。

    当格林伍德和拉什福德接连射门打飞机，老超巨终于心态爆炸，在球场上流露出了那种对队友感到愤怒的表情！

    显而易见，人们看得出他的诉求：把球传给我！

    你们都别射，让我射！

    老超巨有理由愤怒。

    看看积分榜，还有浪的空间吗？

    不说浪，练兵，成长，找状态之类的空间也没有！

    你们还在自己玩得嗨。

    真踏马是人菜瘾大！

    可以说曼联现在的处境是自叶一锋加盟以来“排名最低谷”时期。

    过去三年曼联没有一天跌出过积分榜前四。

    纵然客观原因是存在的。

    但压力却很容易影响到球队的理性与心态。

    中场休息时卡里克特意点名两位大英帝星，好好配合老超巨！

    现在什么都不重要，重要的是3分！

    谁能帮球队拿3分，谁就是爸爸！

    两位大英帝星心中也有火。

    队史第一传奇，曼联大魔王都不会给他们这么大的压力。

    至于在球场上一副别人是垃圾，你是天神的样子吗？

    行行行，你行你来！

    下半场两位大英帝星还真不断地给老超巨做球喂饼。

    结果布伦特福德防守渐入佳境，上半场没什么机会的老超巨，下半场体能进一步下降，爆发力明显跟不上进攻节奏。

    即便抢到了点，技术动作都有些变形。

    硬是最后刷了个全队最多的射门次数，然后颗粒无收。

    拉什福德和格林伍德冷眼旁观，比赛结束，蛋比蛋！

    曼联连续四场联赛被零封！

    两位大英帝星反而如释重负。

    机会全给你了！

    可你也不中用啊！

    就算我们确实菜。

    也没见你多厉害！

    卡里克蛋碎一地。

    曼联打完一场补赛之后，落后榜首的差距变成了12分。

    舰队街迫不及待地宣布：红魔卫冕失败！

    同时舰队街也在给曼联施压：换帅吧！

    他们认为即便曼联这四轮联赛缺少叶一锋，但如果是顶级教头执教曼联，红魔一定不会四场连续丢分，最尴尬的是一球未进！

    叶一锋第二天看新闻便皱起了眉头。

    不是因为球队没拿下比赛。

    而是《卫报》的头版标题是：卡里克坚称自己不会辞职！

    卧槽！

    四天前刚赢下世俱杯，怎么就聊到了辞职这个话题？

    我错过了什么？

    这边他刚看完新闻，那边卡里克给他打来了电话。

    叶一锋一边接电话，一边用手帕给抱着奶瓶的叶小仙擦擦嘴边的奶渍。

    等他挂了电话之后，唐沫好奇地问道：“谁啊，大清早给你打电话。”

    “我的主教练，提前两天祝我圣诞快乐，让我开心过节......可我们又不过圣诞节。”

    实际上卡里克嘘寒问暖，话说的叶一锋都有些尴尬。

    平时好像不是这么交流的吧？

    突然间好似亲近了很多很多。

    唐沫无声一笑。

    卡里克其实昨晚就想给叶一锋打电话，但吃相太难看，于是一夜没睡好，掐着时间送来了提前的圣诞祝福和关怀与温暖。

    这个时候卡里克知道能治曼联射不进的病的人只有叶一锋！

    球队的病和他的命，全都要靠叶一锋！

    要是叶一锋再拉胯，他怕是熬不过这个冬天，曼联跨入2022时，也将宣告联赛卫冕失败！

    平心而论，昨天联赛没拿下再正常不过。

    跑到地球另一边打了三场比赛又跑回来。

    即便是去度假，舟车劳顿也挺累的。

    回来再把英超球队揍一顿？

    哪有那么容易！

    圣诞节到来，曼联还是举办了圣诞晚宴，但今年的圣诞晚宴大家情绪不是很高涨，疲惫是一方面，联赛卫冕形势急转直下是另一方面，再加上锋线上面和心不和也是不容忽视的问题。

    往年大家还会奇装异服来参加晚宴，今年都规规矩矩的。

    可能林皇拄着拐算是比较另类的。

    连休两天之后，节礼日大战到来。

    曼联做客挑战纽卡斯尔联队，也算是个小长途。

    纽卡斯尔联队虽然排名联赛降级区，但球迷却很高兴！

    接近两个月之前，沙特主权财富基金完成了对纽卡斯尔联队的收购。

    纽卡斯尔联队老板多有钱？

    或者说有多少钱？

    2600亿，英镑。

    十倍于曼城老板，30倍于切尔西老板。

    所以过去两个月纽卡斯尔联队的球迷一直在畅想着未来。

    就连曼联都跟纽卡斯尔联队传出了绯闻。

    人人都知道曼联要甩卖马夏尔，纽卡斯尔联队愿意接盘。

    博格巴没续约，纽卡斯尔联队想要跟拉伊奥拉好好谈谈，外加再聊聊哈兰德。

    叶一锋虽然续约了，但纽卡斯尔联队想要玩票大的，愿意掏出五亿英镑将他带走！

    反正纽卡斯尔联队又不打欧冠，财政公平法案限制不了他们。

    等进了欧冠再说，无非是做账的问题。

    于是就出现了喜鹊球迷在做梦，球队在场上梦游的画面。

    设身处地想一想也情有可原。

    换老板了。

    每天起床看到的新闻都是俱乐部要买这个巨星，那个超巨，连超新星都看不上，从法国挖到西班牙，收购名单遍布欧罗巴。

    这是什么信号？

    现有的球员多半觉得自己要失业或者换东家了。

    他们要是被高薪续约的话，恐怕战斗力会爆表。

    可偏偏没有。

    人人都知道他们这批人在两三年内必然被汰换掉。

    俱乐部老板何苦花钱？

    石油天然气又不是取之不竭。

    好歹也要为三百年后的玄玄孙着想吧？

    上到主帅，下到球员。

    纽卡斯尔联队人心惶惶。

    就只有球迷在傻乐。

    仿佛球迷和老板是一家人。

    从利益角度出发，好像也确实如此。

    毕竟老板的钱又不打算给现在的球员花。

    当曼联来到圣詹姆斯公园球场时，叶一锋被看台上喜鹊球迷拉出的横幅逗乐了。

    “叶，来纽卡吧，你能挣更多！”

    卧槽！

    瞧不起谁呢？

    更多？

    更多到底是多少嘛！

    也没人报个价来看看。

    让我闲着无聊的时候能幻想一下，想一想又不吃亏，精神出轨不算犯罪。

    今天老超巨休息，连大名单都没进。

    快37岁的身板经不起跨地球来回折腾。

    卡里克同时也担心大英帝星不好好干活，于是把老锋霸卡瓦尼放在了中锋位置上。

    纽卡斯尔联队明明已经在降级区挣扎，球迷的助威声势却震耳欲聋。

    氛围特别吊诡。

    纽卡斯尔联队球迷也不是瞎几把傻乐。

    等到冬季转会窗口开启那一刻，便是喜鹊浴火重生时！

    也没几天了。

    因此他们就算现在天天被揍，却也很有盼头。

    首发打边锋的叶一锋没有因为解禁复出而疯狂带节奏，相反，比赛开始之后他在控节奏。

    球队还是很疲惫的。

    曼联回到英超就提前开启了魔鬼赛程，要是他疯狂带节奏，怕是球队就算回光返照也会迅速消沉，死得更快。

    他在前场左路加上中路的博格巴一同控节奏，按部就班地给老锋霸卡瓦尼以及今天首发的右边锋格林伍德创造机会。

    纽卡斯尔联队很自觉地进入抗压状态，也必然有一部分球员想要通过表现来赢得新老板的欢心，因此格外认真投入。

    曼联常规攻势威胁不大，但场面形势控制得不错，没让纽卡斯尔联队打出反击威胁。

    红魔球迷沉住气静观其变。

    大魔王解禁复出重整山河，他们对叶一锋有着毫无保留的信任与支持。

    但在纽卡斯尔联队球迷眼中，叶一锋今天似乎状态也一般。

    大概是和其他球员一样，都是因为世俱杯征战的疲劳而需要调整状态。

    于是他们期望着球队能够打得积极主动些。

    虽然强援还没入队，但可以提前熟悉一下成为超级强队摁着顶级强队揍的感觉。

    他们已经脑测爽了两个月，也该在现实中真切地体验一把了！

