    “还是我来说吧……”黄泉老祖苦笑了一下，知道今天是福不是祸，是祸躲不过，所以索性也就林东方说什么，他就听什么了，点了点头，说道：“林老先生，其实，事情是这样的，我们血衣黄泉门和林少侠的恩怨，要从一个雇凶杀人的单子说起……”

    　　

    　　    说着，黄泉老祖就将血衣黄泉门和林逸之间的恩恩怨言，原原本本的和林东方说了一遍，也不敢有丝毫的隐瞒和添油加醋，甚至包括他们这一次的打算和目的，也告诉了林东方！

    　　

    　　    因为，这些事情根本都瞒不过林东方，与其死鸭子嘴硬的狡辩，不如实话实说，还能争取宽大处理！

    　　

    　　    “哦，也就是说，如果坐在这里的人不是我，今天就被你们杀死了对吧？”林东方听后，反问道。

    　　

    　　    “这……”黄泉老祖听后，有些无奈的点了点头：“可以这么说吧……”

    　　

    　　    “呵呵，好吧，还算诚实。”林东方倒是也没有责怪也没有恼火，只是很淡然的点了点头：“修炼界，就是一个弱肉强食的层面，你说的这些，我都明白，所以，这事儿，你们和林逸的事情，就到此为止吧，我不希望你们以后，针对林逸。”

    　　

    　　    “当然不可能了，我们怎么可能再针对林逸少侠呢？除非我们不想活了！”血衣老祖听后，也是摊了摊手，哭笑不得的说道。

    　　

    　　    “好！这件事情，就这么算了。”林东方的话，让黄泉老祖三人松了口气，不过，林东方接下来的一句话，却是让三人又紧张了起来：“但是，你们私自来世俗界杀人这件事情，是不是要给我个说法呢？”

    　　

    　　    三人听了林东方的话后，不由得无奈的对视了一眼，他们之前还纳闷，林东方怎么这么轻易的将此事揭过了，现在看来，这才是林东方的后手！

    　　

    　　    “林老先生，您想……怎么惩罚我们？”血衣老祖叹了口气，说道：“只要不将我们血衣黄泉门灭门，什么条件，什么惩罚方式，您尽管开口！”

    　　

    　　    倒不是血衣老祖妄自菲薄，而是林东方真有灭掉血衣黄泉门的能耐，只是他们并不知道林东方需要依靠泉水，不能随意离开西星山村太久的事情，所以还当林东方是当年的金刚双煞呢！

    　　

    　　    “当初，杨明先生和你们说过，如果你们踏足世俗界，就会灭掉你们血衣黄泉门，这句话，你们没有忘记吧？”林东方问道。

    　　

    　　    “这……没有！”血衣老祖硬着头皮回应道。

    　　

    　　    “好，既然没有，那么，希望你们遵守当年的承诺！”林东方说着缓缓的站起身来。

    　　

    　　    血衣老祖、黄泉老祖、阴森老祖，三人身上冷汗直冒，听了林东方的话，差一点儿就直接坐在地上！要灭门了么？真的要灭门了么？

    　　

    　　    他们后悔啊，真的很后悔！如果不是一时冲动，跑来对付林老头，那么也不能造成如今的后果，哎，当初，为什么要和林逸结仇呢？

    　　

    　　    血衣黄泉门，也不是没有死过人，以前去暗杀其他上古门派的高手时，也有死人的时候，当然，无论死的是血衣黄泉门的人，还是被暗杀的人，彼此之间都不会产生什么恩怨！

    　　

    　　    血衣黄泉门的杀手死了，只能说是学艺不精，你去杀别人，别人将你杀了，那是你咎由自取！而其他高手要是被血衣黄泉门杀了，那也不要怪罪血衣黄泉门，毕竟对方是收钱行事，他只是执行者，不是幕后的主使，要报仇，去找幕后主使去！

    　　

    　　    而如今，血衣黄泉门想要斩杀林逸，还不是因为，以为林逸是个散修，是个软柿子，可以任意的拿捏出气？但是谁能想到，林逸非但不是软柿子，反而后台无比的强硬？

    　　

    　　    想到这里，三人就有想哭的冲动！你说你背景这么强大，你要是往外一摆，一说，谁还敢动你？就是在整个上古门派，你都是横着走的存在吧？

    　　

    　　    可是，你非要隐藏，这下可倒好，让我们血衣黄泉门踢到铁板上面了，简直是坑死人了！

    　　

    　　    “那个……林老先生，听说林少侠喜欢收小弟，目前正在上古层面收拢一些小弟，您看，我们血衣黄泉门，投靠林少侠怎么样？”阴森老祖忽然灵机一动，想出了一个可以保住血衣黄泉门的好方法！

    　　

    　　    根据血衣黄泉门的情报组的调查，林逸身边的小弟中，也有一些是他曾经的敌人，不过林逸这个人非常的宽容，这些敌人，如果没有酿成什么大错的前提下，如果是真心诚意的投靠，那么林逸还是能够接受的。

    　　

    　　    所以，阴森老祖才提出了这个要求来！目的就是希望林东方可以放他们一马，这样一来，他们是林逸的小弟了，都是自己人，哪有自己人灭自己人的道理？

    　　

    　　    “收小弟啊，你们的层面目前太高了，他还收不了。”林东方的话，让血衣老祖三人心中同时一凉，不过林东方下面的一句话，确实让他们松了口气：“不过，看你们血衣黄泉门还有点儿用处，我可以勉强先代小逸收了吧。”

    　　

    　　    三人听后都是大喜，互相对视了一眼，同时抱拳对林东方说道：“血衣黄泉门、血衣、黄泉、阴森，拜见老主人！”

    　　

    　　    “希望，你们是真心实意的，不然，我会亲手灭掉你们。”林东方淡淡的说道，当然，他不过是吓唬眼前这几位而已，让他真的离开西星山村，他还是离不开的。

    　　

    　　    “我们肯定是真心实意的！”血衣老祖三人一惊，连忙应道，事实上，他们的确是真心的，毕竟林东方当年的威名已经深入骨髓，让他们不敢有任何的逆反心理！

    　　

    　　    当年，金刚双煞就能在一招间轻易的灭掉天阶后期巅峰实力大圆满高手，而现如今，又过了这么多年了，林东方的实力，不知道又变成何等恐怖的地步了，所以血衣老祖等人根本不敢有任何欺骗！

    　　

    　　    “那就好。”林东方点了点头：“留下你们的联系方式，然后就回去吧。”

    　　

    　　    （恢复2更，9月欠的2章，会在这个月补上。目前并不是鱼人不想恢复3更，而是书到了结尾，写作速度明显下降，要呼应以前的剧情，也就是填坑，将结尾尽可能的收好，所以想快也快不了。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

