    app2();

            1438来

    到玄剑宗总舵内，一派的紫檀和红木家具和饰品，尽显财力。叶

    帆坐在主客的位子上，姜小白则是小心翼翼站他身后，都不敢落座。

    叶帆喝了口茶，看了眼战战兢兢的柳家几人和那些个长老，道：“你们依附于氏族，是你们心甘情愿，还是局势所迫，如实回答我”。

    柳同洲愣了下，脸上多少露出一丝苦涩，道：“叶先生，我们玄剑宗虽说比不得氏族家大业大，万年传承，可……再怎么也有千百年历史。

    祖祖辈辈，历经数朝，受了多少风霜雨雪，挨过多少刀光剑影，才有今天的这点小小基业。

    怎么可能……就这么心甘情愿的，去做氏族的奴才呢？正所谓宁做鸡头不做凤尾，我们虽然也希望得到氏族的照顾，拥有更多的资源。

    但……相比于过去的自由，自尊，如今夹着尾巴做人，实属无奈啊……”另

    一长老也说道：“是啊，宗主说得对，我们在氏族面前毫无抵抗力可言，根本没有选择的机会啊。”

    其他长老也纷纷点头，一个个扼腕叹息，似乎这些日子来没少受氏族联盟的气。

    叶帆戏谑道：“那我怎么看，你们那北方分舵的舵主柳君文，还挺乐意做玄蜂氏一女人的狗腿的？”提

    起柳君文，在场的不少人都面色不屑。“

    那柳君文本来在我们宗门里，就是个墙头草，趋炎附势的小人，只是无奈他为我父亲的义子。当

    年他生父曾经对我们宗门有大恩，加上他确实修为不俗，所以才让他做了北方分舵舵主。

    这一次氏族联盟找我们，也是柳君文最为积极，可我们其他人，并不像他那么希望被氏族控制，只是没法反对罢了……毕竟，我们也有妻儿老小啊”，柳同洲道。叶

    帆沉吟了下，心里对这些话语，也并没全信。柳

    君文就算真是个小人，能当舵主，绝不是他一个人能做到，必然是宗门里有些人是支持他的。但

    有一点，他倒觉得应该不假，那就是这群人对“地位”的渴望，应该是真的。

    自己当家作主，总比当一群氏族的奴才好。

    就算当初被政府压制，不敢太明目张胆地出现于世上，但好歹他们都是属于自己的一片领域，而且只需要跟当权者搞好关系就行了。哪

    像现在，是个氏族就能骑到他们头上。“

    既然这样……那接下去，我会让一切回到当初那样，氏族管氏族，你们古武门派也好，名门世家也好，地下帮会也好，各管各的，不要干扰民生……你们应该没意见吧？”叶帆笑吟吟地问道。一

    群玄剑宗的人面面相觑，最后柳同洲点头道：“当然没意见！若能恢复过去的状态，我们求之不得啊！可叶先生，您莫非要一己之力，对抗整个氏族？”虽

    然玄剑宗的人知道，叶帆非常强大，不是他们能想象的，但在他们意识里，要对抗整个氏族联盟，太不现实了！

    “这你们就不必问了，我既然这么说了，自然有我的道理”。叶

    帆说完，便打算起身离开，他的心里，已经有个大概的计划。可

    就在这时，外面突然几股威压，迅地靠近。

    叶帆轻笑着摇了摇头，潇洒地迈步走了出去。

    来到大门外，正好看到有四名衣着各异的男女，正站在那儿。这

    四人中，有两名离尘境界和两名凝神境，气息也各有不同。领

    头的一名魁梧短大汉，朗声道：“叶大少，我们尊您一声‘剑神’，阁下今日所为，未免有些过分了吧！？”叶

    帆面无表情地道：“我做事，还需要你们同意不成？”

    那大汉道：“我们虽然只是微不足道的小人物，但我们分别来自夔氏、毕方氏、天禄氏和天狗氏！

    我们是氏族同盟的成员，在我们身后，是千千万万的氏族子孙，数不清的氏族老祖高手！剑

    神阁下今日若要带着玄剑宗脱离我们氏族同盟，要让我们撤出华海，那就是与我们整个氏族同盟为敌！剑

    神阁下，您真的做好准备，面对我们数十个氏族，与我们进行一场如此悬殊的较量了吗！？”

    叶帆不禁乐道：“看来，你们的那些族中老祖，已经对我恼羞成怒了？打算跟我硬着来了？”

    显然，这四人是来传递氏族联盟那些老祖的意思的，他们无法接受，叶帆要他们撤出华海的要求。

    毕竟华海作为夏国的重要大城市，意义不同，他们若这里也让出，等于什么都能让了。

    另一女子尖声道：“我们各族老祖对剑神阁下已经百般忍让，但您的所做所为，已经严重影响到我们氏族的展，而且，您的做法，该不会是为了神龙氏在考虑吧？”“

    说得好像，你们以前活不下去一样……”叶帆不耐烦道：“我最后说一次，今日之内全部滚出华海！你

    们的老祖要这天下，让他们自己过来，我叶帆就在这，他们有胆就来！”“

    剑神阁下……我们知道，我们四人加起来，也完全不是您的对手。

    但您别忘了，您要保住整个玄剑宗，可不仅仅是您一个人强就够了”，另一名佝偻背的男子阴森笑道：“若是我们氏族同盟起狠来，您觉得，可以保住天下这么多古武门派和帮会么？”此

    话一出，玄剑宗的人纷纷色变，他们也不禁怀疑起来，叶帆真能保住他们这么多人吗？“

    你们的老祖莫不是活腻了，让你们来威胁我……”叶帆的眼神逐渐冰冷。正

    当他打算先宰了这四人，再找氏族同盟算账的时候，却现有一股强大而犀利的威压，陡然接近！“

    乌合之众，也敢来动我柳家香火！？”只

    见一名青衫男子，长飘飘，宛如腾云驾雾一般，从天而来！叶

    帆目光一凝，这人赫然是当初在玄冥氏见过一次的上古神裔成员，潇湘剑客，柳清侯！听

    到柳清侯的话语，叶帆不禁怔住了，莫非这柳清侯，是玄剑宗柳家的人！？

