    “是，太子！我马上去安排！”

    李仲谋跟在太子身边多年，太了解他的脾气，决定的事情从来不会轻易更改。

    现在已经多说无益，按照他的吩咐，一方面让霸天会集中力量对付海阳，另一方面，让所有御林军统领马上做好准备，随时可能兵发海阳。

    到时候就算真的火星撞地球，英雄会和太子帮之间来一次旷世大战，那也不是他能够左右的了。

    “对了太子，还有一件事！霸天会老大龙霸天的儿子，还在陆天龙的手里，现在让龙霸天不惜一切代价攻击海阳，他会不会……”

    李仲谋突然想到一件事，赶紧汇报道。

    这件事在整个江南道上传的沸沸扬扬。

    前阵子霸天会大张旗鼓的攻击海阳，结果到最后，龙霸天手下十二金刚几乎全都被灭，就连龙霸天的亲生儿子，也被海阳天下盟活捉，到现在生死不明。

    也正因如此，原本号称江南第一帮派的天下盟，声望达到了有史以来的最低点。

    很多江南新近崛起的帮派，都在暗中偷偷的蚕食霸天会的地盘。

    “只是一个儿子而已，他龙霸天还年轻，只要愿意，可以再生一个！”

    太子淡淡道。

    “恩！不过我就是担心龙天霸心里会有想法，这阵子我们也一直催促他找机会重新对海阳的天下盟动手，可他一直以手下人前几次损失严重为理由进行推脱！”

    李仲谋有些担忧道。

    “我只给他这一次机会，若要是再推脱，霸天会也没有必要存在了！我们之前扶持的那几个帮派，完全可以将它取代！”

    太子的声音里没有任何感情。

    “太子高明，原来早就想到了这一点，那我马上去安排，如果龙霸天不识趣，江南再大，也将没有他的立足之地！”

    李仲谋竖起大拇指，拍马屁道。

    他也早知道知道，现在霸天会名义上是江南第一帮派，可最近江南几个新兴的帮派，快速崛起，已经隐隐能够威胁到霸天会的地位。

    别人不知道，可李仲谋清楚，这些都是太子这几年以来的布局。

    只要他一声令下，那些分体实力不如霸天会的帮派，只要一联合，绝对可以和霸天会有的一拼，甚至实力还要强于现在损失了大部分得力手下的霸天会。

    我可以让你站上山巅，也可以让你堕入深渊！

    这就是太子。

    海阳市。

    蒙家宣布退出江南商会，这个消息扩散出去之后，苏凌月和王莹等人经过短暂的兴奋之后，马上忙碌起来。

    她们要借着这个千载难逢的机会，把江南商会彻底的压下，不给他们任何东山再起的机会。

    很快，战龙商会的主要成员全部聚集在了苏氏集团。

    郑少枫、葛林、华冷、白凯，还有其他一些企业的继承人。

    足足四五十人，坐在苏氏集团的大会议室里。

    作为战龙商会现任会长，苏凌月进行了简单的讲话。

    主要意思就要要求战龙商会所有成员，所有成员家族，不惜一切代价，对江南商会目前仅存的几个豪门世家进行不遗余力的打压。

    抢他们的地盘，抢他们的生意，抢他们的客户。

    抢抢抢，不惜一切代价的抢，必须要在江南商会缓过神来之前，彻底摧毁他们所有的战斗力。

    以葛林为首的其他几大豪门世家自然没有任何意见。

    投靠了战龙商会以来，获得了以前在江南商会更大的发展机会，甚至在这几次对付其他豪门世家的战斗之中，他们也都得到了不少的好处。

    原来是以弱敌强，尚能占到便宜，现在占据优势，那好处肯定也是大大的！

    整个战龙商会迅速行动起来，在苏凌月的统一部署之下，大的势力都开始在谋划对江南商会的压迫计划。

    一切都在朝着好的方向发展。

    一手导致这一切发生的陆天龙，现在可是悠哉悠哉了。

    商业竞争他不感兴趣，任由苏凌月去操作，只是在需要他的时候，出面去解决一些问题。

    现在一切步入正轨，他倒是可以做一些他自己喜欢的事儿了。

    比如说去苏兴耀的影视城，跟那一群群的姑娘们，一起拍个电影玩儿。

    这几天时间，苏兴耀投资拍摄的那部电影，进展很顺利，只是因为陆天龙最近比较忙，他的戏份倒是拉下了不少。

    这不，一听说今天早晨陆天龙有时间，苏兴耀马上安排专车，直接将他拉到了影视城。

    陆天龙到达的时候，李小曼和赵艺涵正在拍摄一段对打戏。

    两个女人都穿上古装戏服，一个冷若冰霜，一个单纯娇媚，各持一把长剑，正在杀的难解难分。

    两人从地上杀到天上，从天上又杀到湖中，高难度的动作也是层出不穷。

    赵艺涵作为专业演员，这些自然难不倒她，李小曼身子功底也好，虽然没有专门练过武术，可瑜伽什么的样样在行，这些东西自然也不在话下。

    两人都是漂亮的不像话，加上现在潇洒到极致的动作，等到后期制作时候再加上特效，不用说，肯定能拉拢一大批的忠实粉丝。

    苏兴耀和陆天龙站在湖边，看着吊着威亚正在湖中心拼杀的李小曼和赵艺涵。

    “天龙，你看她们这段对手戏拍的怎么样？”

    “从动作来看，没什么问题，从效果来看，也是非常理想！不过，我却总觉得有些地方不尽如人意，可又看不出到底哪里有瑕疵！”

    “这段戏已经拍了好几次，我也找几个专业的武术指导过来看过，他们也都说没问题，可我就觉得不够完美！”

    别看平日里苏兴耀就喜欢睡个小明星，泡个小新人，可还是有相当的敬业精神的。

    就比如这一段戏，别人都说很好，可他就觉得还不够完美。

    “姿态很优美，动作也很华丽！如果你非要说有缺陷，那就是一个字：假！”

    陆天龙双手抄在口袋，笑道。

    “假？”

    苏兴耀一愣。

    然后突然恍然大悟，一巴掌拍在了自己的大腿上。

    “没错，就是假！虽然她们俩姿态很优美，动作很华丽，可毕竟只是按照套路来的！”

    “没有真功夫，不管怎么打，那都是表演！”

    苏兴耀彻底开窍。

    两个高手对决，哪怕动作不华丽优美，却能让人第一时间感受到战斗的凶险。

    让两个人普通人打架，哪怕事先给他们排练再好的招式，也让人感觉不到战斗的气氛！

    “那可怎么办？要是之前没想到原因，凑合凑合就过去了！可现在既然已经知道了问题所在，按照我的性格，是绝对不可能妥协的呀！”

    苏兴耀懊恼道。

    真要想拍出他想要的结果，就必须由真正的高手来对决，可是天底下哪那么多的高手啊！

    “就是拍着玩玩儿，干嘛这么认真！差不多就算了！”

    陆天龙调侃道。

    “不行！”

    旁边苏兴耀突然爆发了，他咬牙切齿的看着陆天龙，道：“天龙，你可以打我，你可以骂我，甚至你可以侮辱我，但是你绝对不能小瞧了一颗追求完美的心！”

    “一颗追求完美的心……”

    陆天龙很无语。

    还真没想到，鼎鼎大名的花花公子苏兴耀，竟然还是个挺认真的人！

    “真想把这一段戏拍好？”陆天龙斜了他一眼，道。

    “当然！”

    苏兴耀一脸严肃的点点头，可表情很快又变得沮丧起来。

    想是一回事儿，能做到又是一回事儿。

    就比如每个男人都想睡很多姑娘，可很多人终其一生，到最后也只睡过自己的老婆。

    “如果真是这样，我倒可以帮你！”

    陆天龙略一沉思，抬头道。

    “我帮你找两个人，做小曼和赵艺涵的替身，对打的戏份就交给她们吧！虽然她们没有拍过戏，不过只要稍微指导一下，肯定会有好的效果！”

    “真的？那两个人现在在哪？”

    苏兴耀顿时瞪大了眼睛，兴奋道。

    陆天龙说的这俩女孩儿，自然就是千手蛊王苗倩，和八荒大蛇齐楚楚。

    自从陆天龙灭掉了恶人谷，这俩妞儿就一直住在他的别墅里。

    齐楚楚是想寻找机会杀死陆天龙，可动手了很多次都没有成功，反而被陆天龙解锁了很多种姿势。

    苗倩相对沉稳，不怎么跟人交流，也不怎么出去。

    陆天龙真怕这俩妞儿憋出点儿病来。

    用这个机会，让她们多接触一些正常人，倒也没什么坏处。

    很快，陆天龙安排人回了别墅，把苗倩和齐楚楚接到了影视基地。

    两个妞儿似乎很少来这种地方，更是第一次看到真正的电影拍摄。

    苗倩表现的还好一些，齐楚楚这丫头有些调皮，马上就被现场忙碌的场面给吸引了。

    这瞅瞅那看看，一双大眼睛里满是好奇。

    “陆天龙，你把我们叫到这里来做什么？”

    齐楚楚一边走一边看，到了陆天龙身边，故意做出冷漠的样子道。

    “也没什么，就是觉得这温泉不错，要不你现在再试图杀我一次，咱们俩去水里再解锁几种姿势吧？保证很过瘾！”

    陆天龙压低声音，笑着凑到齐楚楚身边道。

    苏兴耀就站在旁边，陆天龙的话前面没听清，就听到后面很过瘾这几个字。

    他以为陆天龙是在劝说齐楚楚，告诉她拍戏很过瘾，赶忙凑过来猛点头。

    “没错没错，真的很过瘾，你就听天龙的试试吧！”

    “过瘾你妹，愿意过瘾你跟他过瘾去！”

    齐楚楚的俏脸一下红到了脖子根，毫不犹豫伸手，一掌直接拍在了苏兴耀的胸口上！

    这一掌拍出，苏兴耀哎呀一声叫，整个人双脚离地，直接倒退着滑移出去，足足出去将近十米，最后噗通一声掉在了温泉了。

    这还是齐楚楚手下留情，要不然的话，直接能一巴掌拍死这家伙。

    八荒大蛇，可绝对不是徒有虚名！

    “我滴个乖乖！”

    苏兴耀挣扎着从水里露出个脑袋，一脸震惊的看着岸上的齐楚楚。

    这妞儿一巴掌，竟然直接把他打出了这么远？

    这尼玛可是真功夫啊！

    他顿时变得无比激动起来！

    这是真正的女侠啊，她们拍摄出来的效果，那肯定是绝对震撼。

    “过瘾，过瘾，真过瘾啊！”

    这家伙在水里发疯一样大笑着喊道。

