    “大王可是怕了？”

    在祝融氏彪悍的一生里，怕是没人在他面前跟他说过这种话——以至于大家都开始悄悄往帐篷入口摸去，准备等下来祝融一发难，就立刻冲出去疯狂逃命。

    然而，祝融只是默默放下了正准备举起来的桌子，面无表情地盯着秋长天看了片刻，冷冷说道：

    “三句话。”

    “如果三句话没能说服老子，你小子就等着完蛋吧！”

    徐应怜不动声色地皱起眉头，这祝融说话怎地如此粗俗？动不动就自称老子，当别人的爹。

    秋长天却不以为怵，因为他晓得巫族以炼体为主，因此崇尚野蛮风气。言语虽然粗俗，但并不意味着对方真的动怒。

    “大王心中早有定论，却还来问询大家。若非怕了，还有什么原因？”秋长天摊手笑道，“共工和大王必有一战，不能在大河沿岸，又不能在大河的终点东海，岂不是只能在其发源地，也就是昆仑山中？”

    祝融面无表情地走了过去。。他本就身高九尺以上，此时居高临下俯瞰秋长天，更是显得凶狠逼人。

    秋长天却不慌不忙，继续说道：

    “在昆仑光明宫附近迎战，看似荒谬，实则却有一定道理在其中。”

    “首先，昆仑山脉地势耸峙，虽有大江大河，却只限于少数山区。”

    “从大河源头到光明宫，其中有广大范围并无水源，可有效限制共工手下的行动。”

    “无水？”祝融嗤笑说道，“外面这漫天风雪，不都是水？”

    “冰雪非水也。”秋长天笑着回应，“若大王占据上风，以猛火大规模围攻，或许能将山岭积雪化为水源……但大王都占据上风了，何愁这些许不利因素？”

    “共工亦有神通。”祝融缓缓说道, “能调取天下五湖四海的水源来攻。”

    “这正是第二点优势。”秋长天淡定说道, “高原由东向西, 地势逐渐升高。”

    “若共工从东方调取水源来攻，水自然会往东方低地流去，使得共工需要无时无刻不维持神通秘法, 从而被牵扯大半精力……换在大陆别处，哪有这么好的地利？”

    “最后, 在昆仑迎击敌人, 我等众人皆知光明宫就在后方, 是以不得不死战，上下齐心。反观共工, 长途跋涉，跨越大半个神州，一旦战败便极易被阻断去路, 上下皆惧。”秋长天最后总结说道, “如此, 共工焉能不败？”

    祝融沉默良久, 突然哈哈狂笑起来，用力在秋长天肩膀上重重拍了一记：

    “好！好得很！此计甚妙！”

    “分明是大王的计策。”秋长天咬牙忍痛, 摇头淡定说道，“我只是帮大王坚定决心而已。”

    旁边的徐应怜一脸震惊，我家师兄居然如此会说话？

    可恶！他以前若是能将吹捧祝融的本领, 用一半在我的身上，我又怎会气他气到不行？

    他这马屁不动声色地一拍, 祝融果然看他的目光越发欣赏，这小子, 不仅有才，而且还很上道！

    他转头跟那老头说道：

    “徐连城, 你儿子倒是个人才。”

    “承蒙大王夸奖。”徐连城连忙卑躬屈膝地谄笑起来，“犬子粗陋寡闻，胡乱置评，还请大王恕罪。”

    见他这般奴颜媚色的样子，祝融眼里闪过一丝不快，只是随意地摆了摆手，示意众人可以离开帐篷。

    接下来, 他便要召集幕僚近臣，商议具体的迎战细节了。

    秋长天刚出门去，便被徐连成掐着后颈，提溜到了凤凰一族那边。

    徐应怜正在和贵妇说话, 刚晓得这位贵妇便是自己扮演的“凤桐”的母亲。

    对方说话虽然尖酸刻薄，但徐应怜是七窍玲珑心，怎么听不出她其实处处都在为自己着想？当下便耐心宽慰母亲说道：

    “母亲无需担心我和人族在一起，今后会受了委屈。首先徐家势力不大，成亲后自然不敢轻慢薄待女儿，徐秋也不是非常强硬霸道的性格。”

    “其次徐秋受了大王赏识，以后前途不可限量，母亲又何必拘泥于他的人族身份呢？”

    “若他此次能立下功勋，让大王亲自为你们赐婚，族里肯定不会有意见。”贵妇便叹了口气，“如若不然，便是我同意你们在一起，你还得过族老那一关。”

    “母亲放心。”徐应怜便浅笑说道，“只要母亲不反对，后续的事就交给我们了。”

    反正这只是幻境而已，能通关就行。

    “咦，小桐啊。”贵妇忽然疑惑说道，“你倒是比以前成熟多了。娘还以为你会像之前那样，跟娘大吵大闹呢。”

    徐应怜笑而不语。

    她没有当过间谍，自然根本没有任何敬业精神。“母亲”怀疑了又如何？不过是个幻境而已。

    秋长天在旁边看着，感觉自己血压都快升高了……你就是这么扮演幻境人设的？！

    懈怠！太过懈怠！

    这次就让师兄好好教你，什么叫“演技”！

    他跟随徐连城快步过来，抬头看了徐应怜一脸，面上便流露出三分出了帐篷的释然，四分见了情人的欣喜，三分初见丈母娘的忐忑。

    贵妇何曾见过如此复杂而又生动的表情，一时间也有些愣神。

    好在徐应怜及时解围，笑着说道：

    “秋哥，你来了？”

    这一声秋哥，差点让秋长天吐血。

    万一凤桐平时不是如此称呼徐秋的，你这不是直接就漏馅了吗？

    他的目光迅速扫过老头和贵妇，见两位脸上都没什么异样，才勉强地笑了笑。

    徐连城见儿子没有像往常那样，嚷嚷什么“我会给凤桐带去幸福的”，心里也是松了口气，急忙说道：

    “凤夫人，犬子给您添麻烦了……”

    他这边还没将撇清干系的话说完，只听见凤夫人悠悠说道：

    “徐连城，小辈的事，我也不打算过多掺和。女儿的择偶眼光我是相信的，但说服我并没有用，说服我们族里才是关键。”

    “犬子胆大包天，怎敢高攀贵族……”徐连城还在擦汗，只听见凤夫人又转向秋长天，说道：

    “秋哥儿，我姑且就这么叫你吧。”

    “以徐家的门户地位，肯定是和我族不匹配的。但小桐对你有信心，刚才你又能三言两语，说得大王对你刮目相看，你们的事也不算完全没有希望。”

    “只要你能在这次战争中立下功勋，大王一定会重赏你。到时候你只管全部推拒，只求大王赐婚，族里也就无话可说了。”

    秋长天默默听完，心中也诧异起来。

    所以幻境的任务通关目标出现了？

    徐师妹那蹩脚的演技，想不到居然真能误打误撞，找到关键！

