    大堂的巨响和秀芬的惊呼，立刻让赵兴和小胖子震惊，毫不犹豫的拉开了雅间的门冲了出来。

    一冲出来，赵兴就看到一群大约蒙面十人的泼皮，挥舞着大刀短匕冲了进来。赵兴以为过街虎的手下找自己寻仇来了。但看着是首领的家伙根本不理自己，当看到了郭广生爷孙，立刻大吼：“在那里。”直接冲向了郭广生爷孙，当头一人二话不说，大刀直接砍向了郭广生，下的是死手。

    赵兴也顾不得多想，直接大呼一声：“不好。”二话不说，直接抄起了一个板凳抛出。

    赵兴力大，那张板凳呼啸飞出，电光石火间快了一步，直接砸在了郭广生的肩膀，郭广生惨叫一声栽倒，却巧巧的躲开了那把要命的钢刀。

    这个杀人者一见有人搅局，当时大呼：“去五个，挡住他们，其他的跟我上。”

    赵兴一见敌人过来阻挡自己，而为首的依旧冲向趁机连滚带爬起来的郭广生，当时对着小胖子大呼：“保护老郭。”抄起绣春刀，挥舞着冲了过去。

    小胖子一见有架打，当时眉毛都飞舞起来，一手一个板凳直接大呼加入战团，双方立刻混战在了一起，敌人拼命阻挡两个人救援郭广生。

    敌人人多，但赵兴绣春刀力大势沉锋利无比，小胖子将门出身家学渊源，当时和敌人战了个平手。

    一面战斗，赵兴一面观察战场情况。在战斗开始的时候，秀芬就搂着小女孩冲向了后面，但敌人似乎根本就不是冲着小女孩去的，也就任由秀芬逃走，但他们却对郭广生穷追不舍。

    好在郭广生虽然瘦弱老朽，但从延安一路千辛万苦到了京城，沿途也不知道遇到了多少杆子流寇的洗劫，流民之间的火拼。虽然无力打斗对敌，却也练出了保命的麻利。虽然身上中了两下，却也躲过了致命的要害，急得那群追杀的哇哇大叫，却也一时间不能得手。

    “胖子，他们的目标是老郭，挡住他们。”赵兴立刻判断出了敌人的目的，对着狂呼酣战的小胖子大声呼喊提醒。

    这一分神，赵兴的后背结结实实的挨了一下，若不是赵兴扑向另一个追杀老郭的敌人，当场就被砍死在地了。

    这群人下死手了，赵兴忍着剧痛，也不再忌惮，反正即便自己闹出再大的祸患来，最终有胖子他爹担待；即便他爹不能担待，也会有崇祯出面。因为赵兴已经判断出，这群人是来杀人灭口的。

    猛的抽出绣春刀，丢掉刀鞘，挥刀砍杀。赵兴力大，绣春刀锋利，再加上锦衣卫教授的刀法都是实战之用，一刀砍出带着呼啸风声。一个泼皮丢下老郭挥刀格挡，绣春刀却一个斜走，直接砍向了敌人的手臂。电光石火间，一声惨叫，一个抓着大刀的手臂飞出，这个家伙当时疼昏过去。

    不去管他死活，赵兴再次扑向了一个敌人，那个敌人正在追杀油滑的郭广生。绣春刀直接砍在了他的脖子上，连声惨叫都没有，尸体就倒在了地上。趁着敌人惊惧的机会，赵兴冲到了郭广生身边，一提郭广生干瘦的身体，将他丢到了墙角，然后飞身挡在了他的前面，挡开一根木棍的打击，焦急的询问：“先生，怎么样，还能不能坚持住？”

    身后的郭广生回了一句：“死不了。”

    这时候，小胖子也冲破阻拦，用凳子拍死一个家伙，冲到了赵兴跟前，两个人并肩而战。

    这群泼皮没有因为赵兴小胖子下死手，丢了三个同伴性命而一哄而散，反倒悍不畏死的继续冲击二人的防线。

    而这里大呼酣战，惨叫惊天，洞开的房门外，黑漆漆的大街却安静无比，也不见一个执行宵禁的五城兵马司的人出现。

    “胖子，这不是泼皮，这是被人豢养的死士，五城兵马司绝对脱不了干系。”

    小胖子挡住一个家伙的武器，顺势一脚过去，踹飞了那个家伙。一面继续战斗，一面道：“我早就看出来了，一群泼皮要是有这样的战斗力，能在见血死伤的情况下而没有一哄而散，那京城早就不是大明的了。他们是有心人想杀老郭灭口，真的是愚蠢的可以啊。”

    一面战斗，赵兴也耻笑那个想灭口的家伙真的愚蠢，难道杀了陕西来的老郭，赵兴和皇上就再也找不到陕西西北的流民，询问真实状况吗？

    这样的流民，满大街都是，杀的光吗？

    “这样不行，我们没有援兵，早晚挡不住的。”赵兴焦急的对小胖子道。

    双拳难敌四手，敌人真的是拼命了，自己两人早晚坚持不住。

    小胖子一面战斗，一面对赵兴抱歉：“都是我不好，连累哥哥这无妄之灾。”

    赵兴将自己的后背紧紧的靠在肉山一样的小胖子后背，一面格挡杀敌一面笑骂：“是兄弟，不废话，我们杀出去。”

    “带老郭回我国公府。”小胖子一面战斗一面决定。眼角观察四面的时候，突然看到洞开的后门外，一群店里的伙计正在惊慌失措的四下乱跑，寻找躲避的地方。

    小胖子猛的大吼：“你们若能护卫我们回到国公府，赏银五十两。”

    就这一嗓子，当时那些伙计就一愣，显然他们对这个赏格动了心。五十两啊，十年才能赚的工钱啊。财帛动人心，大家就跃跃欲试了。

    正这时候，洞开的大门外又冲进来十几个凶神恶煞的家伙，当时让那些心动的伙计停住了脚步，再次变得犹豫起来。

    敌人的援兵到了。

    冲进来的一群里，为首的一个提着大刀一进来。观察了下四周情形，当时皱眉对着原先的那个负伤的头领呵斥道：“一群废物，竟然拿不下一个老头子的命。”

    原先的头目，被小胖子结结实实的打了一拳，估计是断了几根肋骨，捂着左肋呲牙咧嘴的辩解：“没想到国公世子在，大家不敢过份。”

    这个新头领看了眼小胖子，皱了下眉，一个赵兴杀了就杀了，没根没派的，但杀世子，还是大明炙手可热的英国公世子，不要说杀了，即便伤到了，大家和上面主事的，都要人头落地的，这事棘手了。

    顿了下，上前一步，对着小胖子道：“早闻世子爷仗义，今日一见果然如此。不过，世子爷可能不知道，那个郭混蛋当年在陕西包揽诉讼，害我们十几个兄弟冤死，今日我们一定拿下他的人头报仇，还请世子爷行个方便。”他想用这个办法挤兑世子闪开。

    小胖子犹豫了，拿眼睛看向了赵兴，因为他也知道，他们杀了郭广生，明日还可以再找一个什么人来应付皇上，真的没有必要拼命。尤其是这群人是势在必得，自己要想保护他，就必须杀人。

    杀人，小胖子还真不忍心。

