 李墨故意将自己的蛮神族肉体，说成是得到了一本道法，而且只说了有山祖两个字，并没有继续多言下去。

这样，山祖一族自然会联系到自己身上，而且是深信不疑，若自己编造出道法上写着，明确与山祖有关系，绝对会让人生疑。

“你来我山祖一族做什么？”

山博的爷爷山相，问道。

“我是想来换取一些山祖灵泉的。”

李墨道。

“想要我山祖灵泉？”

山相的眉头，立刻一皱，这世上有无数的修士，都在打着他们山祖一脉的灵泉。

“不是要，是想换取！”

李墨道。

“你用什么换取？

我山祖一族什么都不缺！”

山相骄傲的道。

“缺少丹药！”

李墨道。

“我山祖一族灵药这么多，根本用不到丹药。”

山相的语气依旧骄傲，他们山祖一族也有骄傲的底气。

“恕在下直言，那是因为山祖一脉没有见过真正的丹药！”

李墨道。

“什么？”

山相的语气徒然一变，天尊之威尽显无遗，“外界的丹药你觉得我们没有见过？

我们有更好的灵药，还需要哪些丹药做什么？”

“我的丹药，你们没有见过！”

李墨道。

“是吗？

还有我天尊都没有见过的丹药？”

山相看着李墨，不禁的摇头，现在的年轻人，都是这般狂妄吗？

“请族老拿来这些药草！”

李墨道。

“好，我便看你能做出什么？”

山相点头，伸手一挥，从储物袋中直接便将李墨所要的药草，全部拿了出来。

这也让李墨心生羡慕，山祖一脉的药草真是多，而且又好。

这里的灵力，天生就比其他地方更浓郁，而且还有其他的气息，让这些药草生长的这么好。

“天尊使用的元尊丹，族老想必知晓吧？”

李墨道。

“自然那知晓，恢复丹药，天尊服用可恢复伤势，但我山祖一族有更好的药草，吞服之后，效果比元尊丹更好！”

山相说道。

“那族老拿出的这些药草，怎么样？”

李墨再次问道。

“很一般，对我来讲，不值一提！”

山相道。

“好，那我便用这几种族老瞧不上的药草，炼制出比元尊丹更好的丹药！”

李墨道。

“哦？

是吗？

那我便要看看了！”

山相微微一惊，然后笑着道。

李墨拿出丹炉，一道火焰瞬间升腾而来，他伸手一挥，一株株药草落在了他的面前。

旋即，他拿起一株药草，直接仍在了丹炉之中，开始炼化。

他的动作很快，且非常的纯熟，一株株药草，不断的朝着丹炉之中涌去。

即便是不懂炼药的山相与山博，都是对视一眼，能够看出，李墨的丹道造诣绝对不错。

这丹药对于李墨来讲，并不难。

半个时辰后，他便炼制成功，取出了九颗元尊丹，递给了山相与山博。

两人皆是拿着丹药，感受其中浓郁的丹药之力，露出了震惊之色。

“爷爷，这真的比我们吞服的烈焰紫灵花更好很多！”

山博惊讶道。

山相点头，然后将丹药吞了下去，感受着丹药之中传来沸腾的灵力，他的眼眸之中亦是露出震惊之色。

虽然他们不缺药草，但是，若能够用一般的药草换来这么好的丹药，谁又不愿意呢？

这就好比，用几颗下品灵晶，就能换取一颗极品灵晶的效果，傻子都愿意。

“请山相族老再次拿出烈焰紫灵花，还有九转流根……”李墨再次说了不少药草，而这一次的药草，比之前的珍贵了太多。

这一次，山相依旧是没有犹豫，李墨已经证明了他的能力。

一株株药材，再次被李墨扔进了丹炉之中。

这一次，丹炉之中的火焰更加的沸腾，李墨的动作依旧是很纯熟，只不过等待的时间，比之前多了两倍。

山博与山相皆是眼中露出期待之色，这一次的丹药，明显要比上次强太多了。

“李墨道友，这一次是什么丹药？”

山博问道。

“霸尊丹！”

李墨道，“只要服用一颗，多重的伤势，瞬间恢复，也只有山祖一脉有这么多珍贵的药草，能够让我炼制，在外界的话，我要凑够丹方上的药草，便需要很久，而且每一种都价值连城！”

“山相族老，请试用！”

李墨拿出了九颗丹药，但是，然后递过去了两颗，剩余的自己收了起来。

灰毛鸡有心想抢，但此刻在山祖一脉，为了天尊丹，老祖还是忍住了。

山相族老看着手中的霸尊丹，露出了浓浓的震惊之色，他自然能够感受到其中的霸道之力，他吞了下去，然后脸色立刻一变，那滚滚而来的灵力，即便是让他，身躯之中，都露出了一道闷响，然后立刻炼化了起来，不然，庞大的灵力让他会憋涨的很难受。

数息之后，山相族老看向李墨，“这丹药，果然霸道，比外界好了不知多少倍，没想到你还是一名丹师！”

“山相族老！”

李墨拱手道：“这一次，我是想来换取一些灵泉的，换取灵泉的代价，便是我会为山祖一族炼制许多丹药！”

“你想要多少灵泉？”

山相族老道。

“一方！”

李墨道。

“什么？”

此言一出，山相族老的脸色立刻变了，然后冷笑了起来，“那你可以走了！”

“一方灵泉，太多了，我山祖一脉也需要几年的时间才能攒到一方灵泉，若是少量的，那还可以商量，一方的话，绝对不行的！”

山博亦是摇头。

“我还可炼制其他丹药，每一种都妙用无穷！”

李墨道。

“炼制再多的丹药，再好的丹药，都还不是用我山祖一脉的药草？

这些丹药很好，但我山祖一脉没有也可以，只是有些遗憾，而山祖灵泉对于我们山祖一族族人，有大用，可谓是我等的根基，肉体的锤炼，修为的提升，都是依靠灵泉，你若拿去一方，那岂不是数年内，我山祖一族都不能修行了？

坚决不行！”

山相族老语气坚定的道。

闻言，李墨眉头一皱，山相与山博的反应，都很激烈，一方的确是太多了。

“若是山祖一脉，还有其他需要帮忙的，我都可以。”

李墨说道。

“暂且不需要。”

山相族老语气不善道。

言罢，山相族老直接转身走了进去。

山博看着李墨，亦是摇摇头，“一方灵泉，你别想了，这太多了，若不是你救了我的性命，我此刻也对你怒目相对了！”

“嗯，明白！”

李墨道。

“走吧，我先带你们住在隔壁。”

山博说道。

随后，李墨与灰毛鸡，就在不远处的房舍中暂且住下。

 