    

    虽然陈二狗并没有发怒，声音也再云淡风轻不过，甚至还带着一丝笑意，但朱耀强却感觉到了浓烈的威胁和霸气。

    连做梦都没有想到，不久前还是个傻子的陈二狗，竟然有胆敢随意挑衅和辱骂自己这个村主任的一天。

    如今大部分村民已经因为利益站到陈二狗那边，暗中还扶持了一个杨雨菲。朱耀强只恨自己当初没有尽早设法将他赶出桃源村，才酿成今日之祸。

    “你想要什么样的诚意和道歉？”朱耀强就像是泄了气的皮球，焉焉的坐了回去，一点脾气也没有的道。

    “水库我可以承租，也可以和你签合同。不过，我只愿意出一年两千一亩的价格。”陈二狗不慌不忙道。

    本来陈二狗也想过让杨雨菲代替朱耀强来做这个主，借机再次提高她在桃源村地位。

    但稍作思考后，陈二狗还是觉得这么做有些不妥。毕竟每年两千一亩的价格，和桃源水库即将产生的价值相比，简直天囊之别。

    所以陈二狗担心适得其反，免得到时候有村民眼红，借机造谣说是杨雨菲肯定早就知道价值，然后故意低价租给自己。毕竟现在在大家眼中，自己和她是男女朋友关系。

    虽然这种事情发生的概率可能性并不大，但陈二狗也必须为她规避这些风险。而且和朱耀强谈条件，也可以借机打压他一番，免得总跟跳梁小丑一般给自己找麻烦。

    两千一亩的年租金，对于桃源村这个本身价值不超过五百每亩的水库而言，已经算得上是绝对的高价，朱耀强自然能欣然接受。

    “条件？”

    但朱耀强也知道，陈二狗记恨自己对他暗下黑手的仇，绝不会这么好心。所以他脸上并没有半点喜悦，反而眉间紧蹙狐疑问道。

    “两个条件。第一，你必须为对我暗下黑手的事情在全村人面前向我道歉。并做出保证，从此以后，再对我暗下黑手，就自己滚出桃源村。

    第二，承租权要由五年改为至少二十年，并且我有优先继续承租权力。

    当然，我知道这些你一个村主任还做不了主，所以你还是赶紧回村委商量好了再说吧！”

    就仿佛是早已想好了这些一般，陈二狗有条不紊的侃侃而谈道。

    “陈二狗，大家乡里乡亲的，你非要做得这么绝吗？”

    “绝吗？不能够吧？朱主任，你都说了，我们都是千年的狐狸，你又何必在这里跟我故意玩淳朴？

    如果我没有猜错的话，你现在最后悔的就是，没有趁着我傻的时候将我赶出桃源村吧？

    而且，你都已经开始坑我了。你可是村主任，我要是不给自己设点保障，万一你哪天再心血来潮，又坑我一把，怎么办？”

    心中微微一怔，朱耀强此时才知道自己输在了哪里？居然连自己心思都能猜到，还是太小瞧他了自以为是了。

    “好，我答应你的条件。”沉思近一分钟后，朱耀强轻叹一口气，带着一丝无奈道。

    “你能做主？”

    “当然，来之前，村委已经开过会了。至于第一条，除了我，无须任何人答应。”

    “好，朱主任果然是个聪明人。

    其实，我这也是为您好，最起码，现在能稍稍挽回一些名誉。而且，只要您往后老老实实的当好这个村主任，不与任何人为难，一切都将安然无事。”

    村委会答应，陈二狗一点也不意外。受气候和水质等诸多因素影响，桃源水库鱼类产量极其凋零。

    褚时健不可能再信任他们，除了自己以外，别说是高价，就是承租出去都困难，否则也不用空置十五年之久。

    而且陈二狗也确实愿意给朱耀强最后一次机会，算是感激他的二十多年来，没设法将自己驱赶出桃源村的恩德，即便那是因为他之前没将自己放在眼里。

    只要他以后老老实实做人，一切都将相安无事。否则，让他彻底滚出桃源村便是最好的选择。

    只要朱耀强当着全村人立下誓言，即便到时候自己不用任何手段，他自己也不可能还有脸继续在桃源村呆下去。

    “呵呵，我谢谢您嘞。”朱耀强苦着脸，自嘲式的冷笑了一声道。

    很快二人便从陈二狗家再次来到了村委，朱耀强简单说明陈二狗承租要求，黑着脸让村副主任林宏光打印合同后，立刻便走进了广播室。

    说起村副主任林宏光，陈二狗觉得他是个挺有意思的人，也对他印象非常好。

    五十多岁年纪还是光棍一条，整天沉默寡言，从不与任何人拉帮结派，也不巴结朱耀强。除了完成村委工作外，其它空闲时间都在帮村民家干活，典型的实干家。

    至今陈二狗还记得，自己的第一笔贫困助学金就是他帮自己出具的证明和申请的。

    所以陈二狗感恩在心，刚有起色就想过承租他家田地。但林宏光却并没领情，即便自己后来买了礼物想登门感谢，都被他拒之门外，完全一副什么都公事公办的样子。

    “本来还有点担心你上当，所以给你发了消息。没想到你比我还聪明，轻轻松松就粉碎了朱耀强和褚时健的阴谋，还反将了他们一军。

    二狗，牛，我都开始对你有点佩服得五体投地了。”

    一切基本尘埃落定，杨雨菲趁人不注意朝陈二狗竖起了大拇指，带着一丝玩笑口吻，由衷的替他高兴道。

    “喂，喂，各位桃源村的全体村民请注意，请注意，我是村主任朱耀强。因为各种原因，今天我犯下了弥天大错，差点害了陈二狗，也让自己蒙了羞和辜负了大家对我的信任。

    痛定思痛，在此，我郑重的向陈二狗和全体村民道歉，也希望大家能再给我最后一次机会。

    为了表达我的歉意，本人郑重承诺。从今往后，倘若再做任何对不起陈二狗和全体村民的事情，自愿捐出全部家财滚出桃源村。

    最后，谢谢大家对我这些年的支持，也请大家监督。”

    还不等陈二狗回话，村内的好几个大喇叭同时响起了朱耀强高亢的声音。虽然这种高音喇叭并不能保证全村人都听见，但至少足以覆盖大部分，用不了多久，也必定会人人皆知。

    “连家财都拿出来做保证了，看来朱耀强的求生欲还真强。说实话，你信他吗？”杨雨菲饶有兴趣的看向陈二狗问道。?

