    “铁柱，这是给你的衣服，你换上。”

    清晨的水井边，杨珍和铁柱练完棒法后，两人冲了澡，杨珍将昨天在当铺买的衣服递给铁柱。

    昨晚杨珍收下灵滴，发誓不将当晚之事告诉任何人。即便有人问起玄铁令的损耗，他也会找个别的理由搪塞过去。陈富贵便离开了这个他认为的是非之地。

    不过他虽离开，杨珍却不敢放松。即便后来铁柱苏醒，看见杨珍没事，有些欣喜的想问起事情原委，杨珍也是了个噤声的手势，担心着陈富贵还在附近。于是两人不再说话，在黑夜中沉默了很久才沉沉睡去。

    这次杨珍提前将小石头和木雕握在手里，果然头痛感减轻许多。他已经明白这两样东西必有一件不是凡物，只是当时不便细察。

    到了这天早上，杨珍还是小心翼翼，只和铁柱两人保持简单的交流，绝不谈及其他。两人默默的练棒、擦澡、用早点，乃至收拾行李。

    做这些活动的同时，两人将道观周围都走了一遍，杨珍这才确认陈富贵真的走了，顿时觉得浑身轻松，从昨晚到现在一直压在身上的石头终于落了地。这时他才告诉铁柱，自己帮他找了一处地方，让铁柱跟他走。

    铁柱有点不情愿，直到杨珍说他也在那里做工，两人一起，这才点了点头，勉强同意。杨珍明白这是铁柱之前的遭遇，让他对给那些大户做事心有抵触，却也不点破。他相信自己找的这家一定能善待他们。

    尤其是怀里这块不一般的令牌，更是让他感受到了嬷嬷对他的那份爱护。

    铁柱也没什么值钱的家当，除了两件破衣服，就是那个木棒了。他打了个包袱，用木棍挑起，便跟着杨珍下了山。

    两人都没有意识到，短短几天，双方的关系已经悄悄发生了变化。之前是杨珍跟着铁柱走，现在却是杨珍占据了主导。这两天杨珍连续拿回的食物，以及昨晚昏迷前看到杨珍和那仙人的打斗，都让铁柱感觉到了杨珍的不一般，对这个他捡来的小孩渐渐变得顺从和信赖。

    走出道观的时候，杨珍回望他初临这个世界的地方，感慨万分，心中暗暗跟这里说了声再见。

    两人一路无话，再一次来到涫阳城，沿着这个城市一条南北走向的街道前行，不久来到一处广场。这广场中间有一处喷泉，前面是座巨大的石像，正是云霄祖师。

    广场北面，有一个十余丈高的牌楼，中间写着三个大字：白云巷。这便是张嬷嬷要杨珍寻找的地方。

    牌楼下有一名道袍男子带着一队衙役。杨珍走上前去，将玄铁令给他看了。这人恭恭敬敬的将玄铁令还给杨珍。探知二人都是凡人后，他又令人在他们身上各贴了一张符箓。

    “这符箓可允你二人在白云巷内呆到亥时，若有人侵犯、欺压你等，此符箓皆会提供警报。亥时之后，符箓将会失效。此时你们除非在巷内有留宿之地，否则就得出巷，不可逗留……”

    然后又是嘱咐二人在白云巷的各种注意事项，包括不得喧哗，不得作奸犯科，不得冲撞仙人等等，直听得二人头大如斗，大气都不敢喘。

    “你等也不必如此紧张，只要心存敬畏，我等修真之人又岂会与你们计较……”

    道袍男子最后又好言安慰了几句，便挥手让他们进去。

    ……

    进入巷子，中间一条青石板路，极为宽阔，石板相接之处严丝合缝，如同一体，看得杨珍连连赞叹。巷子两旁则是高墙深院，气象森严。

    此时铁柱也告诉杨珍，这巷子他以前听老道士提过几次。这里面居住的都是修仙家族，非富即贵，最里头还有一个修仙者的坊市。老道士每次进来便是去那儿售卖他的符箓。这地方凡人若想进来，除非是修士带着，或者有这儿修仙家族的信物。

    两人就这么一边小声交谈着，一边按照刚才道袍男子的指点前行。

    街上行人极少，偶尔出现一两人，见着杨珍二人也不理会，旁若无人从他们身边经过，速度极快，几个呼吸便去了很远。

    行不多远，两旁已不再是高墙，一排排杨柳在轻风中微微摇曳，道路渐渐蜿蜒，越走地势越高，已是行走在山间。

    走了小半个时辰，两人已到了半山腰，回首望去，涫阳郡已尽收眼底，远处的大明湖如同一面镜子。两人稍事休息了一会，又前行了百余米，便见到前方不远处有一座院落，正是他们要找的赵府。

    赵府门前站了两个青衣小厮，见杨珍二人过来，忙伸手挡了。杨珍再次从怀里掏出玄铁令送上，其中一个小厮接过，认得是玄铁令，面露惊异之色。上下打量一番杨珍，便让杨珍稍后，他进屋禀报。

    不一会儿，一个裹幞头、穿青色圆领袍衫的中年男子出来，他瞧了瞧二人，朗声问道：“持玄铁令的是哪位？”

    杨珍忙朝前一步，躬身应道：“是我。”

    “嗯。”男子点了点头，做了个请的手势，“这位小兄弟请跟我来。”

    随即他便转身朝门里走去。

    杨珍朝铁柱使了个眼色，两人一前一后跟着这男子。快进入大门时，却有一名小厮过来，伸手拦住了后面的铁柱。

    “你不能进去。”

    杨珍听到声音，连忙回头，喊道：“他是和我一起的！”

    “那也不行！”小厮还是拦着。

    杨珍暗叫晦气，脸上却是笑呵呵的。他回转身朝那小厮作揖，见那男子看过来，又朝他也作了个揖，解释道：“这位兄弟和我是一起的，昨天我和嬷嬷也有提到。你们看看，要不先让我们进去，后面听从府里安排？”

    “这不可以。”这次却是那男子回答，“婆婆她老人家只吩咐将持玄铁令之人迎进府里，好生安排。可没允许其他不相干的人进来！”

    “他不是不相干的人，我们一起的！”杨珍继续陪着笑。

    “一枚玄铁令，一次只能引荐一人，这是府里的规矩。”

    男子慢吞吞的回应。

    “这……大人能否帮我给嬷嬷递个话，就说我这儿有两人？”

    “她老人家今日不在府上。”

    “什么？那……夫人呢？”

    “夫人也不在。”男子已有几分不耐。若非看在玄铁令的份上，他根本不会回答。

