    

    此时，李白那凌空而立，举壶喝酒的潇洒姿态，给诸多幽冥源界的天将以及邓家之人带来极大的震撼，那种冲击力，简直无与伦比，不断的刺激着他们的灵魂，让他们整个身躯都在不断颤抖。

    就是这样一位放荡不羁的存在，刚刚竟然一剑斩杀了令他们无法望其项背的幽冥源界战将冥狄大人！

    “这…怎么可能？”

    诸多幽冥源界的天将，目瞪口呆的呢喃着，脸上满是不可思议，作为冥狄的手下，他们很清楚冥狄有多么的强大，特别是燃烧精血之后的冥狄大人，更是恐怖无比，哪怕是幽冥源界排行前五的那五位，也不可能一剑将其斩杀！

    除非是幽冥源界中，最强势力幽冥仙朝传说中的老祖，已然超越太玄仙境的老祖，才有可能做到这种程度！

    难不成，此人竟是幽冥仙朝老祖那一个级别的人物？

    不，这区区仙玄域南荒，怎么可能诞生这种级别的强者？

    诸多幽冥源界的天将们，满是不敢置信，可血淋淋的事实摆在面前，也由不得他们不相信，即便这位神仙宗的强者，没有幽冥仙朝老祖那个实力，但一剑斩杀冥狄却是事实，这等恐怖的存在，他们根本挡不住！

    他们是狂、是傲、是不将仙玄域之人放在眼中，但却不是傻子，哪怕他们还有着如此多人，甚至还有着四万大军，但也绝不是如此存在的对手。

    而且，神仙宗的其他强者，也不是易于之辈，虽只有仙位巅峰的修为，但一个个却能爆发出仙乾巅峰的实力，甚至将他们都给压制了。

    这神仙宗，简直就是怪物！

    竟出些不可思议的存在，这让他们如何抵挡？

    除了幽冥源界的诸多天将之外，邓家之人也是如遭雷击，他们不仅背叛了神仙宗，还背叛了整个南荒，本以为就算神仙宗再强大，也必然不是幽冥源界的对手，却没想到，神仙宗恐怖到这种程度，一剑就斩杀了幽冥源界先锋大军的统帅！

    以目前的形势来看，这幽冥源界之人也必然挡不住神仙宗的强者，他邓家将何去何从啊？

    邓家族长邓铜一脸的失魂落魄，他抛弃了尊严，跪地求生，不断的讨好幽冥源界之人，为的是什么？

    不就是为了让邓家能够活出个人样，能够屹立在这仙玄域之中，能够将那些嘲讽欺辱他邓家之人的强大存在踩在脚底嘛？

    可神仙宗的出现，将他此前所做的一切，全部摧毁了，自今日之后，哪怕神仙宗饶了他邓家，他邓家也无法在这南荒立足！

    他邓家将如那过街老鼠般，人人喊打。

    为何老天要这样对待他邓家？为何神仙宗要这么强大，将他的梦都给破碎了！

    “杀！”

    王枫扫了一眼失魂落魄的幽冥源界诸多天将以及邓家众人，眼中闪烁一抹冷芒，淡漠道。

    当王枫话音落下后，诸多神仙宗的长老们没有丝毫犹豫，一个个爆发出强悍的威势，刹那冲出，朝着那些呆愣的幽冥源界天将袭杀而去。

    诸多神仙宗长老们所爆发出来的恐怖威势，也将诸多天将从惊颤中拉了回来，他们看了一眼闪烁着凌厉杀意的神仙宗长老，相互对视一眼，眼中都闪烁着狠辣之色。

    “我幽冥源界，必将君临天下！”

    一位幽冥源界的天将咬了咬牙，握拳高举，仰天咆哮道。

    话音落下，他直接逆转功法，其体内的力量瞬间暴动起来，他整个人横冲而出，以一种恐怖的速度朝着神仙宗的诸多长老冲去。

    “他要自爆，快躲开！”

    张三丰等人察觉到那人的状态，脸色一变，连忙大吼道，他们一边散发出体内的力量，形成一道道防护罩，一边不断的后退！

    他们是战力非凡，但一尊仙乾巅峰强者的自爆，他们若是硬接的话，或许不会死，但绝对要落得个重伤的下场。

    轰隆隆！

    在众目睽睽之下，那位天将的身躯以肉眼可见的姿态膨胀起来，整个天地在这一刻，都静止了下来，而后一道震耳欲聋的爆炸之声，猛地响彻整个天地，一朵硕大的蘑菇云缓缓升空，整个南荒，都能看到东新城方向的这一朵巨大的蘑菇云。

    东新城方圆十万里之地，顿时好似地龙翻身一般，剧烈的震动起来，一道道巨大的地底裂缝，以东新城为中心，朝着四面八方扩散出去。

    一股强劲的风暴席卷开来，将张三丰等人所布下的防护罩都给震得不断的颤动，险些破碎开来，而城墙之上的邓家之人，更是纷纷倒飞，砸在城楼之上，鲜血喷涌而出，脸色惨白无比。

    良久，那股强劲的风暴方才渐渐散去，张三丰等人脸色阴沉的扫了一眼剩下的幽冥源界天将，若非他们反应及时，怕是要被那个幽冥源界的天将给阴了一下。

    “我幽冥源界，必将君临天下！”

    只是，下一秒，张三丰等人顿时脸色大变，眼眸中都闪烁过一抹惊惧之色。

    只见，那剩下的十数位幽冥源界的天将强者以及那四万先锋大军，竟然齐齐握拳高举，仰天嘶吼，声势震动整个东新城。

    若只如此也就罢了，更可怕的是，在嘶吼过后，他们毫不犹豫，一个个竟然直接逆转功法，打算自爆？

    这特么都是些什么疯子？

    哪怕是张三丰等人，这一刻都不禁怒骂一声，整整数万人自爆啊，这等壮观的场景，哪怕是张三丰他们，也是两辈子以来第一次见。

    他们甚至都没跑了，整整十数位仙乾巅峰强者以及四万仙离境自爆，这种级别的自爆，足以炸掉大半个南荒，他们能逃到哪里去？整个南荒都将被这股恐怖的自爆给波及了。

    就连原本平静而立的王枫，都是瞳孔一缩，脸上满是凝重之色，他不在意这十数位仙乾巅峰以及数万先锋大军的自爆，他在意的是，这些人，竟然如此的悍不畏死，再知道没有生存的希望后，毫不犹豫的自爆，以全幽冥源界之威！

    这可是自爆啊！

    说得简单，但真要这么做，那是需要莫大的勇气的，不是什么人，都能说自爆就自爆的，一旦自爆，不仅死无全尸，甚至连转生轮回的机会都没有，灵魂彻底消散，整个人彻彻底底的消失在这天地间。

