    “轮回长河？！”

    勾映雪灵眸一惊。

    “莫非世界上真的有转世轮回的说法？”

    “既然有修道者，有修仙者，有妖魔，有鬼怪，有神，为什么不能有转世轮回呢？若无转世轮回，人死后灵魂又去哪里？”

    赖阳不咸不淡地瞥了勾映雪一眼，风轻云淡地说道。

    闻言，勾映雪沉吟不语，唯有不断闪烁的眼神彰显着她内心的不平静。

    “方才我带你们观轮回长河，你们可曾看到了什么？”

    赖阳双腿盘坐，右手肘撑在腿上，身子微屈，手背托着脸颊。

    “贫道似乎看到了许多人生前的画面，人生百态不尽相同，犹如走马观花，令贫道获益匪浅，谢上仙指点迷津，赐小道观天机缘。”

    说着，玄清灵起身对着赖阳深深一拜。

    赖阳心头一怔，表面不动声色。

    啊这。

    妹子。

    我让你看的不是这个啊。

    这算是无心插柳柳成荫吗？

    “原来如此，上仙真是煞费苦心了，我还以为上仙在故意向我们显摆神通手段，映雪惭愧。”

    勾映雪面露尴尬之色。

    动人的眼眸顿时浮现出一丝尊敬。

    赖阳忍不住嘴角微微抽搐。

    我真没那个意思！

    “你们没有发现轮回长河有什么奇怪的地方吗？”

    赖阳有些头疼地捏了捏眉心。

    “奇怪的地方？”

    玄清灵和勾映雪面面相觑。

    两张绝美、气质不同的俏脸略作思索。

    “说到奇怪的地方，既然轮回长河是死后轮回的起点，但是贫道方才看到那条河似乎是静止的？如何让死后的灵魂重新投胎转世？”

    忽然，玄清灵婉转悦耳地清声说道。

    盲点，你终于发现了华生！

    “好像确实是，明明是轮回长河，为什么我们看到的样子却是静止的，这也太奇怪了吧？”

    勾映雪微微颔首，附和道。

    “没错，这正是我带你们看轮回长河的主要目的，正如你们所见，如今轮回长河是静止的，无数待重生的灵魂堆积在轮回长河之中，只能终日迷惘徘徊，却无法前往重新转世轮回。”

    “轮回长河的承受是有极限的，里面的灵魂无法前往轮回，每天死去的新灵魂又不断涌入其中，迟早有一天轮回长河会达到灵魂承载的上限，最终被无尽的灵魂撑爆。”

    “届时，无穷无尽的灵魂没有归所，只能返回阳间，它们的下场只有两种，不是魂飞魄散，就是化作冤魂厉鬼，迫害阳间，到时候会有什么后果，你应该明白吧？”

    赖阳深邃的目光看向勾映雪。

    他已经说的非常清楚了。

    倘若勾映雪真的相信了他。

    那么以她的身份就不可能不重视这件事。

    一旦轮回长河无穷无尽的灵魂爆发回归阳间。

    恐怕整个龙国都将变成人间炼狱。

    到时候即便他们有再大的本领也不可能解决得了。

    毕竟只要世界上还有生灵。

    那么肯定就会有新的灵魂不断诞生。

    而轮回长河破灭。

    灵魂无处可去只能留在阳间徘徊。

    要么魂飞魄散。

    要么化作冤魂厉鬼。

    无穷无尽。

    直到所有生灵灭绝的那一天。

    其实赖阳在看到勾映雪来土地庙的时候他就起了心思。

    毕竟要修复阴曹地府乃是一个深不见底的希望工程。

    不知道要这个无尽的黑洞里面填塞多少香火和功德才能真正搞定。

    以赖阳一人之力。

    想要在十年内重建阴曹地府难如登天。

    等等，登天似乎挺简单的？

    不，比登天还难！

    一时间他想过很多种办法。

    第一就是不断显灵。

    去拯救那些拥有善心善行之人。

    第二就是类似网红开直播。

    通过直播让其他人参拜土地庙，借此薅羊毛。

    他甚至想。

    如果直播平台胆敢限流封禁他的直播间。

    他就去入梦。

    给他们做做思想工作。

    然而直播间爆火也不是一朝一夕的事情。

    何况现在的年轻人，几个还信神佛的？

    风险还是太高了。

    换句话说吧。

    就算他能在短时间内爆火起来。

    一个直播平台能有多少流量？

    四十二万香火修复了鬼门关百分之二十的进度。

    三四千功德能修复鬼门关百分之六十多的进度。

    而三千多功德也才提升了破碎的黄泉路十点进度。

    别忘了。

    黄泉路才是鬼门关进去的第二个神话建筑。

    后面的阴曹地府建筑多着呢。

    倘若修复的难度变得越来越大。

    需要的香火功德总量越来越多。

    单靠直播获取香火想要在十年内重建阴曹地府。

    基本是不可能的事情。

    思来想去。

    最快最省心的办法还是跟龙国合作。

    一旦轮回长河爆发。

    龙国绝对是首当其冲受影响的那一个。

    他重建阴曹地府。

    同样也是为了挽救龙国。

    以及这片大地所有生灵的危难。

    获取香火的同时。

    赖阳自身也会不断地变强。

    这是互利共赢的局面。

    说难听点。

    就是互相利用！

    至于友谊。

    说实话赖阳并不怎么相信那种虚无缥缈的东西。

    所谓友谊，既靠谱，又是最不靠谱的东西。

    毕竟人心都是会变的。

    自古以来。

    卸磨杀驴的经典例子不在少数。

    赖阳虽然自信自己不会变成卸磨的那个人。

    但是他同样无法保证自己不会是被想要杀掉的那头驴。

    千万别用自己的想法去揣测他人的想法，

    直到白刀子向你伸过来的时候。

    后悔就来不及了。

    大家都是成年人。

    思想成熟点。

    这世道就没有什么比利益更加牢靠的东西了。

    你好，我好，才是真的好。

    俗话说得好——

    干饭不积极，脑子有问题。

    同理。

    为自身谋划正当利益的时候不积极，脑子是真的有问题。

    注意！

    是正当利益！

    君子爱财取之有道。

    果不其然。

    听完赖阳的话。

    勾映雪的脸色徒然就变了。

    原来问题是出在了这里！

    怪不得近年龙国境内各地冤魂厉鬼的数量日益增多。

    无论他们怎么努力消灭都无济于事。

    轮回长河就好比一条单向的宽阔大道。

    平时处于流动的状态。

    大家都能轻轻松松地走在上面前往投胎。

    然而突然有一天。

    出口被堵死了。

    后面的人却还在不断地进入。

    渐渐的整条路都陷入了瘫痪的状态。

    堵得水泄不通。

    老实排队的人还能继续进入。

    而那些在被挤到外面去的人。

    再想回来就难了。

    死后无怨无悔的灵魂就相当于老实排队的人。

    冤魂厉鬼则相当于被挤出去的人。

    但无论如何。

    再宽阔的道路所能容纳的总量都是有限的。

    等到它无法再容纳更多的人时。

    就是众人彻底爆发的时候。

    “太糟糕了，为什么会这样？”

    勾映雪焦急地呢喃道。

    “因为他们有起点站，却没有去往的终点站。”

