
    第1419章我们两个根本不是一个级别的啊

    暗夜苍穹下，森林原野间，病态苍白，忧郁俊美的法尔里德面无表情的阐述着关乎他和灵诡之间生死存亡的事，只是寡淡的语气，几乎让人感受不到他的任何情绪。

    闪着黑雾紫光的黑莲座在灵诡周围萦绕，步态优雅，身姿曼妙，闻言，灵诡云淡风轻，美眸深处闪过一抹讥讽，“哦，是吗？”话落，她作出了一个“请”的姿势，暗夜下，微微上翘透着冷感的美眸诡光暗闪，“那就让我看看，第六帝国到底能造出什么样可怕的东西，能够打败我……”

    说话间，灵诡美眸暗眯，骤然凌空跃起，纵身飞上半空，灵力爆发而出，在周围形成六道恐怖如飓风的柱状灵力，飞沙走石，树木被连根拔起间，黑莲座飞窜到灵诡手中，化成了一柄黑莲细剑，剑气灵力纵横，黑紫光芒缭绕，仿佛能撕裂夜空，倏地从天而降，劈向了手握光剑站在那屹然不动的法尔里德！

    就在剑气攻击向法尔里德的头顶，刹那间，“钉”地一声！光剑和黑莲细剑相交，爆发出了惊天动地的气旋和波动，天地震颤，恐怖如斯！

    “有点意思，你竟能接住我的攻击！你那绿色的光不像是灵力，也不算是变异人种获取的特异能力，是什么？”灵诡感觉到，这股诡异的绿光和她的力量类似，完全不弱，隐隐有一种可与之抗衡的实力！

    灵诡敏捷的后空翻身，悬浮于半空中，俯瞰法尔里德，手中的黑莲细剑变回黑莲座的模样，方才一击，她只不过是试探罢了，仅用了一成都不到的灵力。

    法尔里德巨大的黑色羽翼展开，缓缓升空，与灵诡对峙平视。

    “帝国的人称它为混沌之力，类似你的力量，但又不完全相同，因为地域的缘故，在西方，这种力量被称为恶魔之力，寓意不祥。”

    灵诡沉默半晌，悬于半空，她微拧眉，因为方才在攻击面前男人的时候，她发现他背后的翅膀，好像并不是天生的，而是后天强加上去占为己有的，这很怪异。

    “你很强，但你还不会控制自己的力量，你的力量很不错，不过我可以非常自信的说，这场架如果你真想跟我分出个你死我活，死的只会是你。”

    灵诡无非就是想试试这个法尔里德的深浅，才去挑衅于他，只是，因为某种缘故，她还不能让这个男人死，所以，她得手下留情。

    “在战场上，退缩是懦夫之举，不拼尽全力试试，谁都不知道结果……”

    法尔里德忧郁冷淡的凝视着灵诡，天空在这时忽然诡异的落下了黑色如泥泞般的雨滴，这雨滴，碰到肌肤，肌肤就会发生腐蚀现象。

    灵诡望着自己被轻微腐蚀的雪色肌肤，微微一怔，笑着用灵力形成的保护罩，笼罩住自己，眨眼功夫，皮肤的腐蚀就消失不见，完全愈合。

    “行啊！既然你这么坚持，我就让你知道，我们之间的差距到底有多大！”

    灵诡傲然于天际，双手结印，灵力纵横飞驰间，暗夜下，风云涌动突变，雷电闪现！

    紧接着，灵诡整个人突然消失在了夜空中，隐匿遁藏，仿佛融入了无尽的黑暗中，踪迹难寻，但同时，天空中不断霹雳而下的惊天雷，全部朝着法尔里德而去！道道惊雷闪电锥击在法尔里德的身上。

    法尔里德手握光剑，变出一道墨绿莹光，学着灵诡保护飞行员的样子，护住了背在身上的宠物包内的布偶猫，然后挥动纤长尖锐的光剑，阻挡雷击，毫发无伤，光剑划破长空，连空气都发出了啸声！

    天空中电闪雷鸣，五雷咒不断霹雳而下，阴云汇聚间，法尔里德身后，隐匿的灵诡濡染如游龙般轻盈闪现，她目露毒光，欲要从后攻击的刹那，法尔里德就像能够看透她的行踪，预判她的攻击般，旋身将光剑刺向了背后偷袭的灵诡！

    见即，灵诡美眸暗惊，一个翻身，灵敏躲避。

    “你能预知我的位置？”

    灵诡冷眯美眸，她感觉到了，这个男人，能准确的感应到她的攻击位置，以及攻击方式。

    “我的眼睛，能看到一切我想看到的！并且……”法尔里德手握光剑，竟开始学着灵诡念咒结印的模样，将光剑刺向天空，将天空中的五雷闪电引向了灵诡，竟能模仿灵诡的五雷咒，去攻击她！

    “我说过，结果不一定像你说的那样我死你活！”

    这个男人竟可以模仿她施咒结印！好恐怖的能力！

    灵诡躲避不及时，瞬间被自己施法变出的五雷轰然击中，可她眼睛都没眨一下，不仅毫发无损，还完全吸收了雷击产生的所有力量。

    浑身遍布电流，却无动于衷。

    “可以啊！这就是你的特异能力吗？复制任何一切能力，预测对方的攻击走位，再加上你身上那股混沌之力，你还蛮强的呢。”灵诡周围被紫色灵光笼罩，拍了拍手，可下一秒，她的表情骤然变得可怕毒冷，邪笑着盯着法尔里德，“我看上你的能力了！接下来，我要动真格了哦……”

    “……”

    在听到不远处少女说话的一瞬，法尔里德墨绿的眼眸冷然紧缩。

    什么意思？

    她没有动真格？

    看上他的能力……所以她想做什么？夺走吗？

    “莲莲！”忽然间，灵诡朝着她身边那朵黑莲娇喝一声。

    “小诡儿！”

    “给我把他的那股力量抢过来，总觉得很厉害的样子。”

    黑莲座一收到指令，骤然间绽放出了刺眼至极的黑紫色暗芒，旋转间从一朵掌心大小的黑莲，迅速变成了一朵巨大遮天蔽月的诡异黑莲，朝着法尔里德势不可挡冲了过去！

    法尔里德挥舞着光剑，可剑身在砍到黑莲花瓣的刹那，就崩断，成了两截。

    “所以不是告诉你了吗……我们两个根本不是一个级别的啊……”

    灵诡在不远处双手抱臂，扶额望天，一副惋惜的模样。

    巨大的灭世黑莲笼罩在了法尔里德头顶，他根本插翅难逃，就见一股墨绿色的混沌力量，被疯狂的吸入黑莲的中心，霸道的毫不讲理！

    “你就算能复制copy我的咒术和能力，难不成你还能给我变出一朵一模一样的黑莲？你可别跟我开玩笑了好吗？”

    〔本章完〕
