    第763章起死回生，明镜威武2

    司明镜陪着漠银河去崩丧，一个小时后抵达医院。

    太平间门口的走廊上，两个女人哭声一片。

    一个白发苍苍，应该是死者的母亲；

    一个倒在地上爬都爬不起来的中年妇女，应该是死者的妻子。

    还有几个男的坐在走廊的长凳子上，双手盖着脸，难以承受的样子。

    死者是航天领域屈指可数的先驱者，叫杨祝超，享誉世界的科学家，是漠银河挖到的最引以为豪的人才之一，也是银河航天基地的主要负责人。

    杨祝超在开会的时候心脏病突发，不治身亡，这件事所有人都接受不了，整个走廊都被杨祝超团队里的人给挤满了，大家都很心痛。

    看到漠银河匆匆忙忙赶过来，大家自动让出了一个通道。

    漠银河面色沉痛，越过众人，走到杨老太太和杨太太的面前，躬身。

    尔后，走进了太平间。

    司明镜也随漠银河对死者家属躬身表示慰问，紧随其后走进太平间。

    她知道漠银河心里难过，所以寸步不离的跟着他，无声给予他安慰，这时候无言胜千言万语，她知道他只需要陪伴。

    漠银河进入太平间，想要见杨祝超最后一面。

    太平间里有两个银河航天基地的负责人，也是杨祝超的同事和老友，看到漠银河后，躬身悲痛道：“阁下，您来了？”

    “嗯。”

    太平间里，摆着一张移动床，上面躺着杨祝超，身上用白布盖着。

    漠银河脚步顿了一下，深呼吸一口气，脚步艰难走到床边，掀开了白盖头。

    去世的杨祝超，表情安详，静静的闭着眼睛，与世长逝。

    漠银河眼泪忽然滚了下来，静静的看着几个小时前还在视频回忆里与他争论不休的前辈和长者，到现在他都没办法接受杨祝超已经去世了。

    他嗓音微哽：“杨叔？您别逗我，这个玩笑一点都不好玩！”

    他还记得数年前，那时候他还只是个五岁的孩子，因为对航天宇宙感兴趣，父亲便给他招揽来很多这方面的人才。

    当时父亲招揽来的人才很多，杨祝超是最不起眼的一个。

    那时候杨祝超不过三十岁出头的样子，刚刚博士后毕业没几年，资历浅。

    在博士生泛滥的年代，他的双学位博士并不怎么吃香，想进入航天事业相关单位，却找不到合适的，高不成低不就，最后回家帮着父母卖猪肉。

    这件事当时上了新闻，民众们都说连博士生都回家卖猪肉了，卷得太厉害。

    不过他卖猪肉的摊位上，摆着一台专业的天文望远镜。

    没有生意的时候，就整天拿着天文望远镜看天空，被媒体嘲笑为书呆子。

    他之所以能够被父亲看上，招揽过来，是因为他在航天相关的专业杂志上发表的很多论文都很有前沿性，被人称作是想象力丰富的疯子，异想天开到不切实际，但父亲觉得有意思。

    至今，漠银河都肯定父亲是真正的伯乐，发现了杨祝超这匹千里马。

    银河航天基地的第一艘宇宙飞船，就是杨祝超带领着团队设计出来的，用时短短不超过两年，当时震惊了全世界！

    那一年，杨祝超年仅三十四岁，一夜成名。

    天才和疯子，只有一线之墙。

    杨祝超有太多的想法，这些年他的每一个想法被实现，都是航天事业历史性的跨越，现在他还有很多疯子的想法没有实现，人却走了……

    漠银河无法接受，他压低着声音，一边诉说着从认识杨叔到现在，他们一起实现的那些事情，郁闷着那些还没实现的梦想，质问道：“杨叔，你还有那么多天才的想法都没有实现，你若是走了，谁来实现它？”

    杨祝超静静的躺在移动床上，再也无法因为某个问题，与漠银河吵得面红耳赤，再也不能三更半夜打电话给漠银河，诉说自己的新想法……

    漠银河说着说着，火气上来了：“杨叔，你给我睁开眼，听到没有？！”

    杨祝超的几个同事站在旁边，全都捂住了嘴巴，太难过了！

    漠银河越说越上火，几乎要冲动到将躺在床上的杨祝超给抓起来……

    司明镜见漠银河情绪激动，正想要安慰他，叫他冷静一点，凤眸掠过死者的面部，忽然微微皱了皱眉头，她下意识的动作，从白盖头里拿出死者的手腕，给他把脉。

    脉搏全无，应该是已经去世了，等等……

    司明镜忽然绕到了移动病床的床尾，掀开白盖头，去摸死者的脚底心。

    杨老太太和杨太太相互搀扶着走进来，看到司明镜的动作，很是不满。

    杨太太呵斥道：“你！干什么？”

    她丈夫已经去世了，她不希望有人碰她丈夫的遗体，尤其是脚底心这种地方，被一个女人摸来摸去，杨太太很反感。

    司明镜没说话，她在摸脉。

    都说脚底心是人的第二心脏，脚上拥有人的五脏六腑图。

    杨太太见司明镜听而不闻大步走过来，想要推开司明镜。

    漠银河上前一步，挡在杨太太的面前。

    他也不喜欢司明镜去摸别的男人的脚底心，声音特别低：“明镜？”

    司明镜没有说话，她在专心把脉。

    漠银河只能耐心的等，心里隐隐有些期待，好奇明镜此举在做什么，难道……

    漠银河不敢抱太大的幻想，他一边强烈的希望奇迹能够出现，一面又不得不理智的面对杨叔忽然去世的事实。

    这时候，司明镜忽然肯定道：“是假死，我要给他施针。”

    她这话落下，太平间里所有人都愣愣的看着她。

    旁边有人道：“不、不、不可能吧？心电图都拉了，医生都宣判已经去世了。”

    杨老太太忽然上前攥紧了司明镜的手，声音颤抖不已：“真、真的吗？求求你一定要救救我儿子，救救我儿子……”

    “老太太，您先放开我。”

    “哦哦哦！”杨老太太立刻松开了她，站在旁边又哭又笑。

    幸好司明镜有随身携带银针的习惯，她二话不说便从口袋里取出了银针包，同时对漠银河说：“叫所有人都出去，我需要安静的环境。”

    (本章完)

