    凯克顶着木条捆成的大楯，领着步兵们冲在最前头，当云梯车即将驾到前头时，他丢下大楯，解下背后的筝型盾，一马当先地踏上云梯车，从车厢内两侧士卒让开的过道登城。

    将登城的板条放下，凯克大吼一声，拎起单手战锤，一步就踏到外头，径直将一个刚拔出弯刀的奴隶兵敲烂，后者没有头盔，头骨狰狞地凹了下去，整个人皮革一样软倒地上。

    随着这一声战吼，后面跟着的步兵们也持住兵器，蜂拥地冲出云梯车，朝那些刚刚集结好的守军冲杀过去，老兵先登城墙，其后是新兵，基本是四人编成一小队的形势，两人拿长矛，一人拿刀盾，一人拿锤盾，他们照着常年的训练，互相配合，嘶喊着“荣耀归于主”“铲除暴政，消灭暴君”，一刀一锤地将身无片甲的奴隶兵们杀倒、吓怕。

    一时间，血液与刀光四溅。

    他们的旗兵砍断了城墙上国王的旗帜，将艾兰必因的旗帜插上去飘扬。

    男人拿眺望筒看着这一切。

    披着铠甲戴着头盔的士卒们英勇奋战着，男人转过眺望筒看去那些观察城墙的侦察兵们，焦急地等待。

    先登上城墙的士卒们奋力拼杀着，以此掩护后登城墙的战友们与猛烈撞击大门的攻城槌，男人按紧长剑的剑柄，屏息凝神，希冀城墙上的士卒们吸引到足够的守军，以让攻城槌顺利撞破王都的大门。

    “主啊，庇佑我们吧。”男人喃喃道。

    紧接着，他看到科尔文指挥的弓箭手们又一次搭起羽箭，将弓弦拉满，抬高，瞄准城墙上的几座箭塔。

    拖曳火焰的羽箭飞跃上箭塔，缺乏保养修缮的箭塔在连续的火箭中一触即燃，腐朽衰落的木板如流星般坠下，火星四溢。

    火焰中，高个子凯克拎着铁锤，身边有两个同样英勇的士卒，他竖起盾牌，撞倒了披着铠甲冲向前的上等奴隶，饱含恨意的双眼，用铁锤敲挎了敌人惊恐的脸庞。

    城墙上，无数守军士兵哀嚎着，鱼涌地逃下这段城墙，身披重铠的凯克怒吼一声，领着士卒们有序地拼杀，恐惧的捶打下，大多奴隶兵溃不成军。

    无数胳膊挤着胳膊，互相推搡，夺路而逃，碎肉和血块乱飞。

    凯克高高地立在城头，领着一组接一组的士卒，冲杀那些守军，敌人已经开始调度了，远远能看见一批盔甲锃亮的上等奴隶拿着盾牌和弯刀赶来。

    忽地，他拧住眉毛，嘴唇颤抖，一枝熟悉的旗帜出现在另一侧城头上。

    那是麦伦的旗帜。

    .............

    营地里，男人提起眺望筒，惊讶地看见城墙上的守军开始组织起来，一批披着盔甲的上等奴隶集体出现在城头，他们威风凛凛，同周遭逃亡的奴隶兵们截然不同。

    “怎么回事...上等奴隶怎么来得这么快，而且组织能力这么好...”男人凭着眺望筒，隐约看见那些上等奴隶们分成两排，前排搭起盾牌，后排搭起长矛，朝着登上城墙的城邦士卒们推进，维持着极好的纪律性，同其他奴隶兵们以及他们曾见过的上等奴隶们迥然不同。

    男人还来不及深究，有传令兵驱着奔马赶来。

    “执政官！城门破了！”

    传来一个好消息，男人不禁兴奋，朗声道：“叫第二、三编队的骑兵们准备，推进出空间就冲进去。”

    看来不必找薄弱的城墙了。

    男人如此想到。

    只要夺下一段城墙及王都内的一部分，就意味着整个王都开始崩溃，他们能稍作驻扎后快速杀到王宫。

    然而，不久后，男人通过眺望筒，看到城墙上的步兵们开始逐渐收缩起来，那些严密排列的上等奴隶们组成紧密的方阵，颇有纪律的步步紧逼，这种情况在国王的军队里极其罕见，他们中还有国王的禁卫军，男人立即猜想，这是为了压住那些上等奴隶们听从命令。

    “...难道是...麦伦？！”男人顿时想到什么。

    艾兰必因城邦国的军团对比国王的奴隶军团，一大优势就在于严密的纪律性，团结有序的小队战阵，以及个体的精锐程度。

    而眼下，那些受麦伦训练和编制的上等奴隶们，他们也拥有了同样的方阵，加上王都用作士兵的上等奴隶，基本都身负精良的盔甲与锋利的武器，同时在长期良好的伙食下，身材高大，基本比城邦军团士卒要高上半个头。

    一时间，即使城邦步兵们在城墙上稍占优势，也无法将这些推进过来的上等奴隶们赶下城墙。

    “狗养的麦伦！”男人咒骂道。

    被撞开的城门，城邦步兵们一涌进去，便碰到大批国王的禁卫军，这些头盔别着羽翎，手拿精良的弯刀与盾牌的禁卫士兵们，具有极强的韧性和士气，攻城槌攻破城门前的这段时间，让国王及时地将禁卫军调了过去。

    步兵们靠着在最开始的冲锋和推进，将禁卫军们逼退了一段距离，双方拥堵在一起，拿盾牌推搡，刀剑劈砍。

    可是紧接着，在禁卫军严密的防守下，城邦步兵们的推进便遭到了阻碍，他们推进出的空间，根本不足以给骑兵开道，流出足够的冲锋空间。

    可以说，在推开那段空间前，他们都将是孤立无援。

    “该死！”男人心急如焚，思虑对策。

    侦察兵此前几次过来回报，都还没有找到城墙的薄弱处，如果无法砸塌城墙，配重投石机除了威慑外，再无其他作用，就像是大号的弓箭。

    王都的守军们已经逐渐从混乱中恢复过来，他们开始组织反攻，调度比此前所见的，快了足足一截，男人立即确定是麦伦在指挥，后者以前是先锋军团的副军团长，同时拥有对局势的优秀判断能力。

    “传令兵！”男人大声扯了一嗓子，把传令兵叫到自己身前，“我得带人赶去城门，亲自指挥，必须要推进去，推出一段让骑兵进城的空间，你立刻去叫卡塞尔准备好！配重投石机也要拖出去来，掩护我们进攻！”

    他一边说着，一边翻身骑上战马，摘下腰间的烛台，轻吻台侧。

    “主啊，请怜悯。”

