    就算要退出董事会，

    交出董事长的宝座，

    用这种自杀方式，

    是不是也太惨烈了些？

    董事们虽然都是墙头草，

    却也并非人人都拎不清，

    毕竟寒爷这十年来，为厉氏所做的努力有目共睹。

    一时间，

    众董事全都呆愣当场，

    心头五味陈杂。

    寒爷见董事们面面相觑，

    都用无比同情怜悯的目光看向他，

    嗤声轻笑，

    又用手指叩击了两下桌面，

    才缓缓道：“大家听懂刚才的补充协议了吗？

    从今天起，

    厉氏传媒，将由我们嫡系长房独立投资，

    与在座诸位再无半点瓜葛。

    换句话说，

    厉氏传媒以后就是我们嫡系长房的，

    是我厉宸寒的私人产业，

    不管是谁，

    哪怕是老董事长亲自出马，

    以后也无权干涉我厉氏传媒的一切事务。”

    “老……老七？”厉天佑激动得满面红光，

    连话都说不利索了：“你……你说的，

    是真的？

    你们嫡系长房，

    真的……真的……只要厉……厉氏传媒？”

    “对，”寒爷斜睨过来：“厉副董没有听错，

    我用3000亿，

    从厉氏集团，换走一个厉氏传媒。”

    “可是，”厉天佑艰难地咽了口口水，

    想让情绪慢慢稳定下来，

    嗓音却依然尖锐得刺耳：“可是，

    这样一来，

    你们嫡系长房，

    基本上就成空架子了，

    老七你要不要再好好考虑清楚？”

    “厉副董是在担心我们嫡系长房吗？”寒爷似笑非笑：“那我还真该谢谢厉副董的好意，

    不过，

    我们嫡系长房的家庭内部事务，

    就不劳您费心了，

    我现在只想问问您，

    我用我们嫡系长房自己的钱做投资，

    厉副董应该没有意见了吧？”

    “当……当然……”

    “那就请厉副董和诸位董事离开，”寒爷面色一凛，突然冷声道：“现在，

    我要召开我们嫡系长房内部董事会，

    无关人等，请全部出去！”

    直到这一刻，

    众董事才纷纷回过神，

    有两名董事实在忍不住，

    走到寒爷身边苦口婆心，

    “老七，

    刚才我们虽然没有支持你，

    但我们的心都是向着你的，

    你没必要破釜沉舟。”

    “对啊，老七，

    收回这个决定吧！

    大家都姓厉，

    有福同享有难同当，

    我们怎么能让你们嫡系长房做出这么大牺牲？”

    “三叔公和五堂叔觉得，

    我是在跟你们怄气，

    所以自杀给你们看？

    觉得我在威胁你们吗？”寒爷语气有点不悦。

    “我们不是这个意思，”三叔公一阵尴尬：“我们就是……”

    “三叔公，”寒爷站起身，

    他的个子比三叔公高出一个头，

    这般与对方面对面，

    气势上绝对碾压对方，

    “老……七……”三叔公刚哆嗦着唤出声，

    手臂已经被寒爷扶住：“您身体不好，

    早点回家休息吧！”

    三叔公还不想走，

    却被苏秦稳稳接过，

    又稳稳带出了会议室。

    五堂叔眼睁睁看着三叔公被扶走，

    心知大势已去，

    不再多做纠缠，

    只用手拍了拍寒爷的肩膀，

    然后，

    红着眼眶对苗欣道：“欣欣，

    假如真有那么一天，

    我是说，

    真的长房有落难的一天，

    别固执，

    五堂叔还有一套湖景别墅，

    够宽敞，条件也不错，

    你到时候一定要当老七的家，

    过来找五堂叔，

    五堂叔会把房子借给你们住，

    至少不会让你爸爸妈妈流落街头。”

    苗欣之前恨不得拿根高压水枪把这些董事们全都喷出去，

    现在听五堂叔这样说，

    心里倒是舒服了不少。

    她笑眯眯看着五堂叔道：“五堂叔谢谢您了，

    也请您放心，

    只要有寒爷在，

    我们嫡系长房这一支，

    永远都不会落败到流落街头的地步。”

    “你……”五堂叔一愣，

    终于叹了口气离开。

    等厉天佑和其他董事陆陆续续离开，

    偌大的会议室中只剩下寒爷苗欣，以及苏秦和Sally，

    寒爷低声问：“这么相信我？”

    “那当然！”

    没了外人，苗欣直接爬到寒爷腿上，

    八爪鱼般吊住寒爷的脖子，

    笑眯眯地摇啊摇：“你是寒爷啊！

    是我男人，

    这世上还能有什么事情难倒你吗？”

    小东西越来越会哄人了，

    寒爷听得眉目舒展，唇角勾笑：“万一我赌输了呢？”

    “那就我养你呀！”苗欣豪迈地挥挥小拳头，“实在不行，

    我们还能赖着大哥、二哥、三哥、四哥、五哥和六哥，

    反正有那么多哥哥，

    咱们俩都是老小，

    怕什么，

    饿不死哒！”

    苏秦和Sally一下子被苗欣乐观的小模样逗笑了，

    “欣欣小姐说的对，”Sally笑道：“车到山前必有路，

    嫡系长房这一支，

    从爵爷到寒爷，全都是人中龙凤，

    怎么也不可能走到落魄的地步。

    再说，还有您这个福星，

    只要有您在，有寒爷在，

    我们就什么都不怕。”

    “对对！”苏秦也笑着极没形象地葛优瘫在椅子上：“之前可把我吓死了，

    还好有欣欣小姐您，

    您是不知道，

    刚才您把十六堂叔丢出去的时候，

    厉天佑那些人的脸色，

    简直跟吃了屎一样难受，

    哈哈哈，笑死我了，

    过年都没这么爽的！”

    这话让寒爷淡漠薄凉的瞳眸中滑过一抹轻笑，

    他斜睨苏秦道，“废话少说，

    开始吧！”

    “哦，好！”苏秦立马站起来，

    他和Sally分工明确，

    不到五分钟，

    已经将寒爷面前的会议桌，布置成了操作台。

    而苏秦和Sally自己，面前也各自摆放好了两三台笔记本电脑。

    苗欣很想帮忙，

    可是寒爷没给她安排任务，

    这种关键时刻，

    她不方便随便插手，

    干脆挤在寒爷身边观战，

    会议室里的气氛瞬间紧张起来，

    只是，

    与苗欣三人相比，

    寒爷显得无比淡定从容，

    他直接登陆月下荷塘开发商管理平台，

    开始查阅资深玩儿家的信息资料，

    刚看完两个人的，

    Sally突然惊呼起来：“不好了寒爷，

    资深玩儿家将我们的数据公开化了，

    已经有大量媒体介入，

    准备进行现场直播，

    各大网络平台也都炸翻天了。”

    “寒爷！”苏秦的表情也异常难看：“各国合作伙伴突然发来询问函，

    说……”迟疑一下，他道：“说，

    他们已经知道厉氏集团遇到了前所未有的挑战，

    因此通过各国官方平台，

    登录我们华国网站，

    准备实时观看资深玩儿家进行现金兑换，

    还说，

    还说如果我们厉氏支撑不下去的话，

    将取消跟我们的合作。”

    “嗯！”寒爷点点头，

    云淡风轻道：“Sally，通知媒体，

    我们将打开会议室的监控端口，

    欢迎他们随时进行现场直播。”

    “苏秦，

    回复所有合作伙伴，

    厉宸寒随时静候他们来解约。”

    Sally：“……”

    苏秦：“……”

    两人对视一眼，

    不由自主将视线停留在苗欣身上。

    苗欣的心已经高高悬起，

    厉天佑的兴奋激动并非毫无道理，

    寒爷的这个决定，

    听起来任性到疯狂，

    但她还是愿意相信寒爷，

    相信这个男人，绝对不会让厉粑粑、厉麻麻和七个葫芦娃流离失所，变成一无所有的穷光蛋。

    另外，

    她还有保底。

    没错，

    就是保底。

    苗欣没有告诉任何人，

    早在发现街头阳光是慕容家族开发的之后，

    她就已经悄无声息开始反击了。

    她和暗行者给荷塘月色垒砌了两道钢铁防火墙，

    只要她将端口打开，

    荷塘月色就会悄悄进入自我封闭模式，

    那样别说3000亿，

    就算一毛钱，也别想从荷塘月色提出去。

    虽说这样下作了些，

    但凭什么要把三千多亿白白送给陌生人？

    要知道，

    这些资深玩儿家获得这些虚拟币的途径并不光明正大，

    也不透明，

    算是利用荷塘月色的BUG刻意敛财，

    对于这么没有道德的玩儿家，

    苗欣和暗行者都认为没必要心软，

    只要寒爷一声令下，

    她敢保证，

    厉氏传媒不会损失一毛钱，

    后期，

    她也会想其他办法，

    弥补这次挤兑事件为荷塘月色带来的负面影响。

    可她没想到，

    慕容家主做事情这么绝，

    媒体公开现场直播，意味着挤兑变得透明化、合法化，

    那她和暗行者的私下操作，还要怎么进行？

    心里一团乱麻，

    她站在寒爷身后，

    双手扶着靠背，

    指甲都深陷在皮面内。

    正纠结得不知所措时，

    寒爷突然昂起头，

    伸长脖子，

    在她下巴上亲了一口：“别怕，宝贝，

    一切有我！”

    ……

    【作者有话说】

    宝宝们，这场商战是寒爷实现资本独立的第一步，非常关键，可能有不喜欢看商战的宝宝，小雨求求您再耐心一点点好吗？明天商战就过去了，很快虐渣和发糖又要来啦！商战结束后，剧情会进入这本的高潮，欢迎大家继续追读欣欣实力宠夫，看寒爷撩妹耍流氓无下限，最后，看完别忘了点一下催更哟，感谢所有给本书好评和打赏的宝宝，爱你们(*￣3)(ε￣*)

