    作为混迹商界多年的燕雪儿，什么样的事情没有碰到过？只一眼，就看穿了这种合同的不合理之处，以及相对应的处理方式。

    虽然九十年代的合同或多或少都有缺陷，但像这种如此明显的合同，用来吓唬一下别人还行，可落到了燕雪儿的手中，那只是一堆废纸，毫无作用。

    “你胡说什么！这可是有我们公司的印章的，还有那个人的手印！白纸黑字，所有的条款都符合规定，怎么可能会不作数！”

    褚高飞跳了起来，指着燕雪儿。

    “我知道了，你想通过这种方式重振沈益的信心！但我告诉你，那没用！合同是有效的，繁花电子必须要对此负责！”

    这种跳梁小丑的做法，让燕雪儿笑出声来，她摇了摇头。

    “我不太了解东方，但这份合同确实是不合理的。而且，就算打官司，你们也只有吃亏的份儿。另外，这根本就不是什么劳动合同，这是一份敲诈勒索的合同！最重要的，你们这上面的章也是假的，这从头至尾都是一份虚假的合同！”

    将合同丢在了地上，燕雪儿站在沈益的身旁，露出天真的笑容。

    “沈益先生，这种小事儿你根本无须愤怒，他们就是两个跳梁小丑，我可以帮你。”

    “别，不用了，我自己可以解决。”

    刚才燕雪儿的一番话，沈益自然是听清了的，虽然燕雪儿行为古怪，但至少做的事情是靠谱的。而沈益也不准备重新拿起来再看一遍的，大概是因为事情发生的太过突然，以及这两天没有足够的休息，导致没有辨别清楚。但终归事情是有了结果的，甚至还是有利的结果。

    褚高飞看向了一旁的中和康介，中和康介也一脸茫然的看了看褚高飞，两个人从公文包拿出另外一份合同，又仔细的看了一遍。当他们翻了三四页后，脸色都大变，那上面的印章确确实实是假的，而他们由于沉浸在幸福之中，完全没有察觉到这一点。

    意识到事情局面不对，褚高飞拿上自己的东西，支支吾吾了起来。

    “你们，你们给我等着！我，我还会回来的！”

    随后，两个人一前一后的跑了出去。

    至于那些都察，他们该做的都做完了，褚高飞和中和康介都走了，自然也没有留下来。

    “呼！”

    沈益长长的松了口气，对着牛子俊吩咐了起来。

    “牛子俊，这个家伙就交给你了，至于怎么处理，等卢老醒过来后，再做决定吧。他是卢老信得过的人，我也不能寒了卢老的心。”

    “好的沈先生。”

    牛子俊点点头，带着朱佳离开了。

    而朱佳还处于懵的状态，在得知自己没事后，连连大喊着谢谢。

    没有了外人，沈益一屁股坐在了椅子上，心中的一块大石彻底的落下了，有惊无险。但同样，也极其凶险，如果没有燕雪儿的突然到来，恐怕事情也得不到反转。

    “沈益先生，难道你一丁点儿都不好奇，为什么长城电子的印章是假的？”

    燕雪儿走到沈益的身后，捏着沈益的肩膀，笑嘻嘻的。

    “什么意思？”

    沈益一愣，这才意识到这点。确实，褚高飞现在是长城电子的最高负责人，所有的章都是在他的手中的，按理来说，这是绝对不可能出错的。除非，之前就有人做过什么……

    “你的意思是说，是褚俊贤做的？这不可能，褚俊贤没必要这么做。”

    唯一能够想到的人，除却褚俊贤之外，沈益没有其他的人选。而且，褚俊贤失踪了，眼下是没有办法对证的。

    燕雪儿摇了摇头。

    “我不知道，我也不了解那个人。但是沈益先生……”

    燕雪儿停了下来，走到沈益的面前，垫着脚尖蹲下，轻捶着沈益的双腿。

    “你并不是在怕这件事情，而是心寒，心寒自己员工的行为，就像YM研究所凌峰所做的事情。”

    “当然，这都是可以理解的，人在被逼迫的情况下，除了选择妥协，没有其他的办法。”

    “可沈益先生，还有第三条路可以走，为什么你不选择去试试？是因为害怕吗？”

    “我感觉并不是这样，沈益先生的能力很强，以十九岁的年纪，就作用上亿资产，这是任何人都不能媲美的。甚至可以说，百年来的怪才。”

    “布朗家族是个奇怪的家族，不妨试试吞掉，这是我给出的第三条道路。”

    话落，燕雪儿站了起来，盯着沈益的面孔，不再说话。

    这种面对面的方式，也让沈益有些心动，他不止一次领悟到燕雪儿出彩的能力。可终究是有些不放心的，布朗家族身居米国，是不可能将手伸到那么远的距离的，沈益有着自己的顾虑，生怕吞并了布朗家族，面对的将会是另外一个抉择。

    人心是一个可大可小的东西，而沈益的内心本就不大，他能容下的东西都已经装的差不多了，真要再强行装下一个布朗家族，也不是不可以，但现阶段是有些撑的，是会消化不良的。

    “布朗……”

    沈益停顿了一下，摇了摇头。

    “我还没有想好，不过，我想了解一下。”

    闻言，燕雪儿的脸上露出了笑容，她直接坐在了沈益的腿上。沈益想将其推开，但发现自己被搂住了脖子，也只好作罢，任由这个混血美女坐在自己的腿上。

    “沈益先生想要做什么样的了解？东尼电子怎么样？我们就给东尼电子一个教训，如何？”

    那弯弯的如同月牙般的眉毛，精致如同娃娃般的脸蛋，在说出这种能吓人诸多企业家的话语时，却表现出的只有淡定。或者，确切的说，是随意，随性，毫不在意的蔑视，如同居高临下的皇者，但又有些不同。

    “随便。”

    沈益想了想，只有这样的回答。

    得到回应的燕雪儿露出甜美的笑容，她低头在沈益的脸颊上亲吻了一口，这才站起身来，开心的向着外面走去。

    只不过，这身影显得有些单薄，有些寂寥，有一丝想要怜惜和疼爱的冲动。

    “呼！沈益，你有了韩晓月了，可别动什么歪念头！”

    沈益赶忙打掉这种不该有的想法。

