
如果九州科技与夏为都是两家已经上市的公司，那查起来会更简单。

可偏偏这两家都没上市。

而且当前整个科技圈的局势虽然没有明说，但事实却很显然，夏为就是那高个顶压力的存在，九州科技则是在其他行业突围前进。

对于这种热度的新闻，那可比某某明星的八卦还让人留心。

明星是娱乐，科技产业特别是智能手机，这是深入所有人的生活和工作当中的。

吃瓜群众和流量大V，自媒体人都在行动。

就像是宝藏猎人一般，谁能挖出这个新闻，立马就会获得上亿流量加身。

在近乎于全民参与的情况下，总有人会认识相关项目的某些工作人员，这个人甚至可能是自己的家人。

“老弟，你不是在夏为工作几年了吗？跟姐说说，你们是不是和九州科技在搞什么东西？”

“大佬，你听说过了吗？……”

“UP主，关于……”

九成以上的项目人员是能遵守保密协议的，但总有人会不自觉漏出些口风。

就像每年大夏国春晚的参演演员都要签保密协议，但不能透露自己是否参加春晚。

然后就有人问演员，今年签协议了没？

嘴快的人，一时不察就说出来了：“今年？今年也签了。”

所以燧人  X1的名字泄露了出来。

第二天，九州科技作为屏幕供应商的消息泄露了出来。

第三天……

第三天夏为与九州科技直接同时发布了公告。

九月一号将在蓉城天府大厦召开了联合发布会，又或者说燧人公司第一次接受外界媒体采访的发布会。

而在公告行文中，有观察细致的人发现，夏为仿佛就像是个技术提供商，根本不像有牌面的大股东。

不过这并不妨碍大众的热情。

“握草？大的要来了？九州科技不做假肢，做手机了？”

“到底来不来啊？我已经三年没睡觉了。”

“楼上的别歪楼了！这里是蟹煲皇！”

“什么时候评论区这幅D样了，当然我觉得九州科技应该是准备做手机了，以九州科技往常产品的定位，看来平果、夏为、韩星三足鼎立的高端市场即将迎来新的搅局者。”

“其实九州科技还真有做手机的条件，甚至它比某些米品牌的基础更好，人家有屏幕产品、有系统技术储备、再加上夏为的硬件和通信技术帮助，玛德，顾总，我求求快上市吧，我肯定梭哈买入。”

“同求顾总快上市吧，老A吃我千千万，我待老A如初恋，求顾总大慈大悲救我们脱离苦海。”

新闻评论区真的是千姿百态。

但看得出来，网友们对九州科技的风评还算不错，对某股市的心痛也是罄竹难书。

不过顾青也没办法，毕竟九州科技不养扇贝，只会做产品，未来母公司不会上市，倒是燧人公司会不会上市，这还说不定。

至于为什么将发布会放在天府大厦。

是因为现在燧人公司从某种意义上说，也是个皮包公司。

技术、设备、人员全是九州科技和夏为的，办公楼现在是租的，生产线用的是九州科技的，各地仓库用的是夏为的。

不过这个公告发出来后，网络上对此的议论终于正常了起来。

毕竟看起来，九州科技的确是与夏为合作了，而且还不是什么普通的商业合作，而是合资开一家公司。

之前某些媒体还有板有眼的称，夏为要收购九州科技公司，搞得顾青作为九州科技大老板看到这个新闻的时候，都有些丈二和尚摸不着头脑。

我怎么还不知道，自己公司要卖掉给夏为了？

九月一号并不远，在董副总与总裁办忙碌着协商供应商的同时，天府大厦也迎来了一众想为公司发（憧）光（憬）发（大）热（饼）的燧人公司员工。

打扫卫生，熟悉各部门人员，连吃了几顿火锅后，来自夏为与九州科技，原本还有些陌生的大家，也熟悉了起来。

对公司的未来，大家还是很看好的。

夏为是目前国内科技企业的龙头，九州科技是目前全球最顶尖的仿生机械假肢和手机系统优化企业。

燧人公司哪怕出师不利倒了，他们也能得到妥善安置处理。

当然这也只是最坏的情况，

毕竟在两强加持，又看了部分项目计划书的情况下，公司内的员工就不相信燧人的火焰会熄灭。

他们目前的主要工作就是协调各方供应链生产情况，并不牵扯到研发环节，所以门槛并不高，最重要的就是干事不摸鱼，年轻有拼劲。

天府大厦多了一群年轻人入住，也显得朝气蓬勃。

九月一号不紧不慢到来了。

顾青作为董事长兼任总裁，面对一众媒体，公布了公司董事会和高级管理层的一部分人事。

思维敏捷点的媒体发现这些人事任命中，其中大半都是九州科技的人，然后才是夏为公司的高层。

但更震惊的还是顾青宣布燧人公司的合作伙伴时，那红艳艳的名单。

大江储存、夏南创发BVI、线艺、晶丽光电、歌尔声学、滨中金属制品、蓝斯科技……

清一色全都是大夏的企业。

虽然名声不显，但它们可并不是杂牌小厂，夏为、平果、韩星都用它们提供的零部件或者生产工艺。

比如夏南创发、蓝斯科技的屏幕玻璃、保护玻璃，在选择折叠设计的燧人  X1用户中，就可以给部分不需要折叠的区域屏幕使用。

在简略介绍了下供应链合作的企业，以及它们的大概背景后，不少看直播的网友都惊呼牛皮。

“我嘞个擦，咱们国家有这么多企业是平果手机的供应商？”

“大江存储牛皮，不过对于其他的企业，我还真不熟……”

而当顾青陈述夏为的“贡献”后，在场的记者都忍不住叽叽喳喳的念叨了起来。

“玛德，夏为竟然真的把麒麟芯片也送出来了？”

“握草，这可是大新闻，明天的头版头条有了，我这就联系主编！”

“我就说夏为怎么也入股了这家公司，原来是这一手，这肯定是做手机了吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69718746"  chaptername="第二百四十八章：国产手机？">加入书签</a>
</div>
