
　　皇上不由分说的下达了指令，林御医领着圣旨去往了太医院，他将所有事情都说给太医院听，太医院不会违抗圣旨，也开始听他的话着手准备了起来。

　　而在皇城的另一个出口，竟然出现了大量流民，探子来报，说是在不远处村庄发现了更为严重的疫情，而这些百姓为了活命全都纷纷赶上了京城。

　　宋秋錞算是比较熟悉这流程，她让府上的人都过来听她发话，尤其是在京城中做事的人，她都让丹青去知会一声。

　　本来还有人不同意，她说:“你们自己想想，你们过后就没有收益吗？”

　　他们噤声，也帮忙做了起来。

　　宋秋錞让人在街上施粥，如果说自己家里实在是没有大米或者是粮食的，可以到她的地方领一些大米还有粥水。

　　“慢点，不要急，每个人都有。”丹青端着粥水，一个正饿的脸颊发白的灾民看见这粥眼睛亮了起来。

　　这人有几天都饿着肚子，当看见这粥时，肯定是直接就往嘴里倒。

　　可能是因为太急，所以有些呛着，丹青着急的想要拍他的背，然后被另一个人给阻止，他对丹青说道:“我来吧。”

　　丹青想要拒绝，但是此刻下人说的话却很有道理，他停住自己的脚步，“你可要注意一点，虽然他们没有被感染，可是他们饿了这么久，发狂了怎么办？”M.23sk.com

　　再说了，他们所在的地方也有些是被传染的，所以靠近他们也有会被传染的几率，虽然说现在有药可以抑制，但是为了不让事情变得更加严重，让时间缩短，他们肯定要做好万全之策。

　　“谢谢你们，谢谢你们了，要不是有你们，我都不知道会发生什么样的事情，我们一家人肯定会被饿死在这里，要么就是被传染然后病死。”一个老太太她哭哭啼啼的声音在她不远处响起来，可能是因为吃了一些粥水，恢复了一些力气。

　　她啪的一声跪在地上，任由自己那老迈的腿狠狠的就这么与地上相撞。

　　那响声真是听了都觉得疼。

　　丹青大吃一惊，她连忙让人想要将这老妇人给扶起，但是老妇人连忙把身子往后挪了挪，她的脸就这么抵在地上，她声音虽然不大，但是却仿佛传到了每个人的心中，“你就让我为你们磕这几个头吧，我是真的很感谢你们。”

　　没办法，他们只能眼睁睁看着老妇人给他们磕了响当当的三个头。

　　林御医的药很管用。一下子就控制住了京城的疫情。

　　皇上非常满意，他叫来林御医，说是要给他封赏。

　　他问向林御医，“你想要什么？”

　　林御医弓着身子，“皇上，草民并不需要什么奖赏，为百姓服务是我的宗旨，草民这一生都在为人治病，看到看到他们好，也算是幸不辱命。”

　　皇上龙颜大悦，连说了几句好字。

　　同时他还要奖赏宋秋錞，他偏头看着宋秋錞，他问道:“那你想要什么封赏？”

　　宋秋錞也不推辞，她淡淡的说:“儿媳不想要别的，就想要一块封地。”

　　皇上用他那威严的眼神打量她片刻，随即平淡的说:“你是想要哪一块儿？”

　　宋秋錞见皇上也并没有多说什么，便由着他的话说:“凉州。”

　　“准了。”

　　在皇上记忆中，凉州还是那个破败的样子，各方面都比不上繁华的京都，更别说围绕着京城的县城。

　　凉州，还很偏僻。

　　各方面并没有优势，皇上毫不犹豫的答应了。

　　折子隔日就下来。

　　皇上让林御医再好好想想要不要，结果到了最后林御医还是说他不要嘉奖，只是最后说的时候，话里有些迟疑。

　　皇上当然注意到这里面的一丝古怪之处，他开口:“只要你想要什么，你就跟朕说，朕不会治你的罪。”

　　“草民别无他求，只求让草民平了当年的冤屈。”

　　“当年的冤屈？你是说当年你并没有做那样的事？”

　　“草民冤枉啊，草民根本就没有做那些事情，草民对天发誓，要是做这样的事，草民必会被天打雷劈！草民恳求皇上能够平了我当年的冤屈！”

　　林御医从来不是一个喜欢流眼泪的人，宋秋錞之前见了他那有条不紊处理事情的模样，就知道他是一个对待事情很认真的老人，虽然说年过半百，但是他对医术上的一些追求，全都是极其认真的。

　　“李德全。”皇上淡淡的喊着旁边的太监的名字，李德全上前走出来，他弓着腰，“皇上，奴才立刻去查。”

　　得到皇帝的允诺，这事情算是成功了一大半。

　　事情一查就水落石出。

　　原来这一切都是光王陷害的。

　　林御医痛恨说道:“当年所发生的事情全是光王指使的。”

　　皇上还将之前参与的人都叫来了一个地方挨个审问，有些人因为受不住棍棒全都招了。

　　林御医对皇上说:“其实当年光王并没有生病，他是装病的，草民因为无意间发现他装病的秘密，他就要挟持草民。”

　　皇上听了龙颜大怒，他啪的一声把手中的奏折猛的摔向远处，花瓶都被他打落在地，发出轰烈的巨响，皇后站在他左侧，脸上露出复杂的神情，而她在看向林御医时，眼神突然变得有些冰冷。

　　林御医将光王当年的罪状一一都说给了皇上听，皇上以为这就结束了，没想到林御医又补充了一句:“皇上，他当时还想要自己的人当上太医院院守，用草民的至亲来要挟我。”

　　皇上忍不住站起来，来回踱步。

　　他本以为光王是个好的，没想到他竟是一个这么蛇蝎心肠，城府极深的人。

　　太监在一旁试探道:“皇上要不要叫光王过来当面对质？”

　　“不用，暂且听林御医怎么说。”林御医见自己的话有所作用，他继续说道:“而且光王并非残疾，他的身体很健康。”

　　“他压根一点事都没有！”

　　他可以说是说出了惊天秘闻。

　　皇上忍着怒气，脸上的胡子都在发抖。

　　他没有想到自己竟然被蒙骗多年，他生气的猛的锤向桌子，因为光王早年残疾，他心疼这个儿子，所以每回有什么稀罕的东西，他都会给他送去，但是没想到他这个儿子竟然从一开始就没有想过把他当做亲生父亲看待。

　　“他既然如此这般。”

　　“快给我派人彻查此事，给我里里外外都给我查彻底！他到底还瞒着朕什么事情！”

　　旁边的侍卫自然不敢不从，他们为皇宫内卫当然要为皇帝解忧，而这件事情因为皇帝的彻查，朝堂上的人都知道了。

　　各个圈子因为都想要将自己掰干净，纷纷纷纷将自己当年所做过的事情给处理干净，但皇帝那边的暗线是何许人也。

　　很快就把该知道的都查了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百四十六章 惊天秘闻免费阅读。https://xs.23sk.com 