
　　第一高中比起老初一中来说大太多了，因为承担着川西地区最好教育的压力，不光是本地初中的，还有附近县市的学生都往这里聚集，以至于高一年级都有十七个班，一千来号学生。也因此一高也教师资源缺口比较大，这一届临时还是调集了一些新的教师进入组班子。

　　来到门口，尽管时间还早，程燃就已经见识到了人潮，校门处就已经有很多人，有学生有家长，有家长的一般多数是外地家长带着孩子来办理手续的。

　　门口张贴栏上有各个班级分班的信息，下面还打印着报道领书的流程，看到自己班级分班信息的学生，一般就去往相应教室和新的老师与同学见面。不过这倒不是会跟随高中三年的同学，高一末还有一场文理分班。

　　一中的环境很大，光进入口就是一片非常宽广的绿化带和道路，这条路上还有一座桥，一条小溪横贯过去，上游的川音山海学院算是一脉相承，所以一高和川音出来的学生大多都会说起大家是一衣带水的关系。因为川音的影响，一高这边艺术特长生还是普遍比较多，这方面是比较发达的。

　　程燃有那么一刻，是静静站在一旁，看着这些学生们涌入，然后去往各自的教室。短短三年以后，他们又将从这里离开，这次去的是天南海北远跨重洋，人生的宽度和广度似乎在那个时候一下子拓宽了拉远了，颇有一种天高任鸟飞的自由欢畅和无穷可能。

　　那时候甚至会对能够逃离这噩梦般的高中三年产生出庆幸的情绪，会认为高中是自己人生中黑暗年代绝不会想体会第二次的囚笼。

　　但或许在很多年很多年以后，历经了成家立业的打拼，社会的勾心斗角和对资源残酷争夺，精疲力竭的倒在床上，再回想当年的这个时期时，心脏会有如撕裂般疼痛。因为人生有很多个三年，未来的三年又三年光阴似箭，却再不会有那样纯粹不含杂质的喜欢一个人，那样毫无保留的痛，毫无保留的爱，一切情感都晶莹剔透，那样只要你努力，未来的人生真有改变命运，无限可能的三年了。

　　这也是大多数人在永远离开之后，第一次能体会到“无有岁月可回头”的年华。

　　而程燃，就重新站在这样时光的节点，这最晶莹剔透的岁月，正在他面前展现出琥珀般怀缅的光泽。

　　然而……嗯？

　　没看到上面有自己的名字啊，这怎么回事？

　　早在中考填志愿的时候，程燃是背着程飞扬徐兰填了一中的，后面中考分数很高，程飞扬还担心志愿上有问题，结果程燃才说自己早就把志愿填过了。录取通知书也受到了，这怎么没自己的班级信息？

　　程燃沿着张贴栏再往内里走了个一两百米，找到了教务处所在的大楼，进去之后，里面是三个老师，一个微胖的女教师，一个长发，大约也就二十七八岁的女教师，另一个则是三十岁左右的瘦削男子。

　　瘦削男子也就是张光辉是新年级组组长，听到程燃问名来意后，张光辉就笑道，“程燃是吧，跟我来吧。”

　　程燃一头雾水的跟着张光辉走上二楼，然后他看到一间门牌是“校长办公室”的房间。

　　张光辉道，“进去吧。”

　　程燃走入，一个面宽耳阔，头发自然卷的壮年男子正坐在有国旗的一张桌子上。

　　程燃愣了一下，这难道就是一高传说中的校长马卫国？

　　程燃前世只是听说过这个人，毕竟是当年山海市最好高中的校长，倒是没见过。

　　“你就是程燃？”

　　程燃心头微异，怎么着一高的校长就把自己叫来了，这还没上学呢，就直接被请到校长办公室来了？

　　不是个好兆头啊……

　　马卫国抬了下头，把手头上的事最后处理完，盖好钢笔，双手五指交叉着，打量过来，“你就是程燃？程斌是你叔叔？”

　　程燃恍然，原来是这么一出。

　　“程斌跟我说起过你，说你从班上拖油瓶，倒数二十多名的成绩，在最后不到两个月的时间里，一跃成为全班第一。我就说今天正好看看，你到底是什么个样子。程斌可不经常夸奖人的。”

　　“校长你……和我叔叔认识？”

　　“老战友了，你叔叔可是一个大人物啊！这么着的吧，你叔叔虽然没有表示什么，但我个人给你一个奖励，你看好了哪个班，就自己选吧，我就不直接分派给哪个班老师了，免得得罪人。”

　　马卫国穿着中山装，淡淡的说着。

　　“但是可别以为你叔叔这层关系，就给我掉以轻心啊……我可是盯着你的，要是有什么问题，我是会给你叔叔直接反应的。行了，人也看到了，不是什么三头六臂嘛，你叔叔那得意的样子……我都看不过去了！别给你叔叔丢脸。想去哪个班，教务处跟张光辉说一声吧。”

　　程燃从马卫国办公室出来，又到张光辉那里选了班。他之前在张贴栏那边就看过了，俞晓，杨夏等人竟然同在九班，程燃本还有些意外，但转念便想清楚了，这些大院子弟中有的人是找了关系的，有点关系，把平时本就一个大院的好友分在一个班级，大家彼此之间能互相照应，这也是一般家长的念头。

　　“我就去九班吧。”

　　……

　　“好大的图书馆啊……省重点就是省重点，果然不一样……”

　　“俞晓你能不能收敛一点，像是没见过世面一样，以后你不也要在这读书么……”

　　华通公司子弟一群正结伴走进学校，有俞晓，有杨夏，有姚贝贝和柳英。大家之前就通过在一高的关系，分在了一个班里。

　　“幸好有柳英你妈的关系，我们才能在一个班……哎对了，为什么没看到程燃啊……我记得我妈说你妈托人所有我们大院的都分一个班了吧。”柳英的母亲张琳是市教育局的，这点关系还是能用到的。

　　但也出乎意料的，他们都没看到程燃的名字。

　　这头俞晓突然朝着行政楼那里走出的一个身影招手，“喂!程燃！这里，这里！”

　　在众人的目光中，那头的那个男生停顿了一下，然后循声望了过来。

　　看到是他们，程燃回应的挥了挥手。

　　他就那么在树荫中伫立。

　　他们之前没有看到他名字在名单上的时候，还一度认为他们那个暑假所经历的一切，好像都是幻觉，程燃并没有考入这里，并没有和他们同处一所学校。

　　但此时此刻，看到这个熟悉无比的身影站在林影之间时，那种感觉，难以言喻。

　　就像初中毕业照上的那个笑容统治了他们三年的记忆一样。

　　在这全新的高中时代，这个身影，也一并降临了……

　　======

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第三十四章 一并降临免费阅读。https://xs.23sk.com 