    苏瓷觉得对方说的很有道理，点了点头。

    　　傅司手里拿着那五千万支票，眼眸深不可测。

    　　他不知道苏瓷想要做什么，如果是为了钱，那是再好不过。

    　　但如果苏瓷真的拿了五千万，跟他划分界限。

    　　傅司有些冷漠的心想。

    　　他大概会真的生气，但还是不会放手。

    　　只是会露出真正的面目。

    　　凉薄又黑暗。

    　　*

    　　儿子找来的时候，傅夫人正在修剪瓶子里的花。

    　　佣人到她身后，轻声道：“少爷回来了，看起来心情不太好的样子。”然后退到一旁。

    　　她转过身，入目的便是儿子那冷淡带着凉意的眉眼。

    　　“妈，听说您去找她了。”

    　　傅夫人把剪刀递给旁边的佣人，不以为然道：“那你应该知道她不仅收下了我的五千万，还很乐意当我们傅家的干女儿，阿司，这就是你看中的女朋友？”

    　　“妈，我很敬重您，但我不会容许任何人诋毁苏瓷。”傅司下颚的线条没入没有光线的地方，态度强硬没有一点余地：“就算是您，也没这个资格。”

    　　傅夫人一愣，染上些许怒气：“你为了她，竟然这样跟我说话？”

    　　“她什么样，我已经见过了，她要是好女孩也就算了，可她分明就是冲着傅家的钱来的！”

    　　“那五千万在我这。”傅司突然开口道。

    　　望过来的眼眸，黝黑深邃。

    　　傅夫人看着眼前的儿子，模样出色，气质出挑。矜贵的模样，从小培养起来，从来不会有半点差错。但现在，遇上苏瓷，却是跟着了魔一样。

    　　她有些不能接受。

    　　“难道不是她故意交给你的吗？她还说了什么关于我的，我仗势欺人？”

    　　“她怕您不高兴，所以收下了这份礼物。”傅司不悦道：“但您却用那样的方式侮辱她。”

    　　傅夫人一愣。

    　　但她不相信，冷着脸道：“没什么好说的，你们交往就交往吧，但我不会认可她的。”

    　　傅司淡淡道：“那我可能要让您失望了。”

    　　然后转身离开。

    　　傅夫人一听，就明白儿子是执意为了这个女孩，要跟她作对了。

    　　心里越发的气闷。

    　　这个苏瓷有什么好的？

    　　“来人，我要出门。”

    　　傅夫人心情不好，就会出去买一堆的东西。

    　　给她开门的并不是熟悉的保镖，而是另一个。

    　　她随口问了一句：“阿峰呢？”

    　　保镖恭敬道：“夫人，阿峰已经辞职了。”

    　　傅夫人一愣：“我怎么不知道？”

    　　“那天您出去跟其他夫人打牌，管家见您心情不太好，让我晚点告诉你。”

    　　傅夫人问：“为什么辞职？”

    　　她自认为傅家没什么地方亏待过对方的。

    　　保镖想了想：“好像是中了几百万的彩票，回家相亲了。”

    　　傅夫人：“......”

    　　她突然想起苏瓷给她的那张彩票，眉眼跳了跳。

    　　“什么彩票？”

    　　保镖摇头：“这我就不知道了。”

    　　傅夫人转身回了豪宅。

    　　她把那张彩票拿出来。

    　　心里狐疑的想。

    　　要是她没记错的话，那天她是派阿峰去接苏瓷的。

    　　于是叫人打了电话过去。

    　　“夫..夫人。”阿峰吓了一跳，受宠若惊的接着这个电话。

