
　　爱丽丝出现在船上，引起了船舱内许多人的好奇，只是连丧狗都被方铭给打服了，这些人虽然好奇但也不敢开口询问。

　　当第二天天黑的时候，船只终于是行驶到了香江的海域线内，最终，停在了一个较小的港口。

　　偷渡，哪怕是关系再大也不可能光明正大的，当船只靠近码头的时候，码头处也是亮起了灯光。

　　丧狗的手下在方铭的指挥下和对方用灯光打信号，确认了信号之后，停在码头边上的几条船突然就开走了，给渔船让出了进去的通道。

　　船只在码头停下，码头处传来了声音。

　　“丧哥，恭喜凯旋归来啊。”

　　然而让得码头上几位男子震惊的是，从船上第一位下来的不是丧狗，而是他们所不认识的一位年轻男子和两位年轻女子，除此之外还有一个外国小女孩。

　　“你们是谁？”

　　几位男子脸上露出戒备之色，不过随即船上便是响起了丧狗的声音。

　　“壮虎，让秦先生他们离开。”

　　丧狗在几个手下的搀扶下出现在了甲板，望向方铭的背影带着恐惧，在船上的这两天，他已经是见识到了方铭的手段了，所以此刻的他不敢有任何的报复心理，只是希望可以快点送走方铭这尊瘟神。

　　码头上的男子听到丧狗的话虽然疑惑，可却是也不敢违背，毕竟他们在集团的地位要比丧狗低了许多，而且丧狗是出了名的暴脾气，稍微让得他一点不满便是一顿拳打脚踢。

　　所以，在集团内，丧狗的人缘很差，可谁叫就只有丧狗一个人能够通过魔鬼海域呢，集团几位大佬都不敢跟丧狗翻脸，也就让得丧狗越来越霸道。

　　方铭回头看了眼丧狗，没有说话，带着若琳两女还有爱丽丝，径直是走出了码头。

　　“我在这里有房子，先去我那里住一晚。”

　　若琳开口，早在去年，她便已经是给自己预留了退路，她以自己亲戚的名字在香港买了一套房，之所以不用自己的名字，就是怕到时候被追查到。

　　“不了。”

　　方铭摇了摇头，因为扈军已经是跟他安排好了，只要他去找到香江的对接人就可以了，对方会给安排好一切。

　　若琳脸上表情有些怪异，“你不会是嫌弃我吧，也是，在许多人眼中，我们这种的就是坏女人。”

　　“每个人有每个人的生活方式，外人不好评价什么。”方铭摇了摇头，“我之所以不过去，是因为在这边已经是有朋友安排好了接头的人。”23sK.com

　　“好吧，那秦先生要不要留下个联系方式，要是有机会的话……”

　　“有机会的话会再见的。”

　　方铭笑着拒绝了，不是他不给若琳联系方式，而是这个阶段他还没有真正的脱险，如果穆家人追查到偷渡上面来，对自己知道的越多，若琳也就越加的危险。

　　而且，他说这话也不是一句客套话，直觉告诉他，未来他应该会和若琳再次相见的，至于时间他就无法确定了。

　　不过，若琳却是当成了客套话，也是没有说什么，拦了一辆的士之后便是和同伴离去了。

　　十几分钟后，一辆豪华轿车出现在了方铭的视野中，那车子从方铭身边行驶过去，但几分钟之后又调头开回到了方铭的跟前。

　　“你是秦铭秦先生？”

　　开车的是一位三十来岁的青年男子，车窗摇下来之后，目光先是看了方铭几眼，随后又看了看被方铭牵着小手的爱丽丝，有些不确定的问道。

　　“嗯，我就是秦铭，你是庄老板？”

　　在和扈军电话交流的时候，扈军说过他已经和香江的一位姓庄的朋友说好了，到时候对方会负责送他出国。

　　“秦先生，老板事情有些忙，所以不能亲自过来，就派我过来接你了。”

　　青年男子是那位庄老板的司机，而他之所以会不敢确定，是因为他老板告诉他的是方铭是一个人，可现在方铭带着爱丽丝两个人，这让他有些犹豫。

　　确定了身份之后，青年男子立刻打开车门，让方铭和爱丽丝上车，一上车之后，爱丽丝便是化身为好奇宝宝，这里摸摸那里摸摸，因为她一直是生活在海上，根本就没有见到过现代车子的样子。

　　“秦先生，我先带您去住的地方，老板已经给您安排好了住处了。”

　　“庄老板现在没空吗？”方铭反问道。

　　“这个……我老板现在有些事情要忙，要不这样吧，我打电话问问。”

　　青年男子拨打了电话，没一会挂掉电话之后回头朝着方铭说道：“秦先生，实不相瞒，我老板今天约了几位朋友在赌博，我老板说了，要是秦先生有兴趣的话，不妨也去玩玩。”

　　“带我去吧。”

　　方铭点头应了下来，他对赌博没有兴趣，他只是想要确定这位庄老板有没有弄好他的事情，新的身份、新的护照，因为待在香江多一天也可能就多一份危险。

　　一个小时之后，车子在一栋富丽堂皇的酒店大门口停下，方铭和爱丽丝在青年男子的带领下，直接是乘坐酒店的电梯来到了最高一层。

　　出了电梯，对面又是一座电梯，不同的是这电梯门口前站着四位带着耳麦的黑衣男子，而在墙上还有着四个无死角的监控。

　　青年男子拿出了一张卡片递给了其中一位黑衣男子，那黑衣男子拿出类似于pos机一样的仪器，在上面扫描了一下之后，微微点了点头，随后将卡片还给青年男子。

　　另外一位黑衣男子在这时候也是按下了电梯的开关，做了一个欢迎的手势，同时说道：“VIP3号厅。”

　　“秦先生，这里的赌场是一位很有势力的大佬开的，任何人想要进来都需要出示赌场所发的入场卷，就是刚刚那一张卡片，我老板就是在二号厅。”

　　电梯内，青年男子解释了几句，方铭只是点头表示了解，他早就听说过香江不少人都好赌，因为香江离着澳门那边近，赌博的风气盛行许久。

　　PS：扛着腰疼，今天又去看了一天房，越看越犹豫，说白了还是穷啊，更新晚了，继续去写第三章，大概两点左右。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第434章 抵香免费阅读。https://xs.23sk.com 