    斯洛安此时对羽靳北的佩服又升了一层。

    他心知肚明，其中羽靳北一定动了手脚。可是，连他这个一直盯着的人，都没有看出异常的地方。

    不管怎样，这结果，他乐于所见，按捺住满腔喜悦与激动，他得瑟地瞥了眼面色灰白的莫将军，甩了甩一头张扬的红发。拖长着调子，幸灾乐祸的说道：“现在想想，开价十艘猎豹，羽少将算仁慈了！”

    何为神插刀？

    斯洛安便是！

    他不留情面地嘲笑完，随大流出去。

    室内，只剩下莫将军一个瘫坐在椅子上。

    总统等人陆续离开监控室的时候，另一边，羽靳北也将神色怔呆的墨允娇，一把打横抱起来。

    他打开房门，观察墨允娇的第一眼，便发现她表情不对，不觉跟着心下一沉。他早就计算好了！确定她不会受到一丝一毫的伤害，他才主动答应下来。

    可是，她怎么成了这样子了？

    羽靳北快步疾走，军靴踩在光洁明亮的走廊上，发出“嗒嗒嗒”的干脆利索的声响，如同他的人，处理事情，手起刀落，从不留情。

    走廊尽头，站着四名哨兵。

    看见羽靳北抱着墨允娇走过来，四人同时一顿。

    其中一个鼓起勇气，恭敬地表示：“少将，未经总统允许，任何人不得离开……”

    话没说完，就被人迎面狠狠踢了一脚。

    “滚！”

    “啊……！”身材健壮的士兵狼狈地撞到墙上。

    其他三人神色紧张地就要对准羽靳北，举起武器。

    总统大人从监控室率先步出，看清楚情况，心微微一沉，却还是扬了扬手，“放行。”停顿一下，“羽少将，今日这件事情让墨小姐为难了，你先带她找军医……”

    总统大人大度表示着，自始至终背对他的少将大人却没有一丝感激，相反，没等总统说完，他就头也不回地抱着人，大步流星地走了……走了……

    留下几名目瞪口呆的哨兵，还有一脸脸色阴沉的总统大人。

    *****

    羽靳北抱着墨允娇直接找到康妮。

    康妮跟随李琛牧，一见这样都吃了一惊。

    不一会儿。

    他们就进了一间贵宾的休息室。

    李琛牧带着人检查休息室一遍，确定没有窃听器等东西，这才到门口守着。室内，只留下康妮一个下属。

    羽靳北小心翼翼地把她放躺在休息间的床上。

    墨允娇的神色一直呆呆的。

    羽靳北尝试跟她说话，她却不理不睬，更没有什么反应。偶尔有点反应了，却只是转动了一下眼眸，很浅，很浅地扫他一眼，然后，继续发呆……他又再三给她检查一遍，并没有发现问题。

    羽靳北蹙眉。

    当他推开门，一眼就看见她丢了魂儿般坐着，他差点失控了……那种心情，让他非常陌生，却又不排斥。

    康妮检查过后，顿时脸色微变，“墨小姐接受高端的测谎了？那S级以上的精神力潜能，岂不是暴露了？”

    “没暴露。”

    “……”既然没有暴光，那指挥官在紧张什么？

    ——

    PS：月底，求2张月票~