    时间很快到了下午三点半。

    陈平还躺在自家床上睡觉。

    这时候，手机响了，是田秀秀打来的。

    陈平马上就接听了。

    “秀姐，您找我呀？”

    田秀秀没好气地说道：“你小子，是不是还在睡觉呀。”

    陈平回道：“我刚起来呢。”

    “我告诉你，药丸已经制作好了。补虚归元丹一共有五十斤，补元丹一共有四十五斤。”

    “嗯，麻烦你们了，秀姐。”

    陈平没想到，还没到三个小时，这两种药丸都制好了。

    “行了，你快点过来，我们等着你。除了给贵叔和孙莉带去一些治病的，看看剩下的这些药丸怎么装。”

    陈平想了想，说道：“我看装在大瓶子内吧，老村医家里有几个大瓶子。”

    “可以，那你快点拿着过来。”

    “好。”

    跟田秀秀通完电话，陈平马上起床，整理了一番后，从家里带了两个大点的塑料瓶就去老村医家那边了。

    到了老村医家院子外面，有一些姑娘已经在院子里了。

    陈平直接去了不远处的制药机器那边。

    田秀秀、白雪、高美圆等几个人，在这边等着。

    陈平跟她们聊了几句后，用刚才带着的塑料瓶，装了满满的两瓶子药丸。

    一瓶子是给赵贵吃的补虚归元丹，另一瓶子是给孙莉的补元丹。

    这会儿，他对大家说道：“我先去给贵叔和孙姐送药，一会儿就回来。”

    田秀秀回道：“孙莉还在老村医家里，我们去送就行，你把药丸给我，交代一下怎么个吃法。”

    “嗯。”陈平点了点头，把一瓶子药丸给了田秀秀，并交代了吃法后，就拿着另一瓶子药丸去村委了。

    陈平到了村委，发现赵贵还是躺在床上。

    赵小美、赵莉莉还有曹小敏三人，在旁边陪着。

    见陈平来了，赵小美就问道：“陈平，你是不是给我爹带药来了？”

    陈平点了点头：“嗯。”

    “贵叔吃的补虚归元丹已经制作好了，一天三顿，一顿吃四粒，饭后半小时服用。”

    说着，他就把大瓶子的药丸拿出来，连同瓶子给了赵小美。

    赵小美收下后，打开了瓶子，从里面拿出了四颗药丸，接着对赵莉莉说道：“莉莉，去给爹倒一杯白开水来，先让爹喝下药丸。”

    赵莉莉还为刚才在山谷里，自己中了毒，把衣服脱了的事情不开心。

    这会儿她白了陈平一眼后，就去倒白开水了。

    陈平看着赵莉莉的身影，心想你个婆娘都是老子的女人了，竟然还不知道。

    这赵莉莉还真够笨的。

    等了一会儿后，赵莉莉就倒了一杯子白开水过来了。

    躺在简易床上的赵贵，接过白开水和药丸后，一口气就把四颗药丸咽了下去。

    吞下去后，他拍了拍自己的胸脯，顺了顺气。

    过了几分钟后，说道：“陈医生的药丸，吞下去后，我感觉人舒服多了。”

    “谢谢你啊，陈医生，辛苦你了。”

    陈平笑了笑：“不用客气，贵叔。”

    “我还有点事情，要回去跟大家商议，等晚上巡逻的时候，再来看你。”

    赵贵笑了笑：“好，陈医生，你去忙吧。”

    随后，陈平又跟赵小美、赵莉莉、曹小敏三人说了几句后，就离开村委回去老村医家那边了。

    到了老村医家里，陈平从他家的杂物间内，拿出来了四个大玻璃瓶子，随后去了制药机器那边，准备把药丸都装进瓶子内。

    他刚走出院子，胡瑾萱就远远地跟在他身后。

    胡瑾萱想看看，陈平装了机器里的药丸后，会放去哪里。

    等到了晚上巡逻的时候，她先找机会看看，能不能偷偷搞一点出来。

    陈平拿着瓶子，到了制药机器那边。

    田秀秀给孙莉送完了药丸后回来了，这会儿她跟白雪和高美圆、沈璐璐、吕四娘几个人正在聊天。

    吕四娘刚才送王大瑶回到她家里后，就过来这边了。

    见到陈平拿着四个大玻璃瓶走来，吕四娘就说道：“陈平，机器里面这么多药，你四个玻璃瓶一个装十五斤，一共才六十斤药，也装不下这么多啊。”

    陈平笑了笑，回道：“先装了再说，装不下的，先放机器里面。”

    “反正，晚上我会在这边巡逻的，不会有问题。”

    吕四娘笑了笑：“那行，咱们先一起帮忙把药丸装进瓶子内。”

    “嗯，麻烦大家了。”

    接着，陈平把三个瓶子给了大家。

    自己拿着一个瓶子，开始把机器内的药丸装进瓶子内。

    不远处的大树后面，胡瑾萱一直盯着陈平这边的举动。

    刚才，大家说话的声音，她都听到了。

    四个大玻璃瓶装不下这么多药丸，那么，她晚上就有机会直接从机器里搞一点药丸出来了。

    胡瑾萱想了想后，心里一阵得意。

    陈平他们几个人，很快就把四瓶子的药丸都装满了。

    这时候，白雪问道：“陈大哥，你准备把这些药丸放在那里？”

    陈平想了想，说道：“先放在老村医家的杂物间内吧。”

    “孙姐现在身体还没有康复，今晚上她就不用巡逻了，等到了晚上让孙姐跟着大家一起下山谷。”

    “今晚上，村子里估计会很危险。”

    白雪点了点头：“行，那咱们先把药丸带去老村医家里。”

    “好。”

    接着，高美圆走到机器边，把机器关了。

    机器关闭后，里面的药丸会自动存放在里面。

    一般人，不太懂机器的话，根本就拿不出来。

    随后，他们几个人就去了老村医家。

    刚才陈平他们的一举一动，都被胡瑾萱看到了。

    当陈平他们几个人离开的时候，胡瑾萱也偷偷地走了。

    她现在等机会，等到了晚上巡逻的时候，再去偷偷从机器里面拿出来一点药丸。

    陈平他们几个人到了老村医家里，把四瓶子药丸都放在了老村医家的杂物间内。

    为了防止被人偷，特地把杂物间的房门锁了起来。

    随后，几个人进了房间去看望孙莉了。

    因为田秀秀还要跟陈平商议一点事情，在孙莉的房间呆了一会儿，跟她聊了几句后，田秀秀就对陈平说道：“陈平，我有点事情想跟你说说。”

    陈平点了点头：“好。”

    接着两人出了房间，走到了外面院子里。

    院子里这会儿，几个姑娘正在练习仙女心经的招式。

    于是，他们出了院子，走到外面的村道边。

    田秀秀见周围没人，就说话了。

    “陈平，刚才我们看到你找了这么多草药，这百花山的山谷虽然大，但是那些特殊的草药还是有限的。”

    “如果经常这么大量摘草药的话，会越摘越少。”

    “山谷里的草药计划，我看现在可以先实施起来了。”

    “一会儿，我打电话给曹小敏，让她过来，咱们多找几个人一起，商议一下，孵化草药的事情。”

    陈平没有意见。

    “好，没问题。”

    陈平刚说完，这时候田秀秀接到了一个电话。

    电话是沈秀茹打来了。

    接听后，手机里传来了沈秀茹焦急的声音。

    “秀姐，不好了。”

    “赵友详家出事了。”

