    “李侍郎，你找我有事儿？”

    刘成在见到李预的时候，发生气氛好像有些不太对。

    本能地开始紧张了起来。

    “你就没有什么需要跟我说的吗？”

    李预看着刘成，面无表情地问道。

    “我……对了，尚囊已经叫人去收拢旧部了，相信要不了几天时间，他就可以拉起一帮人来，虽然说不一定能够搬到松赞干布，但是对抗一下论科耳的势力，应该是没有问题的。

    所以……李侍郎请放心，以后不会再发生今天这样危险的事情了。”

    刘成现在回想起，今天的事情，都感觉有些后怕。

    数千的吐蕃骑兵，差点儿就对他们动手了。

    虽然说论科耳的目标是尚囊。

    但是，他这个作为尚囊心腹的幕僚，要是尚囊都死了，他还能够幸免吗？

    在他看来，当时李预带领着大唐的使团护卫队，跟吐蕃骑兵对峙，差一点儿就打起来了。

    幸好！

    幸好吐蕃王子松赞干布出现了。

    及时地阻止了这场厮杀。

    当初在大唐的时候，李预就有提过，到了吐蕃之后，就是吐蕃人的地盘了。

    到时候就需要尚囊来挑大梁，来保证大唐使团的安全了。

    但是谁也没有想到。

    尚囊人都还没有回到吐蕃，家都被人给偷了。

    回来之后，变成了光杆司令了。

    所以……

    在李预问起的时候，刘成首先想到的就是安全问题。

    他以为，李预是在为大唐使团在吐蕃的安全担忧。

    “还有呢？”

    李预继续问道。

    “还……还有？”

    刘成一脸疑惑，然后想了想，说道：

    “还有，还有就是，刚刚有其他的领主派人来找尚囊，他们想要跟尚囊联合，一起对付论科耳！”

    “还有呢？”

    “还……没有了吧？”

    刘成绞尽脑汁地想了想，好像已经没有什么重要的情报了。

    “刘成，我今天叫你来，其实是想要提醒你，你现在的身份有些特殊，知道的事情也很多，嘴巴，最好是要紧一点儿，不要什么事情都往外说。

    你是读书人，应该知道老祖宗的一句俗语，祸从口出！”

    “我？李侍郎，你什么意思是啊，我这不是跟你才……”

    刘成有些懵了。

    什么叫嘴巴紧一点儿？

    我要是嘴巴紧的话，那是不是就不能够向你透露尚囊那边的事情了？

    “我就只是想要问你，公主殿下是怎么知道，我们的计划的？”

    李预脸色一肃，问道。

    “啊？公主殿下……这个……那个……”

    刘成慌了。

    这个时候他才明白过来，自己好像说了一些不该说的话。

    “什么这个那个的，是不是你告诉她的？”

    李预问道。

    “李侍郎，这也不能够怪我啊，公主殿下她太厉害了！”

    “你的意思是说，是她逼你的吗？”

    “对对对，是她逼我的。”

    “怎么逼你的？”

    “我……”

    “她对你用刑了吗？”

    “没……没有吧？”

    “她威胁你了？还是说你要是不告诉她，她就杀了你？”

    “没……没有吧！”

    “靠！她什么都没有做，怎么逼你了？”

    李预怒道：

    “我是不是跟你再三强调过，不要轻易地把事情告诉别人？”

    “你知道，这件事情要是让吐蕃人知道了，会有多严重吗？”

    “我……下次一定守口如瓶！”

    刘成见到李预这次是真的怒了，连忙赌咒发誓，以后一定保守秘密。

    他也很清楚，这件事情泄露出去，会对李预的计划，有多大的影响。

    现在吐蕃人，可以说是一盘散沙。

    他们一直都在忙着内斗，都想要撑着这个权利的真空期，为自己谋取到最多的利益。

    如果让他们知道，大唐也想要把手伸进吐蕃来的话。

    不说他们会立马放弃彼此之间的冲突，一直对付大唐。

    他们也肯定会警觉起来。

    甚至可能会开始更加的团结起来。

    毕竟……

    在吐蕃人这里，大唐才是最恐怖的敌人。

    所以……

    大唐的目的，一定不能够让吐蕃人知道。

    关于这件事，就连尚囊都没有向外透露过。

    也不敢向外透露。

    尚囊自己也很清楚，如果这件事情，要是传出去。

    不管他尚囊是否真心要跟大唐合作，他在吐蕃的影响力就真的是完了。

    “下次？你没有下次了！”

    李预板着脸说道：：“我明确地跟你说吧，在整个吐蕃，现在除了我，你，还有尚囊，就只有公主殿下知道，我们的目的。

    也就是说，直到今天，知道大唐想要收服吐蕃的人，仅仅只有四个人。

    要是在这之后……

    我发现，有第五个人知道的话，我就拿你是问！”

    “可……可要是其他人泄露出去的呢？”

    刘成苦着脸，委屈地说道。

    “其他人？谁？难道你觉得我会把这么重要的事情泄露出去吗？要知道，我手下的两千多的护卫，很多人都是我的亲信，他们直到现在，都不知道我们此行的目的。

    他们大家都一致认为，我们这次代表大唐出使吐蕃，就是来建立友好关系的。

    你说，我连自己的亲信，都没有透露半个字，我会说出去？

    至于说尚囊……

    他是吐蕃的大相，要是让吐蕃人知道，他要跟大唐合作，出卖吐蕃利益的话，你觉得，他以后还能够在吐蕃混下去吗？

    尚囊是个聪明人，他比谁都清楚，保守秘密的重要性！”

    “可……公主殿下她……万一是公主殿下泄露的呢？”

    刘成偷偷地看了看李预，然后小心翼翼地问道。

    “她……”

    李预停顿了一下说道：

    “即便是公主殿下透露出去的，那也是你的责任，谁叫你把秘密告诉给她的呢？所以……追究起责任来，还是你的责任……

    这合理吧？”

    “啊？合理！完全合理！”

    刘成还能说什么呢。

    能不合理吗？

    “你不要这幅丧气的样子，人家公主殿下也是有原则的，她这个人虽然很多时候看起来都不是那么靠谱。

    但是在大是大非上面，还是能够靠得住的。

    所以……

    一般情况下，她是不会出卖你的。

    这个请你放心！”

