    “你们到底什么意思？要杀便杀我们都是炼狱门的忠诚拥护者，绝对不会被你们言语迷惑，想让我们投降，投靠到你们的阵容之中，别异想天开了，我们可不是李氏家族。”一名弟子站了出来，满脸愤怒的说道。

    看样子还真的是要与炼狱门共存亡的节奏啊，除了袁大宝以外，其他人员听到这些话语，有种想笑的感觉放了他们。

    怎么可能？

    这些家伙如果重回敌方阵容，那将是多么巨大的能力提升放到自己的队伍之中，那也绝对是搅屎棍的存在。

    他们可和李天启不一样人家完全听从袁大宝的安排，规规矩矩至今没有犯一丝错误，已经慢慢晋升为袁家军的核心成员。

    在这种极为关键的战斗中，绝对不能够用的两面三刀，身在曹营心在汉的敌方人员，这是谁都清楚的事情。

    “知道为什么我提前设伏，我的袁家军会在你们冲击而来的时候面不改色心不跳，能够以最快的速度组织起有效的攻击吗？”袁大宝无视刚刚的话题，轻声的开口说道。

    炼狱门众弟子听到这话以后也是面面相视，感觉确实非常疑惑。

    袁家军训练有素，这一点他们心知肚明，但是从大西北支援过来的袁家军分部，并没有跟随袁大宝经历过之前的种种战斗。

    他们的能力确实有因为有老弟儿在哪里，但是和他们炼狱门相比差的不是一星半点，刚刚的战斗他们却以最快的速度反应过来，瓦解了炼狱门的全面型进攻。

    还有就是炼狱门重弟子对自己的能力非常有信心，可为什么就被袁家军成员打得这么惨呢？

    难道他们都是神仙吗？

    这铁定不是阿箬是袁大宝不开口询问他们还会觉得可能是点背，但袁大宝一询问，顿时就让他们感觉到这其中没有猫腻。

    很多事情都是如此，经不起推销，你越是推销越觉得其中有诈。

    “有话快说，有屁快放，我炼狱门重弟子没有闲工夫跟你这里瞎胡闹，想打你们便冲过来试一试扣你们几万人能不能不付出任何代价就把我们两千人给灭掉。”一名弟子满脸愤怒的说道。

    这绝对是对炼狱门和摘星老者忠心耿耿的那一小拨人，面对质问和对方的挑衅，袁大宝并没有方寸大乱。

    反而噗嗤一声笑了出来，而后开口说道：“这位兄弟勇气可嘉，对待炼狱门的忠心也是天地可鉴，日月为证，不过我只能说太可惜了，你这样的人竟然被别人所害，还浑然不觉看，你们是将死之人，我还是要你们死的明白点吗？”

    “其实你们在此设伏是有人向我透露了消息，这人我不会出卖他但是你们心里应该明白到底是谁如果没有他的可靠情报，我袁家军就算实力再强。”

    “也不可能在中了埋伏的情况之下，短短半个小时便把你们包围了，而且还让你们折损了一半的战斗人员，连我都觉得这战果不切实际。”

    “你说什么竟然有人陷害我们，该死的我知道是谁了二师兄我做鬼都不放过那个人的。”证明弟子再次开口说道。

    整个炼狱门的阵容激昂了起来，对那人充满了愤怒。

    袁大宝见此状况，知道自己的这些话语起到了效果，于是大手一挥，让周长青，赵小玉带领兄弟们再次发起冲锋，几万人队伍何其庞大？

    瞬间就把炼狱门几千人的部队给围了一个水泄不通，双方随即开战，不过由于袁大宝有意想要放弃中一些人员离开，所以袁家军并没有将炼狱门众弟子长老全部灭杀，而是放走了几百人。

    这几百人即使回去了，也形成不了太大的作战能力，但是他们会把那个人的所作所为告诉给摘星老者。

    即使后者不太相信也必然存疑从内部分化两大派系的目的也就此达到了。

    “老大为什么放他们离开呀？那几百人咱们随便动动手指就灭掉了，他们回去以后又会杀害多少咱们袁家军的兄弟呀，刚刚我看到你的眼神以后非常不理解还有你之前所说的那些话，你到底咋回事啊。”周长青一路小跑而来，满脸疑惑的学生的。

    本来得到这场胜利，他是非常开心的，但是没有全歼敌人，而且还是因为袁大宝有一安排，这让他非常不解听到这话以后袁大宝微微一笑而后侧目看了一眼旁边的赵小玉。

    后者心领神会开口解释道：“这才区区一百人而已，能形成多么大的战斗力，但是他们回去以后散播谣言说是龙姑娘暗中勾结，咱们想要陷害炼狱门。”

    “只要谣言一起，那摘星捞者不信，心里边也会极为的不好受，两大门派之前已经出现裂痕再浇上一把油，那他们的裂痕就会持续变大，到时两大门派内斗。”

    “你说会减少多少的战斗力，何止几百几千上万都是极为有可能的，对咱们袁家军可谓是无往而不利，周大哥之前看你挺机灵的，怎么这么简单的问题都没想明白呢？不会是刚刚被战斗的喜悦冲昏了头脑吧。”

    李颖这边不仅解释了一波袁大宝为什么要这样做，还小小地嘲讽了一下周长青。

    后者听到这话以后顿时恍然大悟，不好意思的挠了挠头，感觉跟随在袁大宝身边已经学习了很多的东西，但是这一招离间计，他还是真的没有想到，啊，老大果然是老大呀，出其不意连自己身边的人都忽悠了，那摘星老者岂能不上当。

    “妹妹说的对，老大永远都是老大呀，我都已经被忽悠进去了，竟然浑然不觉，哈哈，看来这招离间计，炼狱门和绝情谷他们不想用也得想用。”

    “咱们接下来只需要坐山观虎斗就可以了呗，想想都tnd解气，这战斗还可以这么打啊？”周长青满脸兴奋的说道。

    袁大宝听到此言，微笑的摇了摇头，自己这位傻兄弟啊，有的时候极为聪明，但有的时候也好，大脑短路，不过是个极为可以结交的好兄弟。

    袁大宝也不再解释过多后区发展，并非是坐山观虎都那么简单。

    但是袁大宝这里也没有具体的安排，还要看两大门派那边的反应，如果他们的反应剧烈那袁大宝自然会捡起柴火，往他们那边添把火。

