    第三节回来后，双方又将主力阵容给放在了场上。

    掘金队率先发起进攻。

    约基奇经过休息之后，状态恢复了过来。

    他在禁区内，连连得分，湖人队的内线，根本就无法招架。

    杰夫-格林也在攻守两端做出了非常大的贡献，除了有三分球入账以外，在防守端对湖人队的侧翼也做出了较大的限制。

    64:59，第三节还剩下6分钟左右，掘金已经将比分追到了还剩5分。

    这时，詹姆斯站了出来准备靠着一己之力稳定住局势。

    他连续的持球进攻，或是突破，或是三分，将湖人的进攻大包大揽。

    效果也很明显，湖人勉强的维持住了领先的优势。

    只是，这样一来，詹姆斯的体能也受到了极大的影响。

    很快就出现了连续投篮不中的情况。

    沃格尔看着被累得气喘吁吁的詹姆斯，心中五味杂陈。

    原本球队有着三位巨头，詹姆斯，浓眉和威少，每一位都不是什么省油的灯，在联盟中也有着非常不错的竞争力。

    可是随着浓眉的受伤，威少的‘伤病’，湖人队又变成了詹姆斯单核带队。

    当爹又当妈，詹姆斯终究是孤木难支。

    71:68，第三节还剩下4分钟，掘金队只落后三分了，眼看着就要把比分扳回来。

    沃格尔被迫叫了暂停。

    他看了看替补席，现在唯一还能帮助詹姆斯分担压力的，就剩下苏晨了。

    沃格尔大手一挥，又来了一个五上五下。

    苏晨、艾灵顿、阿里扎、马利克-蒙克、霍华德。

    本场已经得到22分的苏晨，又一次回到了场上。

    他的出现，终于让企鹅直播间的球迷松了一口气。

    苏晨终于上来了，大家都盼着他能多上演一些精彩的表现。

    直播间的解说嘉宾，也满怀期待的说道：“哦？苏晨又上来了？他这场已经拿到22分了，打破了个人在NBA单场的的得分记录，大家可以期待一下，苏晨今天究竟能把这个记录，提升到什么程度？”

    而全美直播间的解说嘉宾，巴克利，却不这么看。

    他说道：“掘金队这几分钟打的很好，而且我想，他们的主教练也一定想到了限制苏晨的办法。”

    回到场上，比赛还剩下4分钟左右，苏晨持球进攻。

    不过这一次和他对位的不是莫里斯了，而是掘金队的威尔-巴顿。

    巴克利见到掘金的这个防守变化之后，赞不绝口，

    “威尔-巴顿这个对位的换人是一个非常不错的尝试，他今年有望竞争最佳第六人。除了在进攻端表现不错，他在防守上，能靠着长臂跟出色的横向移动，胜任后场三个位置的盯防。不足之处是身材太瘦弱，不过SU作为一名东方人，也并不强壮，这个劣势面对SU也就不存在了。我断言，苏晨可能再也无法的分了。”

    回到场上。

    苏晨有些意外的看了看眼前的威尔-巴顿，他没有想到，掘金队居然还对他在这个小替补，做了针对性的防守布置。

    不过对他来说，谁都一样，今天他都必须打爆！然后带走胜利！

    只有这样，他才有机会拿到一份保障合同！

    “哈！！！”

    他大喝了一声，然后便利用节奏的变化，朝着威尔-巴顿突破了过去。

    威尔-巴顿自然不甘示弱，虽然他的身体不够强壮，面对黑人或者是白人的时候不具有什么优势，不过眼前的是一个黄种人，看上去和竹竿一样，他就不信他防不住。

    “嘿！”

    他也学着苏晨的样子，大喝了一声之后，就紧贴了过去。

    可苏晨根本就不给她硬碰硬的机会。

    一个节奏的变化，身体向前一冲，后脚一顺，重心极低的带球让他就宛如丝带一般，非常丝滑的就过掉了威尔-巴顿。

    这就又过去了？

    掘金的球迷见到苏晨这个过人之后，都有些惊呆了。

    他们从来没有想到一个东方人居然可以将人球合一做的这么好！

    无论是面对什么样的防守，似乎苏晨总是能够找到解决的办法。

    掘金队对于苏晨的这次突破也明显准备不足。在他们看来，威尔-巴顿至少应该能对苏晨产制造一些麻烦，可没想到，这和莫里斯的情况也没有什么区别。

    苏晨又使出了最为擅长的小抛投，再得两分。

    “24分了！”企鹅直播间的解说员最先激动的叫了出来，“苏晨又刷新了记录。”

    73:68，湖人开始扩大比分。

    掘金继续进攻，威尔-巴顿虽然在防守端被苏晨给羞辱了，不过他马上就在进攻端找回了场子。

    一个强行突破，得到两分。

    73:70，掘金继续紧咬比分。

    不过就在掘金队员松一口气的时候，苏晨不知道什么时候，已经带球过了半场，三分线出手，一个追身三分。

    76:70，苏晨又将比分扩大了。

    掘金队再次发动进攻，霍华德盖帽，湖人队反击。

    掘金阵脚还没有站稳，苏晨又是迅速推进，一个突破，再得两分！

    78:70，比赛还剩下两分钟，掘金队赶紧叫了暂停。

    “29分了！苏晨拿到29分了！他把掘金队给打停了！”企鹅直播间的解说嘉宾，一副恨不得亲自到场呐喊的样子。

    直播间的球迷也刷起了屏：苏神YYDS！

    而最为打脸的就是巴克利，刚才他还断言：苏晨今天再也不能得分了，没想到苏晨不但得分了，而且还是一口气就得了7分。

    于是他干脆不再提起苏晨的事情，反而聊起了威少和湖人的一些八卦。

    掘金暂停之后，又立刻做出了调整。

    一个不怎么上场的后卫，达文-里德对位苏晨。

    湖人这边阵容不变，沃格尔的意思已经非常明白了，今天就是要利用苏晨这一点打爆你！

    双方回到场上，巴克利见掘金队又一次针对苏晨做出了变化，他又好了伤疤忘了疼的说道。

    “掘金队又有变化了，看来他们一直在试图抑制住SU！而达文-里德的防守也不错，虽然大家对他还不是太了解，可...”

    他还没有叨叨完，湖人队又来了一次反击。

    三线快攻，苏晨没有选择传球，直接踩着罚球线就来了一记中投。

    这球也彻底的让巴克利闭上了嘴巴！

    80:70，苏晨用个人强硬的表现，直接打出了一波9:0的小高chao！个人单场得分记录，也变成了31分！

    “神了！苏神真的神了！”企鹅直播间的球迷，此时已经激动的把筷子都扔了。

    湖人的板凳席更是显得异常的疯狂，他们几个人庆祝的声音甚至已经超过了掘金队主场的球迷。

    詹姆斯也久违的露出了灿烂的笑容，好久都没有打过这么爽的比赛了。

    苏晨的表现，也让他想起了从前的自己。

    不过接下来，苏晨的手感终于变得正常了。连续投篮不中之后，球队其他人也站了出来。

    85：95湖人队以10分的优势，领先结束了第三节。

    而正是因为这一节建立的优势，湖人最终以110:100拿下了比赛。

    苏晨第四节虽然也上场了，可惜并没有得分，最终，他个人的单场得分记录，定格在了31分。

    而随着这次的全美直播，苏晨的表现也终于进入到了大众的视野。

    全美的球迷这才发现，原来湖人队还藏着这样的一名还未被挖掘的宝藏。

    不少的专业篮球人士，纷纷为各自支持的球队出招，他们列举了苏晨的各种优势之后，都建议让主队签下苏晨。

    毕竟苏晨的合同只要结束，那么大家就都会有机会。

    而湖人队的管理层，再三犹豫，和沃格尔和詹姆斯沟通了之后，终于做出了决定。

