    　　　　出了一大队不久，就见得那辆越野警车停了下来，简凡和蒋迪佳互换了座位又重新上路了，没有驾驶过警车的蒋迪佳看样想过一把瘾，简凡是二话不说就答应了。

    　　美女当前，原则当然要靠边，何况简凡心里并没有多少原则性可言。但凡当今这爷们，即便是碰上了和自己一点瓜葛都没有的美女，肯定没人介意献献殷勤，调个小情，那怕是遭了白眼也乐此不彼，要是得了美女的一颦一笑，那估计更得沾沾自喜了。简凡这号俗不可耐的人自然也可以划归此列，别说开个警车，就要咱身上这警服，咱也立马给你脱个精光。

    　　享受这片刻惬意的时候，侧目瞥了几次蒋迪佳，侧面的蒋迪佳不比正面看着逊色，标准的鹅蛋脸型从侧面看，从额头至鼻尖，是一条圆滑的曲线，能看得见弯弯上翘的睫毛，能让看者凭空生出一种类似黄金分割的美感，虽然不是那种万人迷的类型，但和男人心目中理想的美女的形象也相差无几。

    　　简凡鬼心思动着，只顾注意蒋迪佳了，根本没注意车往哪里开。这倒也无可厚非，这几天一干女警见面就是吆来喝去，坐下就是谈案情，三天连门都没出，早就头昏眼花了，一出大队一放松，思绪便似野马驰骋拉不住缰了。

    　　蒋迪佳车开得很稳，保持在二三十麦的速度，在五一路上开得四平八稳，转过了五一路，一直向北开，缓缓地走了二十几分钟到了简凡这不常来的地方才让白日做梦的简凡有所疑惑，看看不动声色的蒋迪佳，再看看车窗外的街景，有点狐疑地心道，这……不会又去五洲吧！？

    　　怀疑什么地方，恰恰还就是去什么地方。车绕着路口直进了五洲的停车场，嘎然刹住了车，蒋迪佳这才侧头笑着问：“还记得这儿吗？”

    　　车停了，并没有下车的意思，简凡狐疑地看着已经装修一新，依然是阳光下熠熠生辉的玻璃墙，依然是进进出出的车辆和人群，好像并没有发生过什么似的。半晌才说了句：“蒋姐，你是准备来忆苦思甜来了吧……呵呵，有钱就是好办事啊，这才几个月，已经重新开张了，不过你要请我吃饭我可不去，咱得先买份人寿保险。”

    　　开了句玩笑，不过蒋迪佳并没有被逗笑，反倒是若有所思地说了句：“那天这里有十四个人送了命，这座城市里不知道还有没有人记得他们的模样，即便是从火场逃生出来的人，再想起或者梦到这里，我想也会是一场噩梦………可奇怪的是，我想过也梦见过好多次，可我一点都不害怕………简凡，你呢？回忆起来当天的事，害怕过么？”

    　　“害怕！？切……”简凡却是几分不屑地道：“有句话怎么说来着，天下本无事，庸人自忧之。如果说那场火灾不可避免的话，那么起火后伤亡是完全可以避免的，有完善的消防设施、有快速反应的消防队，理论上一层起火根本问题不大，可事实上呢，一起火大家一慌，你推我攘，争着逃命，连酒店里安保也跑了，大家都涌挤到一块，能不出事么……火灾不是灾，是人灾。”

    　　“呵呵……很可惜哦，我也在你说的庸人之列。”蒋迪佳自嘲了句。

    　　“别，蒋姐，我可没笑话你的意思。你没经历过而已，经历过一次，就没什么可怕的了。”

    　　“什么，你！？……你经历过？”

    　　“当然。”简凡笑着道：“我小时候很淘气，和村里一群小孩经常到半山坡烤红薯，一不小心就把山点着了半边，差点把我们都烧成红薯………哈哈，那时候派出所不能抓我，就把我爷爷带走了，我奶奶吓得厉害，也顾不上揍我了！”

    　　“那后来呢？”

    　　“还能怎么样，我们才多大，最大的才七岁，大队里让我们几家的大人植树造林，补偿损失呗。我们那地方经常有山火，每到清明、十月一烧纸祭祖时候，只要天不下雨，大大小小总要起一场火，见得多了，就不害怕了，前年吧，前年我回家还跟着大家上山救过一次火。”简凡温言慰道。

    　　“看不出来，你小时候还这么淘呀？”

    　　“嘿嘿……我爷爷对我特别好，我奶奶要揍我，我爷爷每次都拦着，他说这孩子越淘，长大才越有出息……哎，没法说，谁知道事于愿违，淘是淘了，可出息一点没有。”

    　　几句话便即轻松下来了，蒋迪佳听得简凡的自嘲不禁莞尔，早已忘记几分钟之前的沉重话题，不料简凡说着又回来了，有点诧异地问：“蒋姐，来这儿什么意思？还是心里不安，想好好感谢感谢？”

    　　蒋迪佳蓦地侧眼，看着简凡正猥琐地缩着脑袋没准打什么鬼主意呢，一念之下，反而发动了车子，笑着说：“我就想来看看而已，本来想谢你，可你这人不知道好歹，还是算了吧。”

    　　“就是嘛，这是多大个事。”简凡嘿嘿笑着，并不介意蒋迪佳的态度。

    　　车在这里停留了不久，蒋迪佳倒车出来，刚驶了不远，简凡大呼小叫，把蒋迪佳的话原封不动地搬来了，指着窗外喊着：“哎……还记得这儿吗？”

    　　蒋迪佳侧眼便记起来了，是一所金店商铺前，人行道上、路灯杆旁，刚刚拐过五洲街角。那一晚如此记忆犹新，这是一吻三十万的地方焉能忘记。

    　　本来是个温馨的地方，不过让简凡这么一问，就成了个脸红的地方了。蒋迪佳好像很傲、很不屑，也不在意地地说道：“哦，什么地方？很出名吗？我怎么不记得………简凡，你记得呀？那你说说。”

    　　啊！？包袱一扔回来，倒把简凡搞得一下子没话了，嘿嘿窃笑着道：“我也不记得。”

    　　“对了，我想起来了，好像有人在这儿扔了三十万，不知道那人现在后悔不后悔，三十万在乌龙县可能娶好多个老婆。”蒋迪佳笑着，明显在调侃简凡。

    　　“不后悔，不后悔……要再来一次，就更不后悔了。”简凡笑着，脸不红不黑，和女人调侃的时候，千万别脸红。要是你脸红、对方害羞，半天扯不到正题上，那才叫扯淡呢，这一点简凡当然是清楚的很。

    　　不过蒋迪佳很意外地并没有回避这个话题，话锋一转却是噎了简凡一家伙：“好啊，那你再付三十万，我保证你能如愿。”

    　　说完了，还得意地侧头看着简凡一眼。好像在说，一分钱难倒英雄汉、何况你一个窝囊蛋！

    　　“啊！？还要三十万？”简凡一惊，看着蒋迪佳眼里的挑恤，转口就是一句：“喂，蒋姐，降降价行不？要不把那个‘万’字去掉，我付现款……哈哈……”

    　　简凡笑得乐不可支，蒋迪佳笑着有点脸红地啐了口，一路洒着俩人的笑声，又沿着原路返回了。

    　　…………………………………………

    　　…………………………………………

    　　一路上，蒋迪佳很高兴，仿佛再见了老友一般，问一些当警察的新鲜话题。简凡也很高兴，不过高兴之余，心里多多少少有了点疙瘩，一听蒋迪佳提议到九鼎海鲜酒楼吃午饭的时候，这个疙瘩徒然又涨了一倍。

    　　原因么，很简单，海鲜酒楼现在仍然经营卤酱料品，没准又是想搞点什么小动作？……这就让简凡觉得心里隐隐不爽了，要是和个美女光聊天扯淡一块玩，那当然是高兴得紧，也惬意的紧，不过这美女如果抱着什么目的来了，那这玩得自然就觉得兴趣大减甚至于索然无味了。

    　　离开五洲，车左拐右拐，进了老城区，穿过柳巷街，到了九鼎海鲜酒楼。已过午时了。

    　　蒋迪佳仿佛兴致颇好，挽着简凡的胳膊走进九鼎老店的时候，引来了一番妒嫉加羡慕的眼光，服务员们认识这位大小姐，领着俩人直上三楼雅间，进门时候简凡就略略诧异，很普通、很雅致的小间而已，没有第一次来的时候那么金碧辉煌，宽大的窗台可以看着街景，周边点缀的只是几盆应景之色，不像以前，处处显得豪华无比。

    　　两人次弟落座，蒋迪佳随意点了几样菜，心思灵巧早看得出简凡眼里的惊讶，等着服务员转身出门，笑着问道：“很奇怪么？”

    　　“改经营策略了啊？”简凡问道。一进门看到客源不断，看到忙忙碌碌的服务员，其实就看个差不多了。

    　　“嗯，有点眼光啊。张凯接手这里了，以前走得是贵族化的路线，从去年开始打破价格坚冰，把目标阶层定位到了工薪一族和城市中产阶级，在服务上和环境稍稍降低档次，但是菜品和做工上提高层次，这半年多来，效果还可以……不过，还是卤酱肉品的口碑好，三鲜卤肉、耳丝，还有酱鸭、酱鸡十几个品种，我尝过了，应该是大原最好的，很多人到了周六周日，举家来这里。”蒋迪佳兴致勃勃地说着，注意着简凡的脸色，没看出什么不对来，这才小心翼翼地补充道：“简凡，这份原始方子属于你，九鼎的营养师和厨师只是在原先的配料和菜品上做了一点改良，怎么样，有什么感觉？”

    　　蒋迪佳的话好像在故意刺激简凡，简凡不置可否地笑着回道：“你是非要激起我的仇富心态是不是？”

    　　蒋迪佳笑着，两手交叉着支着下巴，饶有兴致地看着简凡，不过从这等没心没肺的笑容里，还真看不出对方的真正心态在哪里，还像玩笑。笑着道：“你也可以成为富人，何必要仇呢？………简凡，我就看不透你，我们第一次上你家吃饭，被你宰了一顿，百把十块钱，你看得比磨盘大。几十万你反而不敢要？你不会是脑子真进水了吧？”

    　　“看看……又回到老话题上了，这件事很简单嘛，咱们不都已经说清楚了吗。五万对我来说已经够了，五万几乎相当于乌龙小店一年的纯收入，够多了。退一万步讲，即使这个方子就在我的手里，我也没有钱搞推广、也没有钱开个店面卖成品，还是废话一张。是吧，我和你们有什么可争的………已经这样了，我也不想再说了，没意思了。”简凡两手一摊，表示自己很坦然，坦然地说道：“这个道理我都想通了，你是挣钱的一方，你怎么会想不通呢？”

    　　蒋迪佳看着简凡侃侃而谈，可越说得坦然，反而越像在做秀。细细地看着，蓦地发现简凡眼中一闪而过的狡黠，马上说到：“不对，你又骗我，你不是这样想的。”

    　　“啊！？”简凡一惊，诧异地看着蒋姐姐，心里直道这女人怎么比我妈还厉害，居然看得出我心口不一。诧异地掩饰道：“我什么时候骗过你了？”

    　　“你都好意思说，从认识你，您那一次没骗过我？”蒋迪佳嗤着鼻子，悻悻说了句。

    　　“哎………”简凡长叹道：“交友不慎呀，这个死胖子，嘿嘿……蒋姐，您别太相信费胖子，那货说话根本没谱，你知道我们为啥叫他废品么，就因为那家伙废话连篇、废物一个，除了吃，他什么都不关心。”

    　　“胡说，仕青才不是那样呢。”蒋迪佳不认可这句话。突然想到了个问题，怪怪地问：“哎，简凡，你们俩不是好朋友么？怎么我觉得你们俩是互相拆台呀。而且，你好像对他说你怎么了并不介意。”

    　　“哈哈……我们俩不是朋友，是哥们，在互相出卖中成长起来的，要是他觉得价格合适，他第一个敢卖了我，你别看他一脸忠厚老实相，鬼得很呢。”简凡评价道。

    　　“是么？”蒋迪佳听着这个奇谈怪论，被简凡逗得咯咯直笑。

    　　跟简凡说话，很难抓住重点，蒋迪佳笑了半晌才省悟道，简凡虽然是胡诌八扯，可一直就占据着主动的位置，刚刚自己要谈的话题，不知道怎么就被简凡三绕两绕，绕过去了。

    　　俩个说着，菜上来了，酱鸭腿一份、白切肉一份、笋片肉丝一份、百合剑蓝一份，红黄绿紫加上两份米饭，倒也看着颇有几分食欲。俩个谦让着，吃上了。蒋迪佳仿佛故意一般，边轻咬着边看着简凡的脸色，话里找不出什么问题，或许试图从动作和表情上找到一丝端倪。

    　　不过很失望，简凡像什么都不知道一般，只是埋头挟菜扒饭，好像还真饿了一般。几次抬头，却是擎着杯子喝水，偶而看着对方，只是轻笑一下，又继续把注意力放到了菜上。蒋迪佳想说话都没机会，因为那家伙嘴里一直就含着吃的。

    　　少了暧mei的成份，简凡事实上不太想和一位漂亮女人谈生意了，这样很煞风景的。

    　　这餐很快，不一会便结束了，每样菜都下去了几分。好像简凡迫不及待地想结束这顿饭似地，等到简凡抹嘴放筷子的时候蒋迪佳才狐疑地问道：“简凡，吃得好吗？”

    　　“好啊，很好。”简凡回了句。

    　　“那这份怎么样？你这美食大家都没评价一句。”蒋迪佳指着酱鸭。

    　　“很好。”简凡点点头。

    　　“那这份呢？”蒋迪佳又指着白切肉，这份菜连她也吃得出来，明显要比第一锅的手艺差一点，可说不出来差在那一点。

    　　“好啊，很好。”简凡又点点头，眼神分外无辜。

    　　“哎……”蒋迪佳几分失望地叹了句：“看来我们成见已深了，我已经听不到实话了。”

    　　“我说的是实话，是很好啊……你刚才都说你们是大原最好的，已经下定义了，我那好意思提意见，再说了，我就提，我也提不出来呀，我现在可是警察，不是厨师了，唱戏的三天不练口生、当厨师的三天不做，手生。我可半年都没动菜刀了，退化了，退化了……我就想提，我都没那本事了。”简凡说道，戏谑地说着，完全是一副开玩笑的样子。

    　　蒋迪佳听得这一番胡说八道，当然不信了，示意着喊了句：“服务员，买单。”

    　　倒水的服务员诧异地把单子递上来，这大小姐不常来，顶多就是签个字而已，不料蒋迪佳接单一看，字都不签，顺手扔到简凡面前：“掏钱。”

    　　“喂。”简凡倒被这动作搞迷糊了，几分不解地问：“这……这上你家饭店吃，还用我掏钱。”

    　　蒋迪佳却是得意地说道：“那怎么不可以，我上你家吃，你还宰我呢。再说了，今天是我指挥你，可没说还管你吃住……服务员，别给他抹零头啊，他这人很不知趣的。”

    　　蒋迪佳得意地看着简凡，仿佛又在故意刺激他一般，小服务员掩嘴轻笑着，不料简凡的脸色仅仅是诧异了一下下，马上又是笑脸相迎，就像当跑堂那类职业性的笑容一般，笑着掏着钱递给服务员起身笑着道：“应该的应该的，今天是公务陪客啊，回头队里报销，我都忘了提醒了蒋姐，千万别给我省着啊。”

    　　这话一听，没刺激着简凡，那言不由衷的话、无所谓的态度、假惺惺地笑容、还有那种豁达，不管是真的还是装的，此时都让她觉得，自己太小家子气了………

