    第1889章 糊涂   

    不管如何，陈桥都不会在他身上花费太多的时间，因为这样做对他没有好处。

    

    不管左相是真的心有不甘，还蓄意投靠，他都不打算接收他，因为这是一份吃力不讨好的事情，对他来说，多一个人少一个人都没有多大的关系。

    

    但是，对于皇帝来说，那就不一样了，是否接收他不是他能做得了主的，这事儿的得皇帝来决定，他率先允许了那就有些攒越规矩了。

    

    他不是那种不懂的分寸的人，所以不管左相在他面前有多悲天悯人，他就只能呵呵了。

    

    成年人的世界，利益为先，你身为左相都活那么大把年纪了，不会连这个都不清楚吧？

    

    陈桥放下酒碗，双手环胸，笑道：   

    “可这与本王何干，左相大人不会是想要报复他们吧？”

    

    虽然这个自称陈桥还是有些不太习惯，但是第一次如此自称自己，他还是感觉有点暗爽的。

    

    称呼了二十来年的“本帅”，改称为本王，还是有些新奇的。

    

    不过，左相的这些牢骚，都跟陈桥没有什么关系。

    

    左相无非就是一个被抛弃的人罢了，在他眼前并没有什么价值，他又不需要小弟，再说了，他要小弟的话，也不需要这种。

    

    与陈桥一脸的淡然不一样，左相的脸色就完全变了，他没想到陈桥会直接点出来，而且是在大庭广众之下。

    

    啊喂，你不要这么耿直啊，尊逸王！！   

    左相甚至能感受到周围投射过来的一道道带着危险的目光了，这些都是陈桥一句话引起的。

    

    虽然他的确是有这个想法，但是，你能不能不要直接说出来，我现在人还在这里，感觉一出这个军营就会被乱刀砍死。

    

    他连头上冒出的冷汗都来不及擦，就拱手朝道：   

    “尊逸王莫要开玩笑了，在下无非只是抒发抒发牢骚罢了，与他们无关，与他们无关。”

    

    左相说得语气都有点颤抖了，他的眼神中带着一丝丝的祈求看向陈桥。

    

    陈桥自然没有把一个老人家逼上绝路的想法，前提是他与自己无冤无仇，左相这个可怜的老人家自然是属于与他无冤无仇的那一部分。

    

    所以，陈桥佯装松了口气道：   

    “原来如此，本王还以为左相大人要报复他们呢，原来只是发牢骚啊。”

    

    “开个玩笑罢了，既然不是真的，本王自然不能替你出手教训他们了。”

    

    原本前一句话已经足够了，但他的后一句话，还是让左相还有在场诸公的心都悬起来了。

    

    左相他们自然是不怕的，一条丧家之犬罢了，但是陈桥可就不一样了，他还真的有这个能力来对付他们。

    

    这个时代，一不小心暴毙了几个人，也还是很正常的。

    

    为了自己哪一天“一不小心”暴毙了，在场的诸公都不说话，假装没有听到陈桥的话。

    

    安静的喝酒，安静的吃菜，但是就不能喝醉了，一旦喝醉了，没准就把自己心底的话给暴露出来了，那样的话可就不止是社死了，而是真的死了。

    

    没准，就真的在军营中暴毙了呢。

    

    在黑龙军军营中突然暴毙，这合理吗？

    

    这很合理，所以他们是不敢动了。

    

    一有空就多吃几粒花生米，这样才不容易醉。

    

    “既然如此，左相大人还有什么好说的呢？”

    陈桥环顾四周，像是没有发现什么一样，接着举起酒碗，看着左相笑道。

    

    左相强颜欢笑，颤颤巍巍的擦了擦额头上的冷汗，惶恐道：   

    “尊逸王使不得，大人这称呼岂是下官能称呼得起的！”

    

    反正他是不敢，至于之前的想法，他已经没有了这个想法了，太危险了。

    

    与陈桥谋划，倒不如说时候与虎谋皮，他还“年轻”，还没活够呢，他可不想那么快死。

    

    看到如此识相的左相，陈桥感觉很欣慰。

    

    “那左相还有什么想要说的吗？”

    陈桥笑着看向他，后者没有来的心慌。

    

    左相自然是不敢再跟陈桥再说什么了，刚才就已经造成误会了，若是现在再靠上去的话，难保刚才的话会被那些曾经的“挚友”们当真。

    

    所以，为了不给同事们敲闷棍的机会，左相很老实的笑了笑，完全没有了刚才悲天悯人的样子。

    

    陈桥礼貌的笑了笑，然后离开了。

    

    这个左相目的有点不纯啊，想要靠上帝党拼死一搏，却又不跟皇帝表明忠心，莫不是二五仔一个？

    

    在陈桥暗自考量的时候，左相一脸难看的坐下了，他完全不顾周围投射过来的嘲讽、不屑和鄙夷的目光，心底感到无比的绝望。

    

    户部侍郎在远处看了左相一眼，有些讥讽的笑了笑，暗自摇了摇头。

    

    这个左相倒是糊涂了，想要靠上帝党，却又不跟帝党头头皇帝直说，反而还想用悲悯的样子博取同情，想要靠上陈桥这股势力。

    

    这是想要把帝党分化吗，还是他本就有不臣之心？

    

    难怪陈桥会不要他呢，人现如今本就风头正盛，现在最应该的不就是遮盖风头吗，他还想要这么明目张胆的靠过去？

    

    这不是有毛病还是什么？

    

    户部尚书这样想着，他笑了笑，不甚在意。

    

    果然还是应了那句话，只要你的对手是左相，你就赢了，只要你的队友是左相，你就输了。

    

    明眼人稍微有点见识的都知道，左相这是被彻底的抛弃了，毕竟陈桥眼底的厌恶他们还是能看清楚的。

    

    要怪就怪他自己，在这个不合时宜的关头，做出不合时宜的事情，说出不合时宜的话。

    

    至于远处的皇帝倒是安逸的很，在他身边有着瀚哥儿作陪，一切都是那么安逸。

    

    当然，皇帝也不能在皇城外待太久，不然的话，对任何人的压力都很大。

    

    所以，李治顶多就只能在这个酒席宴上多待一会儿，马上他就得回皇城了。

    

    而在另一边，陈桥迈步向着黑龙军军中将领的酒桌那边而去。

    

    周围都是他的老兄弟们，沈勇达都禁了一整年的酒了，好不容易现在有机会了，他巴不得泡在酒缸里。

    

    陈桥对此，也只是笑笑，并没有阻止。

    

    

