    “真是一个奇葩的国度。”

    杨元首很无语地看着他最喜欢的明日报，当然这也是他旗下的。

    他无语的是加尔各答，原本这座城市很有可能发生第二次大规模种族tu杀的，据说那些天竺教徒都已经下手了，去年他们死了八千人，今年是准备让穆斯林血债血还的。

    可就在tu杀刚刚开始的时候，被人喊停了，被他们的圣雄甘地喊停了，以一种在杨丰看来很奇葩的方式，甘地说他们不住手他就绝食，结果他绝了三天食后，那些天竺人居然就真停止tu杀然后跑到他那里，把武器仍在他面前忏悔了。

    蒙巴顿勋爵在旁遮普五万五千军队没做到的，这个老家伙绝了三天食居然就做到了。

    “幸好他快死了！”

    杨丰很是惊悚地自言自语。

    这个老家伙太恐怖了，不过加尔各答没有爆发大tu杀，在他看来也仅仅是一个小遗憾而已，反正北天竺都杀乱了，也不在乎少这一个地方。原本历史上，在这场持续仅仅不到两个月的混乱中，天竺和巴基斯坦死了一百万人，比法国在整个二战中死得还多。考虑到当时的混乱和统计上必然出现的误差，弄不好真实数字还得更多，后来不列颠人居然还自夸这是一场不流血ge命，这脸皮也确实够厚的。

    “去，安排一下，我要给克莱门特小姐送行，顺便访问卡拉奇，还有命令空军准备二十架运输机，装上米国人送的牛肉罐头，再不吃就过期了。”

    杨元首对身旁的侍从长说道。

    他现在的军需仓库里，还堆了几百吨这东西，都是美国人送的剩余物资，之前那些饥民饥不择食的时候，把这当成好东西，现在岛上的狗都不爱吃。

    他的侍从长就是胡好，这家伙伤好以后，就被他爹送了过来跟随杨元首，很显然胡文虎已经决定把胡家绑在杨丰的战车上了，上次作为胡好替自己挨了一枪的补偿，杨丰把汇仁肾宝的配方送给了胡文虎。最近又在和胡文虎筹划成立一家华药集团，准备把那些传统的著名中成药，如云南白药，片仔癀之类的传人全找来，凑到一起组建药业集团，向全世界大力推广中成药。

    虽然杨丰可以让薇拉分析出所有现代著名中成药药方，但这样做终究有点心理不安。

    “元首，难道您准备给他们送吃的？”

    胡好很惊悚地说，很显然杨元首的表现有点令人费解。

    “将心比心，看看咱们从北方接过来的饥民，再想想巴基斯坦人民正在遭受的困难，难道你就没有一点怜悯之心，令尊平日是怎么教育你的？”

    杨元首正义凛然地说。

    “呃？！”

    胡好赶紧闭嘴了，他当然不会知道，用不了多久大明和巴基斯坦就会成为最亲密的战友，现在正是建立友谊的时候。

    杨丰这时候去卡拉奇，倒不光是找真纳做好朋友，他还惦记着投资一下那里的民航机场，大明帝国和欧洲的空中联系越来越紧密，几乎每天都有多架客货机往返。那些普鲁士雇员往返探亲，大明人去欧洲旅游商务，各种贵重货物运输都是通过这条空中航线，但这时候可没有能从伦敦直飞安不纳岛的飞机，就是b29都做不到，这些飞机都是在卡拉奇降落加油。但随着业务日渐繁忙，那里的机场效率已经越来越让人无法忍受了，杨丰要为自己的航空公司建一座新的机场或者买下旧机场扩建。

    当然，最好是顺便建一座海空军基地什么的。

    因为并非正式访问，所以也就没必要搞得太麻烦，外交部通过尼德兰政府，向巴基斯坦政府转告一下就行，第二天杨元首就挽着他女朋友登上了伊芙琳号星座专机，带着伊芙琳需要乘坐返回伦敦的杨丰号，还有四架拉着卫队的约克式，二十架装满牛肉罐头的约克式，浩浩荡荡地直飞卡拉奇。

    至于战斗机护航就没必要了。

    不过出于礼节，在进入巴基斯坦空域时，真纳还是派了四架暴风式战斗机来迎接他。

    du立后的巴基斯坦，分到了两个中队的原天竺皇家空军战斗机，一共三十五架暴风。

    虽然知道杨丰来，但一下子出现在面前的庞大机群，还是把那些暴风上的飞行员吓了一跳，尼玛，这排场也太大了吧，整整二十六架客机和运输机伺候这位大爷出行，就是英王也没这排场啊。

    不过很快他们就知道了，这些飞机并不是带着半个团的卫队来给杨丰装个逼的。

    “请转告真纳总督和阿里.汗总理，对于贵国人民正在遭受的苦难，我和大明帝国人民感同身受，虽然我们也正面临救灾压力，但仍然为巴基斯坦人民送来了六十吨食品以解燃眉之急。”

    杨丰对着无线电说道。

    好吧，这下子非正式的访问也变成正式的了。

    卡拉奇机场，由总理阿里.汗亲自迎接，不但配上了军乐队和欢迎仪式，甚至还调来一个连的仪仗队供杨丰检阅，完完全全按照接待国家领导人的标准，虽然这时候双方并无任何外交关系。

    实际上真纳也不傻，杨丰这时候跑来，肯定不会就为了给他送六十吨牛肉罐头，这个家伙在欧洲的确很慷慨大方，但在亚洲除了民华以外，还没听说他给别人过好处，倒是他拿着大把英镑美钞疯狂收购粮食，把周围各国都坑得不轻。

    现在突然跑到巴基斯坦来，而且还如此慷慨地带着大堆礼物，要是没有特殊目的，那才见鬼呢！

    不过明巴两国发展友谊，绝对不是什么坏事，这一点真纳同样很清楚，du立后的天竺，必然成为南亚头号大国，大明帝国虽然面积小人口少，但却已经隐然东南亚小霸，无论杨丰想要向印度洋扩展势力，还是天竺想要向东南亚扩展势力，都必然会成为对手。

    而天竺同样是巴基斯坦的头号敌人，从这一点上来讲，大明帝国和巴基斯坦，那可谓天然的伙伴。

    既然这样，那当然要立刻握住杨丰伸出的手。