    ....

    经过一番厮杀混战，现场遗落的虫晶也是被众人一扫而空

    “差不多五十块左右，这次收获还可以...”费仁清点了一下手里灵戒空间内的黑曜虫晶，暗暗点头。

    虽然这些虫晶的品质普遍偏低，有些表面还暴露出一丝瑕疵，不过胜在数量够多。

    费仁手里这些虫晶如果全部兜售出去，放在外界黑市上，至少也能卖个几百万枚上品元石，虽然比不上之前那一截蕴灵骨，但是也差不了多少。

    与此同时，陵墓入口另外一边

    “统领，咱们发财了！”

    “好多虫晶，这些玩意可是锻造灵宝的高级材料，一定能卖个不少价钱！”

    几个身着侍卫劲装的武者围坐于一旁，脸色兴奋，其中一人满脸络腮胡，眼瞳瞪大如同铜铃，正是当初在雷城意欲挑战费仁的范大彪。

    在范大彪的身旁，还跟着特洛伊的心腹管家吴用，以及几名城主府护卫。

    这一次炎帝之墓出世，雷城各大势力也是纷纷嗅到了一丝异常，除了特洛伊手下掌控的城主府之外，另外两家势力罗刹公会以及天鹰门皆是派出人手，前往不周山脉打探消息。

    眼下，吴用和范大彪等人正是受到城主府大长老秦玄的指派，来到着不周山脉的炎帝陵墓。

    “大彪，冷静一点，你别忘了咱们几个人来这里的目的....”

    吴用看了一眼脸色兴奋的范大彪，稍微平复心情，有些慎重道。

    “咱们只是来打探消息的，根本没有实力和云浮宗，霸刀盟以及流云派这些家伙争夺炎帝陵墓的传承和机缘宝藏.....”

    原本以他们几个人的修为实力，根本没有资格踏入此地，更不用说进入炎帝陵墓内部，毕竟在场众人大部分都是武王境的修为，其中最强者不过是半步玄尊境的吴用。

    几个武王境加上一个半步玄尊境，这种队伍配置放在眼下的炎帝陵墓内，那就是送人头的炮灰，谁都干不过！如果再遇到诸如之前黑曜虫群的袭击，吴用等人分分钟就要被团灭！

    只不过，如今狂雷尊者特洛伊尚处于闭关中，而大长老秦玄本人又需要坐镇城主府大本营，无法脱身，因此这才派出吴用等人前来探路。

    “是，统领...”

    闻言，范大彪也是挠了挠头，脸色有些尴尬。

    对方所言不无道理，他们这些人只是来打探消息，根本没有资格和云浮宗，霸刀盟以及流云派争锋，眼下能够捞到一点汤水喝，白捡到几十块虫晶已经是万幸。

    就在吴用和范大彪等人准备撤离炎帝陵墓之时，异变突生

    “啊....！”

    只见人群中一名武王境八重的散修突然发出一声惨叫，下一刻四肢抽搐倒地，口吐血沫，整个人的面容也是变得极度扭曲和狰狞，仿佛中邪了一般。

    什么情况？

    看到这一幕，一部分武者也是目光惊讶，纷纷朝那名散修看去。

    “噗嗤！”

    下一刻，众人不由得心神一凛，后背微凉，只见那名散修的身体上突然长出了无数根墨色触手，此刻正诡异地扭动地，宛如枯干的树枝，滴滴血迹落至地面，显得极为恐怖。

    仅仅数息时间不到，这名散修便是气绝血尽，被无数墨色触手生生吸干，整个人连同脑袋都是化为空壳一般裂为两半，只有一团蠕动的黑影若隐若现，意欲从尸壳中涌出。

    我去！

    这是什么东西？！

    见状，一部分武者也是头皮发麻，顿感恶心。

    毕竟一个人类的身体里突然长出了虫子一样的触手，而且还滴着浓血，实在是瘆人。

    “这是....黑曜虫母在孵化？”

    不远处，同样注意到这诡异一幕的费仁也是停下身形，眉头微蹙。

    黑曜虫虽然是已经灭绝的上古毒虫，不过一般实力不强，随便来一个武王境都能轻松灭杀，除非大量的黑曜虫成群结队地聚集起来。

    而拥有聚集以及繁衍族群这个能力的只有数量稀少的黑曜虫母！

    眼下，这名倒霉的武王境散修正是不幸被这只黑曜虫母的幼体给盯上，作为了寄生复苏的宿主，最后死得糊里糊涂，尸骨无存。

    “原来这只黑曜虫母的幼体躲在了人类武者的身上，不仅躲避了敌人追杀，而且还避免了族群灭亡，虽然这厮仅是一个微不足道的虫子，不过倒还是挺聪明的....”

    想到这里，费仁也是咧嘴一笑，当即放弃了继续深入炎帝陵墓的打算。

    因为，黑曜虫母身上还有一个价值难得的宝贝，那便是虫晶！

    而且黑曜虫母体内凝聚出来的还不是一般的虫晶，而是极品虫晶！

    虽然这些虫晶都是由黑曜虫的口水分泌常年累积而成，不过同样有品质高低，黑曜虫母的体质较为特殊，其每次分泌出来的口水都很少，同时凝结出来的虫晶也十分有限。并且品质更高。

    而这些由黑曜虫母凝聚出来的虫晶一般又被称之为极品虫晶，价值远超普通虫晶！

    哪怕手里只有一小块极品虫晶，都可以卖出一个天价！

    因为，这极品虫晶乃是打造尊品灵宝的极佳材料，深得广大炼器师的青睐。

    至于尊品灵宝的稀有度不言而喻，远强于地品以及天品灵宝，威力根本不在一个层次！哪怕是费仁手里那把经过铸龙鼎强化之后的碎星刀，也不过是堪堪达到天品下阶灵宝。

    由此可见，这枚极品虫晶的价值稀有！有了这玩意等同于多了一件尊品灵宝！

    ....

    此时，云浮宗队伍前

    “竟然是极品虫晶！”

    看到黑曜虫母吞噬了一名人类散修成功蜕皮复苏，身为左右护卫之一的邓清泉也是双眼一亮，当即向身旁的云浩轩拱了拱手，语气贪婪。“少宗主，这枚极品虫晶您可能看不上眼，不过我倒是很感兴趣....”

    “极品虫晶，作为锻造尊品灵宝的高级材料，倒也不错...”

    云浩轩微微点头，又是看了一眼邓清泉，淡淡道，“不过，你动作最好快一点，这枚极品虫晶虽然价值不菲，但是别忘了咱们此行的真正目的...！”

    “是，少宗主！”

    “老夫马上便赶回来！”

    闻言，邓清泉也是拱手恭声道，随后转身化为一道流光残影脱离云浮宗队伍，朝着不远处的众人杀去，显然对于夺取极品虫晶已是迫不及待。

