
　　送走这些路人之后，永山秀再次来到这个废弃医院。

　　他刷经验的目的还没有达到，自然不会这么快离开了。

　　而且他还需要探查一下这个废弃医院的地下室，看看那个小型异界通道是什么情况。

　　既然这个小型异界通道不会出什么厉害的生物，那他倒也没有什么过多担忧的。

　　毕竟他在同等级里面基本上算得上是无敌的存在，只要对方没有超越他一两个等级，他完全有机会将对方打败。

　　他现在都有点疑惑自己姐姐到底是怎么做到越级战胜对手了。

　　现在他感觉自己遇到武道六段的大概是六四开，发挥出色点的话可能可以五五开。

　　毕竟他在“气”量上面和身体素质完全能够媲美武道六段的实力，不过就是招式的威力无法跟武道六段媲美。天籁小说网

　　但是自从他学会了以气御剑之后，他现在能够使出的招式威力完全能够媲美武道六段的炼气者了。

　　所以现在让他对上武道六段的炼气者的话，他还是有一战之力。

　　但是比起他姐姐那种直接将比自己高一个等级的炼气者给碾压过去的恐怖战斗能力还是差了不少。

　　他都有点疑惑自己姐姐到底是怎么修炼的，这种能够远超现阶段招式威力完全不是普通人能够做到的。

　　至少他在没有学习到有以气御剑的时候，想要做到越级挑战是完全不可能的事情，只有在学会了以气御剑之后才勉强有了越级挑战的能力。

　　如果能使用自己的那两把名刀的话，那他应该能跟武道六段的炼气者对战的时候占据优势。

　　不过由于这是个法治的社会，他总不可能在上学的时候都拿着一把刀具。

　　到时候被警察发现的话，他恐怕挺难解释的。

　　想要获得随意带开刃刀具的话，他记得需要剑豪级的实力才有这种资格。

　　“竟然都躲了起来...”

　　“这些鬼怪都挺聪明的嘛...”

　　永山秀回到这个废弃医院之后，感知着整个废弃医院，立刻就发现原本在废弃医院四处游荡的鬼怪现在都已经全部躲了起来，完全没有露面的想法。

　　虽然他们鬼怪智慧低下，但是也知道这个人类完全不是他们能够招惹的人物。

　　就连那个三阶的缚物灵和四阶的肉山都被这个人类给轻易弄死了，那他们这些一两阶的低级鬼怪完全不可能是这人类的对手。

　　所以他们现在完全不够现身，免得被这个人类找到然后拔除掉。

　　他们可是等着这小型异界通道开启，吸收黑气提升自己实力的，顺便跟随一下异界的大哥，可不是来这个废弃医院送死的。

　　永山秀提着竹刀缓缓地走在这个阴暗的废弃医院里面，脸露微笑。

　　夜晚的月光照射到他那俊美的侧脸，显得十分冰冷恐怖，感觉都能直接将弱小的鬼怪吓死了。

　　“哒。”

　　“哒。”

　　“哒。”

　　永山秀那清脆的脚步声不断地在废弃医院的走廊回荡。

　　那一声声的脚步声不断冲击着这些低级鬼怪的幼小心灵，一些刚出生不久没有见过什么大场面的鬼怪被吓得瑟瑟发抖，感觉魂魄都要飞出来了。

　　如果他们拥有晕厥的能力的话，现在恐怕已经害怕得晕倒在地了。

　　之前明明是人类见到他们要害怕的躲起来，而且是要瑟瑟发抖那种。

　　现在怎么感觉角色互换了起来，原本是猎人的他们现在变成了猎物，完全不敢冒头。

　　“看来你们都挺会躲的嘛...”

　　“不过这对于我来说可没有什么用处。”

　　永山秀缓缓地拉开了一楼废弃医院走廊最里面的一个房间。

　　这阴森的的环境看起来像是一个手术室，一些玻璃药品手术刀具都十分凌乱地散落在地上。

　　不过永山秀倒没有在意这手术室的环境，而是看着在角落瑟瑟发抖的几个鬼怪。

　　而且这些鬼怪还是藏在一个病床的底下，似乎只要藏起来永山秀就看不到他们。

　　但这其实对于永山秀没有任何作用，毕竟这些鬼怪藏的再隐蔽，在他眼里都是跟裸着没什么区别的。

　　由于他精神力十点之后，他眼中看到的通透世界能够让他轻易找到这些鬼怪散发出的黑气，所以这些鬼怪在他眼里根本无处可躲。

　　唯一能躲避开他的注意的应该只有实力比他强大不少的鬼怪刻意收敛自己的气息，那样或许还能让他无法察觉到。

　　这几个在手术室的鬼怪感觉也就只有武道一段左右的实力，而且还是只有灵魂状态的鬼怪。

　　这种弱小的鬼怪想要害人恐怕都有些难度，毕竟这种灵魂状态的低级鬼怪连人类都无法接触到，只能靠着吓一吓人类获得负面情绪来强大自己。

　　“虎尾斩。”

　　永山秀随手就是一道剑气挥过去，直接将这几个鬼怪给灭掉。

　　“击杀低级灵体，经验值+200。”

　　虽然说这些灵体暂时不会对人类造成什么太大的威胁，但是他可不会对这种鬼怪有什么心慈手软的想法。

　　毕竟强大的生物都是从弱小的时候开始进化的，要是放任他们的话，说不定到时候成长为一个庞然大物就是他的责任了。

　　他这个人最不喜欢给自己留什么麻烦，他一旦动手，那就是斩草除根不给敌人任何机会来找他的麻烦。

　　“找到你们了。”

　　提着竹刀的永山秀缓缓地将另一个废弃医院房间的木门给打开，发出了让鬼怪胆战的声音。

　　而天空也十分应景地“轰！”的一声发出了巨大的打雷声响，开始下起雨来。

　　诡异的雷光闪耀在永山秀那面带微笑的脸庞上面，现在拿着竹刀的他就如同一个雨夜屠夫一样，看到让人心生恐惧。

　　在房间内的鬼怪见状差点吓得魂飞魄散，立刻把腿就跑。

　　他们可不觉得自己能够打败这个人类，就算一起上也只是送死而已。

　　所以他们没有任何犹豫，开始四处逃散。

　　“无尽水牢...”

　　“开展。”

　　永山秀十分平淡地说道，他这领域直接将整个废弃医院都给包裹住了。

　　他可不会给这些鬼怪逃跑的机会，一个都不会放过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第171章 雨夜屠夫免费阅读。https://xs.23sk.com 