    （感谢楼主慌的要死打赏的1000起点币，有你的支持，新书成绩肯定会更上一层楼的）

    高诚在听了团长的话后，也是颇感诧异，陈煜说出那样的话就算了，可他没想到，团长再听了这话之后，居然还表扬了陈煜，虽然他也觉得陈煜的那句话说得的确有几分道理，但是也没必要如此的夸奖陈煜啊，要是陈煜听了后，心态飘了怎么办！！

    不过王团长却是没有再给他说话的机会，说完后，直接就将他俩给赶了出去。

    这一次，高诚就真的如他对陈煜所说地那样，就像是专门开车送陈煜来团部的司机一样，除了一开始和团长打了句招呼后，就再没说过一句话。

    不过此时虽然是被团长赶了出来，但他却是没有丝毫的不高兴，见左右都无人后，直接拉着陈煜就跑了，就怕团长一会儿又反悔，要将陈煜给留下来。

    等他们回到连部后，本来集中在宿舍楼前的新兵们都早已被分好了班级，已经被各自的班长给领回宿舍了。

    高诚带着陈煜走进办公室，直接将帽子一摘，常服一脱，就大马金刀的一屁股坐在了凳子上。

    扔给陈煜一瓶摆在桌上的矿泉水后，自己又拿起一瓶，拧开瓶盖就大喝特喝了起来。

    之前在团长办公室里喝的茶，都是用开水泡的，烫的很，让他喝的很是不舒服，现在回到了他自己的地盘，他终于是想怎么喝就怎么喝了。

    陈煜接过高诚扔过来的水后，也是毫不客气的就坐在了高诚对面的凳子上，拧开瓶盖喝了一口。

    面对高诚，他完全就不用拿着端着，完全可以将自己最真实的一面展现出来。

    高诚在他认可的兵面前，是完全没有他身为一连之长的架子的。他与钢七连的兵，几乎都可以打成一片，和他们之间，完全没有上下级的那种拘束。

    果然，高诚见陈煜毫不客气的坐在他面前，他也就只是看着陈煜好气的笑了笑，什么也没说。

    “一会等指导员来了后，给你介绍认识认识，你的班级我也已经给你分好了，就在三班，哦，也就是史今的那个班，副班长是伍六一，都是你熟人，你也不用担心都是陌生人了。你的行李我已经让史今都给你拿回宿舍了，一会儿直接让史今来把你领走就行。”

    高诚一边说一边喝着水，看来在团长那里时，的确是被渴坏了。

    “唉，对了，你给我说说，你是怎么把脸皮练得那么厚的啊，在团长面前，你都说的出来又想来钢七连，又想要去军校这种话。”

    高诚一脸戏谑的对着陈煜笑着说道。

    “你这种话可是连我都说不出来的啊，按理说，你这种十八多岁的人不正应该是要面子，脸皮薄的时候么，怎么你就有点不一祥呢！！”

    陈煜听了高诚的话后，心中暗道“你不都说了是十八岁的人才那样么，我这两辈子加起来可比你都大了。”

    不过这话当然是不可能说出来的，又喝了一口水，擦了擦嘴后，方才说道。

    “连长，我那怎么能说是脸皮厚呢，我想去军校学习，不也是为了学有所成后，为我们人民军队的建设添砖加瓦吗！！！”

    王团长本来认为可能会听到的话，此时让陈煜对着高诚说了出来。

    不过高诚却是根本不吃这一套。

    “你给我滚蛋，你糊弄鬼呢，我要是相信你这鬼话，那我就不配当钢七连的连长。”

    高诚放下手中的矿泉水，对着陈煜笑骂道：“我说你小子在新兵连都跟伍六一学了些什么啊？啊！你现在的脸怎么比他还厚呢！！你这是要青出于蓝而胜于蓝！！”

    不过说完这话后，高诚没给陈煜搭话的机会，便是立马摆正了脸。

    “不过我跟你说啊，既然团长给了你这个上军校的机会，那你就得把握住了，我也是军校毕业的，上军校对于一个军人来说意味着什么，我是最清楚不过的，你小子可不要不珍惜，这个机会是很多人求都求不来的。”

    高诚正说着，洪兴国却是突然就从外面走了进来。

    “珍惜什么机会啊！老高啊，我说你这个连长这又是在给谁做思想工作呢，你可别抢我工作啊！！”

    洪兴国一边说着，一边走了进来。

    陈煜听见声音后，立即站起转身，向着洪兴国敬了个礼。

    “指导员好，我叫……”

    陈煜还没说完，洪兴国就打断了他的话。

    “不用不用，我知道，你就是那个第一次打实弹靶就在靶心打出了一个五角星的陈煜吧！你的名字可是早就传遍了我们团啊，不要说是在钢七连了，你现在就是在整个团里，那可都算是一个风云人物了啊！！。”

    洪兴国接过高诚向他扔过去的水后，笑着对着陈煜说道。

    陈煜听了后，反倒是谦虚了起来。

    “嘿嘿，指导员，你说笑了，我那只是瞎猫碰上死耗子，一不小心给撞上了，算不得什么。现在了到钢七连，还是得更加努力才行。”

    “行了行了，瞧把你给得瑟成什么样了！”高诚看见陈煜那谦虚客气的样子后，却是毫不客气的说道。

    “行了，你坐吧，别老站着，以后咱们都是钢七连的自己人了，别弄得这么生分。”

    坐下喝了一口水，洪兴国又对陈煜说道。

    “陈煜啊，刚才连长和你说的话我都听见了。上军校，对于我们这些基层的军人来说可真的是求都求不来的，既然现在团长给了你机会，那你可一定要牢牢地把握住这个机会，可不要将它放过了。”

    “虽说你是清大这所重点名校的毕业生，在部队当中肯定也会有一些优待，但是清大毕竟不是军校，在部队当中即使有优待，那也肯定是比不上军校这个名头好使地！”

    洪兴国语重心长的对着陈煜说道，他作为钢七连的指导员，而陈煜是钢七连的兵，那他自然就要为陈煜负责了。

    “刚才你说到了钢七连后还要继续努力这话我是认同的。不过你也不用太过谦虚，你目前的成绩在钢七连虽然还算不上最好的，但却也绝对不会是最差的那部分人。”

    “只是无论你在钢七连是怎样的，优秀也好，落后也罢，你都不能够放松自己，一定要做最好的你自己。我相信，以你的能力，只要你努力了，那去军校的那个名额是绝对少不了你的！”

