    对于薄景琛的冷若冰霜的态度，薄铭只感觉十分的心塞，他靠近薄景琛，然后在他的注视下说道：

    “小琛，爸今天过来找你不为自己，只为你的妹妹。”

    薄景琛看着一瘸一拐的薄铭，他的脸色异常的难看，这个薄铭都受伤了，还跑到这里来担心他的妹妹？

    他在关心别人之前，难道不应该先好好的关心一下他自己吗？薄景琛站起身去到薄铭身上，接着抬起手抓住薄铭的胳膊把他往门外拉去。

    他可不想让薄铭跑来司家丢人现眼。

    薄景琛和薄铭站在院子外面，薄铭见薄景琛没有搭理自己，他接着说：“小琛，爸爸知道你恨爸爸，可是灵儿是无辜的，所以你可不可以看在我主动来求你的份上，你放过灵儿？不要在让人去欺负她了？”

    他什么时候让人去欺负了薄灵儿？

    这又是薄灵儿在薄铭面前胡说八道的吗？

    薄景琛不明白，为什么薄铭从始至终都没有相信过自己？他和他相处了这么久，他薄景琛是一个什么样的人他心里没点数吗？

    薄景琛对薄铭现在已经不能够用失望来形容自己此时此刻的心情了：“薄铭，不管你信不信，我从来没有做过伤害薄灵儿的事情！”

    “如果你没做过，那灵儿脸上的伤怎么来的？”

    薄铭还没有看见网上的新闻，因为他刚从薄家出来就遇到满脸是伤的薄灵儿。

    然后他问薄灵儿脸上的伤是谁弄出来的，薄灵儿告诉自己是陆浅和薄景琛弄得。

    紧接着他就来了这里找薄景琛，全程都没来得及看一下网上的新闻，薄景琛已经不想过多的和自己眼前这个父亲说废话了，他冷冷的说道：

    “薄铭，我不管薄灵儿对你说了什么，我只想告诉你，我没让人伤害过她，她现在之所以会变成如今这副鬼样子，完全就是她咎由自取。

    你要想知道她被打的理由，那么你可以用你的手机看看网上的新闻，看看你这个女儿到底有多恶毒。”

    薄景琛留下这句话就头也不回的离开了薄铭的眼前，薄铭站在院子里，按照薄景琛的吩咐立刻拿出手机看了一眼网上的最新新闻。

    等看完有关于薄灵儿的新闻后，薄铭只感觉到了前所未有的欺骗，他真是没有想到，在自己面前装的单纯无害的薄灵儿，私底下居然是一个这样的人。

    她为了回到薄家竟然想要利用陆浅来伤害他现在唯一正常的儿子！

    薄景琛讨厌他，不想见他，甚至于还派人囚禁他，他都不曾生过他的气，因为对他来说，薄景琛是他最在乎的儿子。

    他不会生他这个儿子的气。

    而且他都不舍得伤害薄景琛一下，薄灵儿她和她母亲又怎么敢对自己儿子做出这样的事情？她到底是怎么敢的？

    薄铭握紧自己的手机，头也不回的离开了司家，他重新回到了自己的家中。

    薄灵儿和她的母亲已经成功被薄铭成功接回了家里，薄灵儿和赵静现在正在客厅里坐着吃水果等着薄铭回来。

