    “轰！”

    奈良辙一掌拍落，虚空震荡，无数黑雾汹涌，细炙盛的法则力量袭来，璀璨的光华漫天四溢。

    “唰！”

    “唰！”

    林墨的身影蠕动，快速地躲避着奈良辙的攻击。

    嗯？

    这小子…

    奈良辙眉头紧蹙，欲再次举拳。

    “皇级大圆满境界下一个境界小门槛是半步至尊吗？”

    一边躲避的同时, 林墨一边张嘴再次问道。

    这小子把我当成什么了？

    奈良辙心中有些怒火，一拳轰击而出。

    “皇级强者虽晋升失败。可是力量也已远超普通的皇级大圆满强者，这种人被称为半步至尊！”

    奈良辙解答了林墨的问题，可是下一秒恐怖的神光蕴含着无法言喻的神威，轰然而至。

    林墨并不与之正面交锋，快速后退数百里。

    刚稳定身形后，林墨望着奈良辙, 脸上浮出一抹笑意, “原来你这等失败者，就被称为半步至尊！”

    奈良辙怒极而笑，“虽是失败者，可是杀你不过弹指一挥间…”

    “哈哈…”

    林墨大笑，“刚刚没有杀你，是因为你能解答我的疑惑！！”

    “也罢，也让你见识一下地狱的力量！”

    林墨双拳紧握，脸上青筋暴起，怒吼了一声，“谁说半步至尊一定会比皇级大圆满强悍的！”

    林墨周身绽放无穷煞气，滔天杀意蔓延。

    “轰隆隆！”

    随着气息的外放，虚空颤栗，远方的一艘艘战舰像是遭受到了巨大风浪，开始起伏，摇曳不定。

    “这股力量…”

    “天哪！此子怎么可能会拥有这么可怕的力量！”

    战舰之上的虚空兽在感受到林墨的力量后，勃然变色。

    连同一些奇禽也瑟瑟发抖的跪在了地上。

    林墨扫视了一眼，整个奈良部落的强者皆不敢与林墨对视, 纷纷低下了头。

    “这家伙…”

    林墨对面的奈良辙比任何人都清楚的感受到林墨的强大，他嘴角一阵抽搐, 脸色阴晴不定，“如此庞大的力量，他日后一定会成为至尊的…”

    “我不能让它活着。否则未来虚空一族又多了一个大敌”

    奈良辙脸色冷峻了起来，手掌一翻。打算先发制人。

    “即便你是天纵之才，今天你也会饮恨收场！”

    奈良辙身后浮现出狰狞的面孔，它们个个都在嘶吼，蕴含着滔天煞气。

    这都是奈良辙吞噬过的血气，身为半步至尊境，它曾经吞噬过数亿生命炼化自身，实力达到了逆天级别。

    “说你不行就是不行…”

    “失败者，注定不配做我的对手！”

    林墨脸色淡然，深吸了一口气，旋即便抬起了右手臂。

    哗啦啦…

    瞬间，一股阴风凭空生出，呼啸席卷。滚荡无穷寰宇天宴，扯碎漫天黑云。

    林墨傲然而立。满头发丝飘扬。上下飞舞间，带着一股凛然不可犯, 宛如无上神祗降临凡俗的超然气度。

    “哈哈…”

    林墨轻笑了一声，随后将积郁在心间的一口气缓缓吐出。

    它的笑声并不大, 但却清晰传入每只虚空兽的耳边。

    “这个人类…”

    所有虚空兽仿佛也察觉到了这是两位至强者的最后交锋, 抬起头，忍着刺眼的光芒向林墨看去。

    谷櫑

    林墨挥了挥衣袖，混沌之气涌动之气象陡然扩张而出，并在这个瞬间笼罩了整个虚空。

    奈良辙身后的狰狞的面孔尽数湮灭消失。

    只手遮天，弹指镇压。

    这一幕可是吓坏了奈良部落的所有人。

    奈良辙脸色大变，终于没有了之前的淡定，“杀！”

    恐怖的修为爆发而出，奈良辙冲向了林墨，“人类，你纵使强大又如何，咱们大不了鱼死网破！”

    听到奈良辙的话，林墨嗤之以鼻的笑了一声，“鱼死网破，就凭你！”

    林墨伸出右手，以横推日月之姿朝着奈良辙的脑袋当头落下。

    这时，奈良辙感觉自己的身体不知为何变得沉重了起来，好似背着一座星球，根本就躲闪不及，即将被击中。

    “要死一起死！”

    奈良辙大吼了一声，整个人宛如一把一往无前的锥子不顾一切的刺向了林墨。

    无数法则显化，化作秩序锁链交织在了一起，更有可怕到极致的黑雾闪烁，充斥着毁灭气息。

    “要么退，要么跟我一起死！”

    奈良辙彻底抛弃了恐惧，转而变得疯癫了起来，想用这种激进的方式逼迫林墨退去。

    “跟我一起死…”

    “你还真是大言不惭！”

    林墨低笑了一声，身后无数炽盛神光喷薄而出，蕴含着极道威能。刹那间覆盖这片天地。让无数人都感受到深深的心悸。

    化为人形之锥刺向林墨的奈良辙立在虚空一动不动，仿佛是被定住了一样，滔天气势也收敛了许多。

    “好了！”

    “我玩够了！”

    林墨双手推出，虚空崩裂，奈良辙咳血倒飞了出去。

    “………”

    看到老族长就这么败了！

    所有虚空兽都不敢相信这个事实。

    “都去死吧…”

    解决了奈良辙，林墨却并未停手。

    双手再度高高举起，再度展露神威。

    双拳.所裹挟的极道锋芒更是可横压一切，一切宛如一座天渊般，朝着众人身上横压而去。

    轰隆隆!

    远方的几处星辰为之破碎，星光暗淡了许多。

    “不好！”

    “这个人类要对我们出手了！”

    “不不不。他是想把我们赶尽杀绝！”

    林墨强大的攻势所显现出的浩荡神威也让虚空兽从惊惧中回过神来.当即便想要逃窜。

    可霸道的攻击瞬息而至，它们已然没有了逃跑的机会。

    “防御！”

    “赶快防御！”

    所有的虚空兽都大叫了起来，浑身气血冲霄，战舰并排而立。迅速结阵。

    “嗡！”

    一个拳头轰然而至，虚空兽的组成的大阵颤抖了一下，众兽刚松了一口气，可是就在这时，第二道拳头再一次轰击了上去。

    这次，虚空兽的大阵再也没有接住这次攻击，一触即溃。

    “轰！”

    虚空之中，战舰崩碎，异化为血沫，整个奈良一族全部死去。

    “咳咳咳…”

    奈良辙重新站了起来，看到周围的惨局，一下子顿时呆住了。

    “最后一个问题…”

    林墨缓步来到了，“你可有承乾太子的消息！”

