
　　现在怎么办？

　　这个问题对于这个时候的林羽来说还是有点遥远的，自己能做到什么事情呢？

　　在发生了这么多的事情之后，其实心中也明白这件事情不是那么好处理的。

　　如果说自己之前能够很轻松的把这件事情给安排好，那么如今在这件事情上面就是另外一个状态了。

　　她自己也不清楚这个问题会演变成为什么样子。

　　但是起码这个时候他还不是完全放弃了。

　　“这件事情是会有一些难度，在这之后可能发生的也会是另外的一个结果。如果能够让这一切顺利的进展下去，这个对我来说当然是好事一桩，当然了，我也明白在这个世界上的问题还是非常复杂的，也并不是所有的事情都能够让我顺心如意！”林羽叹了一口气，如今这个结果已经是最难看的了。

　　整个梦境视界的问题在这个时候都被这个家伙放大了，关于人形兽兵和人类之间的矛盾被激化到了极致。

　　在这种状态之下，等待林羽的可能就是另外的一个问题了。

　　他也不知道自己是否能够把这件事情给安排好。

　　但只是很清楚的明白在这个时候自己不能就这样放弃了。

　　努力的去寻找一个改变这件事情的办法，这个才是当下自己最应该做的事情。

　　“都已经这个样子了，现在也就没有什么好说的了。全力以赴的改变这个问题好了，虽然知道这个家伙是想要创造更多的伤亡来完成自己的目标，但是以目前的我，肯定是无法真的阻止这个家伙了！”想到这里的时候，林羽也是无奈的叹了一口气。

　　经过这么一系列的事情之后，林羽也算是明白了。

　　这件事情对于自己来说不是那么好处理的，虽然变成眼前这个样子不是他们希望看到的，但是此时此刻，对于这件事情已经是没有什么特别好的办法可以控制了。

　　想要阻止无影老祖等人的阴谋恐怕在这个时候已经变成一件很有难度的事情了。

　　起码对于这个时候的林羽而言是这个样子。

　　就算是非常努力的去阻止，最终的结果恐怕都会是完全不同的变化。

　　“完全没有办法改变这件事情的结果了，眼下他们已经将所有的阴谋全都设计安排好了，在这种状态之下，我们是根本无法阻止他们的。我相信你也是明白这一点的，对吧？”站在旁边的紫千雪对于这件事情可真是太了解了。眼下这个问题的严重性，也绝对不是我们想象当中的那么简单。天籁小说网

　　对于现在的我们，这必须是要抓紧时间处理好的一个问题了。

　　“这件事情还是要跟联军商议，他们对于这件事情的处理态度，自然也就决定了我们在这件事情上面的策略是否可以成功。还是希望这一切不要出什么幺蛾子吧！”林羽也在担心他们对于这件事情的看法是否真的可以改变这件事情的结果。

　　但是通过之前发生的种种也不难确定下来，这个问题本身就不是我们想象当中的那么简单。

　　更别说在这个过程当中，还有可能会有更多麻烦的事情等待着我们。

　　在这种多重压力之下，这件事情要怎么样的处理解决掉，这就更是一个很严峻的问题了。

　　信阳城如今被解决掉了，但是关于人形兽兵则是有了一个更大的麻烦。而这个麻烦，很有可能会改变我们之前所有的努力，可能会让这场战争的走向完全失控、

　　如果真的按照无影老祖说的，那么在这场战争当中死亡的万千亡灵，将会全都成为他们的养分，增助它们成就更为强大，更加可怕的力量。

　　而他们这样的人如果真的掌握了这种力量，最终也指挥室成为整个人类世界的敌人。

　　他们无从阻止。

　　甚至根本想不到什么样的方式可以抵抗这样的事情发生。

　　看着眼前这片废墟，在这样的战斗之后，竟然还需要面对这样严肃的问题，也不得不说在这件事情上面他们所需要承担的东西远比自己想象当中的还要多太多太多了。

　　紫千雪说道：“我们之前想的，跟如今发生的，完全就是两个不同的概念。看来还真是把这些敌人想的太过简单了，以至于到了今天我们能做到的，才不过只是一些个小事！”

　　“不着急，游戏才刚刚开始呢。”

　　林羽也明白，眼下这件事情的变化还是让人感到有些捉摸不透，想要处理好眼前这个麻烦的问题，更不是他们想象当中的那么简单容易。

　　只不过，到了如今这个时候了。

　　就算是知道她们很难将眼前这件事情所产生的矛盾给处理了，但是在这个时候，也依旧是要坚持继续这样战斗下去，总不能就这么因为一件事情而选择放弃了。

　　他清楚的明白这一点，所以此时此刻，即便是局面看上去非常严峻。但是林羽在这个时候也仍旧是没有任何要选择阻拦的意思。他明白自己可以做到的，和将要做的事情还是太少了。

　　在未来的这场战争当中，还有更多的事情等待着自己去做。

　　他所要做的，只是努力的去将这个所有的可能性全都给抹除了。

　　这件事情在这之后要真是能够成功搞定。

　　对于林羽来说当然是好事一桩。

　　但是如果无法做到百分之百的将问题处置好的话，到时候也同样是很大的麻烦。

　　他比谁都要清楚的明白这一点。

　　所以，当知道了这两个人的阴谋诡计的时候，第一时间当然是想着如何去扭转这个局面。

　　同时也是对未来感到担忧、

　　以他们目前所掌握的这些手段和情报，这件事情想要很好的解决掉，恐怕真是需要花费很多的人力和物力了。

　　只是摆在他们面前的这个局面如此严峻，这个时候真的能够安然无恙的把这件事情给处置好吗？

　　林羽此时也不是很清楚。

　　“没有想到，过去了这么久的时间之后，反倒是我自己硬生生的把这个问题变的更加严重了。眼下这样的情况对我而言自然是最难缠的，但是想要这样让我放弃也是绝对不可能的一件事情！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百四十五章 信阳城覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 