
作为一名魂帝强者，虽然不了解具体的情况，但想来肖遥少爷不会是封号斗罗的对手，现在也只是拖住了。

留在这里只会添乱，还不如赶快离开，去找长老，那样才是正确的做法。

小丫头虽然年龄小，但是却很聪明，因此瞬间明白魂帝的意思。

“肖遥哥哥，你坚持住。”她并没有说多余的话。

“我们走吧！”她说完之后又对着那名魂帝说到。

那名魂帝点头，立刻离开。

独孤博则是怒了，还真不把他当回事啊！”

不过他也没有阻止，肖遥是一方面，七宝琉璃宗又是一方面。

这样做未必不是一种让步。就不用和七宝琉璃宗撕破脸皮了。

他现在感兴趣的是肖遥。

这个小孩已经给了他巨大的惊喜。

他已经决定要好好的研究一下。

要是得到了秘密，说不定能让自己更进一步。

只是很快他就苦恼起来，肖遥的速度实在太快了。

他根本就没办法抓住，其实这才是他没去拦截小丫头的真正原因。

就像现在，这小子也是学乖了，就是利用手指发出的金光来攻击他。

而且这小子很坏，就瞄准他的眼睛以及其他要害。

这就很难受了。

肖遥这边其实也不好受。

他只是有黄猿30%的实力，这是全方位的30%，就连体力也是一样。

虽然他可以利用武魂进行恢复。

但以他现在的实力，估计还不等恢复就先反噬自己了。

自身的魂力实在太少了。

所以他现在也是骑虎难下。

扮演的完成度已经卡死了，不会再升高了。

最重要的是，时间快到了。

临时卡的使用时间只有半个小时，现在只剩下几分钟了。

“八咫镜。”肖遥再次用出了这个技能。

金色的光芒经过层层折射瞬间到达碧鳞蛇皇的头部。

肖遥的身影也随之出现，然后一脚直接踢向蛇头。

“速度即力量。”肖遥说到。

独孤博完全没有反应过来就被踢中了。

巨大的惯性瞬间让他砸向了地面。

可以看出来，肖遥的这一击力量属实不错。

独孤博此时也是怒了。

“看来不使用一些强力的技能是没用了。”独孤博想到。

他突然又想到了刚开始攻击肖遥的时候，肖遥不是只受了轻伤么？

于是他不再犹豫。

肖遥的速度在他遇到的魂师当中，可以说无人能及。

因此需要大范围的攻击魂技。

“第八魂技-时光凝固。”独孤博叫道。

肖遥感觉到周围的空间好像都凝固了。

“第九魂技-碧鳞神光。”独孤博有接着说到。

随着他话语落下，他的全身变得通透，一股可怕的剧毒直接从他的身上散发开来。

这是群攻技能？

肖遥在这一刻感受到了极度的危险。

他能感觉到，要是被这个技能击中，他会死。

但好像这家伙不知道他此刻的情况吧！

闪闪果实，这可是BUG般的存在啊！

它最重要的一点就是，吃了他的人能以光速移动，还有一点就是，他能变成光啊！

肖遥瞬间完成了元素化，并且利用八尺琼勾玉的折射瞬间完成移动。

随着技能的释放，森林在瞬间就被直接摧毁。

方圆千米更是直接被夷平。

施展完技能的独孤博立刻寻找起肖遥的踪迹。

他刚才虽然没有使用全力，但至少用了七成实力，配合上他这个魂技，相信肖遥现在至少是没有再战之力了。

也许直接消失了也说不定。

毕竟这可是他的第八第九魂技啊！

只不过当他看向肖遥的时候却是大吃一惊。

眼前的肖遥虽然狼狈，却是没有什么显著的伤势。

但可以明显感觉到，肖遥的气息下降了很多。

肖遥也是苦笑。

自己终究还是太嫩了，对于战斗中的时机把握比不上这些老家伙。

虽然躲避了，但还是慢了一步，当然，不是速度慢了，而是他发动八尺琼勾玉的时机慢了。

所以他只是躲避了最中心的爆发，但就是这样，他还是重伤了。

要不是依靠元素化，自己这小身板估计都直接没了。

虽说这元素化很不成熟，但能却是救命了。

肖遥感觉，就在刚才，元素化至少抵挡了70%的伤害，其他的就是自己的体魄外加霸气了。

其中霸气再次挡下了25%的伤害，但就是剩下的5%，也让肖遥吃了大亏。

看来只是大将级别的30%实力根本就不是封号斗罗的对手啊！

要不是果实的能力实在逆天，自己绝不能周旋这么久。

肖遥总结了一下。

独孤博这时候却是在打退堂鼓了。

最后的两招直接消耗了他大部分的魂力，可肖遥看上去却是没受到太大的伤害。

在他的眼中，肖遥已经是怪物了，不对，是超越了怪物的存在。

只是随即他注意到了什么，顿时打消了离开的念头。

“你被光速踢过么？”肖遥瞬间再次出现在独孤博的身边。

由于魂力的缺失，他的反应慢了很多，因此结果也是注定的。

他瞬间就被肖遥再次踢飞了。

踢飞独孤博之后想要继续补上一脚，但却是感觉到一阵眩晕，不得不停在了原地。

那边的独孤博见到这一慕笑了起来。

“小子，是不是感觉自己头昏脑胀？”独孤博说到。

肖遥也是苦笑。

自己的身体状况自己知道。

这是中毒了。

而经过这么一耽搁，扮演卡片的时间也到了。

肖遥顿时感觉到了一阵虚弱，缺少了黄猿的体质，他现在根本不能抵挡毒素的侵蚀。

于是他瞬间就昏迷过去，直接倒在了地上。

而独孤博也是有些艰难的站了起来，这场战斗对于他来说实在太憋屈了。

防御力，破坏力均超过对手，但就是速度跟不上，这就很吃亏。

导致他现在也是所剩魂力不多。

不过看到地上的肖遥，他感觉一切都是值得的，要是能得到这小子身上的秘密，不管时自己，或者孙女估计都能收益。

想到这，他不再迟疑。

直接上前，一把提起了肖遥，利用自己的魂力先行压制住肖遥体内的蛇毒，然后起身纵越消失在现场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154596"  chaptername="第四十一章  战斗结束">加入书签</a>
</div>
