    随着萧辰的身躯不断上浮，虽然速度不快，可是在萧辰周围的海水，被萧辰的神魂力量所包裹，而萧辰则是仔细的感知其中的奥妙和力量。

    武者修行，吸收天地之力，感悟天地法则，到最后领悟大道力量。

    这些都是来自天地之间，对于这片天地的理解，和感悟。

    所以多去感悟和理解不同的力量，在萧辰看来，对今后的修行是有着很大的溢处。

    随着萧辰的深层次感悟，他的神魂力量也是在悄然提升，那海水似乎都变得柔和了许多。

    不是这里的海水对萧辰怎么样，而是萧辰了解了这海水的本质，为何会对神魂有这压迫，那怕只是领悟一丝，但都是有用处的。

    知道了本质，想要避开这种压力，自然就有了思路。

    而这也让萧辰无形之中，上浮的速递也增快了一些，不像其余人，使用神魂力量上浮，到现在为止，萧辰并没有改变动用的神魂力量就做到了这一点。

    这是这细微的变化，并没有人注意到，就算注意到，也可能不会放在心上。

    就算了解了这里的本质，对通过考验有帮助又如何，他们有强大的神魂力量，同样可以做到这一点。

    “师兄，仔细感悟这海水，还是有好处的，说不定对之后的考验有帮助也说不定。”

    萧辰并不确定是否之后会起到效果，可是这一发现他还是告诉了两位师兄还有方寒双。

    并不知晓这海究竟有多深，在之后所要面临的压力又会有多大，要是到时候发现需要去感悟和了解这一片海水的本质，了解其中的奥妙，可就晚了。

    毕竟已经上浮很远的距离，那个时候的环境，肯定不像现在，还可以悠闲的去慢慢领悟。

    在面临强大压力和诸多危机的时候再去想要静心感悟，可就没有那么容易了。

    萧辰还将这个消息告诉了唐梦盈与黎倩倩，这两位美女，在怎么说之前也算是帮过自己。

    而他从来都是一个知恩图报的人，至于她们相不相信，那就是她们的事情了。

    余浩苍和扶乐乐自然是相信小师弟的，他们放慢了速度，与萧辰一样，开始静心感悟，方寒双也是一样。

    而唐梦盈与黎倩倩两人，在收到萧辰的传音之后，也是一愣。

    她们显然有些犹豫和挣扎，目前为止，她们的位置是在最前面，领先大多数人，可以跟上他们速度的，也并不多。

    要是听萧辰的意见，那显然会让她们失去这个领先优势，被其余人落下。

    她们暂时还是快速上前，可明显回头看来一下下方的情况。

    与萧辰有关系的人，似乎都落在了最后，他们不紧不慢，看起来确实是在感悟这片海水的奥妙。

    “算了，我就相信这小子一回，要是坑了我，拿你是问！”

    唐梦盈挣扎了一番，最后还是选择相信萧辰。

    她的速度突然减慢，瞬间就被几人超越。

    而黎倩倩本来也是在犹豫，可是见到唐梦盈选择相信萧辰，她也做出了选择。

    两大天之骄女几乎同时放慢了速度，顿时引起了不少人的注意。

    “这是怎么了？难道上面的压力那么强吗？让这些绝代天骄都不得不放缓速度？”

    一些在下方的武者猜测，同时也是感觉压力大增。

    要是这些人面对考验都如此艰难，那他们岂不是希望更加的渺茫了。

    “还是说在上面遇到了什么危险？”

    就像之前他们遇到的海流，或许是因为这个原因，才放慢的速度。

    “应该不是，你们看其他人，速度可和之前一样快！”

    不过这些猜测，很快就都被否决了。

    因为贾浩生，顾天杰他们，可没有丝毫的影响。

    眨眼间就已经超出唐梦盈她们很远的距离。

    “那这就奇怪了，按道理来说，不应该如此的。”

    这些人感到奇怪，那怕在上方的这些绝代天骄在神魂力量上有差距，但也不可能这么明显，并且现在就体现出来的。

    贾浩生见到这个情况，眉头也是微蹙，不知道对方为何如此，这里还远远没有到达他们的极限，根本无需放缓速度的。

    可是他传音询问，得到的只是想要休息一下这样敷衍的回答。

    他可再清楚不过，如唐梦盈这等天骄，就算再快速上浮一段时间，也都不用休息的。

    唐梦盈的答案让他气恼，可也无法说什么，对方也是让他专心过自己的考验。

    但他的心里，就是十分不爽，唐梦盈现在的情况，与萧辰是何等的相似。

    难道是他们两个暗中进行了交流不成？

    他看向上方看不到尽头的海水，还有缓慢上浮的唐梦盈，最终还是一咬牙继续快速向上冲去。

    要是因为唐梦盈留下的话，其余人可不会停下，在第二场考验的时候，他仅仅只是第六，这一次他一定不能在错失机会。

    而且现在大家都能够看到彼此，贾浩生更加自信自己可以夺得这第一名！否则对于他来说，就是莫大的耻辱了。

    “萧辰啊萧辰，这回我可没有回头路了，希望你是对的吧。”

    看到距离自己越来越远的第一梯队的人，唐梦盈心里还是有些慌的。

    不过很快就调整了过来，身为绝代天骄，在心态上的调整自然没有问题，既然做出了选择，那就要坚定的走下去。

    她们也都开始默默地感悟这片海水。

    以至于到后来如郑宇祥，关雅令这等人物都超越了他们。

    时间慢慢过去，现在萧辰这些人已经是成为了最后梯队的人了，虽然他们也一直在上浮，但是速度不快。

    只是很快，萧辰率先睁开眼睛，他的速度突然加快，追上了自己的师兄和方寒双他们。

    他最先开始感悟，自然感悟的要快一些，上升的速度，可不比之前那些第一梯队的慢。

    不过在上升一段距离之后，又缓慢了下来。

    “原来如此，果然有用！”

    而这个时候，之前还有些患得患失的唐梦盈与黎倩倩两女双眼一亮！

