    “这样吗？”

    “无夜大人，怎么不担忧？可瞒不了蓝染多久了，”银凝视着无夜，却没有发现后者任何情绪变化，“甚至有可能蓝染已经发现什么不对了。在蓝染面前，感觉一切都被他看穿了，真可怕。”

    “银，你太妄自菲薄了。”无夜轻声道，银无论各方面，在护廷十三番队之中都是佼佼者，哪怕原著被蓝染所察觉。但也不是一开始就察觉了。

    而且，最后如果银不是选择蓝染已经融合崩玉时候才出手。

    如果在蓝染还没有得到浦原喜助的崩玉之前出手，很大的可能，也许胜利了。

    这一点，是无夜有些想不通的。

    浦原喜助也是如此，如果原著，如果把崩玉藏在自己身边，也许蓝染就得不到，如果蓝染刚刚得到崩玉，就选择出手，胜负不是更大吗？

    尸魂界也是如此，在蓝染得到崩玉，进入虚圈时候，全力围攻，那是的蓝染还没有融入崩玉，而且也没有灭火皇子，也不会出现后面队长被完虐的情况。

    无夜没心情猜测这些人物具体是如何想的。

    只想避免自己别如此即可。

    “无夜大人，你可不知道，蓝染那双眼睛，似乎能看穿一切人心，真的很可怕哦！如果被发现了，怎么办？”银邪笑着

    “嗯！”无夜点了点头。

    “不担忧？”银继续追问着，难道真的就一点也不担忧？

    “能瞒到现在已经超出我的预料，之后算是赚的，亏不了。”无夜轻笑着。

    “哦？”银很诧异：“难道无夜大人，你的目标不是全部十刃，然后是蓝染吗？现在似乎还没有完成一半，一开始的目标似乎少了一点吧？有点小家子气哦。”

    “远大的目标可有，但小目标才是最实际的，要求别太高，失望也不会少，不是吗？”

    “是嘛？”银邪笑着，这一点还跟蓝染有很大的不同吧，更实际一点吗？

    “银，把第十刃牙密带出来吧。”无夜命令道。

    “是！我的无夜大人。”

    转身，银快速的向虚夜宫快速的飞去。

    虚夜宫之中。

    “银，第八刃萨尔阿波罗呢？还是葛力姆乔诺伊特拉两人踪迹可曾调查清楚了？”乌尔奇奥拉依靠在虚夜宫入口大门处，平静的看着外面沙地走来的市丸银。

    “乌尔奇奥拉？我需要把一切向你汇报把？”银邪笑的反问道。

    “我有权保证破面任何一位的安危。”

    “还真的尽责啊。”银赞许道：“你是怀疑，第八刃跟我出去，有危险？至于葛力姆乔两人，估计都死了，寻找踪迹有必要吗？”

    “没必要吗？”

    “有吗？蓝染大人之后很快就会来到虚夜宫，到时你去想蓝染大人询问吧，到时你就明白我所做的一切。”银邪笑着：“现在别妨碍我哦，不然十刃我有权处死任何一位，包括你，你说我能打败你不？”

    乌尔奇奥拉轻笑不语。

    但内心的怀疑顿减，既然蓝染大人马上会来到虚圈，看来不会出现什么大事。

    银保持着一贯的邪笑，抬脚向虚夜宫第十刃走去。

    乌尔奇奥拉也发现他的方向，问道：“寻找牙密？”

    “对，需要第十刃跟我外出一次。”银平淡道。

    “为什么？”乌尔奇奥拉心中再次升起疑惑，十刃破面在区区一两天之中，神秘消失与死去如此之多，怎么可能不怀疑，其他几位破面也许不在乎，但乌尔奇奥拉他不能不在乎。

    “布局。”银神秘道：“蓝染大人的布局，也许很快就能总攻浦原喜助他们，现在先把一些破面安放在必要的位置，发挥作用，这可是关系蓝染大人一切的大计，谁妨碍的话，估计谁都会被蓝染大人毫不犹豫的放弃哦？”

    “银，你解释的真多。”乌尔奇奥拉反问道。

    “怀疑？不是害怕你们破面都只知道杀戮吗？不解释清楚一点，你们怎么明白？不解释清楚一点，你会让我带走第十刃吗？”银邪笑的反问道。

    “是吗？”乌尔奇奥拉始终面无表情，平淡之极：“那这一次，我跟随一起外出吧。”

    “不行，前四刃是破面最强战斗力，必须留在虚夜宫，等待蓝染大人回归，带领你们完成最重要的任务。”银平淡道。

    “这样嘛？”

    银的脚步已经远去。

    乌尔奇奥拉看着他的背影，没有再发出疑问。

    “都不是省油的灯啊，无夜大人你让我在这么多变态中，真危险。”银的脚步停在了第十刃行宫之中。

    “汪汪汪！”几声狗吠在行宫之中响起。

    同时响起一声怒骂声：“库卡布罗，乱叫什么，打扰本大爷的睡觉，改天吃了你。”

    “呜呜！”

    “啧啧，牙密你对自己的从属官还正好啊。”进入行宫的市丸银，看着警惕盯着自己，张牙舞爪的一直小狗。

    “切？市丸银啊？”牙密躺在大床之上睡觉，床边放着很多食物。

    “牙密，走吧，跟我外出一趟，别问什么，我可不想再解释，毕竟你的这里比不上乌尔奇奥拉！”银指着脑袋：“那样我会解释太多的，好麻烦啊。”

    “哼。”牙密冷哼一声，眼中闪烁着愤怒。

    依旧没有起身：“乌尔奇奥拉知道吗？”

    “哦？在你眼中，我与蓝染大人的命令，比不上乌尔奇奥拉吗？”银邪笑着：‘这种想法可是很危险哦。“

    “切。”

    牙密翻身而起，巨大的块头轰然落在地上，整个行宫都在震三震。

    ..

