    

    不行！

    必须采取措施！

    看到那片空地的毕方忧心忡忡。

    狼追赶猎物时，可一追数十公里，直到猎物筋疲力尽时，才加以击杀，这种开阔的地形无疑很利于它们发挥。

    而且他之前说的八十公里狩猎范围只是一般情况，有时这个猎场范围可能长达一百公里。

    “正常来讲，人的平均行走速度是五公里每小时，但这个速度放在我们这明显是行不通的。”毕方前后扫视，喘了口气。

    “因为我们不仅有伤员，还行走在雪地上，更加消耗体力且容易迷失方向，经常需要停下来重新判断方向，所以一个小时能走两三公里已经很多了，这么大半天下来，我们很可能才走了十公里多一些，完全没走出它们的狩猎场！”

    听到这话，毕方身后的四人齐齐一怔，他们走了这么大半天，全都精疲力尽，原本以为已经走了很远了，结果听这话的意识，才十来公里？

    那什么时候才能走出狼群的狩猎场？

    或者说还有机会吗？

    吴明涛有些绝望，刚刚的噩梦又一次浮现在眼前，好像茫茫白雪中，随时会冲出来几匹狼咬断他的喉管。

    这还是毕方看见他醒来后摸大腿和手臂的时候和他说的，狼和所有的猎食者一样，喜欢攻击致命部位，除非没机会，才会转向四肢。

    他连做梦都做错了……

    “风小了很多，这对我们来说可能并不是个好消息，尽管风越小，直升机出动的可能越大，也越有可能找到我们，但这样狼群的嗅觉追引也会更加可靠，我们必须隐藏自己的气味！”

    令人不解的是。

    毕方说完这句话，直接扑倒在雪地上，开始左右翻滚，全身都沾满了雪花，像是一个雪人。

    咯吱！咯吱！

    因为暴风雪的低温寒冻，雪层上面结了一层薄薄的冰晶，全身压踩下去，冰晶破碎，发出类似于泡沫塑料板破碎的闷响。

    直播间内，观众缓缓打出一个问号，这是什么行为？

    放弃挣扎，撒泼打滚了？

    【？？？】

    【老方这是怎么了？心态崩了？】

    【压力太大了吗？】

    【带着猪队友，还要面对神对手，老方这是一人难当啊！】

    【不要停下来啊，团长！】

    很多观众忧心忡忡，还以为毕方压力太大，精神出问题了，毕竟环境如此恶劣，又要救人，还要防范狼群，孤立无援下，精神扛不住很正常。

    连林常都吓了一跳，生怕出什么意外，连忙又送了一百艘宇宙飞船，希望毕方能振作起来。

    随着飞船飞过，水友们齐齐抬头往上看，作出一副仰望装。

    连牧王爷也很感慨，很少遇见比他还牛逼的土豪了，但他也没有什么争榜一的意思。

    一来人家打赏是为了请求救人，出发点比他严肃不少，二来，神华集团的确很牛逼，就算是他爹来，公司体量上也差很多。

    打完滚后，毕方从雪地中坐起来，看着弹幕有些汗颜：“我可不是精神崩溃，而是在利用雪花消除身上的气味。”

    “雪花本身疏松多孔，这类似于活性炭，能很好的吸附气味和颗粒物的功能，而且漠河的雪都是干雪，跟粉状物一样，短暂接触不会轻易融化，很适合用来消除气味，降低狼群追踪的可能！”

    说完，毕方还让剩下几人跟他一样，在雪地里打滚来消除气味。

    郑天放等人听到这个解释后自无意见，甚至巴不得摆脱狼群，也学着毕方在地上左右翻滚。

    接下来的一段时间里，毕方等人每走一段路，就会停下来去除一遍气味，尽量减小被狼群追踪的几率。

    很快，几个小时过去了。

    望山跑死马，欲海万丈渊。

    林子也是一样，等到更加茂密的雪林切实出现在眼前时，天也已经快黑了。

    看到不远处的雪林，所有人都兴奋起来，毕竟按毕方说的，到了密集的雪林狼群就难以发起大规模的冲锋，而且他们有了树木掩护，相对来说危险性会小很多。

    【靠，终于到了，我看一个赶路，竟然看了一整天！这谁敢相信？】

    【也就方神大佬，换别人直播个赶路我早离开了……】

    【真感觉跟看电影一样，虽然电影有些无聊】

    【的确，人家都是特效的风雪，这直接来实景，连伤口都是真的！】

    【秃顶大叔：有被冒犯到（滑稽）】

    【在平地我走几个小时都累得够呛，别说是在雪地了，之前方神不是说雪地赶路会困难好多倍吗？】

    “没错，这片林子看着很近，实际上比我估计得要远多了，我原本以为今天下午就能到了，没想到接近了傍晚。”

    毕方扶着大腿，有些吃力，尽管他的身体素质已经达到了成年的平均标准，甚至体力还要突出一点，但也架不住赶了一天的路，而且还要照顾吴明涛这个伤员，时不时的背上他，非常吃力。

    看了看都跟上的几人，接着解释道：“现在我们处在开阔地带，必须加快速度了，否则一旦狼群发起围攻，我们很可能全军覆没！”

    招呼了一下众人，大家都迈开沉重的腿加速前进。

    天色昏暗，加上飘零的雪花，让可视距离变得非常短，超过百米，就变得模糊起来。

    “那是什么？”

    一直不大言语的林雪忽然发出疑问。

    一行人听到这话，都停了下来。

    毕方远眺起伏，想要看得清楚一些。

    在即将到来的夜幕下，群山是黑色的，起伏的雪坡也渐近灰色，可这浓郁的灰色上，却隐隐可见有黑色的斑点在迅速移动，它们奔袭而来，快得像是一道黑色的闪电，高亢甚至尖锐的狼吼冲入夜空，在高天中回荡不息！

    “跑！！！”

    一道炸雷般的怒吼像在几人的灵魂中响起。

    毕方猛然发出咆哮，震得屏幕面前的观众捂住耳朵。

    没有解释，没有犹豫，他拉着吴明涛和林雪的手，朝着雪林中狂奔！

    是狼群！

    发动进攻的狼群！

    原本观众们因为快到雪林而放松下来的心被再次高高吊起，谁也没想到，狼群会在这时候发起奔袭！

    毫无对峙，毫无前兆，毫无防备！

    几人绑在脚上的雪鞋在狂奔之下破碎断裂，但没人敢停，所有人都爆发出了这辈子最快的速度奔跑！        

