    乔黛小声说道：“诶！哥！大哥！给留点面子！”

    杨泽深原本担心想过去，看到这一幕，打消了自己的念头。

    他不厚道地笑了，小两口的事自己解决比较好，他去解释可能会更麻烦。

    殷权凛气坏了，早晨关珂无意说了一句“乔小姐觉得咱们殷氏有红衣变态，属下怎么听不懂呢？”

    他立刻就警惕起来，亲自动手查昨天的事情。

    知道当他精准定位发现攻击殷氏防火墙，在他殷氏网内溜达的那个IP在总裁办的新休息间内，他的心情是如何的吗？

    他费尽心思给她弄好这个休息间，不但不领情，居然还送了这么大一个礼。

    怪不得昨晚睡觉的时候，她还在安慰他说：“程序员不易，别给他们太大压力，毕竟这一行人才辈出，有比他们厉害的也正常！”

    当时他还在想，他的女朋友温柔又善良。

    其实那是她为数不多的一点点内疚！

    真是气死他了！

    “还想要面子？你干那事的时候怎么没想想我的面子呢？”殷权凛捏着她的脖子在她耳边狠狠地问。

    “我那不是一时兴起想考考你们IT部的水平如何嘛！有待提高！”乔黛现在自身难保，顾不得别人了！

    “是吗？红衣变态怎么回事？乔小姐不好好解释一下吗？”他在她耳边阴恻恻地问。

    乔黛后悔，要沉的住气就得一早沉住气，现在倒好，露了马脚吧！

    她一脸邀功地说：“你看我看到陌生女人，第一件事不是怀疑你，而是认为有人想挑拨我们，你说我这个女朋友是不是特别善解人意？”

    到现在还想狡辩呢！

    他按着她的脖子，把她给弄进了楼梯间。

    一没人，乔黛放开了，一下子扑进他的怀里不开心地又捶又打，不依不饶地叫道：“你刚才让我没面子了！你回去怎么收拾我都行，我可是锦家传人呢！你看刚才我那怂样，有半点锦家传人的气派吗？”

    殷权凛差点笑出声，她总是有这种本事，生再大的气也能给他找到笑点！

    “要不是你胡闹，我怎么可能不给你面子？”殷权凛还捏着她的后颈，抓着她的头发让她被迫抬起头来。

    这下乔黛更不干了，气得哇哇直叫，“你还敢拽我头发？你是要对我家暴吗？不行，我必须要拽回来！”

    说着她把手往他后脖子伸，他没有要躲的意思，她也没揪他头发，而是勾住他的脖子，腻腻歪歪地亲了上去。

    亲了一会儿，还不正经地感慨：“毛太短了，揪不着啊！”

    真是气死他了，还有个女人样吗？现在就跟个女流氓一样，真白瞎了那张纯情精致的脸。

    她脸皮还能比一个男人还厚？今天非得给她好好上一课，看她还敢不敢在外面瞎撩？

    他将她按在墙上，动真格的吻她。

    他一动真格的，她就怂了，缩在他怀里乖的跟只小鸡仔一样。

    也不知道过了多久，她哼哼唧唧地在他怀里蹭啊蹭的。

    “想说什么就说，瞎哼哼什么？”他火大，真的想勾他是不是？

    乔黛抱怨道：“我都没面子了，你让外面的人怎么看我？”

    殷权凛看着她，顿了半晌，才训斥道：“好了，这次不追究了，以后再有这种事必须告诉我，不许胡来，懂吗？”

    “懂了懂了！”她头点的如小鸡啄米一样。

    殷权凛给她理了理衣服，又为她顺了顺长发，领着她走出楼梯间，像是领了一个小孩一样。

    这一幕让杨泽深有点啼笑皆非，光看殷少对她那点小动作就知道刚才被征服的不是她。

    果然殷少才是最适合她的男人，那么美的锦绣传人，身怀绝技、坐拥巨大的财富，她就像是行走的宝藏，没有一个强大的男人，压根就护不住她！

    杨泽深悄悄地离开了。

    晚上，乔楚楚被偷偷地送进了程家的山顶别墅。

    乔楚楚特别不明白为什么会有人愿意住在这种鸟不生蛋的地方，总觉得阴风阵阵。

    晚上的老宅更显阴森，让乔楚楚觉得毛毛的。

    这里特别安静，如果不是屋内整洁，院内草木有序，真跟没活人的感觉一样。

    她被买通的佣人领到老宅最尽头的房间门口。

    佣人给了她一个眼色，乔楚楚伸吸一口气，走了进去。

    “妈呀！”一个黑色的人影坐在窗前，屋内漆黑，月光照在黑人影上，跟只鬼一样，差点没把她当场送走。

    如果不是知道这里面是程老太太，她一定会被吓死的。

    她不动声色地把汤放到桌子上，然后轻轻地退了出来。

    从始至终，那个背影没有动一下。

    乔楚楚好奇死了，不会是个死人吧！

    她总觉得这里藏着什么秘密，不然程老太太为什么这么多年都没出现在外人面前？

    佣人带着她回到她的房间，轻声道：“老太太对生人很敏感，你不要着急，慢慢来知道吗？”

    乔楚楚能不着急吗？

    再搞不定老太太，她就要被程翊轩真正送出去了。

    但是着急也没办法，她只好点了点头。

    第二天一早，她终于见到了程老太太的真容。

    她有点惊讶。

    程家人长得都是人如冠玉的样子，程老太太长得也是如此，不见半点苍老，反而看起来就像是五十左右，有股出尘仙气飘飘的感觉。

    她冷淡地看了面生的佣人，接过茶喝了一口，问：“新来的？”

    “是的！”乔楚楚细声细气地说：“您叫我楚楚就好了，有什么事情您就尽管使唤我！”

    程老太太看了她一眼，淡淡地说：“那就先去打扫厕所吧！”

    乔楚楚差点没骂出口。

    她真想告诉这个老不死的，她是你家未来的儿媳妇，让她打扫厕所，怎么想的呢？

    佣人见她不说话，立刻斥道：“还不快去？”

    乔楚楚硬生生地挤出一抹笑，说道：“是！我马上就去！”

    程老太太又饮了一口早茶，补充道：“打扫佣人厕所！”

    乔楚楚气的胸口起伏不定，主宅里的厕所必定都很干净，最脏的就是工人厕所了，尤其是男厕，那些男人从来都不注意的。

    她觉得妈妈这个计这次是失策了！

