    当缠龙尊显示存在感的时候，仇强三人顿时感觉到巨大的压力。

    “你确定你有……”

    仇强深吸一口气，放低姿态刚想询问张平有多少把握，话还没说完，突然缠龙尊动了。

    这并不是张平控制它动。

    实际上张平最多也就是让它显示一下自己的存在感，根本没办法控制它的行动。

    缠龙尊一动，张平就感觉不好。

    不等他阻止，缠龙尊缓缓扭动头部，目光看向明珠城的方向，它张开嘴时，仇强等人全都不约而同的趴下，根本不需要张平提醒。

    下一秒，一道红光从缠龙尊的嘴里喷射而出，所过之处一切都灰飞烟灭。

    而且它喷射出来的红光是散射性的光芒，一开始只有十多厘米，但越往前进散的越开。

    明珠城。

    左向明正在安排最新的布防。

    他在明珠城的四面城墙都安置了一位可以抵挡念力的活尸，下一次那位偷袭者再来，念力想进明珠城，肯定会先惊动这四个活尸。

    虽然以偷袭者的念力程度，这四个活尸肯定挡不住对方，但却能起到警戒的作用。

    无论对方从哪个方向发起袭击，他都会最快的反应过来。

    “小贼，最好别让我找到你的位置！”

    左向明在几个活尸的拥簇下缓缓往城主府方向走，心里阴暗的想道。

    如果能抓住偷袭者，他不会让对方死的那么轻松，而是会让对方好好体验生不如死的滋味，最后再一点点将对方转化为活尸，永生永世给他做牛做马！

    正想着十八般酷刑，突然左向明感觉有点不对劲，他猛的抬头看向城外，城外漫天红光，如同太阳坠落到了城外。

    不好！

    左向明顿时脸色大变，但下一秒城墙就灰飞烟灭，接着恐怖的光芒横扫整个明珠城，所过之处一切都化为灰烬。

    毫无疑问，左向明成为红光中唯一的幸存者。

    只要还有活尸没有死亡，他就能够用其它的活尸替死，可越是如此他越是绝望，因为整个明珠城已经灰飞烟灭，只剩下他还活着。

    野外的活尸正以极快的速度死亡，当所有活尸都死了，他也会死！

    “老夫绝对不会死在这种地方！！！”

    左向明疯狂的挣扎，渺小的身体在巨大的红光中移动，最后他脸色猛的一变，只来得及发出最后一声惨叫，身体化为飞灰。

    虽然左向明在城外藏有许多活尸，但他完全低估了缠龙尊的力量，用那些活尸替死，每一个活尸最多只能替他顶住0.0001秒的伤害，再强大的活尸都不超过0.0002秒，可想而知这些活尸消耗的有多快。

    除非他能瞬移出红光的攻击范围，否则最多也只是多活几分钟而已。

    另一边，缠龙尊停止攻击，它闭合上嘴巴，缓缓回到张平背后，双眼开始黯淡下来。

    所有人这一刻都目瞪口呆的看着地面那巨大的凹痕，燥热的空气中散发着烧焦的气味，刺激着每一个人的神经。

    仇强好一会才反应过来，结结巴巴道：“那里……那里是……明珠城？”

    “明珠城……没了？”仇强背后的女子颤声道。

    张平知道缠龙尊很强，毕竟之前缠龙尊几次攻击都非常夸张。

    但这一次绝对是缠龙尊最夸张的一次，从他所在的位置对明珠城发起攻击，直接将明珠城从地面抹掉，这太恐怖了。

    “好像做的有点过火了，抱歉！”

    张平回过神来，只能扛下所有，毕竟缠龙尊是他的，缠龙尊造成的结果，自然由他负责。

    “……”

    仇强等人能说什么？

    当然只剩下原谅。

    毕竟张平展现出来的实力，已经不是他们这种小角色所能够置喙。

    张平叹了口气，知道大家就算敢怒也不敢言，于是承诺道：“放心，回头我会将明珠城重建起来，你们现在需要做的就是先把所有的幸存者……”

    话还没说完，突然他左侧出现一道黑幕，接着密密麻麻的光线从远处打在黑幕上，全都被黑幕挡下。

    原本眼睛黯淡的缠龙尊，双眼再次散发出红色的光芒。

    金色的光芒一闪。

    司徒时白出现在张平旁边的一块岩石上，居高临下怒视张平，咬牙切齿道：“小畜生，你竟敢将我的明珠城毁了！！！”

    “抱歉，不过我可以保证，当时明珠城里已经没有任何活人，不对……除了左向明之外没有任何活人！”张平看到司徒时白，赶紧道歉道。

    不过道歉如果有用，还要实力干嘛？

    司徒时白面容扭曲，背后出现一股恐怖的黑色能量，这黑色能量缓缓睁开眼，嘶哑地尖啸道：“毁我明珠城，坏我的大事，我要你死！”

    顷刻间，一道道光剑出现在天空，下一刻，剑如雨下！

    缠龙尊张开嘴，直接对着司徒时白所在的位置射出一道光束，但司徒时白直接闪现离开，光束轰爆远处的一座山头，接着缠龙尊横扫向另一边，司徒时白又轻易的避开。

    张平并没有参与战斗，而是控制冥雾形成一个个雾球将陈薇华、仇强等人保护起来。

    他按住地面，直接打开下水道井盖，将这些人扔进下水道里，接着迅速将下水道井盖关好。

    等做完这一切后，整个山涧已经满目疮痍。

    “这个司徒老先生好像有点不对劲，他的能力带着一股邪气，完全没有我认识的司徒队长的那种光明磊落。”

    “难道……这个世界最大的问题是出在他身上？”

    张平抬头很快就找到坐在光球上的司徒时白，心里不禁猜测道。

    因为司徒时白本身具有屏蔽鉴定的能力，所以他只能按照以往的经验进行猜测，并不知道司徒时白究竟怎么了。

    在光剑攻击后，司徒时白抬起手，密密麻麻的光球出现。

    “小畜生，去死！”

    司徒时白背后的能量尖啸一声，铺天盖地的光球砸向张平。

    不过张平这个目标很小，所以这些光球在移动的过程中难免会向着下方一个点移动，于是最终会聚集在一起。

    当这些光球汇聚成一个更为巨大的光球时，缠龙尊直接一炮就将光球打爆，光束直透天际。

    

