
　　在杨天与董卓交战结束后一天左右，曹操终于来到了走上了这一段官道，看到这里到处都是一片狼藉，他知道自己错过了一场盛况，也失去了一次切身体验白云城舰队战斗力的机会。

　　曹操也非常郁闷，这一路上遇到的陷阱太多了，简直就防不胜防，也严重的拖累了他的行军速度。好在曹操也知道董卓队伍中拥有大量的百姓，一般而言，他是有把握将对方追上的，因此他一点都不着急，也并没有因为急着追赶董卓而将自己麾下的士卒置于险地。

　　其实曹操在董卓遭到攻击后不久便得到了消息，虽然这消息并不详细，但却也说明了攻击者是白云城一方。

　　之前曹操一直认为在道路上设置陷阱的应该是董卓，但从现在的情况来看，似乎阳光也无法排除嫌疑。如果是自己有这样一支舰队在手，必然会想方设法为自己攫取更大的利益，而且不想让别人与自己分享。如此必然会采取一些手段，拖延后面其他追兵的行军速度。

　　但这也仅仅是曹操的猜测，他没有丝毫证据去证明这一点，只好将这些想法藏在自己心里。

　　曹操虽然无法就此事向杨天质问什么，但却也不是没有任何反应，至少军队的行军速度快了许多。他也已经停止了继续让拥有探查术的武将将查看陷阱的做法，转而开始靠触发的方法破坏这些陷阱。只是用来触发陷阱的并不是人，而是那些追随曹操的异人的宠物，而且选用的都是低级且没有多少价值的宠物，这无疑是做炮灰的最好选择。

　　随着曹操这个策略被执行，行军速度顿时加快了不少。

　　而贾诩在发现这一状况之后，立刻停止了在官道上布置陷阱。因为那些异人要抓捕一个没有任何实力的低级宠物，几乎没有任何难度，就算死了也不会有丝毫心疼。但自己这些人要布置一个陷阱，却还需要花费不少的材料，这可是赔本买卖，贾诩自然不会再继续下去。

　　贾诩很快便带着那几个冒险类职业者和铁鹰锐士回到了舰船上，随着大军一起继续向西行进。

　　……这些天下来，那些呆在舰船上的陷阵士卒经过船上船员的灌输式的交谈，对于白云城的认同度大增。甚至一些人已经暗自决定，就算到时候阳光让他们离开，他们也要以一个平民的身份加入到白云城领地。俗话说，宁为太平犬,莫作乱离人，这确实是放之四海而皆准的道理，没人希望自己过着朝不保夕的生活。

　　对于这些陷阵士卒意识中的变化，杨天可是看在眼里，虽然这些人一时之间并没有将这些话说出来，可别忘了杨天可是拥有“印魂术”这样的神技的，只要看上一眼，他就能够看出对方的大致想法。

　　有这样想法的人只是少数，其他人也仅仅只是放下了对杨天以及白云城的敌意。不过就算如此，杨天对他们也放心了许多，在与董卓交战结束之后，同样派人将这部分士卒送到了那山谷中，同时也将高顺派了过去。他给高顺的理由是，那边人员混杂，难以管理，委派他去，自然是因为自己看中他的能力。其实杨天的真实目的却是想让那些陷阵士卒在潜移默化中影响高顺，间接地提升其忠诚度。

　　安排好这些事情之后，杨天继续率军跟在董卓大军后面，现在杨天也同样没有让舰队影藏行踪，他相信，董卓在吃了一次亏之后，必然会让人盯着自己的舰队，这些暗探可能在岸上，也有可能在空中。对于这些探子，杨天也是无能为力。既然隐藏不了，那就明目张胆的前行吧！

　　贾诩归来之后，将自己那边的状况告知了杨天。当他得知已经无法用陷阱阻止曹操大军的行军速度时，他并没有放在心上，因为在前方不远处，便是荥阳城了。以杨天对历史的了解，猜测徐荣可能要登场了，他以击败曹操这种方式，向世人证实了自己的能力。

　　而这时候，自己只要袖手旁观便可，甚至自己还能从旁敲敲边鼓，看看能不能达到自己那不可告人的目的。

　　……就在杨天还在念叨徐荣的时候，董卓却已经来到了荥阳城，这是董卓离开洛阳之后，到达的第一个城池，一路舟车劳顿的董卓自然想在此好生休息一番，但怎奈曹操在后面追得紧，而阳光也在海上伺机而动，这让董卓没有丝毫的安全感。

　　李儒同样非常明白现在董卓势力的困境，荥阳城并没有紧挨着黄河，因此阳光的威胁倒也可以暂时不考虑。但曹操军队对自己这方而言，却是一个巨大的威胁，而这也是现在急需要解决的问题。

　　随后在李儒的建议下，董卓将此重任交给了荥阳太守徐荣，同时让李催、吕布从旁协助。这倒不是董卓不重用吕布，而是他想将吕布留在自己身边保护自己，若是让吕布去组织这场阻击战，他哪还有时间呆在自己身边呢？

　　另一方面，董卓虽然在荥阳城内修整，但考虑到普通百姓步行速度太慢，因此董卓下令一部分军队押送着这些普通百姓和辎重车继续向西行进，等到留下的这些军队连同荥阳城内军队解决了曹操大军之后，迎头赶上便可。而同时被董卓调走的还有异人势力，董卓也清楚，若是自己讲异人势力留在这里，恐怕自己大军的所有布置都无法瞒过曹操，那还谈何埋伏呢？

　　董卓在简单的安排之后，便将一切事情交给了李儒，让他全权负责此事。而这时候徐荣便向李儒建议，由自己正面拦截曹操大军，郭汜率领一支人马埋伏在荥阳城东南侧的一处山坡上，等到自己和曹操大军交手之后，郭汜便率军从侧面冲出，杀曹军一个措手不及。至于吕布，徐荣也建议其参与到这次战斗中，并且是埋伏在曹操大军撤退的方向上。其目的便是让董卓大军一举奠定胜局，不然，那曹操一见情况不妙，便率领着军队逃走，那这次布置岂不是白废了。

　　在说完自己的部署之后，徐荣也提到了如此布置的原因。其实从双方实力而言，曹操军队本就要弱于董卓大军，之所以曹操敢单独率军跟来，自然是吃准了董卓不敢掉头来追剿他，要知道在自己身后，可还有轩辕剑率领的近七百万军队，虽然这些军队的实力比起曹操都不如，但两者加起来之后，董卓绝对会非常头疼。曹操打的主意便是如牛皮糖一般粘在董卓大军之后，不断吞噬对方的有生力量，甚至伺机救出天子。

　　李儒对于徐荣的建议非常认同，只要能将曹操的后路断了，那曹操便离大败不远了。当即李儒便令徐荣、郭汜先出去整顿兵马，先将军队埋伏过去。置于吕布，这行军布阵之事他却不是非常在行，由其部下完成便可，只要到正式交战之时，他能赶到便可。

　　……或许是系统刻意为之，故意要成全徐荣，也或者是这是曹操必然要经历的一个挫折，那些在玩家之间传递的话语并没有落入到曹操的耳中，他对于董卓的布置毫不知情。当得知董卓大军还在继续西行之后，曹操没有任何怀疑便朝着荥阳城冲来。

　　在曹操看来，只要董卓大军离开了荥阳城，以荥阳城原本的不到百万人的军队，又如何使他的对手呢？等到自己一拿下荥阳，也可以让自己有这么一个据点。

　　因此曹操就这样的一头栽进了李儒设下的埋伏圈，当然他自己还是不知晓的。

　　曹操来到荥阳城下之后，也没有丝毫的犹豫，立即下令攻城，在他的队伍中，攻城器械可是带了不少，毕竟之前攻打虎牢关，每路诸侯可都带了足够的攻城器械。

　　大战瞬间爆发，徐荣麾下的军队实力比起曹军而言，确实差了不少，但在徐荣的指挥下，这些军队却紧紧的将曹操大军给吸引到攻城战中来，根本无暇他顾。

　　按照之前的安排，当双方激战正酣之时，李催率领着两百万军队从侧面冲出，向曹操大军直插而来。

　　曹操一见这情景，顿时知道自己上当了，不过现在大军尚在攻城，可不是说撤下来就能撤下来的。曹操立即指派一支军队前去拦截李催所部，一面下令大军紧急撤下。

　　只是曹操的如意算盘却没有打响，李催埋伏的山坡距离双方交战的战场并不是很远，几乎只花了数分钟时间，其军队就已经冲到了曹军身前，而这时曹操指令的那一支拦截的军队还未能就位。毕竟这是数百万人的战场，要想让战场上所有人都如臂使指，基本上是不可能的。任何一个阵型调整，都需要花更长的时间。

　　“挡住那支军队！不能让对方凿穿我们的阵型！”曹操怒喝道。

　　就在此时，李催率领着军队拦腰冲入了曹军之中，双方各不相让的与对方展开殊死搏斗，大量的士卒在交战的一瞬间冲杀致死！甚至曹军中有些人还未搞明白这支军队是怎么来的，就已经去见了阎罗王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百六十一章 荥阳免费阅读。https://www.23sk.com 