
　　谢江牙关咬紧，声音低沉，“刘瑾！”

　　	谢江当然不是没有听出刘瑾的声音，而是不敢确认！

　　	他之所以会落到现在的状况，全都跟电话那头的女人有着脱不开的关系！

　　	现在整个天都，都当他谢江卷款消失！

　　	可是只有谢江自己知道，金融公司的那些钱，他碰都没碰，而且他也根本就不知道自己在金融公司有股份！

　　	一切都是刘瑾瞒着他搞出来的！

　　	只不过谢江当时以为，刘瑾只是利用他来赚钱，没想到这个女人竟然这么狠！

　　	因此相比于听见刘瑾声音的诧异，谢江的心中更多是愤怒！

　　	可以这么说，他之所以被逼上绝路，之所以会有今天的下场，固然离不开组织的谋划，但是这个刘瑾绝对是始作俑者！

　　	而且现在能够证明他清白的，也只有刘瑾！

　　	只不过当初事发之后，这个女人就像凭空消失了一般，再也找不到半点踪迹！

　　	谢江离开的这几天，一方面是在找刘瑾，另一方面也是想把这件事处理好。

　　	就比如他上一次前往天海，也是听刘瑾说过自己的老家在那边的一个水乡，谢江这才找了过去！M.23sk.com

　　	他想知道，刘瑾这一次回国的目的到底是什么？

　　	她跟那个“凤羽”组织之间又到底是什么关系？如果可以的话，谢江想把这个组织揪出水面！

　　	而且谢江当时已经追查到了一些线索，原本想通过盛峦的关系后续再跟进一下。

　　	只不过还没等见到盛峦，他就收到了一条信息，妹妹被人绑架了！

　　	放出消息的是邝伟霆，至于目的也很简单，就是想逼出自己！

　　	谢江当时别无选择，只能暂时放弃了追查，赶回了天州！

　　	邝伟霆这个人，谢江没有打过交道。

　　	但是谢江清楚，如果他不出现，必然会连累赵东！

　　	这也是谢江最不愿意看见的，他自己惹出来的麻烦自己去扛，绝对不会让兄弟替他背背锅！

　　	而且当时在天州时候，谢江接到的那个神秘电话，就是“凤羽”组织打来的！

　　	只要他点头，这个组织可以解决妹妹的麻烦，甚至可以给妹妹一个更好的将来！

　　	条件，就是赵东！

　　	谢江自己惹出的麻烦也就算了，肯定不可能再将兄弟牵连进来！

　　	后果就是，半个小时之后，他就得知了父母遭遇车祸的消息！

　　	现在双方之间已经不是利益纠葛，而是死仇，不死不休！

　　	听见谢江压抑的呼吸声，刘瑾的声音多出了几分波动，“江，我知道你恨我，可我也是身不由己。”

　　	“很多事，我没有权利决定，我也没有选择的余地。”

　　	“如果可以的话，我是真的不愿意伤害你！”

　　	谢江闭上眼睛，缓缓深吸了一口气，然后问道：“我只想问你一句，从咱们刚相识，一直到后来，所有的一切，都是你设计好的吗？”

　　	刘瑾也没有避讳，坦然承认道：“没错，一切都是安排好的！”

　　	“在我回国前的一个月，手里就已经拿到了你的全部资料！”

　　	“你从小到大的人生经历，你的求学经历，你的个人阅历，你在公司的履历，你曾经所获得的荣耀！”

　　	“其中还有一份对你个人的全面评估，包括你的性格、脾气、喜好、心理状态等等等，我全都能倒背如流！”

　　	“而且不光你的个人，你所有的直系亲属，甚至你的家庭情况和经济状况，我全都已经了解得仔仔细细！”

　　	“当我出现在你面前的时候，一切就已经安排好了！”

　　	“如何相遇，如何制造话题，如何跟你拉近关系！”

　　	谢江冷漠地又问，“所以从一开始，你接近我的目的，就把我当成了工具？”

　　	刘瑾点头，“没错！”

　　	说到这里，刘瑾有些欲言又止，“只不过……”

　　	谢江冷笑，“只不过什么？”

　　	刘瑾严肃说道：“只不过后来，我发现自己爱上你了！”

　　	谢江嘲讽地说，“刘瑾，演技很精湛！”

　　	“只不过都已经到了这种时候，你还在骗我？有意思吗？”

　　	“被你骗一次，是我谢江活该！如果被你再骗一次，我岂不是很蠢？”

　　	刘瑾郑重说道：“我知道你不信，我也没打算让你相信！”

　　	“再说了，你现在已经落到了这一步田地，我还有骗你的必要吗？”

　　	“这件事是我对不起你，是我先伤害你的，再说我本来就抱着动机接近你，我也没有资格再说自己爱你！”

　　	“但是不管你信不信，我刘瑾，是真的爱过你谢江！”

　　	“否则的话，我是不会让你在我身上抓到漏洞的！”

　　	“相信你在天海那边应该已经查到了我的底细，江，听我一句劝，不管你查到了什么，不要把这件事告诉任何人！”

　　	“这个组织没有你想的那么简单，他远比你想象的要恐怖一万倍，不要招惹它！”

　　	谢江反问，“你是在跟我谈条件？还是在给我警告？”

　　	刘瑾默然道：“就当是我最后能为你做的一点事吧，江，对不起！”

　　	谢江冰冷的表情出现了一丝松动，“用不着对不起，有你刚才那句话就足够了！”

　　	下一刻，谢江的语气再度冷漠到了极点，“所以下一次见面的时候，咱们应该就是敌人了。”

　　	“不是你死，就是我活！”

　　	刘瑾语气复杂，“我们之间一定要走到这一步吗？”

　　	谢江嘲讽，“不然呢，你想让我放下自己的一切，跟着你一条道走到黑？”

　　	“兄弟和女人之间，我一定会选择前者，既然你这么了解我，那就应该知道我的选择！”

　　	“所以你今天给我打电话的目的是什么？”

　　	刘瑾语气微寒，“明天是你父母的葬礼，我知道有些人可能会有动作。”

　　	“不管发生了什么事，要记住，他们的目标都是你！”

　　	“千万不要过来！”

　　	谢江的情绪出现了一丝波动，“你说谁会有动作？他们想干嘛？”

　　	不等刘瑾说话，电话突兀挂断！

　　	谢江不知道刘瑾打这个电话的真实目的是什么，也不知道刘瑾刚才的话几分是真几分是假！

　　	但是也不知道为什么，听着电话那头的忙音，谢江原本平静的情绪，突然泛起波澜！

　　	一丝不好的预感，浮现心头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2052章 你死我活免费阅读。https://xs.23sk.com 