
洪水沟眼珠一转想到一个妙计放下棋盘二人来到野花丛阳光下泡温泉。

命令风自月躺好了他亲自按摩捶背。

吓得风自月惊慌失措躲出去很远摇头，完了，完了，洪水沟疯了，啊不对，他他他他是同性恋吧！

越想越怕起身尥蹶子跑洪水沟乐呵呵看着没追，小样很快你就会回来找我。

风自月跑出去很远冷飕飕，低头一看光溜溜，跑的太匆忙忘记穿衣服了咬牙跑回温泉。

洪水沟拿着他的衣服问，回来了？

“嗯，回来了。”

回来就躺下吧，我给你捶背按摩。

风自月思想挣扎如果反抗没有衣服，如果不反抗后果不堪设想两难啊！

犹豫时候裤衩飞来。

“哼，穿上，别胡思乱想我不是那种人。”

风自月小心翼翼躺下享受捶背按摩，还别说他的手法力度确实不错闲聊得知他最早捶背按摩做足疗出道。

没想到跨界成了武林一方霸主，跨界可不能小瞧啊，干掉你的不一定是同行很有可能是跨界。

洪水沟给他捶背按摩做足疗检查他身上有没有机关忙活半天风自月很享受睡着了，他发现风自月就是普通人一模一样没区别。

看到他呼呼大睡气不打一出来抓住三只小龙虾把他弄醒，他揉揉眼睛说道，教主快点给我捶背按摩做足疗很舒服奥。

洪水沟拿起九孔三刃刀咔咔磨刀，你小子是不是该给我捶背按摩做足疗了呢。

“是是是，是是是。”

风自月内心乐开花给他捶背按摩。

看到温泉边上花丛中有一块光滑包浆完美木板正好洪水沟趴在上面。

风自月功夫内行对待捶背按摩做足疗是外行啊！

他看着洪水沟身体和五毛大野熊似的就来气，拿着毛巾先给他搓澡！心里有气用力过大加上洪水沟爬的木板打滑，嗖嗖嗖，扑通连人带木板飞进温泉！

洪水沟闭目养神进入温泉喝水都蒙圈了！

啊啊大喊大叫要宰了他，风自月站在温泉边上哈哈奸笑赔不是，不是故意，不是故意的。

“妈了个巴子，不是故意的还坏笑幸灾乐祸！”

为了引出彩龙洪水沟忍了。

风自月小心翼翼和挠痒痒似的捶背按摩气的他无心享受二人回到竹林大院。

回到大院没有看到阴阳二魔和两个妇女院中静悄悄屋里屋外没有找到人，不好出事了，二人快速出门寻找。

转来转去在竹林半山破河沟旁发现他们四个悬挂在两棵竹树中间，有点意思，一根粗粗藤条按照大小个捆绑悬挂，他们四个蓬头垢面浑身血肉模糊直挺挺不知道死活。

“教主，教主，找到了，找到了，风自月急促呼喊洪水沟来到进前没有急于施救害怕有陷阱。”

洪水沟检查一个小时没有发现异常却很疑惑这原始密林除了他们还有别人，坐在石堆上分析情况。

“教主赶紧救人吧，再晚一会他们就死翘翘了。”

哎吆，哎吆吆，快快救人我都忘记了二人手忙脚乱把他们放下来。

洪水沟懂医术指挥风自月给他们四个按压心脏掐人中最后人工呼吸才能活。

按压心脏，掐人中，可以接受，听到人工呼吸风自月咣当躺地蹬腿装死！

洪水沟奸笑嘟囔，唉，别急本尊不会放弃你们在难都要施救，他脱下袜子呼呼黑色烟雾缭绕熏的他两眼发直缺氧差点死掉！这宝物太刺激了。

风自月斜眼看的清清楚楚默念先从两个妇女开始人工呼吸啊。

我了个去，看到洪水沟拿着袜子，嘟囔，人工呼吸来喽蹲下一刹那风自月嗷唠大叫一跃而起。

“教主，快快给两个妇女和阴阳二魔人工呼吸。”

他们四个本身晕死状态神奇被臭袜子熏醒了。

风自月询问刚才发生什么事情了。

洪水沟看看现场想到竹林大院，不好中计了，飞快飞回大院他们五个紧跟其后。

当他进入暗道炼丹炉密室被搞得乱七八糟，屋内每个房间被翻箱倒柜寻找什么东西！

“这这荒山野岭还有其他人。”

洪水沟点点头让他们仔细检查屋内少了什么东西。

风自月偷偷观察他要去哪里发现这老东西进屋就没有出来，他拿起扫把打扫卫生靠近洪水沟房间侧耳一听欻欻欻响动很像撕扯布声音，在门口转悠冒烟了一股烧纸味道。

屋门快速打开洪水沟拿着夜壶递给他让倒掉。

风自月拿着夜壶快速来到院外臭河沟倒夜壶仔细检查里面有什么东西！

洪水沟躲在暗处撇嘴瞪眼，哼，甩袖回到屋内。

他翻找半天发现一个烧焦内裤和臭袜子没有别的，气的风自月骂骂咧咧回到院内。

胖子妇女慌张跑来，风大侠上次你给我的金子被贼人偷走了这可咋好啊，这点金子是我将来做点小买卖用的。

“不急，不急，过几天我在送给你金子。”

阴阳二魔愁眉不展摇头他们金子也都被盗了。

洪水沟召集他们到客厅询问刚才发生什么事情为何会被挂在竹林。

他们四个表情多变想说又没说盯着洪水沟和风自月看。

“有话快说不会怪罪。”

阴兽魂轻咳一声说道，教主，风大侠你二位不用试探我们四个了，刚刚就是把我宰了我也无怨无悔。

他俩听着阴兽魂话里有话忙问倒地发生了什么？

阳收魄晃悠窝瓜脑袋说，刚才就是你们俩蒙面冲进院落和我们四个混战，你们虽然蒙面我们可认识你俩身形啊。

以后被你俩打的血肉模糊挂在竹林随后你俩又来救我们这就是整个经过。

洪水沟看看风自月。

风自月看看洪水沟。

二人疑惑皱眉头。

“有人要挑拨离间啊，这附近隐藏着一股莫名的力量。”

风自月首先想到是蒙面骷髅城主干的，又一想不对劲蒙面骷髅城主是女人身长的不像男人啊，难道另有其人乔装打扮成自己和洪水沟样子！

“教主我们下一步怎么办？”

他看着阴阳二魔和两个妇女询问刚才看到的人是男人还是女人，他们四个异口同声是男人。

胖子妇女又摇头，当时太紧张也不确定对方是男还是女人了。

阳收魄也点头。

洪水沟告诉他们今晚早早休息精神点如有异常抓活的审问。

吃饱喝足早早进屋等待对手出现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66731099"  chaptername="第1406章  他们乔装打扮">加入书签</a>
</div>
