    九转大补丹的名字听起来非同一般，其实在九玄天上只能算是好一点的疗伤药，叶子凡想要炼制并不困难。

    三两下将需要的药材写出来递给辛忠，辛忠转身快步而去。

    叶子凡又去给辛正海和辛正明治疗了一下，两个人受的伤也不轻，不过他们毕竟要年轻一些，还可以硬撑着坐起来。

    “叶先生，今天多亏了你，不然我辛家真是不知道怎么样才可以渡过这一关。”辛正海一脸感激地对叶子凡说道。

    叶子凡道：“您客气了，我和文月是朋友，您叫我的名字就可以了。”

    “还是要谢谢你。”

    辛文月心里暗暗庆幸自己的选择，要不然天海市就没有辛家存在了。

    “你跟我就不要客套了。”

    叶子凡朝辛文月摆了摆手，辛文月可是给他投了十个亿，帮点小忙也不算什么。

    一听叶子凡这话，辛正海有些狐疑的朝辛文月看了过来。

    辛文月俏脸一红，娇声道：“那我就不跟你客气了。”

    叶子凡这才意识到自己刚才那话有些歧义，连忙转移话题道：“文月，你得准备一下，等一会管家要是把药材找齐了，你得开车送我回去一趟。”

    “回去干什么？”辛文月不解的问道。

    叶子凡道：“炼丹炉放在我住的地方了，只有去那里我才能炼丹。”

    “子凡，你还会炼丹？”辛正海满脸震惊地问道。

    叶子凡道：“偶有涉猎。”

    辛正海若有所思，叶子凡刚才的语气可不只是涉猎那么简单，肯定是有十足的把握。

    丹药是所有武者都当作宝贝的存在，而相比较于丹药，炼丹师更是宝贝中的宝贝，而自己眼前这个年轻人竟然是一个炼丹师。

    想到这里，辛正海朝辛文月看了过来，嘴角勾起一抹有些怪异的笑容。

    十多分钟后，辛忠拿着一堆药材跑了回来。

    “叶先生，你看看，是不是这些。”辛忠连忙将药材递给叶子凡。

    叶子凡扫了一眼，确定都是炼制九转大补丹需要的，而且都是两份的量，便对辛文月道：“去开车吧。”

    “爸，你们照顾好爷爷。”

    辛文月叮嘱了一句，转身快步而去。

    “伯父，先告辞了。”叶子凡朝辛正海点点头，快步跟上辛文月。

    “子凡，辛苦了。”辛正海大声说道。

    “大哥，他真的会炼丹？”辛正明问道。

    辛正海道：“他说的很有把握。”

    辛正明一脸感慨的道：“炼丹师可是天之骄子，真是没有想到我们天海市竟然有一个。”

    辛正海道：“老二，这件事不要轻易透露出去，忠叔，你也是，千万不要对外人说起。”

    辛正明和辛忠连连点头称是。

    半个小时后，辛文月将叶子凡送回到住处，林晓东看见叶子凡和辛文月联袂而来，先是愣了愣，然后偷偷地朝叶子凡竖起了大拇指，心里顿时了然，难怪辛文月要向他们投十个亿，原来已经是一家人了啊。

    叶子凡也难得跟林晓东解释，将辛文月交给林晓东接待，他则进房间开始炼丹。

    “辛小姐，老板他这是……”

    林晓东有些懵，都把人带回来了，怎么还把人扔到外面自己一个人进房间去了。

    辛文月道：“他有点急事。”

    “哦，哦。”

    林晓东更懵了，想起自己正好有事要找辛文月，便接着道：“辛小姐，投资的协议我已经弄出来了，你要不先看看？”

    “不用看了，你拿出来，我签字就是了。”辛文月现在哪里还有心思看投资协议。

    “也好。”

    林晓东点点头，反正都是一家人了，这协议不协议的也都不重要了。

    十分多分钟后，叶子凡就将九转大补丹炼制成功了，而且还是一炉三颗，效果比起叶子凡预料的要好很多。

    “怎么样？”

    看见叶子凡出来，辛文月连忙起身问道。

    叶子凡道：“成功了。”

    “走，我们快回去。”

    辛文月上前来拉着叶子凡的手就往外走。

    “呃……”

    林晓东看着来去匆匆的两人，更懵！

    短短二十分钟，辛文月带着叶子凡回到了辛家，明天应该会收到不少的罚单。

    “子凡，怎么样？”

    看见叶子凡和辛文月急匆匆进来，辛正海一脸急切的问道。

    “幸不辱命。”

    叶子凡微微颔首，然后便朝辛楚雄走了过去，拿出一颗九转大补丹喂进辛楚雄嘴里，接着又在辛楚雄的身上点了两下，不一会，辛楚雄苍白的脸色开始恢复正常。

    “这里还有两颗，两位伯父服用吧。”叶子凡将另外两颗九转大补丹拿出来。

    “不，我们就不用了。”

    辛正海连连摆手，丹药如此珍贵，他根本舍不得。

    叶子凡道：“这是你们的药材炼制出来的丹药，你们要是不服用疗伤，那就收起来吧。”

    “子凡，大恩不言谢，从今往后，但有需要，请尽管吩咐，辛家上下，必定赴汤蹈火。”辛正海一脸感激地道。

    “伯父太客气了。”

    叶子凡微微一笑，随即话锋一转道：“伯父，我还真有点事想要请你们帮个忙。”

    辛正海道：“你说，你说。”

    叶子凡嘿嘿笑道：“是这样的，我最近正想炼制一种丹药，需要一些药材……”

    “想要什么药材，写下来，我让忠叔去给你找，只要是我们新家宝库里有的，你要什么就拿什么，如果是我辛家宝库里没有的，我让人去给你找。”辛正海打断了叶子凡的话。

    叶子凡笑着道：“那我就先谢过伯父了。”

    辛正海道：“要说谢也应该是我辛家多谢你。”

    “爸，你就不用跟他客气了。”

    辛文月有些看不下去两个人在那里你谢我，我谢你了。

    辛正海微微一愣，随即哈哈笑道：“哈哈哈，对，文月说的对。”

    辛文月一看父亲这个样子就是误会什么了，俏脸顿时就红了，不过她也没有解释什么，看了一眼叶子凡竟然没有多说什么，心里还略微有些窃喜。

    叶子凡倒是有心解释，不过一想解释的结果可能是越解释越乱，他干脆也就不解释了，反正他和辛文月什么都没有。

