    白若棠一直睡了四个时辰，醒来时，天已经微微亮了。

    她一动，轩辕极就立即发现了，连忙握着她的手。

    “棠棠，你醒了？”

    一睁开眼看到的就是轩辕极，白若棠不知道怎么形容此时的心情。她吃力地将手从他的手中抽了回去。

    “你饿不饿？我马上端吃的过来。”

    “我不饿。”她嘴硬地回了一句。

    轩辕极就像没有听到一样，搬了一个小方桌放到床上，把吃的全都摆了上来。

    看着这么丰盛的美食，白若棠不受控制地吞了一下口水。

    不饿是假的，她感觉自己饿得能吃下一头牛！

    轩辕极看着她的模样，宠溺地捏了捏她的脸颊。

    白若棠立即挥开他的手！

    “你不是说，我生产完你就走吗？你怎么还不走？”

    “你没说要我走，我当然就留下了。”

    “那我现在……呜！呜呜呜！”白若棠的嘴巴被他捂住，她张口就要咬下去，突然发现，他的两只手都包着纱布。

    “松开我！”

    轩辕极笑着松手，“不要说我不想听的话，否则，下一次堵你的嘴的，就不是我的手了。”

    白若棠暗暗咬牙。

    无赖！

    瞧他笑得不值钱的样！

    他现在知道孩子都是他的真是三分嘚瑟，七分得意。

    她就不喜欢看他笑得这么开心的模样！

    白若棠深吸了一口气命令道：“不许笑！”

    “好，不笑，不笑，先吃一只大鸡腿好不好？用十多种名贵的药材炖煮的，最适合产后补气血，恢复体力。”

    轩辕极撕下一只鸡腿，递到她的嘴边。

    “你放下，我自己吃。”

    “好。”轩辕极宠溺地点点头，把鸡腿放到她面前的碗里。

    白若棠看着碗里的鸡腿，真想一口吞下去。可是她还没有洗手，朝屋内环视了一圈，除了轩辕极，一个人都没有！

    她好歹也是个公主吧，怎么连个宫女太监都没有？

    绿漪和红袖也不见了。

    “怎么屋里就你一个人？连个侍候地都没有？”

    轩辕极马上明白她的意思，转身端了一盆温水过来，蹲到床边。

    “我来服侍公主殿下就行了，别的人用不着，反而碍事。”

    “你怎么知道你自己就不碍事？”

    “是我哪里服侍的不好吗？”轩辕极笑着询问。

    小东西这别扭的小模样，真是爱死了！

    她这个样子，哪怕她再杀他一百次，他还是会忍不住向着她的啊！

    白若棠洗了手，抓起鸡腿吃了起来。

    她只要把轩辕极当空气就行了，赶又赶不走，打又打不过，论不要脸，轩辕极敢称第二，没有人敢称第一！

    一口气吃了两个大鸡腿，三个肉包子，四份点心，她才觉得填饱了自己的胃。

    “一次也不能吃太多，过一两个时辰再吃。”轩辕极把剩下的东西撤了下去。

    回来时拿着一张温热的帕子，拉起她的手。

    “你干什么？”白若棠想抽回去，可是被他紧紧地拽住。

    “擦干净。”

    “我自己会擦，你把帕子给我就行了。”

    “很快就好，不要动。”轩辕极的声音非常温柔，动作也很温柔，对待她，就像对待一个小孩子一样。

    白若棠没有他的淡定。

    她都有些分不清楚了，面前的人真的是轩辕极吗？

    明明以前她能把小世界的轩辕极和九渊的轩辕极分得清清楚楚！

    轩辕极收拾完，坐在白若棠身旁。

    “棠棠，你就没有什么想对我说的吗？”他轻声询问。

    “我没有。”白若棠摇摇头。

    “你为什么隐瞒我，不告诉我孩子都是我的？原来，一直养在幻海虚境的孩子也是我的。如果那个时候，我知道你怀的孩子是我的，我……”

    “你怎么样？”

    轩辕极沉默了。

    那个时候的她，那么恨他，他也是在那个时候才知道，她们相生相克，注定只能敌对。

    若要成婚，天地不容。

    “孩子是我的，我一个人的！”白若棠再次强调，突然，她慌了，“孩子呢？！”她紧张地抓着轩辕极的胳膊，“我的孩子在哪？”

    如果这个时候，轩辕极想带走孩子，没有人能阻止他！

    “孩子在外面，有人照顾着。”

    “你把孩子抱过来，我要看到他们。”白若棠没见到孩子，心都是悬着的。

    轩辕极起身朝外走去，没过一会，绿漪和红袖一人抱着一个孩子走了进来。

    “把孩子放到我身边来。”白若棠连忙朝孩子伸出手。

    绿漪和红袖把孩子放了过去。

    白若棠扒开被褥，看着两个熟睡的孩子。

    不知道是不是感觉到娘亲的气息，两个孩子动了一下，哥哥先睁开眼睛，接着，妹妹也睁开了眼睛。

    两人都盯着娘亲，眼睛都舍不得眨一下。

    白若棠的心都要被萌化了。

    “娘亲终于见到你们了。”白若棠的目光落在哥哥的身上，在哥哥的脸颊上亲了一下。

    “对不起，娘亲把你放在幻海虚境那么久。”

    哥哥抬起小手，摸着娘亲的脸颊，仿佛在表达着什么。

    白若棠握着这只小手，鼻尖一阵酸涩，瞬间红了眼眶。

    哥哥的小手又开始挥舞着，要给娘亲擦泪一样。

    “你刚刚生产完，要好好休息，让红袖和绿漪把孩子抱出去，有人照顾着，你不用担心。”轩辕极生怕累着她。

    “绿漪，红袖，你们就在这里侍候着，我见不着孩子不放心。”白若棠直接朝两人吩咐道。

    绿漪和红袖朝轩辕极望了一眼，知道主上现在想单独陪着夫人。

    可是，夫人的命令，她们也不敢违抗。

    真是两难啊。

    “你们两个先退下吧，如果有什么需要，会叫你们进来。”轩辕极又朝两人吩咐一声。

    他还是妥协了，孩子留下来就行，反正孩子还是挺乖的，不吵也不闹。

    绿漪和红袖退了出去，将空间留给一家四口。

    白若棠侧着身子，看着两个孩子，内心无比幸福满足。

    “想好孩子的名字了吗？”轩辕极轻声询问。

    “还没有。”

    “哥哥单名一个慕字，妹妹单名一个卿字如何？”

    “慕，卿？”这两个字听起来不错，“白慕，白卿？”

    “轩辕慕，轩辕卿。”轩辕极纠正道。

    【作者有话说】

    宝宝们，继续求票票，你一票，我一票，喵喵的排名往上跳~~

