
文穆青争辩道，“父亲，她凭本事一举夺魁，又这么短的时候内连破几案，比那些靠祖上余荫吃饭、毫无建树的官老爷们强了百倍不止，她更有一颗仁慈之心，你知道吗？在路上碰一个叫戚云儿的姑娘告状无门，走投无路，她当场资助了银两给她，又在大堂上之上帮她从陈泗那里赢回了一万两银子。父亲，孩儿觉得她无论才能、人品都胜过孩儿，和她在一起，孩子感觉——如沐春风——”

连自己心气高的儿子都承认不如人，这个人看来确实有过人之处。

只是——如沐春风？

文谨明差点气坏了，这越说越没有正形了，看来不仅是有想法，还深陷其中了。但也知道这个儿子生性倔强，当初为了拒绝三公主的婚事从马上故意堕落差点死了，这样执拗，不能硬拦，遂缓和了语气，“为父已经告诉你几次，那个宁大人虽然有才，但长相阴柔，没有阳刚之气。”

文穆青心底暗笑，他当是什么理由呢，再说一个女人怎么可能有阳刚之气呢？

“你和他相处多了，难免招人多想，我儿正当青春年茂，该考虑和女子多来往。”

文穆青这才恍然大悟，原来他爹拐弯抹角不让他和海宁来往，只为把他当断袖之癖了，他哭笑不得，“爹，根本不是你想的那样。”

“爹想什么你知道就好，交友要知根知底，爹问你一句，你知道他的来历吗？他是哪儿人？家里都有谁？”

一句话就问住了文穆青。

他张张嘴，硬是一个问题答不上来。

就这还敢说自己了解呢，文谨明气哼哼出门，心里琢磨着，胡御史都对两个孩子的婚事明里暗里提了好几次了，可这孩子硬强求不行，该怎么办呢？

说实在的，他对那个胡紫霜当儿媳也是含糊，身为女儿家，除了样貌没得挑，其它就没有发现什么优点。

咋咋呼呼的，哪有半点大家闺秀的沉稳有礼，他家的家丁跟了几次，说是她特别爱黏人，连那个宁大人都不如，甚至那个宁大人都比她更像个女人，这不就是说她像男人吗？

如此说来，他的儿子怎么会喜欢这样一个人？为他文家的后代考虑，他还是得好好琢磨一下儿子的婚事，唉，听说海瑞海大人女儿自小温书，腹有诗书气自华，知书达理，却不想许了人。

文穆青躺床上辗转反侧，仔细回忆着在海宁家碰到的那个男人，看外表斯文，实则粗俗自大，他是谁呢？

不过，从他的话语来看，劝自己不要惹事，多半是和海宁过不去的。偌大的应天府，还真不好说，别人不知道，得罪陈泗是肯定的了，陈泗两次派人袭击海宁，今晚大约是陈泗的人碍于自己的面子，怕伤及自己给自己提前警告。

要这样的话，他还真得找陈泗谈谈，背后使阴招算什么东西！

不过，既然海宁是皇上钦定的甲等第一，说明皇上对她还是非常看重，量陈泗也不敢胡来！

皇上回京城了。

宫里消息灵通的妃嫔们早就数着日子开始忙碌起来，前几日就各自吩咐打扫宫苑，跟过年似的。

毕竟皇上一出门就是几个月不见人，这回来还不得回后宫好好住几天才是。

皇上明明青春茂盛，却少来后宫，二月刚封的九位嫔位主子也就几个人见了皇上几面而已，除了来自应天府陈家的顺嫔和崔家的敛嫔相对得逞一些，其他几位皇上压根都没有去她们宫里过。

身怀六甲的恭妃也是数着指头盼皇上回来，毕竟第一次生孩子，听闻消息后一激动，临盆了，哭喊了一天一夜后，在皇上回来的当天，诞下了皇上的第一位小皇子。

顿时惊动了整个后宫。

闻此喜讯，皇上回来后第一时间去看望恭妃，并当场晋封为恭贵妃，太后也是眉开眼笑，直呼阿弥陀佛。

这等福气和荣耀不是每一个嫔妃都有的。

顺嫔一早起来就吩咐人给自己匀面梳妆。铜镜里，顺嫔左瞧右看，待宫女把耳边的一缕发丝用金钗别在发髻之后，她满意地翘起唇角，手略一扶头顶新做的步摇金钗，“好看吗？”

“都说江南出美人，奴婢这算是见识了。主子本来就细皮嫩肉，如今这么一打扮，真的是在后宫拔头筹的呢。”

顺嫔镜子里瞥了小宫女一眼，得意道，“算你有眼光，去打听了吗？皇上几时来后宫？届时你们都机灵点，若是皇上直接来咱这里就罢了，若是去别地，你们就拦着点——”

小宫女笑道，“谁不知道皇上宠爱主子呢，要来除了皇后那里，肯定第一个先来看望主子。主子稍等，小语子回来了，奴婢去问问。”

不一会，小宫女回来了，脸色有些难看，踌躇道，“主子——”

“怎么了？”

“恭妃生了——”

顺嫔正仔细往头上插着金钗，漫不经心道，“生了个什么？”

“主子，是个皇子。”

顺嫔先是愣了愣，接着将手里的金钗扔下，酸酸道，“什么恭妃，贱婢！不过是王皇后跟前的一个宫女，仗着脸皮子好看被皇上侥幸宠爱一次就怀了龙胎——”

一席话吓得小宫女慌忙回身掩紧门，大惊失色劝着顺嫔，“主子，皇上正在兴头上，可不敢说这样的话——方才皇上已经封她为贵妃了。”

“贵妃？！”

顺嫔霍然起身，头上的珠钗惊颤连连，“我叔父是堂堂当朝一品吏部侍郎，我父亲也曾是凤阳府知府，且不说这个贱婢，就是放眼宫里同时封的九嫔，出身有谁比得上我？如今倒母凭子贵，封了贵妃，爬的还挺快！”

皇上同时封的九嫔多数出身锦衣卫家，论起家世来确实比不上自家主子，但人的福气就是这样，也得看运气。

这个恭妃原本就是王皇后跟前的一个下等宫女，谁能想到一朝入了皇上的眼睛，只宠幸过一次，若不是她怀上了龙胎，说不定皇上就忘了她了。

没想到，不仅怀上龙胎还生了个皇子，这运气、这福气，唉，她也是宫女，就没有这样的命。

小宫女心里感叹，只能装作收拾妆奁盒子不敢接自家主子的话。

瞧着小宫女不敢吭声的模样，顺嫔说道，“去，请皇上来，若是皇上不来，我就打死你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240497"  chaptername="第五十九章  如沐春风">加入书签</a>
</div>
