    说白了，其实武功玉龙就是对本村这位同仁这么受欢迎，非常羡慕嫉妒恨，逮着机会就整他……

    最后，本村带着进藤光来到了院生部的练棋室。

    啪啪啪！

    拍拍手，将正在休息的院生们注意力都吸引过来，本村莜田指着身边的进藤光、越智以及今天其他通过了院生考试的少年，介绍了一下。

    “他们这个礼拜六会正式过来参加院生的进修和排名对弈，诸君要多多指教，相互学习！”

    “欢迎欢迎！”

    看到新来院生中的进藤光，和谷和伊角两人莫名地心生好感，和大家一起鼓掌，表示欢迎……

    同来的还有家长，进藤光的母亲进藤美津子看到这么多小孩子，心下总算莫名地安定了下来……

    说来，去年到今年一年多的时间，小光身上发生的变化让她有种做梦的感觉，本来，这位母亲都做好准备儿子上不了大学，去专门的职业学校学习点技术，然后安生工作，平平安安的就好了。

    可她和丈夫进藤正夫都没想到，这小子去年下半年到现在就跟换了个人似的，不仅学习成绩突飞猛进，更突然就开始下起了围棋，关键他似乎还下得非常不错，关于这一点，还是祖父进藤平八说的！

    自家儿子自家知，进藤美津子还记得，进藤光小时候祖父一心想教他学围棋，可那会儿这臭小子根本没展现出兴趣和热情……

    反倒是那些游戏机，玩得那叫一个溜！

    那叫啥……

    魂斗罗！

    这小子能开局三条命从头打到尾，通关的时候开局带着的三条命不仅不减，反而增加到十来条！

    这一点，也爱玩游戏的丈夫都做不到！

    ……

    母亲进藤美津子先回去了，而进藤光和其他新来的院生一样，都留了下来，打算和大家好好认识一下。

    对于酷爱围棋的人来说，彼此认识，增进友谊的办法就是来一盘，一盘不行就来两盘，争争吵吵的很正常。

    进藤光……

    好些院生们总觉得这个名字有点耳熟，似乎在哪里听过，可一时半会儿却想不起来，自己是哪里听过这个名字了。

    院生中，除了和谷、伊角和奈濑他们少数的几个在之前幼狮子半决赛的时候认识了进藤光，自然也知道，这小子可是天才，曾经被塔矢亮视为对手的存在，可惜后面被塔矢亮超越了。

    这是他们从傅俞所描述的那个市区中学围棋大赛的只言片语中得出的，尽管没能得出事实的真相，但就逻辑上的推断这个结论没毛病。

    终于，一位院生想起来了。

    “进藤光，进藤光……我想起来了！你，你不就是傅俞曾经说过……塔矢亮为了和你对弈，特地参加了海王中学的围棋社，甚至自降身段，甘当三将也要和你下棋的进藤光吗？！”

    霎时间，整个现场安静了！

    “哈哈哈，你们终于发现啦？！”

    和谷忍了好一会儿，本来就想点醒大家的，没想到终于有人想起来了。

    “我去！大佬啊！您腿上缺挂件吗？！”

    “大佬大佬！这是我上午下的棋，您看我这一手的处理怎么样？！”

    一下子，这些院生们沸腾了，一个个的全都凑了过来，那股子舔狗劲让进藤光瞬间懵了，连身边的藤原佐为也忙不迭地后撤几步，生怕被那四溅的口水喷到！

    “我，我不是大佬！啊，别拉我的右手……哎呀！”

    这些院生们一窝蜂地冲过来，每个人都使劲地握了一把进藤光的右手，嘴里还振振有词，沾沾福分和运气，希望来年棋力大涨！

    “哈哈哈哈……”

    看着进藤光被人拥簇其中时，那个窘迫样子，和谷、伊角和奈濑以及始作俑者傅俞都幸灾乐祸地笑起来。

    “哼！”

    人群中，静静坐着很少说话的越智康介脸上有些不爽，但也没说什么，进藤的实力他亲身体会过，确实很强，但他不认为自己输给他很多，之前那局棋说到底还是自己大意了没有闪！

    “进藤光的围棋天赋很惊人，实力进步很快……”

    坐在傅俞身边的岸本薰推了推脸上的眼睛，轻描淡写地说道：“之前，他在中学比赛上被塔矢亮轻松击败的时候，他终于奋勇直追，从原本哼寻常的初中水准短短一念间，就突飞猛进到了院生层次……”

    傅俞脸上浮现出一抹怪异之色，不得不说，岸本高估了之前在中学围棋大赛上进藤光的真正水准，同时，也低估了这小子现在的棋力。

    “才一年多……就进步到这种层次？！”

    “这怎么可能？！”

    众人愕然，在座的谁不是从七八岁，甚至更早就开始学习围棋呢？！

    “不，还真有可能！大家别忘了仓田厚五段，也是短短一年间就进步迅速，用了不到两年的时间就成为职业棋士，而且成为职业棋士这才多久就五段了……简直不是人！”

    他们几乎都是从小就展现出了十分出众的天赋，这才数年如一日地学棋、练棋一直到今天，可就算如此，他们当中大部分的天才都没能突出重围，成为职业棋士！

    严格来说，当他们聚到一起的时候，原本身上的天才光环就消失了，真正意义上的天才这个时候才会在他们当中凸显出来。

    好一会儿，这边的嬉闹和玩笑终于结束，大家重新坐下来，玩笑归玩笑，这位进藤光的实力应该不赖……

    正当大家气氛热烈、轻松愉快地说着话，忽地大家都安静了下来——

    练棋室大门陡然出现了一个人。

    却见他捂着脑门，上面肿起来一小块，而鼻子也红红的，下面还能看见些许殷红的颜色。

    血？

    “嘿嘿……”

    和谷冷冷一笑，真柴充过去仗着自己的师父是沟口九段，人五人六的，他早就想揍这小子了，而刚刚这小子居然胆大妄为地骚扰院生中的院花，是可忍孰不可忍，他直接把自己手中还没开的易拉罐砸了过去！

    正中这厮的额头，这货头晕脑胀地一晃悠，同时，傅俞的一记飞踹也到了，直接将这货踢了个四仰八叉……

    鼻血当场飙起一丈高！

