    第84章 过生日？我给你把白事办了

    张浩威脑海里面已经脑补出了接下来的画面。

    大蜜蜜穿着他最喜欢的那套天青色的低胸礼服，来到他旁边亲口喂他吃蛋糕。

    两个人再玩一玩小游戏，友好而“亲密”的互动一下。

    然后在互动的过程当中互生情愫，成为了男女朋友。

    张浩威越想越激动，下意识的一挺腰做出一个突进的动作。

    可是做出这个动作之后，他瞬间脸上出现了愕然的神色。

    自己的腰子……不允许自己上三垒啊！

    张浩威恨得咬牙切齿，怎么关键时候自己这俩兄弟误了自己的好事啊？

    “妈，我什么时候才可以换肾啊？”

    张浩威问孙玉燕道。

    孙玉燕的眼神有些躲闪，连忙拿起果汁给他倒上。

    一边倒一边说道：“你放心，快了快了！不过做手术可不是小事，肯定得多准备一些时间的嘛！”

    她心里面其实早就急死了。

    为了治好儿子的病，她满世界的找肾源。

    可是库存的肾脏本来就非常少，找了那么久也没发现匹配的。

    如今，张奕是治好张浩威唯一的希望。

    可是他已经彻底跟张玉龙和孙玉燕夫妇决裂，更是恨极了他们一家三口，怎么可能给张浩威捐肾？

    张浩威可不知道这一切，在他看来，自己家里有钱，所以自己肯定能好好活着。

    他甚至还想着安上腰子之后，再去杨小蜜面前好好抖擞威风，鸳鸯帐里使银枪呢！

    “真耽误事！”

    张浩威埋怨了一句，然后一脸急切的问旁边的孙玉燕。

    “妈，大蜜蜜怎么还没来啊？”

    孙玉燕今天也是穿着一身华服，光是那件黑色的小礼服就得十几万，打扮的更是浓妆艳抹，简直像是在脸上涂了一层腻子。

    听到儿子急切的话语，孙玉燕连忙安慰道：“小威不着急，杨小蜜已经答应过我了，今天肯定会过来的。”

    张玉龙说道：“要不然先上菜吧！这么多朋友都在等着也不好。孙小姐肯定马上就到了！”

    张浩威看了看旁边的兄弟。

    那都是这些年跟他一起玩到大的狐朋狗友，天海市的各种二代们。

    今天听说张浩威把大明星杨小蜜都请了过来，纷纷争抢着要赶来凑热闹。

    张浩威点了点头，“那好吧，先上菜。不过蛋糕要等到大蜜蜜来了再切！”

    张玉龙点了点头，“好，这个没问题。”

    他当即吩咐包厢里面的服务员，“可以上菜了！”

    服务员躬身退出了包厢。

    过了一会儿，包厢的门打开了，四五个服务员推着餐车缓缓进入了包厢里面。

    客人们原本等的都有些饿了，正打算先吃点美味填填肚子。

    可是一看到餐车上的食物之后，纷纷变了脸色！

    一盘盘饭菜都摆在白色的盘子里，而且上面还铺了一层纸花。

    这种东西，都是在葬礼上祭奠死人用的！

    “这是什么鬼啊？怎么看起来那么渗人。”

    “说不定是人家酒店的特色呢！”

    “瞎说，再搞特色也不能生日宴上搞的这么晦气啊！”

    赴宴的亲朋好友小声议论着。

    最前面一辆小推车推着一块蛋糕就过来了。

    张玉龙一家三口在最后面，没注意到那些菜品的异样，只看到那块巨大的蛋糕，感觉有些不对劲。

    因为那巨大的三层蛋糕通体没有第二种颜色，惨白惨白的，上面点着十八根白色的蜡烛。

    怎么看怎么渗人！

    不像是生日蛋糕，反而像是祭奠死人用的祭品！

    张玉龙当即拍着桌子就站了起来。

    “怎么搞的，你们酒店准备的蛋糕就是这玩意吗？还有，我还没开口呢，谁让你们私自上的蛋糕？”

    孙玉燕也是脸色难看的站起来，对推车进来的服务员骂道：“你们是不是找死啊！拿这种晦气的东西过来，全都给我推出去重新做！”

    这个时候，旁边一个孙玉燕的朋友颤巍巍的推了推她。

    “你看看后面的饭菜。”

    张玉龙和孙玉燕闻言朝着后面看过去。

    这一眼望去，差点把他们给气的背过去！

    密密麻麻上百道菜，全都是用白色的盘子装盘，然后上面铺上纸花！

    这哪里是过生日，这是过忌日啊！

    “胡闹！你们太过分了，是谁干的，给我滚出来！”

    张玉龙整个人都气疯了。

    原本今天来的时候开开心心的，打算一家团聚，在这个艰难的时节享受一些难得的快乐。

    可是没想到竟然被人以如此恶毒的方式来针对了！

    本身张浩威就病重，这不是咒他死吗？

    孙玉燕走过去，一巴掌直接扇在了一名服务员的脸上。

    “把你们的经理给我叫过来！今天要是不给我一个满意的解释，我让你们酒店马上就关门大吉！”

    张浩威更是气的躺在轮椅上直翻白眼。

    “哪个该死的家伙敢来搞我！爸妈你们快点搞定，马上我的大蜜蜜就要来了。可千万不能让她看到这一幕！”

    这个时候，门口忽然传来一个调侃的声音。

    “几位，今天我为你们准备的这顿生日宴你们可还满意吗？”

    众人循声望了过去，就看到张奕一脸嘲讽的出现在了门口，旁边还跟着酒店经理李焕生。

    “张奕，原来是你这个小畜生搞的鬼！我今天要你好看！”

    孙玉燕见到张奕咬牙切齿的就想扑过去！

    “别冲动！”

    张玉龙却一把拉住了她，低声说道：“咱们现在不能引起他的注意。”

    “可是，他竟然这么在小威的生日宴上捣乱，我忍不了！”

    孙玉燕气的双眼通红。

    张玉龙死死盯着张奕，努力压抑着自己的愤怒。

    “这个小畜生现在已经成了气候，暂时还是不要引起他注意为好。等到我们把工程拿了下来，集团的影响力也会更胜从前。到时候再报仇也来得及！”

    孙玉燕闻言，死死握紧了拳头，可最终还是没有冲过来。

    这一幕看在张奕的眼中让他觉得有些意外。

    他原本以为张玉龙和孙玉燕一定会像疯狗一样冲过来，到时候他不介意给他们两巴掌。

    别说他们俩了，就算这些人一起上也不够张奕打的。

    可是没想到他们竟然忍下来了。

    “肯定是有什么古怪。”

    张奕心中暗道。

    (本章完)

