    对于权温书来说，自己母亲的这件事，的确是出乎意料。

    若说和马为坤有关联，这个事都能够理解，但是没有想到，这一切的源头，会是自己一直以来敬重的父亲。

    她的心中不可谓不震撼，但是此刻，父亲早已逝世，所有的一切，不论是怨恨还是责备，都显得没有必要。

    看着容梅的沧桑，心中终究是不忍。

    “我并不恨你！”

    是啊，从一开始，权温书就没有对自己的母亲产生过任何的怨恨，自己的父亲给予了太多的关爱，让自己的童年只会在极少数的时间段里才会想到，为何母亲会避如蛇蝎一般地远离自己。

    她的心中是充满了渴望的，但是在多数的失望下，也逐渐地将母亲这个位置遗忘，不再有任何的渴求。

    “现在不过是觉得不可思议。”

    权温书安抚了容梅，感受到腿脚有些酸软，心中不禁泛着些许的苦笑，终究这具身体还是不能够长久地站立啊！

    踉跄了一下，就要站稳，容梅立马伸出手，将权温书的手臂紧紧地搀扶着。

    这是第一次，权温书和容梅这般亲密接触。

    母女二人，就像是第一次见到对方时，显得有些不知所措。

    容梅从未抱过权温书，即便婴儿时期，那个时候的权倾野害怕女人会对女儿不利，便干脆禁止了容梅前去看望。

    直至二十多年之后的今日，她们两个人，终是有了第一次的接触。

    容梅眼角突兀地显露出了些许的湿意，心中涌现出了激动。

    她似乎有些贪恋生命了，是不是再活得更久一些，权温书就会像普通的孩子一般，对待自己的母亲？

    不过很快，容梅便将心中这一不切实际的想法所逼退。

    她并不配，这些年来，有多少次自己有接触权温书的机会，但是她并没有把握住。

    她的心中还是害怕的，还是并没有完全放下权倾野所做的这一切的！

    “我扶你去椅子上休息一会儿！”

    容梅的声音是自己都没有察觉到的颤抖，搀着权温书的手掌心都忍不住地开始泛出些许的湿濡。

    权温书的第一反应是挥手将容梅挥开，僵硬的身子却很快被制止。

    她看了眼容梅紧张的眼眸，最终还是没有拒绝。

    这些年，不论如何，她的内心深处对于母亲这个席位还是会有所奢望。

    即便现在似乎已经到了最后的时刻，她也是有所贪恋。

    不到五步的距离，两个人足足地走了一分钟，并未说话，只是缓步走着，每一步都在此刻将时间拉长，让人的心中不禁想了许多许多。

    记忆在此刻似乎是被人撬开，权温书似乎看到了小的时候，自己在书房和父亲在一起的时候，曾经在窗口看到过一个熟悉的身影。

    如同容梅一般，让人心中不禁一颤。

    似乎真的如同容梅所言，她心中终究是没有办法放下自己。

    这个女儿的存在，让她终究苟延残喘了这么久。

    终是坐在了椅子上，看着站立在身边的容梅，缓缓出声，“你也坐下吧，妈！”

    什么？

    容梅僵直着站在原地，有些不知所措，定定地看着权温书，有些不敢置信。

    她叫了自己妈？

    是真的还是说自己听错了？

    “你。”

    “你刚刚叫我什么？”

    容梅还是没有忍住，开口询问，同时伸出手，紧紧地扣在桌面上，指尖泛红，不知用了多少力气。

    权温书并没有回应，只是微微仰头，看向容梅，眸中带着释怀的笑意。

    她突然就想明白了，似乎这样过活也不错，自己不是一直都没有在意过母亲的存在吗，现在得知了真相，似又何必来纠结呢，更应该释怀，不是吗？

    同时，看着女人苍白略显憔悴的面容，她想，也是时候将这件事了解了，不过是前来询问容梅和马为坤之间的关系，现在意外得知这件事，并不是自己所想，更不会去执着。

    容梅却是浑身一颤，手在桌面上一划拉，原本放置在桌上的杯子瞬间跌落在地，“咔嚓”的破碎声响起。

    “砰！”

    房屋门猛地被撞开，发出巨大的声响。

    盛引之紧张地看着权温书，眸中闪过些许的担忧，上下打量了一番，发现并没有什么异样，只是地板之上破碎的茶杯碎片还在摇摇晃晃。

    “没事吧？”

    感受到屋内的两个女人都惊诧地看着自己，盛引之最终还是吞咽了一下口水，看向了权温书，柔声道：“我听见声音，就进来看看。”

    权温书笑弯了眼，心中对于盛引之这样的行为很是明白，知道他是在担心自己，“没事，你要不就在这里听着吧！”

    说着，便看向了一旁的容梅，似乎是在征求她的意见。

    “当然！”

    容梅僵硬着身子，终是反应了过来，扯动了嘴角，笑了一下，缓缓地坐在一旁的椅子之上。

    “行！”

    盛引之这是求之不得，干脆便拉着一张椅子，坐在了门边。并不打搅，只是静静地看着门外的院子。

    “看来，盛引之是真的很在乎你！”

    容梅并没有避讳，直接是说道：“不过现在的表现并不代表以后，等你以后就会明白。”

    “当然，我对于温书的爱，会越来越深，您这自是不用担心！”

    盛引之头也不回，直接回应。

    这一下，倒是让容梅有些不好说什么了。

    但是毕竟是长辈，经历了大风大浪，很快便调整好了心态，看向了自己的女儿，“你们这些事情处理好，就赶紧离开元城吧！”

    “至少是离开h国，这里实在是不适合你！”

    “我该说的也说了，只希望等我弥留之际，你能够看在我将你生养出来的份上，前来看望一眼。”

    说着，容梅便是直接闭上了眼，不再看权温书，手指缓缓地转动着手腕上的佛珠。

    伴随着屋中的檀香，让人有些许的迷离。

    权温书看着容梅的模样，并未多做停留，站起身来。听到动静的盛引之很快迎了上来，将女人搀扶着，缓步走出了门外。

    直至两人彻底远离了屋子，容梅才睁开眼，眸中满是晶莹，脸色越发地苍白，伴随着一阵呕吐声，刺眼的红迅速沾染上了女人的掌心，溅在了腕上的佛珠上，很快便渗透了进去，让人难以辨认，使得其越发地深幽。

