 南宫乾坤带着宋骄阳，去查看了孙家的那些尸体。

看到那些尸体，宋骄阳内心根本没有触动，他在乎的，只是尸体上呈现出来的反应。

每一个尸体都查看了，确实没有天位的力量出现。

只是在查看到孙千秋的时候，宋骄阳眉头抬了抬，问道：“这个是怎么死的？”

“玉小姐杀的。”

南宫乾坤回答道。

对于宋骄阳，他还是非常客气的。

因为这是一个天位强者，他不得不客气。

除此之外，按照龙隐的规划，他们和药王谷之间还有联系。

所以，以后南宫家恐怕得在药王谷的笼罩下生活一段时间。

在这样的情况下，面对药王谷，他当然是不得不客气。

所以，只要是无关紧要的事情，他都老老实实回答宋骄阳。

听到孙千秋是玉珊瑚杀的，宋骄阳的眉头不由得挑了起来。

这其中，有巨大的疑点。

因为玉珊瑚显然不可能显圣，怎么可能杀掉一个道玄五阶？

只是现在玉启明出现，他就算再疑惑，也没有其他的举动了。

随后，他把疑点回报给了孙百药，等候孙百药的指示。

而南宫乾坤，陪着宋骄阳把尸体检查完毕，又带着宋骄阳去看了看南宫家的祠堂，表明他们确实是神州人了。

看到南宫家的祠堂，宋骄阳也不由得沉默了。

这其中同样有疑点，但是，现在这个问题已经不重要了。

随后，他就坐镇在南宫家，等候孙百药那边的回复。

而南宫乾坤，安顿好宋骄阳以后，他回头处理了一番孙家的事情，才转头去见龙隐，禀报道：“少爷，南宫卓义没有回来，恐怕是出了什么问题了。”

因为天罡聚煞阵在启动之前，龙隐特别说过三十六天罡方位有缺。

现在南宫卓义没有回来，他自然得把这件事情给龙隐一个交代。

“他没有问题，但是，他恐怕是遭受到危险了。”

龙隐皱眉说道，“把南宫卓义的影像给我，我看看他是谁。”

看到南宫乾坤给出南宫卓义的影像以后，龙隐立刻说道：“他去的方位是洪阳武馆！”

随后，他立刻把方位指示给了南宫乾坤。

南宫乾坤立刻派人去了洪阳武馆，看看到底发生了什么事情。

这三十六名子弟，对于覆灭孙家可是立了大功，现在南宫卓义出现危险，他当然是要重视的。

而此时的洪阳武馆，简直是乱成一团。

昨天晚上，南宫卓义赶来放阵盘，强闯武馆被他们打成重伤，随后阵基就不见了。

面对这样诡异的现象，他们立刻就逼问南宫卓义到底发生了什么事情，逼问了一番，天亮才给孙家报告。

可是，当他报告的时候，才知道孙家出大事了。

靠山倒台，洪阳如何不心慌？

只是洪阳很奇怪的是，为什么孙家灭亡了？

更让他心慌的是，那个消失的阵台，怎么又出现了？

到底发生了什么？

再联想到阵台和孙家的出事很相近，他心中更是有些恐惧，孙家的灭亡，会不会和这个阵台有关？

在这样的情况下，他自然又去逼问南宫卓义。

重伤以后的南宫卓义，被连续拷问之后，伤势越来越重了。

就在洪阳还想继续拷问的时候，南宫家的高手闯进了洪阳武馆，看到南宫卓义的样子，南宫家的高手冷笑了一声，随手给了洪阳一拳，然后带着南宫卓义离开了。

至于洪阳，片刻之后就伤势发作死亡了。

南宫卓义被救回南宫家，立刻得到了救治，才总算是保住了一条命。

而胡州其他设置阵台的地方，因为煞气被抽走，这群人真的感觉到了身体安康，就连以前重病的人，都开始好转。

这一刻，老贾的名声，顿时被传扬出去了。

当然，阵台的存在，也被传扬了出去。

只是那阵台已经失效，再也没有任何效果了。

而在胡州各方面都在有条不紊地发展的时候，孙百药也赶到了东都。

他自然不会登门玉家，即便是身边带着天位高手，自然还是显圣，甚至有北部总监察陪同的情况下，他也不会贸然踏入玉家的。

在玉家外面的怡然亭，双方见面了。

“前辈，不知道是什么事情，居然还劳得前辈亲自到来呢？”

玉成辉微笑着询问孙百药。

孙百药淡淡地说道：“我不信你不知道我的来意！孙家已经灭亡了，我来就是想询问一下，你们玉家为什么没有遵守承诺，派出高手帮忙？”

“什么？”

玉成辉提高声音说道，“前辈是觉得我们玉家派人去灭亡了孙家？”

“不是吗？”

孙百药反问道。

“当然不是！”

玉成辉正色地说道，“一个孙家，需要我们玉家如此对待？

而且，我们是信守承诺的，既然和你们约定在先，我们就绝对不会行动。”

他现在先和孙百药扯皮，因为不知道胡州的变化为何。

他必须得确定南宫家的身份不会出问题，心中才能放心。

对于玉成辉的说法，孙百药自然是不信的，他淡淡地说道：“如果不是你们支援的力量，就龙隐那小子，能够灭亡孙家？”

“前辈，不要小瞧了天下的任何人哟！”

玉成辉意味深长地说道。

孙百药淡淡地说道：“我没有小瞧其他人，倒是小瞧了你们玉家的行为。”

“前辈可有证据？”

玉成辉反问道。

两方都开始扯皮，因为不知道胡州的情况如何，大家也不敢下定论，都在左右推诿。

玉家是不确定南宫家身份的问题，所以不敢强势；而药王谷是不能确定玉家是否动手，他们也不好强势。

所以，大家都在说着一些无关痛痒的话。

但是，推诿了一阵以后，双方都先后收到了胡州的信息，大家的态度都变了。

孙百药冷笑道：“我说你们玉家也太无耻了吧？

居然派显圣人物暗中出手？”

玉成辉神色也严肃起来，淡淡地说道：“前辈一再冤枉我们玉家，不知道是什么意思？”

他现在得知南宫家已经是神州家族了，没有了后顾之忧，顿时强势起来。

而孙百药，也得到了孙千秋被显圣人物杀死的事情，断定是玉家的显圣出手，所以，他的态度也强硬起来了。

双方针尖对麦芒，都要对方给一个交代。

 