    日子一天天过去，三人组最近的生活——怎么说呢，他们也说不上来是变好还是变坏了。

    事情的起因还要从一次魁地奇训练开始说起。

    伍德在格兰芬多的公共休息室召集队员们在周末开始训练，必须要在今年赢得魁地奇奖杯。

    哈利在犹豫了一会儿后还是说道：“我恐怕去不了了。”

    “为什么？”伍德问：“你可不能现在就放弃啊，我们还指望着你呢，是因为考古课的事情？听着，我知道学校里有一些对你的怨言，但我不希望那影响到你的发挥——”

    他很刻意的将这些话在公共休息室里面大声讲了出来，为得就是帮哈利说话，免得哈利再受那些诋毁的困扰。

    至于诋毁的原因么，大家都知道，当然是因为海默教授在公告板上指名道姓的“感谢”了。

    “呃，不是因为这回事。”哈利说：“是因为特训。我周末得去海默教授那里接受特训，一边躲避游走球，一边想办法抓住金色飞贼什么的。我没法不去，不然海默教授就要让游走球变成火焰球了，这是他提前警告过我们的。”

    不管是聊天的，还是读书写作业的学生们，顿时停下了所有的动作，他们显然在偷偷听二人间的对话。

    海默教授的特训？！

    由于哈利最近不怎么受欢迎的原因，他们还是头一回听到这件事。

    伍德愣了一下，然后变得激动起来：“这是真的？梅林啊，那你岂不是光凭一个人就能打败斯莱特林的队伍了？！”

    “嗯？”哈利不明白伍德怎么和海默教授想到一块了。

    “这还用问吗。”伍德走来走去，握紧拳头说：“那可是海默教授啊，他的训练标准肯定和我们是不一样的，我们想要打败的是学生，可教授想要的就不是这么一回事了，最起码也得是——火龙？客迈拉兽？我不知道，大概就是这种标准了。这真是太棒了，这一次我们赢定了！”

    哈利想起自己不断被游走球击中的场景，然后在或者是海默教授，又或者是艾尔先生无情的命令下再次爬起来的画面。

    “应该没那么夸张吧？”哈利有些不确定的说：“我最近的表现没那么优秀......”

    “不不不。”伍德左右摇着一根手指头说：“我不管你怎么低估自己，但小看海默教授就是你的不对了。”

    哈利哑口无言。

    这时，正在埋头写作业的纳威叫了他一声，双眼放光的看着他：“那你知道下节考古课要考的是什么吗？”

    光凭这一句话就点燃了公共休息室里的气氛。

    霍格沃茨苦海默教授久矣，学生们纷纷围在哈利身边追问着下节考古课的内容，他们实在是不想再被团成球，引火烧身，冻的鼻涕邋遢，又或者是蓬头垢面了。

    哈利急中生智喊道：“还有赫敏和罗恩呢，他们也是被特训的对象！”

    赫敏从笔记本中抬起脑袋，罗恩停下挥剑的动作。

    “嗯？”

    “嗯？”

    学生们四散开来，哈利趁着空当连忙钻进通道里，离开了公共休息室。

    正当他一边走在走廊上，一边喘着气的时候，赫敏与罗恩也从后面遥遥赶来。

    “这算怎么回事？”罗恩惊讶道：“我们突然就变成多味果汁了？谁看都想要尝上一口？”

    赫敏思索着说：“你们说，这会不会也在海默教授的计划里面？他是不是提前想到这一步了，所以才会想着叫我们去特训？”

    三人一齐思考了一会儿，然后他们很快又放弃了琢磨海默教授想法的打算。

    不是不愿意去想，而是实在想不明白。

    就说特训这件事吧，他们是没敢违抗海默教授的意愿，一到周末就会去经受折磨，但他们却不再胡思乱想了。

    不光是给邓布利多校长惹麻烦这种事，就连巴拿巴斯·古费的失踪都不愿去想。

    原因很简单，在连续不断的误解后，他们已经做好了决定——除非是亲眼看到海默教授陷害了对方，否则他们无论如何也不肯再去怀疑海默教授了，就算符合意图的线索再多也不行。

    甚至就算亲眼见到这一幕了，他们也会尽量保持合理的退让空间。

    总而言之，就是无条件信任海默教授。

    免得那些可笑的误解接二连三的再次发生。

    周日，三人又一次来到古代魔法的特殊教室里面。

    岔道口的房间里只有艾尔先生在，它正继续不断编造着和密室有关的新闻。

    三人没去多想，他们习惯性的各自散开，哈利拿起光轮2001，罗恩拿起木剑走到盔甲和骷髅面前，赫敏则是坐在桌子后面，偷偷瞥了新闻两眼，然后就戴上半月形眼镜开始新一轮的学习。

    屋子里静悄悄的，只有哈利和罗恩的痛呼声偶尔响起，剩下的就是赫敏翻书的声音，以及艾尔刷刷刷的写字声。

    最近的《唱唱反调》销量不错，准确来说是续费率，已经很大程度的占有了《预言家日报》丢弃的市场，越来越受巫师们的欢迎。

    艾尔放下羽毛笔，满意的看了看羊皮纸上的新闻。

    “呀。”它喊道，伸出一根手指冲他们摇了摇，示意可以暂时休息十分钟的时间。

    哈利和罗恩龇牙咧嘴的坐在赫敏旁边，这是屋子里唯一有座位的位置。

    三人看到艾尔先生带着草稿离开了房间。

    “这一次的标题是什么？”哈利问。

    “《密室和远来的访客》”赫敏思索着说：“好像是和安琪拉教授有关的新闻，只是没有指名道姓说出来。”

    “别说了。”罗恩揉着肩膀上不存在的伤痕提醒道：“我可不想让艾尔先生知道我们在背后议论它。对了，告诉你们一个好消息，我只差两个金加隆就能买得起新魔杖了。”

    就在三人热烈讨论的同时，艾尔已经带着草稿来到了隧道的更深处，前方不远处就是蛇怪留下的蜕皮，以及站在它面前的托比。

    “呀。”艾尔将草稿递给托比。

    托比在看了一遍后称赞道：“不错，我很喜欢安琪拉被吓得抖抖索索的那一段，总之怎么夸张就怎么写，先想办法让《唱唱反调》更受欢迎再说。”

    艾尔骄傲的将草稿收好，它一甩小脑袋上的绒毛，显得跟神气的样子。

    为了不暴露第四本母版的存在，一般都是由艾尔将稿件寄给洛夫古德，再由他刊登在《唱唱反调》上。

    目前还不急着寄出这封稿件，洛夫古德那里已经有很多存稿了，像是《密室与不听话的学生》，《密室中的阴影》，《密室与不知名的校长》等等一系列文章，内容真假参半，让《唱唱反调》的续费率大大提高。

    艾尔与托比一起打量着眼前的蜕皮，他们低声探讨起来。

    “这副蜕皮可不能浪费，我原本是打算用魔法阵试试看，但又想要用仪式魔法试一试，你觉得呢？”

    “呀？”

    “尝试着结合起来么，真是令人激动的想法，果然和我想到一块了。不过这样也好。如果这一次成功了，那么下一次的蛇怪尸体就能派上更大的用场了。”

    “呀？”

    “邓布利多？校长应该不会管的。他最近正在忙着研究木乃伊，成天到晚呆在密室里面，也不知道进度到哪了。”

    另一边，在封死的密室中，邓布利多用红色的火焰将木乃斯烧毁，可又眼睁睁的看到对方恢复成原样，就连腐朽的布条都和之前没什么两样。

    木乃伊张牙舞爪的妄图攻击邓布利多，但被厚实的透明壁障挡住。

    在壁障里面，邓布利多冷静审视着木乃伊，又将目光放到手中的日记本和冠冕上面。

    “区别在哪呢。”

    他呢喃着说：“木乃伊陷入了疯狂，但汤姆却能够维持意识......区别到底在哪？”

    “是时间的影响么，还是说......这原本就是两种完全不同的魔法。”

    “法老面具，木乃伊，还有法老棺椁。是二者的影响，还是三者全都包含在内......”

    他忽然冲福克斯递去了一个眼神，让一张便条随着凤凰羽毛消失不见。

    下一秒，便条出现在正商讨利用蛇怪蜕皮计划的托比和艾尔面前。

    “这是什么？”

    托比拿起便条，艾尔伸长脖子看着上面的文字，突然激动得嚷叫起来。

    【托比，如果你不介意的话，我是否能毁掉法老棺椁？这至关重要。】

    托比很介意啊！艾尔就更不用说了！

    不过托比更想要知道的是校长打算用什么方法毁掉法老棺椁，那坚硬无比，根本不是用一般的魔法就能破坏的了得。

    难道说校长已经有所收获了？破解了棺椁的秘密？

    “走，去看看！”

    托比急忙说，带着艾尔奔向隧道的更深处。

    邓布利多似乎对此早有预料，原本封死的墙壁被打开一道入口，木乃伊也被重新关进棺椁里面。

    当然，冠冕也早就被他藏好了，免得被这名不听话的学生盯上。

    等托比和艾尔赶来后，看到邓布利多正放着棺椁不管，而是站在死去的蛇怪面前。

    “是蛇怪的毒液！”托比说：“您是打算用蛇怪的毒液毁掉棺椁？这可真是一个天才的想法！我早就应该试试看了，对了，还有不死的木乃伊，或许也应该用蛇怪的毒液试一试——”

    “不，托比。”邓布利多打断道，他转过身，用复杂的眼神看着托比说：“事实或许比我们想象的还要糟糕......介意我将棺椁毁掉么？”

    棺椁只不过是附带的收藏品之一，纪念意义更多一些。尤其是在校长饱含深意的语气面前，托比没有理由拒绝对方的想法。

    他想搞清楚校长究竟发现了什么不得了的事情。

    在得到应允后，邓布利多没有拔下蛇怪的毒牙，而是走到棺椁面前。

    福克斯就站在他的肩膀上，它飞起来，落在棺椁上面，伏下脑袋，从眼角流出几滴泪水。

    在泪水接触到棺椁的那一刻，神奇的事情发生了。

    就像是千年的时光在一眨眼间飞逝而过，棺椁从上到下变成黄沙飘飞弥漫，盖子上的面孔露出解脱的表情。

    不过几秒的时间，棺椁就此彻底消失不见，就连黄沙都变成星星点点，没有留下任何痕迹。

    现在只剩下棺椁里面的木乃伊了。

    此时此刻，它竟然不再疯狂，而是无比平静的站在原地。

    “别让它毁了你......”从木乃伊的喉咙中吐出模糊不清的嗓音，它竟然恢复了理智，看着托比的兜帽说：“想办法摘下面具，现在还不晚......”

    话语刚落，木乃伊仿佛失去了骨架，犹如拙劣雕刻的雕像，在一瞬间坍塌，落在地面上，也像棺椁那样消失不见了。

    艾尔惊恐的看着这一幕，它紧紧抓住托比的衣领。

    邓布利多打破沉默说道：“事实证明，我们都想错了。不是先有的木乃伊和棺椁，而是先有的法老面具，后来才有的这两者事物。”

    “你应该能看得出来，这是一剂和蛇怪的毒液同样猛烈的毒药。如果我们不及时将面具摘掉的话，这具木乃伊和棺椁将会成为你的归宿。你会变成它们，并在暗中守护着面具。”

    “它才是主体，操控一切的存在。”

    “现在，告诉我，托比，它对你的影响究竟到了什么地步？”

    托比透过黑雾看着邓布利多。

    “不，校长。”他呢喃着说：“不，不能这么轻易的将法老面具毁掉，我现在有了一些新的思路，不......”

    他缓缓后退着。

    邓布利多没有阻止，眼睁睁看着他消失在隧道的尽头。

    “好吧。”他无奈道：“我就知道这肯定比我想的还要糟糕。”

    福克斯啼叫了一声，用脑袋轻轻触碰着邓布利多的手背。

    另一边，托比奔跑在甬道里，艾尔焦急的喊道：“呀！”

    “我知道，艾尔，状况是有些不妙，可这或许也是一个机会。没错，我指的就是法老面具，它的价值太大了，没准是研究古代魔法的关键，从中还能找出魔法界水平降低的原因。”

    “相信我，尽管相信我好了。”

    他最后安慰道：“要知道，只有在我身上才刻满了魔法阵，更比提体内的隐患。”

    “它们是不会轻易让面具如愿的。”

