    “叶星。”赵山岩见到叶星微笑道。

    “赵老爷子。”叶星走了上去。

    他这宠物店还是租的赵山岩的。

    “哈哈，叶星，几个月不见，你的事业倒是越做越大了。”赵山岩笑着道，他眼底深处还有着一丝震惊之色。

    他一直关注着叶星情况，当然知道星源投资就是叶星建立的。

    现在星源投资有限公司投资的两部电影赚的钱就已经远远超过了他们赵氏集团总资产。

    当初第一次见到，在鸟兽市场租摊位卖鹦鹉的青年，短短半年多时间就已经达到了现在地步！

    他现在面对叶星可不敢托大。

    赵山岩背后的赵漠也是脸色复杂的看着叶星，叶星短短半年多取得的成就有可能是他一生都无法企及的。

    “赵老爷子前来这里有什么事么？”叶星平静问道。

    赵山岩笑了笑，道：“这次前来确实有点事情，我公司准备与会说话的鹦鹉店建立长期合作，无期限租借里面的鹦鹉。”

    叶星点了点头，将李倩喊了过来。

    “李倩是我宠物店主要负责人，如果有什么事直接联系她。”叶星吩咐道：“具体事情你们商谈。”

    说完他又看着李倩，道：“李倩，我们与赵氏集团将会建立长期合作关系，如果店内人手不足的话，你可以继续招聘。”

    “知道了，老板。”李倩郑重的点了点头。

    叶星基本上已经将宠物店的所有事情交给了她。

    现在宠物店在叶星心中的份量在不断降低，他将更多的中心放在了星源投资公司上。

    说了几句，叶星迅速离开了这里。

    “本以为叶星会迅速成长，现在这成长的速度比我预计的还要快了很多倍。”赵山岩看着叶星离去背影，感叹了一声道。

    叶星拥有的可不仅仅是自己的资产，他还与董家、周家等有很大的关系。

    论影响力，叶星绝对超过了他们赵氏集团。

    “赵漠。”他看向自己的孙子。

    赵漠迅速上前。

    “合作的事你要用心，我们赵家与叶星的关系就在这宠物店上，与宠物店联系越深，那么间接的与叶星的关系也就越深，将来这叶星的成就绝对不可限量，我们不能让这一层关系断开。”赵山岩吩咐道。

    “知道了，爷爷。”赵漠郑重的点点头。

    ……

    离开了宠物店，叶星来到了星源投资有限公司。

    “老板好。”章霞见到叶星，立即喊道，脸上满是笑容。

    过年后公司所有员工都加了工资，所有人正是干劲正足的时候。

    叶星对她点了点头，随后迅速走进了办公室。

    现在，除了《界元珠》、《宛如初恋》在上映，包括《九天之下》的一些电影都在拍摄中，整个星源投资有限公司在不停的运转着。

    “老板，《界元珠》现在票房越来越低，总票房已经达到了九十八亿，估计达到百亿很难。”陈军男说道。

    百亿票房，这是一个巨大的瓶颈，陈军男当然想要突破。

    “名字只是一个称号罢了，就算达不到也算不了什么。”叶星摇了摇头，道：“现在将电影的事情稍微放一放，你试图联系这两家公司。”

    叶星打开电脑，将查到的一些信息给陈军男看。

    “海市天澜科技有限公司，杭市莫云计算机系统有限公司。”陈军男看着这两家公司，眼中露出了一丝疑惑之色，道：“老板，联系这两家公司的目的怎样？”

    这两家公司都是大企业，市值都达到了几十亿！

    “你先去调查一下，查清楚这两家公司内部情况，现在公司的发展情景，然后做一个评估。”叶星吩咐道：“评估的目的是以收购为主，看看我们公司收购那两家公司有多少可能？然后整理一份评估报告给我。”

    “收购？”陈军男眼中顿时露出了震惊之色。

    现在公司正在投资影视，但是叶星忽然将目标转移。

    “嗡…”正说着，忽然叶星的手机微信响了起来。

    他直接拿出来打开，他的微信只有少部分设置了信息提醒。

    “谭元元发过来的？”叶星看着信息，目光微微转动了一下。

    他看着图片，目光却微微一缩。

    此时谭元元明显拍摄了一些图片，而图片上的东西他根本不认识，一块黑色，看起来很古怪的石头，还有三颗看起来呈现锥形的黑色种子。

    “这是什么？”叶星心中暗道，就算以他的见识都不知道这到底是什么东西。

    “我说的尽快去办，最迟一个星期给我答复。”叶星吩咐道。

    “是，老板。”陈军男见叶星没有多说什么，只得点了点头。

    说完后叶星就离开了公司，他发送了一个信息给谭元元，随后开车直接前往谭元元所居住的地方。

    ……

    此时一处田埂上，谭元元正站在这里，除了她以外，她的母亲也在这里。

    “元元，怎么样？叶老板怎么说？”谭元元妈妈站在自己女儿身边，时不时问一下。

    “没有说什么。”谭元元摇了摇头。

    她穿着稍微破旧的棉袄，小脸被冷风吹得红通通的。

    “嗡…”

    忽然手机震动了两下，谭元元连忙看去，脸上顿时露出了笑容，道：“妈，叶星大哥回信息了，他说马上开车过来。”

    “那就好，希望这些东西是叶老板感兴趣的。”谭元元妈妈笑着道。

    此时谭元元不时看着旁边的一些东西，有叶星的嘱托，她每天都来田埂看一下，看看有没有什么奇异的东西。

    就在今天，她竟然真的发现了！这些东西她保证之前是没有的，但是忽然出现了，她没有犹豫，心中第一想法就是拍照片发给了叶星。

    开车近一个小时，叶星终于来到了这里，为了防止他人发现什么异常，他将车停在了专门的停车地方，步行了好一段路才来到了目的地。

    “叶星大哥。”见到熟悉的身影，谭元元立即小跑了过去。

    “我先看一下东西。”叶星笑着道。

    他在谭元元带领下来到了一处，随后看向地面。

    瞬间，叶星脸色微微变化了一下，眼前一块黑色石头，三颗锥形形状的种子内，他竟然都感到了一丝微弱的灵力。

    ps：感谢半生凉凉凉到殇的1188打赏，感谢E丶c幻想的1000打赏，感谢louisLi的100打赏，谢谢。三更完毕。