    

    “呃……唉！是啊，当初的是是非非不提也罢。今日就让你我老哥俩全力一战。来化解掉当年的宿怨。来吧！拿出你的最强实力。”

    七长老如何听不出牛皋话里的怨艾和讥讽。但当初确实是昊天宗对不住他们，所以只能再次叹息一声，不再提那些往事。率先释放出昊天锤武魂。

    “呵呵，但愿能够化解吧！七长老，我牛皋今天代表的是唐门。我胜则唐门荣！我以唐门为傲。今天，我也要让唐门因我而荣！我牛皋在此立誓，除非战死，否则定不辱唐门之威！”

    声音不大。但却庄重无比。在九十三魂力的加持下，回响在赛场上空。

    “牛长老……”唐门参赛强者观战区中，马红俊、朱竹清等人无不心中大急。这好端端的一场比赛，怎么突然间就被牛皋给说成生死之战呢？这如何得了？当下就要出声劝阻牛皋。

    可是，杨无敌立即挥手阻止他们，沉声道：“几位宗主。请莫要阻止老犀牛。你们也知道，我们四个老家伙和昊天宗……唉！这是他的心意，更是他余生的追求与执念。他只会为宗门的荣誉而战死，不会给宗门抹黑。请几位宗门就由他吧！”

    贵宾席上，唐三与戴沐白心中一颤，对望一眼，都看出彼此眼中的感动与担忧。

    他们被牛皋的这份心所感动，但却很担忧牛皋的安全，以及唐门四位长老与昊天宗之间的隔阂。

    千仞雪与胡列娜眼中则满是悲哀之色，她俩此时都后悔来参加此次七大宗门争霸赛，因为这才开赛两天，两人就都受到好几次不小的刺激。千仞雪更是不由自主地低声呢喃：“这样的长老，我们武魂殿曾经也有，有很多……”

    观众席上，所有观众都一脸肃然地看着战斗台，心中无不被牛皋的言语给感染得一塌糊涂。

    此时此刻，他们心中对之前“假赛”的不满都抛得一千二净，那些对唐三之前的提议还略有不满的观众也都打心底里承认唐三的提议是那么的正确。一人身负宗门荣耀，他不得不打起十二分的精神去面对这场战斗，不得不超极限地发挥自己的水平。

    战斗台上，听闻牛皋这庄重无比的话，七长老心中暗暗一凛后，便洒然大笑，高声道：“老夫也是一人肩负着宗门的荣耀，此战，只能胜利不容失败！来吧，我们战吧！”

    七长老之所以封号为烈阳，不仅是因为他的战斗方式异常狂暴，还因为他的性格如烈阳一般火爆，更有一颗好胜之心。

    “比赛开始！”

    几乎就在主持人宣布比赛开始的同一刻，防御系的牛皋第一、第二、第三魂环依次电闪般亮起。

    “第一魂技，伤害反射。”

    “第二魂技，犀甲防御。”

    “第三魂技，防御增幅。”

    第一魂技伤害反射，可以将施用者目前防御力能够承受的近身攻击反射掉百分之二十。

    这魂技虽然犀利，但也有缺陷。如果遭遇攻击力极其强大的对手，能够一击击破牛皋的防御，那他这个第一魂技就没有用武之地。

    但是，在有第二魂技犀甲防御和第三魂技防御增幅配合之后，他这第一魂技便有极大的发挥空间。

    第二魂技犀甲防御，在施用者身体外部构建一层板甲犀牛的盔甲，能够增加至少百分之三十的防御力，如果全力催动这魂技，并且配合魂力构建出来的魂力犀甲，则能够将牛皋的防御力提升百分之七十。

    第三魂技防御增幅，能够将施用者当前状态下的防御力再增加百分之四十。当前防御力越强，增加的防御力就越多。

    牛皋的防御力本来就极强，有这两个魂技辅助，他完全可以抵御住九十五级强攻系封号斗罗的全力一击。

    与牛皋同时施放出三个魂技不同，强攻系的七长老没有选择发动任何魂技。他依然只手握着他的超级强攻系武魂昊天锤，只是将魂环附在昊天锤上，然后微微调整一下自己的姿势。倒不是七长老不屑，而是他对昊天锤的力量有绝对的信心。他觉得，就牛皋当下展现出来的防御力而言，昊天锤武魂的力量已经足够。

    场面一目了然，他们之间全然没有相互试探，一个一开场就将三个魂技施展出来，另一个则召唤出武魂本体，分明就是要硬碰硬互拼。

    一般来说，高手之间过招，头几个回合总要先相互试探一番，一来呢，先暖暖身。二来呢，可以试试对方的路数，在试探中以求发现对方的弱点。然后再经过几番魂技的试探和比拼，才会真正开始角力，决出胜负。

    而这二人，竟然省却一开始的试探，开场就做出互拼的架势。

    他们这是想干什么？是想在极短的时间内就直接角力拼斗，结束战斗吗？

    所有观众都不明白二人的用意。

    但牛皋和七长老两位比斗者却是清楚的。

    既然是承载着宗门荣誉的战斗，那还有什么好试探的？拼尽全力去取得胜利就行，何况二人彼此都极熟悉。

    所以，没有试探，没有佯攻，只有最纯粹最直接的碰撞。

    七长老手腕一翻，昊天锤卷起阵阵魂力波涛，化作一面巨锤，“吃我一锤！”巨锤高高扬起，向着牛皋当头砸下。

    什么叫做巨锤？

    巨锤就是直径超过三米的超级大的铁疙瘩！

    对付防御系魂师，如果只单独攻击其某一点，很难攻破其完整的防御屏障，除非攻击者拥有能以点破面的巅峰技巧，否则注定是在做无用功。所以，最好最有效的办法就是全方位地不间断攻击，以求将他的防御整个击溃。

    无疑，三米直径巨锤的攻击是全方位的。

    “嗬！”

    牛皋重重地一踏地，双手擎天，周身魂力卷动，布下一重重防御。

    他并不是无法躲避，而是不想躲避，他要用自己强大的防御力来挑战七长老强劲的攻击力，“就让我看看，你这个强攻系到底有多强的力量！”

    “想要挑战我的攻击吗？”七长老和牛皋眼神交汇，将牛皋眼中那股不屈和炽热看得清清楚楚，也看明白牛皋的想法。

    “如你所愿！”

    七长老双手一合，魂力倾泻而出，巨型昊天锤威力更强几分，带起刺耳的呼啸声。

    “轰！”

    气势雄霸的昊天锤重重砸下，牛皋先前发动的犀甲防御在巨锤一击之下崩溃过半。

    但还没有完。

    吴天锤的强横，并不只是其一次的攻击力有多强横，而是其还可以在一次攻击中发力数次。

    第一次，是轰击，轰开对手的防御。

    第二次，是力量穿刺，透过防御打击对手本体。

    第三次，是力量爆发，将打击到本体的力量在一瞬间彻底引爆。

    正是因为这种三段式攻击，昊天锤才被称之为极品强攻系武魂。

    重锤压下，牛皋奋力抵挡，如泰山压顶却以一人之力挡之。

    “嗯？好惊人的防御力。”

    七长老察觉到，昊天锤中强横的轰击力以及透过防御缝隙的暗力，都被牛皋抵挡下来，不得不惊叹牛皋的防御力之强。

    虽然牛皋的犀甲防御在不断碎裂，但他的第一魂技伤害反射正将一部分吴天锤的力量反射回去，尽管只是一部分，却能引起昊天锤力量的混乱。

    “伤害反射么？有意思。”

    七长老好歹是修炼到了封号斗罗层次的人物，别说伤害反射这样不算很稀奇的魂技，比这更千奇百怪的魂技他也见过不少。牛皋的第一魂技伤害反射虽然能够削弱他的攻击，但他有办法应对。

    “一柄昊天锤你能挡得住，两柄呢？你的防御力还可以么？”

    七长老轻声嘀咕一句，随即大吼一声，手中昊天锤挥动，以浑厚的魂力化出又一柄巨锤。

    这柄由魂力所化的巨锤虽然没有武魂昊天锤那样凝实，但笼罩在灿然毫光中的它仍具备昊天锤本体同样的威势，比第一击不弱分毫。

    “哼！尽管来！”

    牛皋闷喝一声，双脚踏开，沉膝坐胯，双手以擎天之势向上举起。

    重锤还未到，但其压力已经让牛皋脚下的战斗台出现了道道裂痕。

    “砰！”巨锤再次轰中牛皋。

    这一锤，以刚猛的力量将先前在第一锤的轰击下已经崩溃过半的犀甲防御直接全部击溃。同时，还有源源不断的巨力攻击着牛皋的本体防御。

    牛皋双手死死顶在这一魂力重锤面前，让它不能轻易破开自己的本体防御，他身旁丈许方圆的战斗台在两方的角力下裂缝一条条惊炸开来，并向四周蔓延，他的双脚正一点点陷入战斗台中。

    “嗬……呀！”

    牛皋双手微屈，然后在暴喝声中再次举起，“给我开！”

    一股绝强的力量从他身上涌出，顺着双臂直达双手，与魂力巨锤碰撞在一起，魂力巨锤顿时轰然崩碎。

    其实，单就力量而言，防御系魂师绝不比强攻系魂师差，甚至比强攻系魂师还要强，因为防御系魂师的防御不仅仅是依靠魂技，还需要绝对的力量。而不少强攻系魂师依靠的只是强大的攻击型魂技，如马红俊等，其本身的力量并不需要多么强大。当然，以物理攻击作为主要攻击手段的强攻系魂师其力量还是很强大的，比如戴沐白唐昊等。

    “滚开！”

    牛皋双手一收，合臂于胸前，然后再次猛然推出，其强悍的肉体力量再次爆发。

    轰击之后已失去刚猛轰击力只剩下压制能力的昊天锤本体，在牛皋这悍然一击之下，被击得倒退而去。

    轰碎魂力巨锤，击退昊天锤本体，牛皋看着对面手握昊天锤的七长老道：“想要破我的防御，这种层面的攻击还不够看，得拿出点更有分量的来给。”

    说完，第二魂技，犀甲防御，再次发动，同时，第四魂技，力量转移，发动。        

