    “你也有这一天。”

    二娃和瑶瑶的关系显然很不错，毕竟后者的颜值符合她的颜控，所以听完苏离的解释后，不禁调侃了一句。

    玄玄子和刘宏也是惊讶的给苏离笔了一个大拇指，示意干的漂亮。

    显然，他们都知道瑶瑶有一个渣女瑶的称呼，喜欢变声撩路人。

    却没想到遇到了高手，撩人不成反被撩，还在现场吃了苏离的亏。

    只能做做的好啊。

    听到这伤心的往事从苏离口中讲出来，瑶瑶就很生气，目光盯着后者，一脸奶凶样。

    不过，这妹子为啥要用这么幽怨的眼神看着自己，不知道的还以为自己真做了啥对不起她的事情。

    苏离心中嘀咕道。

    “对了，瑶瑶你怎么来了？”

    见状，二娃将话题一转，好奇道。

    她倒是知道瑶瑶在魔都上学，这天也是双休日，有空来看比赛。

    但之前她已经问过对方了，后者表示应该不会来现场观赛，在直播间一起和水友们观赛就行，这也算是一种引流。

    但没想到，瑶瑶竟然来了现场。

    还不是因为！

    瑶瑶瞥了苏离一眼，自她得知苏离也会参赛后，她就改了注意。

    想去现场看看那个让自己都动了芳心的“姐姐”究竟是个什么样的人。

    此刻。

    见到苏离本人的样子后，虽然她心中对之前的事情还有点耿耿于怀，但也不得不承认，这个比自己还小一两岁的少年，长得实在太好看了。

    能在心中排第一，让她收获了意外之喜。

    “我是这次的解说嘉宾。”

    当然，真实的理由肯定不能讲出来，容易引起误会，瑶瑶找了一个正当的借口。

    这次的赛事本来就邀请她以嘉宾身份来当一个解说，一开始瑶瑶想拒绝的，但后面正好确定了要来现场，就干脆答应了。

    这样也正好有一个名正言顺的借口。

    “懂了。”

    二娃的心思很细腻，作为瑶瑶的闺蜜，她一下子就看穿了后者的小心思，并未拆穿。

    “那我先去准备了，你们一定要加油。”

    瑶瑶给好闺蜜比了一个必胜的手势，尔后离开了此地。

    苏离等人来到了比赛区域。

    这片区域共有十六支队伍的参赛位置。

    也就是说，一场比赛，只允许16支队伍同时上场，但是这一届共有32支参赛的主播对。

    两国共出16支，公平竞赛。

    所以这台上的位置显然是不可能同时32支队伍同时进行的。

    所以，这之前。

    苏离就已经了解了对抗赛的规则。

    比赛分为个人对抗赛和组队对抗赛。

    个人对抗赛规则比较简单，共打三场，每一支队伍派出一个代表出站，共计32个人一起竞赛。

    一般来说，队伍的代表来之前就已经确定好了，但若是你中途想更换人员上场，也不是不可以。

    不过除非发生了意外，要不然不会有这么情况的出现。

    因为个人对抗赛计算的是出战选手的积分，三场结束总计最高分的人获胜。

    如果你中途换人，那就要重新计算积分，那就会直接少别人一个场次。

    当然，因为个人对抗赛只有32个主播，所以，为了增加观赏性，官方提高了节奏。

    依旧是艾伦格海岛地图，但可跳的区域却被缩小了。

    也就是说，官方会限制可跳位置，比如只能跳机场的那座岛屿，或者只能跳中心地带的区域等等。

    其目的自然是尽量让参赛的主播落地集中一些，减少前期的枯燥性。

    要不然，一张大图下来，32个玩家得搜到决赛圈才会有碰撞。

    至于组队对抗赛。

    规则就要稍显复杂一些。

    因为一场比赛只能16支队伍同时开打，所以官方采用的对半拆开。

    意思就是两国的主播队拆成一半，比如a和b，各出八支队伍，进行四场比赛。

    虽然是四场，但实际上一支队伍只需要打两场比赛，然后以两场的积分总和决出胜者。

    一开始听到这规则的时候，苏离还有些惊讶，毕竟这也算的上是吃鸡的大型比赛了，却在一天就要打完，安排的很仓促。

    不过。

    苏离也没纠结多久，毕竟来这的都是主播，显然不会像职业赛事那样安排。

    能有魔都奥体中心体育体育馆作为比赛场馆，就已经很给排面了。

    对抗赛先进行的是组队赛。

    “我先去抽签了。”

    王聪聪说完，就走开了。

    “那是校长吧？”

    “这一届他怎么亲自领队了？”

    “我去，国宝tv的成员有排面啊，居然是校长来带队。”

    “我以为校长只是来看比赛的，没想到还领队了，当起了队伍的工作人员。”

    台上，一些国内的主播小声议论道，有些惊讶。

    毕竟王聪聪怎么说都是投资人，前两届都是将这些工作交给了手下的人去做，没想到第三届居然是他亲自经手。

    这不是给国宝tv的成员莫大的压力吗？

    要是没打好，只怕心态都要炸了。

    想到这里，他们看向了国宝tv的位置，却未在他们的队员脸上看到紧张。

    反而一个个都在有说有笑，一点压力都没。

    这不会是开始摆烂了吧。

    他们摇摇头，前两届国宝tv的成绩并不好，在32支队伍也就勉强排个中游。

    没想到，这一届王聪聪亲自来领队，队员们却还能嘻嘻哈哈的，在一些不知情的选手眼中，属实和自我放弃没有两样。

    反正都知道打不好，那不如玩的开心。

    “抽完签了。”

    王聪聪很快就回来了。

    “我们的运气不错，是第二把和第四把上场。”

    也就是说，他们第一把可以先在后台休息观赛。

    “是个好签。”

    玄玄子开心道。

    第一轮上场的肯定是有压力的，所以休息一把自然有好处。

    抽完签后。

    苏离等人来到了自己的休息室。

    在这里，可以通过电视观看现场的比赛。

    时间一点点流逝。

    场馆也随之开放了。

    现场的观众席上陆陆续续坐上了人，各自为自己喜欢的队伍加油。

    与此同时。

    当解说席上出现了三道身影后，同步直播也开启。

    没有去现场的观众们守在银幕前，终于等到了这一刻的到临。

    解说席上，两位专业的解说人士首先自我介绍了一遍。

    然后便是瑶瑶开口：“大家好，我是这一次的解说嘉宾，瑶瑶。”

    声音甜美清脆，如银铃般悦耳。

