    “叮！你打开了礼包！”

    “你获得了【护院神兽：食铁神兽】”

    “你获得了【仙院专属至宝：启灵神钟】”

    “你获得了【仙院建筑：神书山】”

    “你获得了【仙院建筑：仙学海】”

    “你获得了【超级龙脉×1】”

    “你获得了【仙院资源：仙品药膳菜谱大礼包×1】”

    “你获得了【仙院建筑：司法峰×1，御膳峰×1】”

    “你获得了【仙院专属图纸：一至九品仙院道服各一份】”

    “你获得了【成长型特殊成员：凡院普通传功长老×100】”

    “你获得了【成长型特殊成员：仙院普通传功长老×10】”

    “你获得了【仙院专属功法：无极玄功】”

    “你获得了【仙院专属武技：惊艳一枪】”

    “你获得了【仙院专属法术：天意四象决】”

    “你获得了【仙院传承神通：生死符】”

    “你获得了【宿主专属加持：太乙金仙体验符】”

    “你获得了【任务卡×5】”

    “你获得了【特殊成员：气运学员×3】”

    “你获得了【特殊成员召唤卡】”

    吴辰没有第一时间查看奖励，而是先稳固了境界。天下境界卡不是突然失效的，而是在吴辰突破后缓慢消失作用。

    吴辰趁这段时间，抓住机会修炼，不但能稳固境界，还能多进一步。

    又过了一个时辰，吴辰才缓缓睁眼，天仙境界卡已经彻底失效，他的境界也稳固在了天仙初期巅峰，距离天仙中期也不远了。

    感受了一番自己的力量后，吴辰才终于唤出系统，查看奖励。

    这次奖励依旧很丰富，不过或许是被惯坏了，现在见到系统奖励，吴辰都不怎么激动了。

    淡定的打开奖励界面，吴辰一个个的查看下去。

    【食铁神兽】：护院神兽，喜欢吃竹子，对仙院绝对忠诚，智慧极高，只是性情懒惰，且只听仙院院长命令。

    吴辰直接提取出来，居然真的是国宝萌萌兽。

    小家伙似乎还是幼兽，小家伙出来后还有些懵，然后看到吴辰，便欢喜的手舞足蹈，然后迈着两条小短腿，三两步便来到吴辰腿边，眨着两只带着黑眼圈的大眼睛，呆萌的看着吴辰。

    吴辰一把抱起小家伙，小东西太萌了，吴辰喜欢的不得了，直接给其名为萌萌。

    抱着萌萌，吴辰接着查看奖励。

    【启灵神钟】：每日辰时震响，听此音者，会神清气爽，精神焕发。灵光一闪，心神通明。

    这是个好东西，有了它，仙院就彻底有了魂儿！

    别看它只是一口钟，但它能聚拢所有学员的心。

    一扬手，在主峰的山巅上，突然出现一座气势恢宏的凉亭，凉亭里，启灵神钟安静的置于其中。

    【仙·书山学海】：入其中读书者，可悟性通达，事半功倍。书山中藏书万卷，学海可以承载文章。通读万卷书，并写出万篇被学海承认的文章，可得书山学海的独有仙道传承。

    这个可以给书院那边，正好那边底蕴很薄缺家底。

    【紫竹林】：内有无穷紫竹，紫竹为下品先天灵根，可炼器、炼丹乃至做菜，妙用无穷。

    看完这个，吴辰直接将紫竹林放置在主峰的后山坡。

    紫竹林具现的那一刹那，吴辰怀里的萌萌瞬间激动了。

    都不用吴辰解释，他自己就跳出了吴辰的怀抱，然后三步并作两步就跑进了紫竹林，还发出了兴奋开心的叫声。

    【超级龙脉】：可孕育高等洞天福地。

    这个直接让系统帮忙将龙脉融入地下，超级龙脉很大，足够将整个无极仙院全都改造成高等洞天福地。

    【仙品药膳菜谱大礼包】：内有仙膳菜谱（佛跳墙、开水白菜、文思豆腐、剁椒鱼头、八宝粥）

    这五道菜，各有作用，也各有妙处。

    例如其中，佛跳墙为可以增强修为法力的药膳。开水白菜可以孕养神魂。这两道菜没有等级，药膳的等级视食材的等级而定。

    【司法峰】：兵营型修炼仙峰，可容纳百万仙兵。内有超级生命灵脉，为次级洞天福地，生命灵气和缓慢滋养生灵身体，同时也是对外伤也有奇效。

    这就是专门为执法队准备的。

    【御膳峰】：和司法峰类似，不过其功能更适合御膳房。

    【一至九品仙院道服】：与镇抚司专属仙服类似。

    【凡院普通传功长老】：可以教导学员修炼，无特殊效果加持，长老初始修为为合道境初期。

    【仙院普通传功长老】：可以教导学员修炼，无特殊效果加持，长老初始修为金仙初期。

    【无极玄功】：适用于所有生灵的后天极品仙道功法，修炼效果极佳，但无特殊功效。

    【惊艳一枪】：练成后，全力施展可爆发十倍威力。

    【天意四象决】：可以获得风、火、雷、冰四巨人加持战力，是本体爆发出十倍战力。

    【生死符】：中者求生不得求死不能，受制于他人。对同境界生灵有效。

    苏辰一一将奖励提取，每一样他都有大用。

    尤其是生死符，简直就是为司法部门而生的神技。

    最让吴辰在意的是【宿主专属加持：太乙金仙体验符】：这是一种可以反复使用的符篆，类似于无敌神掌，不过无敌神掌每天只能用三次，还无法击杀敌人。

    而太乙金仙体验符可以让苏辰每天拥有一刻钟的太乙金仙修为。

    这个和无敌神掌不冲突，两者可以同时使用。

    有了这个，从某种意义而言，就相当于苏辰提前拥有了太乙金仙的修为。

    这对吴辰来说，意义不大。但对陆小凤来说，超级有用。

    【任务卡】：这个吴辰熟悉，只是任务卡千变万化，奖励不一定都是境界卡。

    最后，吴辰提取了三个气运学员，吴辰将目光看向了最后一个任务奖励——【特殊成员召唤卡】，这张卡和气运学员召唤不同。

    这张卡片召唤出来的生灵不一定非得要做学员，甚至可以做老师。但具体如何用人，就看吴辰如何安排了。

    吴辰直接点击使用。

