    从西格蒙所在的角度，只能看到那个蜷缩身影的侧面，但从对方身体上散发出来的气息，却让西格蒙明确了她的身份。

    “重生之母。”

    远处的身影即便蜷缩成一团，其大小也堪比一座高山，在身体周围，是一团包裹着的透明能量，像是一团保护罩，将重生之母的身体笼罩在其中。

    保护罩散发出乳白色的光晕，但是仔细观察，西格蒙就能够看到上面浮现出的一张张面孔，这些都是曾经在诺斯费拉图里生活的人们，他们的精神体被抽离，混合了整个城市的力量，最终成为禁锢重生之母的无形囚笼。

    重生之母，双目紧闭，陷入了长久的沉眠，在她身体周围，无数条若隐若现的丝线蔓延出去，这些能量丝线在远离她的身体之后，就呈现出血红色的光泽，然后以此为中心，扩散到整个空间。

    “这是一种污染，她的身体成为吞噬生机的武器。”西格蒙漂浮在半空中，看向了虚空中的某处，在那里原本空无一物的虚空破开，一个穿着白衬衫黑色长裤的消瘦身影显现。

    “没想到你这么快就会找到这里，是罗卡尔留给你的力量让你取得了现在的改变吗？”神皇也不着急发动攻击，慢悠悠的对西格蒙说道。

    “这才过去了多久？你提升的力量真是让人感叹。”神皇一脸赞赏，“臣服我吧，我可以给你一个让你了解世界真相的机会。”

    “什么机会？帮你毁灭世界？”

    “愚昧而又狭隘。”神皇叹了口气，“你根本不清楚会发生什么，而我现在做的事情不是毁灭，而是自救。”

    “你要把这个世界改造成适合你生存的样子吗？”西格蒙问道。

    “不，那没有意义。”神皇摇了摇头，抬头看向西格蒙，“一个注定要毁灭的世界，改造它还有什么意义？”

    “你说什么？！”

    “你没有听错，你们生活的世界即将毁灭，而我要做的只是将这个过程加速、提前。”

    “纪元的更迭提前了吗？”西格蒙心神震动，了解到之前纪元发生的事情之后，他便清楚，轮回或许不可避免，但阿贝图斯那个隐藏空间里的裂缝，让他觉得自己似乎找到了可以在末日到来之前藏身的方舟。

    “看样子你也发现了那个地方。”神皇笑了笑似乎意有所指，“但我要告诉你的是，这一次不一样，你发现的那个地方会成为一切爆发的源头，没有人可以幸免，也不存在真正安全的容身之所。”

    “这也是我为什么将那里放弃的原因。”

    西格蒙没有说话，他在快速分析着神皇话语中的信息，按照古神首领的说法，那个深邃的缝隙里隐藏着许多纪元的碎片，事实证明，作为世界的核心，那个地方极有可能会在下一轮的毁灭里得以保全。

    西格蒙也基本认同了他的看法，但在此之前他还有很多疑惑，很明显神谕教会是知道这个地方的，那个古怪的地方与阿贝图斯相连，与死亡循环空间相通，这足以说明一切。

    但偏偏，对于这个末世到来的最后容身之所，神谕教会竟然没有在第一时间将其占领，这实在有些不合常理。

    而如果神皇说的一切都是真的，那么神谕教会放弃那个地方似乎就合情合理了。

    “你说那里会成为毁灭最先爆发的地方？”西格蒙问道。

    “当然，我说过的，这一次不是更迭，而是终结，所以一切的一切都会完全不同。”神皇话说了一半便笑而不语。

    “放弃抵抗，臣服于我，帮助我完成最后的计划，我就会告诉你事情的真相，而这是我对你的认可……”

    “以及最后的仁慈。”

    西格蒙沉默了一下，“你要做什么？”

    “罗卡尔的梦境，重生之母的肉身，再加上我无所不在的精神感应……三股力量结合，我便有机会吞噬这个世界，湮灭所有生机，将这个世界制造成一颗绝无仅有的……炸弹！”

    轰！

    “而你现在要做的，就是帮我在埃兰重建教堂，完成生机的吞噬。”

    “完成你最后的目的？”西格蒙问道。

    “没错，这是我的目的，也是你能活下来的希望。”

    “我有一个提议。”西格蒙笑了笑，“释放重生之母，终止计划，并告诉我你知道的一切，如果我对你的解释感到满意，我也许可以给你一个活下来的希望。”

    “未来太遥远了，你还是先过我这一关吧。”西格蒙身上的力量爆发，直接摆明了立场。

    “无知。”神皇一脸嘲讽，“你对我的强大一无所知。”

    “我可以杀死罗卡尔，更何况是你？”他向前迈出一步，直接出现在西格蒙面前，慢慢地抬起右手，简单的一掌拍了下去。

    轰隆隆！

    空间震动，在举手投足之间都有血红的能量加持在神皇的身上，禁锢了重生之母，通过特殊方法抽取了她的力量之后，此时的神皇变得比之前更加强大。

    但时隔一个多月，西格蒙也发生了翻天覆地的变化。

    面对神皇的攻击，他不闪不避，摆出了同样的应对姿势。

    下一刻，两只手掌毫无花哨的撞在一起。

    没有声音，空间的崩塌吞噬了一切，下一刻，两人的身体同时消失在原地，与此同时，崩塌空间带来的乱流，也飞快的向四面八方蔓延出去。

    另一边的战场上，玛利亚身形旋转，两把刀卷起了血色的旋风，两位攻击她的古神被逼退，对方高大强壮的身躯上留下了深刻艰苦的可怖伤痕。

    但刹那间，红色的光芒闪过，两位古神的伤势便恢复如初。

    玛丽亚目光深沉，一开始她还以为这是这两位古神的特殊能力，可是时间一久，她很快就发现了异常。

    这种可怕的复生能力并不是源于他们自身，而是这个古怪的空间，是陷入沉睡中的重生之母。

    这时候，陷入苦战中的其他人也发现了异常，他们的敌人在这个诡异的空间里，拥有无限复生的能力。

    “大家聚到一起。”玛利亚高声喊道。

    “我们得想办法隔绝这些家伙和这个空间的联系。”维拉蒙特提议道。

    “不用那么麻烦。”玛丽娅握紧武器，抬起头，深吸口气，“浓郁的生机，弥漫的血液。”

    一口气吐出，她身上的气息大变。

    “我已经有很多年没有品尝过鲜血的味道了……”血光浓郁，染红了她手中的武器。

    “那么就在这里，让我来一次放纵的畅饮吧！”

    摆脱了心灵的枷锁，重拾过往的全部力量，体内的力量爆发，玛利亚彻底的释放了自己。

    下一刻，刀光弥漫，将身前的四位神力者全部覆盖。

    “保护好自己！”玛利亚回身叮嘱了一句。

    “不要被我误伤！”

