    太子更完衣，带着一队人匆匆赶到嘉和帝寝宫，不等通报便要往里闯，被安公公拦在门外。

    “殿下大半夜的突然带人前来，不知所为何事？”

    “让开，孤有急事要见父皇！”太子不欲与他多说，伸手就要将他扒到一旁。

    扒了一下没扒动，不禁一愣。

    安公公抱着拂尘如劲松扎根于山岩，对着他漠然道：“殿下便是有天大的事，也要等皇上允了再进去。”

    太子皱眉看着这个新上任没多久平时只会点头哈腰的年轻太监，忽然发觉自己非但小看了他，甚至对这个人一点都不了解。

    “安公公。”他拔高了嗓门叫道，“孤的五皇弟死了，这么大的事你竟要拦着孤不让孤告诉父皇吗？”

    安公公还是守在门口，连五皇子的死都没让他有半分动容：“倘若殿下是为此事而来，更是不必激动，方才首辅大人已经告诉陛下了。”

    “你说什么？”太子大吃一惊，“首辅大人来过了，他人呢？”

    “人就在里面，殿下若要进去，且等奴婢先去禀了陛下再说。”安公公道。

    太子气得想杀人：“还啰嗦什么，你倒是快去呀！”

    安公公弯了弯腰，进去后又将门从里面关上。

    太子咬牙切齿一番，方才的一鼓作气被打断，竟有些提不起来了。

    安公公进了内殿，对靠坐在龙榻上的嘉和帝见礼：“陛下，太子在外求见。”

    “畜生，他还敢来！”嘉和帝闻言便是一声怒骂，立于榻前的宋悯忙劝道，“陛下息怒，保重龙体，陛下忘了臣方才说的话吗，有人就是想让您生气，您气病了，他们的阴谋就得逞了。”

    “首辅大人说得在理，事已至此，陛下且先忍一忍吧！”安公公跟着劝了一句。

    嘉和帝闭目做了两个深呼吸，缓缓道：“你去把那个畜生给朕叫进来。”

    “是。”安公公应声往外走，听到嘉和帝又对宋悯说，“朕没想到他竟是一天都等不了，那可是他的手足血亲呀，他怎能如此狠毒！”

    安公公没回头，假装没听见，心里却想，当年明昭帝不也是你的手足血亲吗，你不照样杀了人家全家，屠了合宫上下近万口人。

    太子这样，也算是子承父志了吧？

    少顷，太子得了应允进入内殿，一见到坐在榻上的嘉和帝，便扑跪到榻前放声大哭：“父皇，儿臣没用，儿臣没能看顾好五皇弟，五皇弟他一时想不开，竟寻了短见……”

    “你怎知他是寻了短见，而不是被人害了？”嘉和帝的手在被子下面捏成拳，打断他的哭嚎。

    太子愕然停止哀泣：“父皇此话何意，是怀疑儿臣杀了五皇弟吗？”

    “你……”

    嘉和帝想说“你难道没有”，却被宋悯抢先拦了一句：“太子殿下，陛下此时正悲伤，你就不要再说这些话刺激他了，万一陛下悲伤过度再昏过去，朝政又要交与殿下掌管，岂不辛苦。”

    一句话提醒了嘉和帝，为了防止大权旁落，不得不压下火气，让自己保持清醒。

    太子被宋悯明劝暗讽的一番话气得要死，知道自己没来之前宋悯肯定已经给父皇吹了风，现在他再说什么都为时晚矣，加之母后和舅舅都不在，他一个人势单力薄，只好暂且忍了，等回头再做计较。

    反正不管怎么着老五也死了，父皇还能再去哪里找个比他更适合继位的人？

    就算知道是他杀的不也得忍着吗？

    这样想着，便也不再逞口舌为自己争辩，哭着向嘉和帝认错：“儿臣实在悲痛过度，并非有意激怒父皇，五皇弟的身后事还需要父皇操持，望父皇节哀顺变，保重龙体。”

    嘉和帝不想理他，望着安公公问道：“江潋呢，出了这么大的事，他怎么还不来见朕？”

    安公公忙躬身道：“事发突然，兴许掌印尚未得到消息，奴婢这就派人去催。”

    太子趁机给宋悯上眼药：“说起来，首辅大人的消息倒是灵通，禁足在家都能比本宫快一步。”

    宋悯不为所动，轻咳几声道：“不瞒殿下，臣虽被禁足，却心忧朝堂，因此才特地命人多加留意各处的动向，一日为官，便要担君之忧，臣不敢有丝毫懈怠。”

    他倒是诚实，不仅承认自己安插了眼线，还说得如此冠冕堂皇。

    太子气到无语，正不知道该说什么来还击他，刚刚走出去的安公公又折返回来禀道：“陛下，掌印大人来了。”

    嘉和帝顿时像找到了主心骨，抬手道：“快让他进来。”。

    安公公领命而去，到了殿门外，对等候在那里的江潋躬身作请：“掌印大人，陛下请您进去。”

    江潋站在殿外的宫灯下，脸色因睡眠不足显出几分憔悴，眼睛却亮得如刚从湖水中捞出的黑玛瑙。

    他应了一声，解下自己的黑色织金斗篷，回手披在身旁一个小公公身上，声音低沉道：“你在这里等着，咱家去去就来。”

    他高大的身子遮挡了灯光，小公公隐在他的影子里，眉眼看不真切，被宽大的斗篷一罩，更是连身形都看不清了。

    可安公公是何许人也，皇帝身边最会察言观色之人，一瞬间的惊讶之后，立刻就认出了那个小公公是谁。

    他诧异地看了一眼旁边的望春，见望春什么反应都没有，便也跟着装瞎子，假装什么都没看见，领着江潋进去了。

    殿门关上，外面只剩下值守的侍卫和江潋带来的人。

    望春往小公公身边凑了凑，小声道：“若宁小姐，你把小安子吓一跳。”

    “他倒是机灵。”杜若宁轻笑一声，裹了裹身上的斗篷。

    斗篷很厚实，还带着江潋身上的温度和隐约的梅花香气，让她感觉自己像是在江潋怀里。

    先前送走江潋之后，她已经躺下睡了，突然想到太子有可能会对五皇子下手，便忙不迭地打发藿香去找贺之舟，让贺之舟去宗人府附近瞧一瞧。

    贺之舟走后没多久，便回来说五皇子死了，宗人府里乱成一团。

    她当时脑子里一下子闪过好多念头，想让贺之舟去和江潋说，又怕他说不清楚，索性自己亲自去找江潋。

    到了提督府，恰好碰到要出门的江潋，便告诉江潋可以先不进宫，先去宗人府找证据，有了证据，不管李承启死不死，江潋都能拿捏住太子一党。

    两人的想法不谋而合，江潋说反正来都来了，不如和他一起去瞧瞧，于是她便换上望夏的衣服跟着江潋去了宗人府，搜完证之后又跟着他来了宫里。

    其实这一趟并非必要，甚至还有点冒险，可不知为何，一说到要回家，脚却像生了根似的挪不动步。

    说到底还是不想跟他分开，想和他多待一会儿，哪怕有许多人在场，不能做任何亲密的举动，只要能在他身边，能切切实实地看到他的人，听到他的声音，就是好的，就是满足的。

    就好比现在，只是披着他的斗篷，心中便有不可言喻的欢喜，仿佛在寒夜里喝了一盏热腾腾的蜂蜜水，又温暖又甜蜜。

    真是奇怪，江潋这家伙到底有什么了不得的魅力，竟让她如此离不得又放不下。

