    第73章衰！跟江夫人同一家医院

    司繁接过检查报告，垂眸一扫，紧接着，眉头一皱。

    看来，她高估了这个世界的医疗体系。

    司奕被注射了微量的药剂，已经被体内稀释，吸收，如今的医疗检测仪器，还查不出什么具体数据。

    也就是说……没有直接证据。

    司繁微微捏紧检测报告，嘴角扯了扯。

    纸，终究包不住火。

    只要做过，那就办法把人揪出来！

    司繁看完后，把检测报告交还给院长，“院长，我弟弟这边就拜托你了，务必全力救治他。”

    如果她出手的话，需要点时间准备。

    院长接过检查报告，点了一下头，“放心吧，我会联系京城那边权威的心脏科专家，一起来协助救治司奕小朋友。”

    毕竟是琰爷看中的女人，他这个小小的院长岂有懈怠之理？

    司繁淡淡的嗯了一声，双手抄兜，转身回了房间，挺冷酷的背影。

    院长摸了摸下巴，这小姑娘，还挺有个性的，长得又漂亮，难怪会深得琰爷心。

    就是不知道，琰爷的家人，会不会喜欢她了。

    咳，貌似……这不是他这个小小院长管得了的。

    一晃眼到了中午。

    而司奕醒过来了一会儿，又睡过去了。

    君琰看了一眼勒紧手腕上的表，问，“姜阿姨，要不要先去吃个饭？”

    姜琴坐在病床旁边，回头道，“你跟繁繁先去吧，一会儿打包一份回来给我就行了。”

    君琰微微颔首，“好。”

    转头就看向了司繁。

    司繁桃花眸懒洋洋的扫了他一眼，“走吧。”

    率先迈步出去，走的挺随意的。

    君琰勾唇，缓缓跟上，然后并肩前行。

    待出了房间，司繁有些疲惫的打了一个哈欠，漫不经心的问，“君先生，请问你身边有什么厉害的律师介绍？钱不是问题。”

    君琰淡声接茬，“为什么找律师？”

    司繁语气平静，“打离婚官司。”

    君琰深眸瞥向她，“我有一个律师朋友，离婚官司打得非常溜，几乎没有打不赢的官司，你要不要？”

    司繁:“要。”

    君琰:“行，我打电话让他过来。”

    司繁嗯了一声，忽然，脚步顿了顿。

    君琰也跟着停下，有些莫名的看向她。

    司繁对上他的视线，唇瓣动了动，“嘘！”

    君琰深邃的眸盯着她看，抿着唇笑，倒是没有再说话。

    而司繁这时上前迈出了一步，眸光瞥过一扇未关紧的门，透过拳头大的间隙，将里面的场景看了大概。

    一个字，衰！

    因为病房里的，不是别人，正是被送来医院的江夫人，以及在旁边各种坐的，站着的江家人。

    江夫人刚苏醒过来，整个人缩进被窝里，魂不守舍的喊鬼啊鬼啊，身子还哆嗦得不行。

    江家主脸色阴沉的质问，“江齐，你妈这是怎么回事？为什么会摔床下，把脑袋磕破了？”

    江齐扶着受伤的手臂，一脸郁闷，“我也不知道啊，我当时在房间里准备睡觉，就听到妈的尖叫声，马上就冲了出去，等把门打开后，就看到她晕倒在地上，不省人事了。”

    江家主拧眉猜测，“一定是做噩梦了，又或者梦游。”

    江夫人赶紧把头探出被子里来，“不，不是做噩梦，也不是梦游，是我们房间里真的鬼啊，有一个鬼婴儿，还有一个鬼妈妈，呜呜呜，吓死我了！”

    “一定是咱们家里招惹进来了什么肮脏的东西，你们马上去找几个道士做法，把那些肮脏东西驱逐走，不然我不回家了！”

    江家主跟江齐一阵无语。

    江齐说道，“妈，这个世界上哪有什么鬼啊之类的，你别想太多。”

    江家主也觉得江夫人在无理取闹，“要不叫个精神科医生，过来给你妈瞧瞧。”

    江夫人一听，也顾不上害怕了，整个人坐了起来，气恼道，“我没有精神问题，你们要不是不信的话，那就调监控出来看！”

    因为江家的一切都是使用智能家居的产品，所有的一切家具家电都是可以用智能远程操控，只需要一台遥控器，亦或者一台手机，都可以操控家里的各种物品。

    最重要的是，还有实时监控。

    只要调出那段时间的天空，就知道江夫人有没有说谎了。

    江家主闻言，立即掏出手机，点开智能家居应用软件系统，找出那段时间的监控录像。

    但是诡异的是，那段监控录像，竟然不见了，好像遭受到了人为的删除。

    江家主顿时觉得，这件事，不简单了。

    江齐也发现了，惊愕不已，“爸，怎么回事？没有那段时间的监控视频，连我进去救妈的那一段都被掐了，咱们智能家居监控系统，明显被人入侵了！”

    江家主眼神冷凝了几分，这套智能家居系统他敢用，就是知道它防御机制很强大，一般黑客都没办法攻克进去。

    而且就算是攻克了，手机也会有提醒。

    但是显然，从昨天到现在，手机一点动静都没有。

    很明显，对方的黑客技术，已经达到顶尖水平，国际上排名前几位的黑客，才有这种高水准，能悄无声息入侵江家的智能家居系统。

    江家主内心蓦然气愤了起来，“韩月，你最近得罪了什么人？竟然有人不惜雇佣高级黑客，对你动手？”

    一定是江夫人得罪了人，不然那个黑客，也不会只针对她。

    “我哪有得罪什么人啊？我最近都……”江夫人说完，忽然就想到了被她暴打过的姜琴，眉头拧了拧。

    她刚刚教训姜琴，就被黑客戏弄了，这未免也太巧合了吧？！

    她不想多想的，但是……除了姜琴，还有谁会对付她？

    江夫人把她的猜测说出来，“会不会姜琴？”

    毕竟，她不知道姜琴跟司明远十分僵化的关系。

    而且外界把司明远塑造成了一个爱妻人设，一定会给很多钱给姜琴花吧？

    而姜琴因为遭到她毒打，恼羞成怒，在网上找黑客，入侵她房间，然后制造各种惊恐画面，专门吓她。

    越想，她就越觉得是这个可能。

    江齐点头，“我猜也是她，还有司繁！”

    反正他现在特别讨厌这对母女，能抹黑她们就抹黑！

    黑着黑着，两人的婚姻就自动退了。

    江家主眉头拧了拧，“这件事，没有证据，不好妄下定论，还是先告诉司明远一声，具体问问他有没有这回事。”

    江夫人:“哼，反正，你们父子俩个，必须帮我把那个人揪出来，不然，我咽不下这口气！”

    江齐:“知道了妈，管他什么黑客骇客，只要敢惹了咱们江家，咱们一定要他好看！”

    江齐说得挺恶狠狠的。

    门外的司繁听了，嘴角隐约勾勒出一丝嘲讽，挺不屑的。

    然后就迈步离开。

    君琰看着司繁不屑一顾的纤细背影，也扫了一眼房间里，黑眸露出若有所思之色。

    黑客？

    司家他打听过，姜琴在司家的处境并不好，根本不可能有钱请得动黑客。

    或许……

    君琰眸光再次落到司繁身上，眼底划过一丝深意。

    应该是她的请的，毕竟，她有钱。

    ?  ?啊呀，纠结上架时间！

    ?      这个月7号也就是下周六是我的生日，8号上架，谐音‘发’，感觉都是非常吉利的数字，我是在我生日那天上架，还是八号上架呢？

    ?      苦恼了，宝子们，你们给个建议吧？

    ?  

    ????  

    (本章完)

