    消化完脑海中的信息，杨婵终于明白，这个游戏世界和凡间的武侠话本类似，没有神仙和鬼怪，是一个相对平凡的世俗社会。

    而自己如今，表面上是个小乞丐，但实际上却是武林顶尖高手的独生女。

    “倒是个有趣的世界。”

    适应了身份，杨婵微微来了些兴趣。

    她还是第一次接触这等身份代入式的游戏，在其中游逛一番倒也无妨，至于前面游戏提示要她和剧情男主白头偕老，子孙满堂才算通关的事情。

    呵呵……

    自己堂堂太乙金仙三圣母，女娲圣人弟子，又岂会真与虚拟的游戏人物结成夫妻？

    哪怕是游戏也别想！

    叮！

    就在杨婵准备离开此地，四处闲游时。

    游戏的提示音忽然响了起来。

    【剧情男主已经出现】

    “这么快就来了？”

    杨婵顿住脚步，颇为好奇地顺着游戏提示望去，只见一个面白如玉、丰神俊朗的年轻男子，正牵着一匹枣红骏马朝一家酒楼中走去。

    而那男子头顶。

    则悬浮着一对亮晶晶的字体。

    【郭靖】

    可是杨婵并没有注意那浮着的“郭靖”二字，而是瞪大眼睛，紧盯着年轻男子的脸。

    因为那张脸并不是别人，而是……

    “杜飞？！”

    杨婵心中一愣，随即回想起之前进入游戏时的提示来，怪不得要让她以“与剧情男主白头偕老、子孙满堂”为通关要求，原来是早有预谋。

    念此，她哭笑不得，“这家伙定是故意的！”

    但这也勾起了杨婵的兴趣。

    她倒要看看杜飞这小子在搞什么名堂。

    想到这，杨婵迈出步子，紧随着郭靖进入酒楼，却被两个店小二直接拦住。

    “去去去！”

    “这里也是你小叫花子能进的？”

    说着便要将她打将出去。

    杨婵这才想起自己如今的乞丐装束，正琢磨着对策，却忽然听见有人道：“小二，莫动粗，这小兄弟该是饿了，我来请他饭吃。”

    三人闻声看去，说话的不是别人，正是郭靖。

    店小二这才放人进去。

    杨婵进了酒楼，坐在杜飞对面，目光上下打量着一身游侠装束的郭靖。

    “小兄弟，为何如此看我？”

    后者见状开口问道。

    杨婵听了，勾唇一笑，“杜飞，是你吧？”

    “杜飞？”

    郭靖闻言满是疑惑，“这是何人？”

    杨婵仔细观察着对方脸上的神情，见他闻言后尽是疑惑，找不出一丝的异常，不禁心中犹疑，“难道杜飞只是把男主做成了他的样子？”

    殊不知，就在她低头思索的时候，郭靖的眼中划过了一丝不易察觉的狡黠。

    郭靖当然是杜飞假扮的。

    让杨婵和游戏世界里的男主成亲生子这种事，他自然是做不出来的。

    哪怕只是游戏。

    所以，这些剧情男主必须自己来当！

    “小兄弟，你怎么了？”

    杨婵终于回过神，朝杜飞笑了笑。

    “没什么，是我认错人了。”

    杜飞点点头，同样笑笑，“原来是这样，那我们点菜吧，你想吃什么，杨……，咳阳春面什么的就算了。”他轻咳一声，掩饰道。

    杨婵一对美目瞬间眯缝了下。

    脸上只是装作什么都没有发现的样子，轻轻点头，“好，那就随便点几个菜吧。”

    但她心中却哼笑着，“果然是你！”

    ……

    沉浸式游戏不可谓不神奇。

    经过阿依纳伐这位传奇级炼器大宗师的炼制，游戏内的时间流速已经可以随意设定，射雕世界中几十年，在外面不过盏茶时间。

    也正因如此。

    杜飞才会放心地和杨婵一起玩角色扮演。

    两人此时已经走完了射雕的大部分剧情，来到襄阳城镇守，不日将举行成亲礼。

    杨婵对此并没有抗拒。

    在她眼里，这只是一场与杜飞之间的游戏。

    可是，当真正走到成亲这一步后。

    她突然就有些忐忑。

    身穿大红嫁衣，独坐在新房中，杨婵回忆着方才拜堂时的情景，俏脸上一阵发烧。

    尽管黄药师和洪七公只是游戏内的长辈，但是游戏内十数年来的相处，建立起来的情谊还是有的，在众多相熟者的见证下与杜飞结成夫妇。

    饶是杨婵早就见惯了尘世情缘。

    也还是忍不住心中羞涩。

    “娘子，我来了。”

    正当心神漂游之际，杜飞贱兮兮的声音传来。

    杨婵一听，顿时在心中直翻白眼。

    虽然早就知道郭靖就是杜飞，但往日那家伙还是会尽力伪装的，今日却连装都不装了。

    他不会一直都在等今天吧！

    杨婵心头一颤，陡然冒出了这么个念头。

    忽然。

    一具男子身躯坐在了她身边，浓烈的酒气和男子的阳刚气息扑面而来。

    随即盖头被掀开。

    杜飞的面容出现在杨婵的面前。

    “娘子。”

    “咱们该入洞房了。”

    望着杨婵万般娇媚的容颜，杜飞轻轻咽了下口水。玩了十几年的游戏，总算熬到了成亲这一天，虽然只是游戏，但两人的神念却是真的。

    感受着杜飞贴近的鼻息，杨婵心中小鹿乱撞。

    与杜飞一样。

    尽管只是游戏，但两人的经历却已经有了十数年，比现实中一年多的相处多出数倍。

    感情也早已今非昔比，哪怕只是游戏。

    见杨婵抿着唇，不说话。

    杜飞主动伸手搂住她的肩膀，一起倒向喜床。

    “等等！”

    就在杜飞埋首欲吻时，杨婵忽然阻止了他。

    “怎么了，娘子？”

    杜飞心中一动，疑惑地看向杨婵。

    被杜飞压在身下的杨婵，玉手推拒，一双美眸似笑非笑地盯着杜飞，“夫君，今天不行。”

    “今晚可是洞房花烛夜啊！”

    杜飞劝解道。

    杨婵只是唇角带笑，望着杜飞，并不回话。

    嘶……

    她不会发现了吧？

    杜飞心头揣揣，却不好继续强求，毕竟郭靖的形象一向是温厚体贴的，万一露出马脚可不好。

    洞房之事，大不了多等等，以后有的是机会。

    “好吧，那下次。”

    “妾身多谢夫君怜爱！”

    然而杜飞这么一等，就又是大半年。

    “杨婵肯定发现是我了。”

    又一次被杨婵找借口拒绝了同房的请求，杜飞躺在隔壁房中，神情郁闷。

