    第343章养活媳妇儿天经地义

    曹大队长没吭声。

    心里却在盘算着，该把队里原来给知青们准备出来的粮食减半儿了。

    拖拉机开进桃吉村，引得村民们都来围观。

    “大队长，这车上坐的都是分到咱大队的知青们？”

    慕保国利落的下了车斗，淡淡的嗯了一声。

    村民们立刻就围着纪朝等人讨论了起来：

    “这一回带回来的知青还不错，清一色的男人，只有一个女的。”

    “那几个男知青们看着也挺壮实，人数也比前几年领回来的那批少了好几个，终于没有那么多弱唧唧的娘们儿来浪费咱大队的粮食了。”

    身为知青们中间唯一的一个女性，高曼有些尴尬的紧靠着张凯。

    她其实想争辩自己不弱，吃的也不多，如果学着下地挣工分儿，估计也能够养活自己。

    她不是个不能吃苦的人。

    就算地里农活太重，她干不了多少，不还有她丈夫张凯呢吗？

    他一个大老爷们儿，养活她这个媳妇儿天经地义。

    张凯也展现了对她这个共患难妻子的维护：

    “这位大婶儿说的可不对，您身为女性，看起来又是个精明能干的人，肯定也知道，不是所有的女同志都弱。”

    “我媳妇儿虽然是土生土长的城里人，但她可没有城里人一贯娇气的做派，随和的很。”

    “我瞅着咱村的麦子刚收完，再等上几天就要翻一遍地，播下玉米种，大婶们要是不信我媳妇儿脾气好会干活儿，到时候我媳妇儿跟诸位妇女同志一起下地干活，你们可以多跟她相处相处，了解一下她的为人。”

    几位中老年妇女同志目露怀疑的上下扫视着高曼。

    城里出来的女人没一个会干活儿的。

    就拿大队长家的三儿媳妇许兰心来说，在她们村儿学了好几年，才勉强学会了拔草，锄地，播种这些繁复的农活儿。

    但犁地这样重苦力的活儿就不成了。

    非得她们这些土生土长的农村人干才行。

    高曼整个人都僵硬了，但她还是努力挤出了一丝笑。

    初来乍到，给妇女同志们留下好印象，是十分重要的。

    那几个妇女同志见她笑容自然，脸上和身上也没有多余的赘肉，想来也不是出生在多富贵的家庭。

    再加上她身上穿的衣服是灰色的，布料瞅着也半新不旧的样子，除了肤色白了点儿，其他的看起来跟她们这些农村妇女都一样。

    这样比对下来，村儿里的妇女们对她这个外来者的敌意顿时就减轻了不少。

    原本还想过来帮着说几句话的马月红，见高曼和张凯三言两语就解决了村民们的排外敌意，便也就没再插手。

    “老婆子，小朝第一天回村，等会儿凉拌面拌的臊子，你做成荤菜。”

    跟慕老大停拖拉机回来的慕保国在她耳边交代着：

    “我记得梁上的篮子里还有一块儿十斤的猪肉，是老二前几天在黑市买回来的，你也别把它放着腌了，今儿中午剁吧剁吧，把它全炒了。”

    马月红经历过战乱年代和饥荒年代，从来就不是个大方的人，但这会儿却没反驳他的话。

    (本章完)

