    烈日下，三骑在缓缓前行。

    不，是十匹马，但只有三个人。

    而在半个月前，他们拥有着二十余匹马。

    他们日夜兼程。

    他们沉默着。

    赵春的脸上全是口子，哪怕天气依旧炎热，可长时间的奔驰让他的脸失去了水分。

    陈辉已经失去了说话的兴趣，现在是吃饭时间，他摸出一块肉干，麻木的啃着。

    关起生在喝茶，茶水是昨晚上煮的，喝着格外的苦涩。

    可不能不喝，没有茶水，他们只能去吃草根。

    喝着喝着的，关起生突然侧耳，说道：“大人，好像有动静。”

    赵春没有胃口，他偏头听了一下，摇头道：“不是，那是风声。”

    那风声从耳畔掠过，纷杂而无序。

    赵春摸摸一直背着的包袱，低声道：“王石兄弟，咱们要到大明了。”

    “大人，苗喜……还活着吧？”

    关起生有些神经质的问道。他的嘴里已经没有了感觉，全是苦涩。

    在这段艰难的逃亡路上，苦涩的茶水就是他们的战友，紧急时，他们甚至就嚼着茶叶来提神。

    “可能……”

    赵春安慰道，可他们都知道，苗喜既然长啸示警，并反向往城里跑，那必然是抱着必死的信念。

    陈辉下意识的说道：“苗喜不会，他以前说过，就算是被擒，他什么都不会说，不然家人都抬不起头来，而且还没了抚恤。”

    一阵沉寂，赵春突然喝道：“加速！”

    所有的痛苦和煎熬都在风中渐渐消散。

    他们已经能熟练在在马背上换骑，并习惯了在马背上度过一天，包括黑夜。

    这一次赶路直至夜间。

    “歇息一刻。”

    三人下马，然后开始喂马。

    喂完马，他们坐在草地上，沉默的吃着干粮。

    “明日要找水源。”

    赵春摇摇水囊，里面的水剩余不多了。

    关起生躺在草地上，背上传来了柔软的触感，就像是家里的大床，可他却没有丝毫睡意。

    星河璀璨，星宿闪烁，人间和天堂看着好似很远。

    很冷吧。

    关起生觉得星河那边一定会很冷。

    你冷不冷？

    他想起了苗喜进城前对自己的微笑。

    你一定知道自己回不来了吧？

    你一定会奋力杀敌，然后笑着死去。

    你一定会让大明的威名在撒马尔罕响彻云霄……

    泪水从关起生的眼中滑落，从眼角流淌到耳边。

    满天星宿闪烁着，在关起生模糊的视线中，就像是苗喜的微笑。

    我将会照顾你的家人，当做我的家人一般。

    我将会和别人讲述你的故事，你的英勇。

    “起身！”

    赵春突然低喝一身，关起生下意识的爬起来，然后第一时间上马。

    “走！”

    马队远去，稍后，一队几十人的骑兵停在了他们休息的地方。

    一名骑兵下马，仔细搜索了一阵，然后直起腰说道：“有马粪，还有人的尿骚味。”

    “追！”

    马蹄阵阵，旋即远去。

    半个时辰之后，一个尖利的声音回荡在草原上。

    “他们在前面！”

    追逐战开始了。

    箭矢在空中飞舞，前方不时有战马中箭，然后嘶叫着开始乱跑。

    渐渐的，后面的战马被清扫一空，星空下，前方三个狼狈的身影无所遁形。

    追逐战进入了白热化，前面的三人不再爱惜马力，拼命的鞭打着战马，速度陡然一快。

    而后面的追兵也是一人三马，在赏格的刺激下，他们同样摧动战马，紧紧跟随着。

    “大人，小的愿意阻敌。”

    陈辉已经拔出了长刀，他甚至都已经做好了殉国的准备。

    “继续，前方就是苦先，坚持住，咱们能甩掉他们。”

    五人出来，现在已经少了两个，赵春不想再失去任何一个袍泽。

    是的，经过哈烈狂风的洗礼，他认为自己和麾下就是战士，而不是外人眼中阴狠而神秘的东厂档头和番子。

    当天边露出了一抹紫色时，身后的马蹄声已经越来越近了。

    赵春握着刀柄，然后准备解开包袱。

    那是王石的骨灰。

    他把包袱解下来，然后催马和陈辉并行，就在他准备把包袱递给陈辉的时候……

    陈辉突然一勒战马，疾驰中的战马一声长嘶，然后减速。

    “陈辉！”

    赵春在马背上回头，眼睁睁的看着陈辉冲着自己笑了笑。

    胡须打结，脸上全是皴裂，那咧嘴一笑，很坦然。

    “大人，我先去了！告诉公公他们，我是战死的！”

    陈辉渐渐加速，双方背道而驰，距离很快就被拉远。

    陈辉的背影在晨曦中是那么的孤独……

    从到了撒马尔罕开始，赵春就没流过泪。

    不管是王石的惨死，还是苗喜的壮烈，他都没流泪。

    可此刻他再也无法忍住泪水，于是泪水夺眶而出。

    “大明万胜！”

    只是一人，只是一骑，只是一刀。

    可这嘶哑的吼声却义无反顾，就像是千万人在向敌人发动反击。

    陈辉顷刻就被淹没在追兵中，他嘶吼着，拼杀着。

    他的头皮已经少了一块，鲜血从头顶滑落，渐渐糊住了他的脸，血红一片，就像是来自于地狱。

    噗！

    他和追兵逆向而行，双方对冲之下，瞬间陈辉就冲出了敌群。

    他并没有趁机逃跑，他失去了左臂，这是刚才格挡不及时失去的肢体。

    他笨拙的控制着战马掉头，然后追了上去。

    追兵被他阻拦了一下，速度已经慢了下来，带队的军官回身看了一眼，嘴唇颤动着，骂道：“杀了他！”

    居然被一人突进阵中，而且打乱了他们的速度，传出去就是天大的耻辱。

    “大人！”

    这时前方一阵惊呼，军官回身看去，就看到前面来了十余骑。

    “大人，是明人！”

    那十余骑大概也是刚发现这边，所以速度才提起来。

    十余骑，这是来送死的吗？

    军官改变了主意，喝道：“杀散他们，最好全部杀光！”

    “大人，是咱们的人！”

    这里还属于亦力把里，赵春不知道为何会出现明人。

    可他却在暗骂着。

    十余人对五十余人，还敢来，这是疯了吗？

    拖到晚上夜袭也好啊！

    赵春在绝望着，他本就在绝望，可突然出现了这个如同泡沫般的希望，顿时心死如灰。

    那十余骑渐渐起速，随着距离的拉近，赵春看到他们的手中拿着已经引燃的火折子，这才知道这些人刚才为何那么慢。

    火折子…..

    赵春张开嘴，任由风吹进来。

    他想哭！

    他大喊道：“赵辉，回来……”

    这十余人穿着大明服饰，为首的大汉喊道：“你们是哪里的？”

    这种时候居然还要问来历，赵春觉得有些不对劲，可此刻他别无他法，只得喊道：“在下东厂档头赵春！”

    “哈哈哈哈！”

    大汉狂笑几声，喝道：“本官锦衣卫百户冯吉，你等退到后面去，看我锦衣卫杀敌！”

    锦衣卫的人蜂拥冲了过去，赵春策马回头，说道：“咱们去接应陈辉。”

    陈辉此刻已经被围住了。

    三名追兵已经围住了他，地上倒着一个，而陈辉付出的代价就是胸前中了一刀。

    这一刀斜着劈砍下来，几乎把陈辉开膛破肚。

    他失去了左手，右手不能倾力挥刀，否则会失去平衡。

    铛！

    他只来得及格挡了一刀。

    长刀闪过，陈辉绝望的等待着死亡降临。

    “手雷！”

    而此刻前方传来了一声大喝，熟悉的大明话让陈辉心中一动，然后刀光临身。

    人头飞起，看到了空中飞着的十余个黑点。

    “轰轰轰轰轰！”

    猝不及防的爆炸让追兵损失惨重，接着冯吉狂野的一马当先冲杀进来。

    “大明万胜！”