
笑过了之后，文明一脸正色地看向楚风问道：“太子殿下，我要给殿下送上一份大礼，不知道殿下是否敢收？”

“既然是大礼的话，我如何不敢收？我还要双手接住才行！”楚风看向文明说道。

文明听到这话，愣了一下，然后又笑了起来，笑了过后，他站起身来，然后毕恭毕敬地就在楚风的面前跪了下来，拜道：“文明叩见主公！”

楚风慌忙将文明扶起来，他从未想到文明会那么正式地拜见自己，他还以为文明还会出什么难题为难自己。他一把将文明扶起来说道：“文先生，你这一拜真的让孤王受宠若惊！孤王多谢先生的信任，为天下苍生多谢先生！”楚风说着就朝着文明躬身一拜。

旁边的邹平感慨地说道：“没想到在我和秋菊的婚宴上会有这样的感人一幕。”他说完之后，看向文明说道：“文道长，你真是慧眼识英雄，你找的这位明主是唯一我看不到他的因果的人。”

“天道茫茫，可是却有人能够无视天道的因果。看来，这天下真的要变了。却不知道变成什么样子。可惜，可惜……我看不到了。”邹平感慨了一番之后，又想到了什么，不由大笑起来说道：“我看不到又有什么？能够和秋菊在一起，所有的遗憾都算不上什么。”

文明看了一眼邹平，然后说道：“邹兄，虽然你我相识的时间很短，可是我看得出来，你不是一个喜欢杀戮的人。否则你也不会拜托我去请能人来救治这些人了。邹兄，你空有才华，就这样死去，未免让人嗟叹。”

邹平说道：“有些生命注定是短暂的，不过却是完整的。这就够了。没有遗憾的生命是不存在的。”

楚风不想多说什么，因为他看得出来眼前这个邹平似乎比起活着，他更想要的是死亡，活着他就会和秋菊阴阳分离，而死了，他们就可以在一起。

文明苦笑地说道：“为情所困。这个世间最难懂的事情，也是最难割舍的事情就是一个情字，亏老道我是一个出家人。”

听到这话，楚风不由想起来徐苏说过的，关于这个文明的事情。文明是见太多的痴男怨女、见太多的为情所困的人，他心里烦闷才跑出家的，这样就不会为一个情字所困了。楚风又想到徐苏说过的话。他忍不住说道：“没有情的人生是不完整的。”

文明马上说道：“你这话是徐苏那个家伙说的吧！哼，那个家伙倒是有情，可惜的是他爱的人，是他的嫂子。”

听到这话，楚风不由睁大了眼睛，然后看向文明。

“只是他爱得很真，也爱得很深，恐怕就连他自己都不知道，他爱上自己的嫂子了。罢了，贫道是出家人，不管这些红尘痴男怨女们的感情事情。”文明发现自己似乎说错话了，不由说道。

旁边的阿沐这个时候问道：“爱一个人是不是要毫无顾忌的、一心一意地为了这个人做任何事情？”

楚风说道：“没错，情到深处就是会这样。”

阿沐把脖子上挂着的琥珀递给了楚风说道：“给你，太子殿下，我求你一定要把小桃治好，就算她治好了之后喜欢的人不是我，而是虎子哥，我也不在意。我只想看到他们两个可以好好地在一起生活，这就够了。”

听到这话，旁边的文明忍不住赞许地说道：“好一个宽容的爱，爱到最后可以不爱，不将所爱占为己友，这才是真正的爱，纯粹的爱。”

楚风接过了阿沐递过来的琥珀吊坠，听到了文明这话，也不由点了点头说道：“恩。有一种爱叫做放手。阿沐，你懂得放手，证明你对小桃是真的爱。我想，你和她两个人，无论今后是否走到一起，你们都会很幸福的。”

“多谢太子殿下。”阿沐不由落泪地说道。

吃过喜宴了之后，楚风就马上着手来研究这些人身上中毒的情况。

因为人手的问题，楚风让阿沐和文明也来帮忙。

当楚风一个个为这些人诊脉，并且在每一个人的胸前都挂了一块牌子，当然这些牌子上面是写着阿拉伯数字的“1、2、3、4……”的作为标号的，然后把每一个数字对应的人的病情和中毒的情况罗列了出来。按照楚风的想法，是从中毒最浅的人开始研究，因为这样子就可以知道毒性如何，对症下药。

阿沐有些紧张地看向楚风说道：“小桃的毒深吗？”

“不是很深。神经中枢被破坏得不算严重。治好了之后，会有一定的自己的思维，不过脸上的表情只怕会很难恢复地像以前一样了，恩，有可能不会笑了。”楚风倒是实话实说地看向阿沐说道。

阿沐马上说道：“不管她会不会笑，我都会爱她的。”

“好了，不要担心了。这是我罗列出来的药材的单子，你马上去给我准备这些药材。等一下我就要用到这些药材了。”楚风看向阿沐说道。他说着就把药单递给了阿沐。

阿沐接过药单之后，马上说道：“我就去。”他说着就走了。

不知不觉，天空进入了暮色。楚风给那些病人扎针的同时，还要思考这个病人的毒性该用哪种治疗方法。

楚风的治疗人的地方，是山庄最大的客厅，也就是刚才用的喜堂。他让那些还有些思维能力的人去熬药之后，就去给另外一些中毒深的人吃一些辅佐治疗的药丸。

“蛇胆，已经找好了。”文明说道。楚风给了他吸引毒蛇的药粉之后，没到半天，他就抓了将近三十条毒蛇，并且破开了毒蛇的肚子取了蛇胆，他将这个装有蛇胆的瓮递给了楚风。

而这个时候，楚风刚要抬头说什么，就马上看到了无言的那张脸。

无言身后还跟着一堆人，其中包括了枣阳县令南山和捕头邢恺。

“大哥，我回来了。大哥你没事吧？”无言看到楚风马上着急地问道。他抓住了楚风的手很是激动。

楚风的手里还拿装有蛇胆的瓮，差点被激动的无言弄得落到地上，他赶紧说道：“我没事，你不要太激动，这蛇胆可是药。弄掉在地上，就要重新去抓了。这里的毒蛇可不一定够啊！”

因为楚风是带这人皮面具的，南山和邢恺两个人看到这种普通得不能够在普通的脸，一时间竟然认不出来。他们两个人都愣住了。

“你们怎么了？还不来见过我大哥？”无言看到这两个人发愣，不由生气地说道。

楚风马上明白过来了，他说道：“我脸上是带着人皮面具的。他们认不出来我，这是很正常的。”

听到楚风话，这两个人顿时明白过来了。

“拜见太子殿下。”两人齐齐躬身就要跪下行礼，却被楚风挥手示意不必了，楚风说道：“这些虚礼就免了。你们两个带人来得正好。你们赶紧去将枣阳县懂得医术的大夫，把他们请到这里来，我一个人在自己忙不过来。”

“我懂医术，我懂医术……我是大夫，我是大夫……”就在这个时候，在后面有人大声叫道。

楚风看了过去，只见有两个年轻的男女被衙役们拘押着，他不由皱眉。

就在这个时候，那个年轻的女子就推开了困住他们两个人的衙役，拉着年轻的、书生摸样的男人走了上来。

“姑娘，怎么是你？”楚风看到这个人不是别人，正是那个想要骗他卖马的那位姑娘。

姑娘吃惊不已地说道：“啊……你竟然是太子？”完了，原以为只是得罪了一个将军的儿子，如今看来得罪了不得了的人物，不知道他会把自己怎么样呢？她眼珠子一转，然后马上说道：“太子殿下，你果然是聪明绝顶，厉害非常，你的易容术天下无敌，无人可及，怪不得小女子我看走眼，看不出你就是太子殿下，你就大人不记小人过，将小女子放了吧？哈哈……”

“你既然到这里来了，那就暂时不要走了。”楚风说道，“我需要人手帮忙，你就留下来吧！”

姑娘还想说什么，可是看到旁边那凶神恶煞似的无言，她还是缩了缩头不敢再说话了。

楚风看向姑娘身边的年轻人说道：“你大夫？”

“我是大夫。我听人说，这里有许多人得了一种怪病，没有几天就死了，所以就来这里想要查看一番。”

这个时候邢恺说道：“这个人姓李，叫李逸，我们来这里的路上，刚好碰到了他们两个。因为这个人曾经盗墓，挖走别人的尸体，我就顺手将他们二人带来了。”

年轻人马上说道：“我是想要知道他们到底是得了什么病，所以才去挖墓，查看尸体的，谁知道还没有开始查看尸体，你们就找来了。我不是盗墓的……”

“好了，李逸，我不管你是什么原因挖尸体。你既然懂得医术，那太好了。你就留下来帮我好了。”楚风说道，他看了一下邢恺他们说道：“至于你们，赶紧去帮我找大夫来这里。还有将这个山庄里缺少的药材，也一并带过来。”

“是，太子殿下！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952112"  chaptername="第三百六十八章：送你一份礼物（三）">加入书签</a>
</div>
