    又有人进来在马周耳边嘟囔了几句，马周立即起身整理了一下衣冠，吩咐人照看着这里，便匆匆离开了。

    又一位能够上得凌烟阁的人物到了。

    开国公，大都督李靖，又京兆尹元朗陪同，到长安书院参观视察。

    ………………

    “姨丈也是的，这才回京几天啊，怎么就又要外出？”

    在长安海事学院的门前，元朗碎碎的念叨着。

    李靖负手而立，打量着长安海事学院的大门，看着那高高的门梁，张牙舞爪的牌匾，李靖觉着这里挺有意思。

    几年没有回京，长安的变化真的是一言难尽。

    杨广在时，迁都东去，作为西京的长安受了些冷落，可只要有关西门阀在，天下气运就要被长安分得八分。

    迁个都城可影响不了关西世阀的地位。

    大业末年天下乱相纷呈的时候就能看得出来，洛阳那边简直是群魔乱舞，你再瞧瞧长安，大家却都还不是坐得稳稳当当？这就是底气，也可以说是关西气象不衰的明证。

    待到李渊进了长安……其实也大差不差，就是那些年算不上太平，大家奔走往来，也顾不上欣赏长安的风景。

    不管是兴盛还是没落，几乎无人有那闲工夫细心体会……

    现如今就不一样了啊……李靖在心里叹息一声，天下平定了下来，长安的景象必然也就不一样了。

    就比如说这长安海事学院，新鲜事物，却总给人一种生机勃勃，欣欣向荣的感觉，如果此时身边没有这个碎碎念的外侄就更好了。

    李靖背着手站了一会，抬步向前，嘴里一边敷衍着元朗，“少说两句，朝廷大事容不得你置喙，一会见了马祭酒，你只管给俺引见，莫要多嘴。

    你看看你现在到哪都摆着一副皇亲国戚的架子，懒懒的也没什么精神，这么一副鬼样子，活该受你家阿爷踢打。”

    元朗受了训斥……顿时心花怒放，要是这会李靖再给他两下，估计更合他的心意，没办法，这厮自小就在父亲的打骂中长大，现在身居高位，没人管教之下，反而各种不舒适。

    所以他抽空就去撩拨一下自家阿爷，如果父亲不搭理他，他就去宫中寻阿姐说话，或是去李春府上戳戳发小的痛处，总能找到些旧日感觉。

    日子过的优哉游哉，体型也日渐肥硕了起来，也怨不得李靖瞅他不顺眼，都快成浪荡子了，自己还挺得意。

    让元朗更得意的是，去年他积极响应号召，终于把家迁进了皇城，回到长安城中不用再去住布政坊的小院了……

    好吧，这厮算是彻底给李破养废了，瞧这没出息的劲。

    ………………

    不过此时他还是习惯性的装出一副受了委屈的模样，跟在李靖身后嘟嘟囔囔的说着，“您说的不对，俺现在身居京兆尹之职，朝廷大事怎就不能置喙？

    俺本以为姨丈回京述职，怎么也得到尚书省弄个仆射来做，这会却要出京领兵，也不知姨丈您是怎么想的？”

    李靖不耐烦了，回身就给了他一脚，于是元朗舒适的眯起了眼睛，大家就都清净了下来。

    海事学院的人终于迎了出来，陪同在李靖身边。

    ………………

    李靖即将离京之际来海事学院，自然不是没有目的的，他就要去东莱领兵了，而且还是跨海去倭国，准备的再充分也不为过。

    长安这边没什么水军将领在京，听人说了说海事学院，李靖就觉得有必要来这里走上一趟。

    如今朝廷的策略有所转变，比如说吴王杜伏威率军去新罗，又让他李靖领兵攻倭国，这都是明显的征兆。

    朝廷对海事重视了起来，这可以说是历代所未有之局面。

    而且从皇帝的只言片语中也听得出来，总结起来就一句话，海上大有可为。

    李靖到现在也不太明白这意味着什么，海外的林林总总，对于他来说都很陌生……

    开疆拓土？一些海岛，野人，就算令他们臣服，也谈不上丰功伟绩吧？功绩之上实在无法与攻打高句丽，与突厥争锋相比。

    李靖觉得皇帝若有那雄心壮志的话，不如去经营西域，那才是历代帝王之功业嘛。

    不过不理解归不理解，他也没实心眼的去劝皇帝改变心意。

    在他看来，朝廷大策已经定了下来，又岂是他李靖能够轻易改变得了的？这样的自我认知，还是源于他那坎坷的经历。

    随波逐流惯了的人，想让他向温彦博，萧禹，李纲那些人一样坚持己见，大胆直言，那也是难为他了。

    ………………

    到了人工湖旁边，李靖望了望这个几乎一眼望不到尽头的大水坑，感慨了一句，“这湖挖的可不小啊，费了不少工夫吧？”

    元老头曾经跟他说过这里，李靖看了看，觉着自己的连襟描述的不太清楚，往这样一个大湖里面投鱼苗，他娘的两三年你就想钓到鱼？

    陪同在侧的人紧着给他解说，数万人耗时多半载，才挖出了这么一个大坑，动用的大多都是屯卫军兵，工程量不算小。

    可这和前朝比起来，只能说是小巫见大巫，不算什么事。

    来人挺机灵，好像知道李靖在想什么。

    于是李靖暗自点头，皇帝内外如一，确实很体恤百姓，一直没有动用大量民夫的意思，屯卫将士闲着也是闲着，用他们来做工倒是正合适，省得他们跟自己的这位外侄一样，养的无所事事。

    无所事事的元朗瞅着人工湖还挺得意，这里面有他一份功劳呢，若非他鼎力支持，哪能完工的这般快法？

    李靖懒得搭理他，只和陪同人等说话。

    问了问长安海事学院的办学宗旨，还有将来想要教授的课程，渐渐觉得自己这趟应该是来对了。

    这所书院明显是为培育水军将领所设，也许之后到了新罗，得跟吴王殿下好好讨教一番了。

    当年他和张伦等人率军顺流而下，攻取江陵之战，太过简单顺利，和现在他要面对的水军之事，有着明显的差距……

