    看到这个建议，陈安林一下子来了兴趣。

    据他所知，青蛇这个副本可没什么坏人啊，为什么大家都说难呢？

    仔细看下去，陈安林释然了。

    根据网上的说法，这个副本的任务有两个。

    第一个任务：随机收服两个作恶妖物。（敲黑板，记笔记，划重点，是作恶的妖物！）

    第二个任务：治理钱塘镇水患危机。

    只需完成其中一个任务，就算是通关，只不过评价并不会很高。

    饶是如此，玩家们统一的评论都是，任务太难太难了。

    首先是收服两个作恶妖物。

    很多玩家进入钱塘镇，随机选择了身份之后，便打听到，镇上有蛇妖出没。

    于是当初有一伙游戏玩家结盟，准备去除掉蛇妖，没想到遇到千年蛇妖，一条白色巨蛇。

    这也就算了，后来还有一条巨大青蛇过来参加战斗，这直接导致了他们伤亡惨重。

    之后，另一伙游戏玩家决定不对付妖物，而是治理钱塘镇水患。

    谁知道这更难，因为他们发现，钱塘镇水患就是那两条巨蛇引发的，然后一伙人全部在那一次副本中被活活淹死，只剩下几个有复活卡的活着回来了。

    看到是那个的记录，陈安林直接乐了。

    这就是他知道剧情的好处了。

    这些人都不知道，之所以会出现钱塘镇水患，根本不是白素贞和小青引起的，而是两条蛇和法海斗法。

    当时白素贞有了身孕，因为动了胎气，气息不稳，控制水的法力一下子失效，导致了天空中大雨倾盆，大水淹没整个钱塘镇。

    所以想要处理钱塘镇水患，根本不需要自己动手，和白素贞小青打好关系，让她们出手就可以了呀。

    电影中，本来这两条蛇心地就无比善良，之前钱塘镇闹水患，就是两人出手处理。

    之后更是在钱塘镇开了医馆，治疗附近黎民百姓，赢得了很好的名声。

    可怜进入的这么多游戏玩家哪里知道这些剧情？

    一个个打听到当地有蛇妖之后，就以为两条蛇妖不是好东西，是作恶的妖怪。

    然后闹水患的时候，看到两条蛇妖在水里，就以为是蛇妖闹出的水患。

    “怪不得这攻略上说这个副本这么难。”

    陈安林笑了笑。

    确实，和白素贞这条千年蛇作对，岂会容易呢？

    但是他不一样！

    他知道剧情，知道和两条蛇搞好关系有多么大好处。

    到时候他甚至可以找到法海，跟着他学大威天龙经法，如此一来，日后进入一些恐怖类副本也算有了安身立命的办法！！

    “就这么决定了！”

    再次进入游戏空间。

    “我要进入副本《青蛇》。”

    “好的竖锯！”

    “正在载入单人副本《青蛇》……”

    每个副本有单人和多人，这张卡正好是单人的。

    很多人都以为，青蛇是根据白蛇传改变的电影。

    其实不然。

    白蛇传是古代古人所著，而青蛇是港岛作者李碧华所著。

    说起李碧华，她的拿手作品是鬼故事。

    白蛇传和青蛇虽然是不一样的作者，但是里面出现的人物，故事都差不多。

    …………

    三秒后，黑色的光幕笼罩过来，面前出现了任务介绍。

    《青蛇》危险区难度：5星。

    任务简介：

    南宋是一个妖物横行的时期，各地妖魔鬼怪横行，百姓民不聊生，常常有人被妖物抓走，最后下落不明。

    钱塘镇是南宋一个小城，此地民风淳朴，百姓富饶，人们安居乐业。

    但某一日，此地流传有蛇妖作乱，蛇妖巨大无比，青面獠牙，狰狞恐怖，喜食人肉。

    一时间，城内人心惶惶。

    没多久，此地爆发洪水，连绵不绝的洪水淹没钱塘镇…………

    “游戏玩家竖锯，请选择您在副本游戏中的角色。”

    “角色1：书生张群。”

    “角色2：外地灾民年轻人陈小安。”

    “角色3：丽春院头牌红儿。”

    请选择。

    “这还用得着选？”

    陈安林有些无语，没想到随机出现的角色这么扯。

    而且看了任务简介，陈安林才知道为什么那么多人把白素贞和小青当成恶妖。

    就冲这个简介，‘此地流传有蛇妖作乱，蛇妖巨大无比，青面獠牙，狰狞恐怖，喜食人肉。

    一时间，城内人心惶惶。’

    这咋一看，自己要是不知道剧情，也会想当然认为这里蛇妖是作恶多端的啊。

    摇了摇头，毫不犹豫的，他选择了灾民年轻人陈小安。

    选这个角色，也是有考虑的。

    选书生的话，有书生这一层身份，牵绊很多，到时候找法海拜师的话，法海不一定会答应。

    毕竟古代出家可不是去庙里就会答应的。

    出家，必须要看你长辈同意否？

    若是没长辈的，还要观察你几天，看你有没有了却俗世之事。

    只有这样，经过观察，寺庙才会同意你出家。

    所以书生这个身份不可取。

    至于丽春院头牌，那就更不行了。

    至于为什么不行……不解释。

    “选择成功，建立身份，灾民陈小安。”

    绿光一闪而过，陈安林发现自己站在一个小河边上。

    这里环境不错，空气清新，微风拂过，小河边上的树叶沙沙作响。

    在河边看了一下自己的倒影，这是个十七八岁年轻人的模样。

    样子很年轻，甚至说清秀，不过身上的衣物破破烂烂的，全是补丁，脸上也不怎么干净，蓬头垢面，果然是灾民形象。

    “叮！”

    “主线任务1：随机收服两个作恶妖物。”

    “主线任务2：治理钱塘镇水患危机。”

    “任务时间：一年后钱塘镇水患危机过后。”

    “任务提示1：这里妖物众多，可不止蛇妖。”

    “任务提示2：南宋时期，百家争鸣，降妖除魔手段无数。”

    …………

    “降妖除魔手段无数么。”

    陈安林笑了笑，挠了挠自己好几天都没洗的头发：“论降妖，我只服法海。”

    “这次的任务，与其说是两个任务，其实最关键的是不制造法海和白素贞小青的冲突，钱塘镇水患即解！”

