    陆克和自己的女儿静静的看着这一幕，开口道：“光之巨人和黑暗巨人的联手，亘古未有这样的事情，会去干涉人类选择的光的奥特曼，迪迦你是第一个。”

    　　

    　　迪娜仰起头看着自己的父亲，问道：“爸爸，如果齐结拉被毁掉了，我们是不是也会消失。”

    　　

    　　陆克沉默片刻，伸出手摸摸女儿的脑袋，道：“齐结拉它不会败。”

    　　

    　　这个时候，没人能插得了手，陆克父女也只能眼睁睁的看着，他们是超古代人类，迪娜更是生化电子人，只有依靠齐结拉的精华液才能生存下去。

    　　

    　　一旦齐结拉被毁，就意味着他们也没办法继续存活下去，可惜他们现在什么都做不了。

    　　

    　　而且有的时候，事情的结果，并不以人的意志为转移，他们也只能干看着，束手无策。

    　　

    　　齐结拉虽然对于人类也有好的一面，那就是利用齐结拉的本体精华液提纯，很可能实现永生的目的。

    　　

    　　但是，人体必须要迪娜一样做生化电子手术，变成生化电子人，保持脑部细胞的永久活跃，意识永存。

    　　

    　　可是，对于现在这个世界的人类科技而言，根本不可能实现这一目标。

    　　

    　　而且留着齐结拉的弊大于利，所以必须毫不留情把它消灭掉，斩草除根。

    　　

    　　一黑一白两大终极光线，准确无误的命中花蕊的正中心，不断喷出花粉的巨嘴。

    　　

    　　火星四射，最终浓郁的火光淹没了齐结拉巨大的本体，可是这并不算完，只有灭掉齐结拉的根，才是彻底的消灭。

    　　

    　　黑暗迪迦双手一展，飞向了天空，随后开始蓄力黑暗哉佩利敖光线。

    　　

    　　“大古，别让它逃了。”江合急忙喊道。

    　　

    　　迪迦则是一个飞扑，扯住了齐结拉的一根触手，不让其收缩回去。

    　　

    　　蓄力完成，两只手臂呈现“L”形，强大的黑紫色光线冲击在齐结拉的根部。

    　　

    　　“轰隆”

    　　

    　　一声巨响，浓郁的火光冲天而起，代表着齐结拉花被彻底的消灭。

    　　

    　　而一旁的陆克和他的女儿迪娜也随之消失，仿佛从来没有来过这片土地。

    　　

    　　TPC基地中，胜利队众人看着齐结拉被两大巨人消灭，不禁有些怅然若失。

    　　

    　　他们的梦没了，大古和黑暗巨人相互对视了一眼，互相奥特点头。

    　　

    　　双手一展，先后消失在了天际。

    　　

    　　黑暗迪迦消失以后，遮蔽天空和大地的黑暗开始退却，露出原本的天空。

    　　

    　　此时不知不觉，天色已经蒙蒙亮，东方已经，泛起了一抹鱼肚白。

    　　

    　　而当两个巨人彻底的消灭了齐结拉花的时候，每个人又都莫名的感觉到一阵轻松。

    　　

    　　尤其是看着大屏幕中，那抹新生的朝阳，是那么的迷人，那么的充满希望，又是美好的一天。

    　　

    　　新城队员在座位上长长的伸了个懒腰，说道：“啊……，我现在真的感觉好清爽，现在想想，真是搞不懂为什么会被齐结拉诱惑。”

    　　

    　　他话刚说完，掘井就抽了他一巴掌，怒气冲冲的说道：“亏你还好意思说，你是第一个吸收花粉的人。”

    　　

    　　新城队员刚想说什么，司令室的门打开，江合和大古一起走了进来，居间惠站起身来，道：“真是辛苦你们了，说实话我真的很佩服你们两个，明知道和全世界的人类为敌，可还是坚持消灭了齐结拉。”

    　　

    　　一旁的大古道：“我们只是在做我们自己能做的事。”

    　　

    　　一旁的江合就没大古那么中二了，一屁股坐在掘井的位置上喊道：“刚刚经历了一场恶战，真的好累，麻烦掘井队员帮我倒一杯温水，谢谢。”

    　　

    　　一旁的掘井立即不满的叫了起来，道：“什么？你竟敢使唤我.………”

    　　

    　　他话还没出口，就被队长居间惠打断了，语重心长的看着他，说道：“掘井队员.……”

    　　

    　　掘井哭丧着脸，道：“我去，我去还不行吗？”

    　　

    　　说着，掘井已经起身开始去帮江合队员倒温水去了，一旁的居间惠道：“真的是不敢置信，黑暗迪迦和迪迦奥特曼的本质竟然都是人类。”

    　　

    　　江合开口道：“你们应该很好奇幽怜最后一句话杂乱的语音是什么意思吧，其实最后一句话是超古代语言，翻译过来的意思就是让大古变成光。”

    　　

    　　“让大古变成光……”其他的队员们默念着这句话。

    　　

    　　新城问道：“可是，为什么是大古还有……你。”

    　　

    　　江合笑了笑，道：“至于我，我不知道为什么，大古的话，他的DNA里面，蕴藏着古代战士的伟大基因。”

    　　

    　　宗方副队长问道：“那到底是什么？”

    　　

    　　“光的力量。”一旁的居间惠答到。

    　　

    　　让两个微感诧异，随即又恍然，不愧是幽怜的后代，天生对于光的力量，是最敏感的。

    　　

    　　一旁的泽井总监开口道：“我宣布一项命令，大古和江合队员的真实身份，作为国家的最高机密，任何人都不可以泄露出去，需要予以保密。”

    　　

    　　众人神色微凝，齐齐回答道：“明白。”

    　　

    　　“嗯。”泽井总监点点头，道：“这些日子，辛苦大家了，好好休息吧。”

    　　

    　　说完，泽井就起身离开了基地，回到自己的办公室去了。

    　　

    　　经历了齐结拉的事情，真正教会了人类许多，梦的世界的确很欢乐，但是最终的结果却是灭亡。

    　　

    　　人类现在愈发的相信黑暗迪迦的力量，当然还有迪迦奥特曼，毕竟他才是这个世界的光之巨人。

    　　

    　　光芒总是那样的吸引人，充满诱惑力，飞蛾扑火，温暖，美好，希望。

    　　

    　　永远不会缺少人类的支持，黎明时分，基地内却一片安静，除了执勤的新城队员以外，其他人都在自己的宿舍里休息。

    　　

    　　江合和大古回到各自的宿舍，就睡着了，毕竟是经历了一场大战。

    　　

    　　累的不行，而就在基地陷入静谧中的时候，整个世界却并不平静，一些个别地方，开始出现了异变。

    　　

    　　基地内，一束光透过窗户照进来，正好照射在时光机器上，流动着微弱的光芒。

    　　

    　　幽怜的声音自时光机器中幽幽传来，渺渺冥冥，声音细小，微不可查。

    　　

    　　“人类相信黑暗迪迦的力量，致使光的减弱，可怕的梦魇提前觉醒，黑暗的支配者，可怕的魔火即将降临，将会比三千万年前更加的汹涌庞大。”

    　　

    

