    萧老爷子重重叹了口气，看着沈钰珠道：“既然你已经提及你母亲的事情。”

    他神色稍稍顿了顿道：“那我也就说几句。”

    “那时我带着一家老小还有长公主殿下不知道吃了多少苦，才算是到了陇西。”

    “可在路上却发现了一件极其骇人的事情。”

    沈钰珠抬起头看向了外祖父，一颗心狂跳了起来。

    萧老爷子缓缓摇了摇头，有些话当真是不知道该如何说出来。

    许久他才低声道：“路上还是一个在长公主身边服侍她的老嬷嬷，发现了不对劲儿的地方。”

    “后来在我的逼问下，长公主殿下不得不说她离开南诏王都的时候已经怀了你。”

    沈钰珠虽然预料到了这个结果，可还是脸色巨变。

    萧老爷子叹了口气道：“只是不论我怎么问，长公主殿下除了哭什么也不说。”

    “我一个做臣子的，难不成还强行逼问出孩子的父亲是谁？”

    “正好那个时候，我们在路上救了一个进京赶考的书生，那书生也算是倒霉，从云州城进京，路上遇到了贼人，将他身上的盘缠偷了个精光。”

    “正好被我们所救，后来你娘好人做到底，亲自派人将他送到了京城。”

    “那就是我爹爹沈啸文吧？”沈钰珠声音微微发颤。

    之前怀疑自己不是沈啸文亲生的，如今算是从外祖父这里得到了印证。

    一时间竟是有些五味杂陈，想起来自己小的时候，娘亲死得早。

    爹爹只喜欢沈知礼和沈知书，她那个时候拼命地讨好自己的父亲，不想有些事情不是讨好长辈就能解决的。

    她不是沈啸文亲生的，沈啸文对她冷淡很也情有可原。

    可后来的事情不用外祖父说，她也明白了。

    她抬起头看着自己的外祖父道：“外祖父，如果我没有猜错的话。”

    “我娘当年以天价的嫁妆和我爹做了一笔交易，是吗？”

    萧家老爷子低着头看向了面前盒子里放着的铠甲。

    “是，沈啸文也答应了，将你娘亲娶回沈家，给她一个名分。”

    “最重要的是也给你一个能见得光的名分。”

    说到此处，萧老爷子似乎想起来什么，声音沉了下来，脸上多了几分戾色。

    “哪里想到沈啸文这个畜牲竟是背信弃义，虐待苛责你们母女。”

    “你娘又是软弱可欺的，由着沈啸文欺负。”

    “当初他既然享受了我们萧家给的银子，那么最起码的人还是要做的。”

    萧老爷子越说越气冷冷道：“如不是咱们有把柄落在了沈啸文的手中，哪里容得下他纵着小妾害你们。”

    “外祖父，我娘究竟是怎么死的？为何死前要去陇西？究竟见了谁？是谁给她的身上下了碎梦这种毒？”

    沈钰珠声音微颤，压抑着丝丝的愤怒之意。

    慕修寒忙将她冰凉的手掌攥在了掌心中。

    萧老爷子脸色暗沉了下来，摇了摇头道：“小殿下，臣当真不知。”

    沈钰珠脸上露出一抹不可思议，难不成当初娘亲离开云州城突然急匆匆赶到陇西。

    她千里迢迢去了陇西竟没有见自己的义父，那她见了谁？

    萧老爷子缓缓道：“不瞒小殿下，你们母女毕竟是南诏皇族。”

    “长公主殿下做什么，去见什么人，不让臣的手下跟着，臣也没有丝毫的办法。”

    慕修寒眉头蹙了起来看向了萧老爷子道：“外祖父，那您的意思是，当初我岳母突然从云州城去陇西见一个人，这件事情您也不清楚是吗？”

    萧老爷子点了点头。

    沈钰珠心底本来升腾而起的一丝希望再一次破灭了。

    她看着萧老爷子真的是累了，需要休息，她也不好再这般打扰老人家。

    沈钰珠起身冲萧老爷子行礼告辞，她走出外祖父暖阁门口的时候，一直守在那里的瘸腿老奴像是晓得了她的身份，忙躬身冲她行礼。

    沈钰珠点了点头，脚步有些仓皇地逃出了萧家的庄子。

    直到坐到了马车上，她才能呼出一口气。

    “珠儿。”慕修寒小心翼翼看向了沈钰珠。

    现在别说这丫头是当事者，即便是他一个外人，也听得是惊心动魄。

    此外还加了一层自己父亲曾经也进攻过南诏国的关系，他心头总是有些惴惴不安。

    慕修寒现在面对沈钰珠，几乎是陪着十二分的小心。

    沈钰珠低着头好不容易才缓过了劲儿，却是缓缓靠在了慕修寒的怀中。

    “世子爷不必内疚，前朝的那些事儿固然牵扯到了咱们，可你父亲进攻南诏的时候你还是个到处跟着娘亲流落的小奶娃。”

    “我……”沈钰珠苦笑了一声，“我大概还没有生出来呢。”

    “他们的爱恨何必让你我背负？”

    慕修寒顿时觉得心底像是被什么填充得满满的。

    他刚才在萧家老爷子的暖阁里，就已经是惊得魂飞魄散。

    自己父亲亡了心爱之人的家国，她会不会恨自己。

    没想到她居然会这样说。

    慕修寒激动得不知道该如何是好，一把将沈钰珠紧紧箍在了自己的怀中。

    他低下头吻着沈钰珠松软的发心，说出来的话儿都有些微微发颤。

    “珠儿，不必担心，我现在是你的人。”

    “我拥有的一切都是你的，你今后让我做什么都行？”

    “替你们南诏皇族灭了大周的老赵家也无妨。”

    沈钰珠本来心头难受得很，被他这般一说，顿时笑了出来，堵在心头的那块儿巨石稍稍松动了几分。

    她不禁被慕修寒逗笑了去。

    “世子爷说哪里话，我这人自私无情。”

    “我只看着我身边的这一亩三分地，至于什么前朝旧事，何必再计较。”

    “已经回不去了，何必要让天下百姓跟着一起受累？”

    “况且，”沈钰珠抬眸看向了慕修寒道，“若是妾身没猜错的话，七殿下坐在那个位置上，应该是很稳了。”

    “你一口一个替我复国，你的兄弟情又该往哪里摆？”

    慕修寒紧紧拥着沈钰珠笑道：“兄弟如衣服，珠儿似手足。”

    “若是真的有那么一天，我还是要护着自己媳妇儿的，我又不和他过一辈子。”

    沈钰珠没想到慕修寒竟然说出这样的话，一时间愣怔在那里，心头却升腾起丝丝缕缕的暖意来。

