    对于本尊这个要求，风云无忌犹豫了片刻，但三人虽分三，但实则一体，按本尊的行事风格，当不至于有什么自私举动，故，想了想后，风云无忌还是答应了。

    “好吧，但我需要你将你的视野与我分享！”风云无忌在灵魂中回应道，这是他的底线了，对于本尊感兴趣的东西，风云无忌同样感兴趣。不过内心之中，还是对本尊的强大产生了一丝畏惧。

    “本尊什么时候，居然对灵魂力量也涉猎到了，居然能跨空间，与我分享分魂？！！”风云无忌心中震骇不已。

    风云无忌本是由灵魂中的阴暗面组成，有这种想法丝毫不为过，本尊自然也是明了，但以他仅余的理智，只是漠然的看着这一切，平静道：“可以。”

    风云无忌随后放开了灵魂，一股冰冷而强大的力量涌入灵魂之中，瞬间占据了一半的灵魂意识。

    风云无忌的左眼便在本尊的意识涌入时，突然闭上，再次张开时，左眼已是一片银白，本尊将左眼的视觉传导到了风云无忌的灵魂之中，两人同时共享同一视野。

    左眼之中，一片银白，那眼中的世界，完全是一片黑白，满眼的，都是各种各样的规则茧丝，对于这种感觉，风云无忌并不陌生，身体很快便适应了这种感觉。

    咝！

    当左眼中地信息涌入右半脑中的灵魂。风云无忌不禁倒抽了一口气。

    整个斯提垃古战场表面，密密麻麻，无法计数的人形透明虚质在地面上空三尺处挣扎着，面容扭曲，风云无忌猜测，如果没有搞错的话，这些便是战死在斯提垃古战场上的魔族的灵魂。

    破妄眼眸，破除一切虚空。那一根根长长的，若实质却又无法用手去触摸的铁索，在风云无忌眼中，赫然变成了一根根极细地类似于规则茧丝的细丝，绞驳而成，那些细丝实质上。并没有铁索那么粗，那银铁索中，都只有十几根极细的这种肉眼和魔识难以发现的细丝。

    那铁索末端，巨大的铁锥哪里是没入泥土之中，根本就是将那一根根细丝与构成这片斯提垃古战场的规则茧丝连接在一起，除非毁掉整个斯提垃古战场所在地空间，否则没法切断那些古怪的细丝。

    “你退居灵魂深处吧，暂时身体交由我控制！”本尊冷漠的声音从灵魂中传来。

    风云无忌想了想，答道：“好吧，不过。你有完成任务之后，必须给予一定的利益。”

    本尊控制着头部点了点头。随后风云无忌退居在灵魂深处，一股股强大而冰冷的能量透过虚空传入到灵魂之中。为了避免对分神效果产生影响，风云无忌与本尊都本能的让灵魂避开了直接接触。

    虽然退居灵魂深处，但本尊所看到的，所收到的信息，也完全的复制一份，送到了灵魂深处的风云无忌灵魂之中。

    咔咔！！

    本尊活动了一下手脚，发出一阵清脆地声音，数柄长戟从四周剌来。本尊丝毫没有理会，任由那数十柄长戟剌来。便在最后那一刹那，本尊身体微微一晃，那数十柄长戟居然有大半数剌了个空，交错形成一个圈，从风云无忌脖子旁边擦过，一抹惊愕从众魔族眼中闪过，便在这时，一抹寒光暴起，在空中划过一缕细不可察的痕轨，随后一声声暴鸣传来，四周，数十名魔族暴成飞灰，盔甲散落一地。

    手持骷髅十字剑，本尊不急不慢地向着不远处一处黑暗金字塔上射落的铁索走去，所过之处，骷髅十字剑一扬，数十名魔族便化为飞灰。

    一路，那密集地厮杀在一起的魔族，居然没有一处可以阻挡风云无忌脚步半秒的，横穿整个战场，一路留下十万余套盔甲，却并无半具尸体，至少杀出的空道，却是迅速被淹没。

    十万人的战士，实在算不得什么。

    便在风云无忌向前走去时，一股阴冷的气息从背后传来，一只黑色长戟悄无声息的剌向风云无忌的后心，便在那长戟离风云无忌只有数尺时，突然斜方闪过一抹黑影……

    叮！

    骷髅十字剑准确地钉在黑色长戟戟尖，那长戟不知是所物所铸，骷髅十字剑一剑剌出，却只是在上面剌出一个深深的痕迹，并未将之削断。

    长戟之后，一名身着漆黑铠甲地魔帝冷哼一声，一掌拍出，便在这里，风云无忌突然闪电般暴起，那魔帝手掌刚刚递出一半，掌心的磅礴魔气还未吐出，风云无忌已然揉身而上，冲进了他的怀中，左掌闪电般印在那名魔帝的胸口。

    吸星*作用之下，那套漆黑铠甲迅速的被腐蚀，铠甲内，那名魔帝肉身迅速坍塌，眨眼之间，化为细灰流下，只余一副干枯的骨架。

    “他的速度怎么可能这么快！”这是那名魔帝临死之前，脑海中闪过的最后一个念头，他怎么也不相信，同级高手，就算擅长速度，但也不应该这么快啊！

    密集的人群中，数位早已注意到风云无忌的魔帝脸上闪过惊惧之色，迅速向其他地方退去，在他们眼中，风云无忌突然消失在原地，几乎是同时出现在那名魔帝的怀里，将他吸成人干。

    “怎么回事？一名魔神装成魔帝级高手？！”这些凶残嗜杀的魔帝脑海里疑惑不已，对于这种现像，唯一的解释，只有对方非常擅长空间规则，一个魔帝再嗜杀，也不至嗜杀到自杀的地步，一一悄然退去，在战争的海潮中，寻找其他猎物。

    一路干掉了好几个尼古拉斯王朝的魔帝，将他们的魔元及精华吸呐入体内，风云无忌终于来到了一根铁索下。

    无尽的灵魂，密密麻麻，破妄银眸让他看到了别人无法的看到的东西，那些战死魔族的灵魂，其额头正中，都有一个细小的黑金色符文，这种符文是深深刻入灵魂的，绝非后天人为，

    那密密麻麻的灵魂，脸上一片茫然，放眼望去，每一根铁索下，都有密密麻麻的死亡灵魂沿着那铁索，一路向上攀沿，密密麻麻，无有穷尽……

    本尊转过身来，漠然的扫了一眼整个战场，在战场的中心处，组成整个斯提垃古场战的规则之力，明显受到了外力作用，自中心处，构成整个斯提垃古战场的规则茧丝，明显有一条下凹的痕迹，那条横向的凹线将整个斯提垃古战场一分为二。

    脑海之中，风云无忌一边分享着本尊的分析结果，

    测着本尊的反应，虽然将身体控制权交给了本尊，但阴暗的意识决定他不可能完全放心将身体交给任何人，哪怕是另一个自已。

    心中早已暗自打定主意，现在这种强度的意识，还是在控制范围之内，决不能让本尊再穿透虚空将本尊意识传导过来了。

    不过事实证明风云无忌这一点倒是多虑了，本尊站在原地，身体微沉，随后一圈圈黑雾从脚下迸出，如同水纹般向着四周扩展而去，数十丈内，只要造近这个区域的魔族，全部在瞬间被吸成枯骨，而他们的身体精华则传导回本尊体内。

    没有了其他魔族的骚扰，本尊开始安心探究起这个古怪战场内引起他注意的东西来。

    银白左眸再次闭上，这一次，风云无忌左眼却是抽搐着，良久才完全的睁开，眼睑甫一张开，目史便暴涨出一道数尺长的银辉，那道银辉骤的转动了一圈，随后分化为一丝丝极细的银辉，散入那天地之中。

    左眸之中，黑白世界再次变样，似乎有新的东西出现在了左眼的世界之中，那原本就已密集的茧丝变得更加密集了，左眸之中，由本尊传来的纷杂信息让藏于脑海中的风云无忌有应接不瑕之感，甚至连灵魂也感到一些疲乏。

    “停！你把部分最重要的东西传导过来。不要全部传导过来！”风云无忌在灵魂中吼道，在意识强度方面，虽然都是神级意识，但风云无忌心知，*本尊获得地那份理智意识，只怕要比意识本尊都强悍的多。

    分神之前，风云无忌认定规则之力，毕是日后实力提升的关键所在。故此，*本尊获得的意识最为完整，而第三分神则获得了感性意识——尽管与一般人的感性意识相比，那份意识称得上冷漠。

    本尊进行的繁复分析与推演工作，注定在这方面，他是最强大的。对黑白世界规则之力的分析，近乎本能，但阴暗面地风云无忌却无法承受。

    很快，本尊接受了风云无忌的建议，每隔一段时间，再次信息传入他的灵魂之中。

    再次张开的破妄银眸眼中，赫然看到了新出现的东西：在斯提拉古战场的最底下，混杂于那构成斯提拉古战场最本原，最基础地规则茧丝之中，隐藏着数条极细的暗金色茧丝。这是风云无忌首次在黑白世界中，看到这种颜色的细丝。这些金色茧丝与规则茧丝并行不悖，互不影响。

    地底的暗金茧丝虽然不多。却纵横交错的结穿整个斯提垃古战场的地下，从上方，每条铁索中，都有数条细丝纵深而入，没入地下，连接在那纵横交错的平行面暗金茧丝上。

    斯提垃古战场下的暗金茧丝，以中心不界，两边的暗金茧丝看似一样。但却有着细微的区别，从那上面。本尊感觉到了一股奇特地力量。

    哒！

    哒！

    本尊慢慢的走了过去，在离一根铁索不过数尺处，站定，随后伸出右手，轻轻一划，右手顺畅地从那铁索上划过，丝毫没有碰触到实物的感觉。

    左眸之中银光暴涨，本尊右掌食中二指突然伸出，指尖凝出一尺来长地阴影，那阴影中间，却斜斜的刻划着许多银丝。

    慢慢的，本尊二指伸出，穿过虚空，切入那铁索中的银丝之中，轻轻一夹……

    轰！

    斯提垃战场另一则，属于撒哈拉王朝军队的方向，那虚空中的暗黑金字塔突然剧烈震动一下，大半个斯提垃古战场所在的空间都剧烈的震动起来，发出哄然地鸣声。

    连接于地面的数千根铁索剧烈地抖动起来，发出响亮的铛锒声！

    一道道粗大的黑色闪电从那倾斜颤抖的黑暗金字塔上划落，顺着一条条铁索落下……

    “现在交由你控制！”本尊突然说道，随后所有属于本尊的能量都从风云无忌灵魂之中破体而出，穿越空间而去，掌握了域外天魔天的天魔穿梭空间的能力，本尊的来去，都未引起任何存在的注意。

    身体的控制权一下子便重新交给了风云无忌，在火岩焰中的生存经历，早已养成风云无忌对危险的敏锐直觉，从刚刚本尊勿忙的离去中，风云无忌察觉到了一丝危险，想也不想，体内魔气以最快的速度运转，身体暴射，没入那到海洋般的战争浪潮之中，数以百亿计的魔族，此时给风云无忌提供了最好的掩护，事实上，风云无忌依然觉得不安全，一种近乎本能的感觉，促使着他一直不停的掠进，不停的逃离原本所处的地方……

    天空，那黑暗金字塔不般的高频率颠簸，突然之间，黑暗金字塔一定，接着，黑暗金字塔朝着斯提垃古战场方向的一面墙体上，突然出现一只巨大的金色眼睛，那只冰冷的睛睛猛然睁开，一道粗大的金色光芒透过重重空间，从黑暗金字塔上方抽到本尊原本所处的那根铁索……

    一丝疑惑的神色闪电般从那只巨大的黄金眼眸中掠过，出现在那铁索周围的，除了少数几个魔帝级高手，便是一些普通的魔族士兵，这似乎那只神秘的巨眼感到了迷惑。

    轰！

    铁索周数，数百里范围内的魔族在那黄金眼眸的注视下，突然炸成粉末，随后那道粗大的目光很快转向其他地方，快速的扫过整个斯提垃古战场，其间，那巨大的目光似乎在风云无忌身上停滞过那么刹那，但完全感觉不到这名魔帝有什么出奇之处，便又掠向了其他地方……

    呼！

    在那冰冷黄金目光从身上移开之后，风云无忌长长的舒了一口气，刚刚那一刹，真是紧张得他要死，幸好本尊早已撤离，否则，只怕难料了……

    良久，一无所获的黄金目光终于从整个斯提拉古战场上撤离，黑暗金字塔四面墙壁中的一面，那只巨大的黄金眼眸闭上，慢慢的渗入那黑暗金字塔塔身内……

    良久，一段信息透过虚空传入到风云无忌脑海之中，阅完那段信息后，风云无忌不由狠狠的咒了一句，伸出一根中指，

    那段信息非常简单，就是一幅画：一段巨大的铁索之中，纠缠在一起的数根细丝之中，有一根被伸出的两根手指，一下剪断，细丝前后两段崩裂，向两侧缩回，其中一段细丝，被那两根手指窃取……