    依萝拉放下手里的事情，抬头发现来者看着眼熟：“你是……格雷森女士身边的那个助手？”

    “我叫马可斯。”马可斯简单地自我介绍一下，问道：“我想见梅尔议员，能麻烦你帮我进去通报一下吗？”

    “你有预约吗？”依萝拉坐在那里没动：“如果没有预约的话，议员是不会见你的。”

    每一位议员都是日理万机的角色，不是什么人想见就能见的，依萝拉作为秘书，主要职责就是帮梅尔筛选以及安排每天的行程和需要去见的人。

    “那我现在预约的话，议员大概什么时候才有空见我？”马可斯从善如流，没有因此而感到恼怒之类的，人家只是正常工作，又不是专门针对他。

    “稍等，我看一下。”依萝拉在桌子上找出来一个笔记本，翻开查阅后回复马可斯：“大约三天后的下午，议员有摆个小时的空闲时间，需要帮你预约吗？”

    三天后……

    黄花菜都凉了。

    马可斯没兴趣等那么久：“或许你可以帮我询问一下，就说维克托和杰斯的合伙人想找她谈个生意，问问她有没有兴趣。”

    “维克托和杰斯？”依萝拉询问：“是哪位维克托和哪位杰斯？你知道的，这世界上同名同姓的人太多了，我总得知道你说的是谁。”

    “海克斯科技。”马可斯说出一个名词便把嘴闭上。

    “稍等！”依萝拉先是惊讶地看了马可斯几眼，似乎惊奇于开发出海克斯科技的科学家们，合伙人竟然是一位执法官？

    她起身进入办公室。

    过了一会儿，办公室的门打开，梅尔议员亲自站在门口迎接：“欢迎来我这里做客，马可斯先生。哦？这位不是吉拉曼恩家的大小姐凯瑟琳吗？”

    看到站在马可斯身后的女孩，梅尔意味莫名地说道：“早上听说你成了执法官我还不信，现在看来这件事竟然是真的？

    吉拉曼恩议员究竟是怎么想的？怎么会让你去做这么危险的事情？”

    “梅尔议员！”

    凯瑟琳还未说话，马可斯就开口了：“这世上从来不存在绝对安全的职业。

    商人害怕血本无归、工匠害怕跟不上时代、医生害怕割破自己手指的手术刀上带着某种麻烦的病菌，就连做饭的厨子都会烫伤自己的手，不是吗？”

    “你说得有道理。”梅尔玩味地看着马可斯：“那你说说，作为皮城议会的议员，我们怕什么呢？”

    马可斯眼中精光一闪：“你们当然是害怕民众造反！”

    梅尔意味深长地看着马可斯：“你这个胆量，倒是让我确信了你是杰斯他们合伙人的身份，没有这个胆子也不敢掺和研究还未成型的海克斯科技。”

    说着，她让开一个身位。邀请道：“进来谈谈吧，你所说的合作项目。”

    “那就打扰了。”马可斯微微弯腰，走进办公室。

    梅尔站在门口：“依萝拉，去给马可斯先生泡一杯上好的红茶。”

    “是，议员。”依萝拉走出办公室。

    马可斯瞬间会意，转身说道：“凯瑟琳，你先在外面等着，我跟议员谈完事情就出来。”

    泡红茶只泡马可斯一人的，没有提到凯瑟琳，言外之意已经非常明确了。

    梅尔议员不希望一会儿谈生意时旁边还有另一位议员的女儿在场，谁知道她回去后会不会把交易内容告诉吉拉曼恩议员呢？

    凯瑟琳想了一下，也明白了这是梅尔的意思，在办公室门口止步。

    办公室大门被梅尔缓缓关闭，偌大的办公室内只剩下马可斯与梅尔两人。

    大门紧闭，房间内却一点也不昏暗，在墙壁上有一个突出的阳台，用华丽的玻璃门阻隔。

    正午的阳光刚好透过玻璃门照进办公室，亮度堪比室外，却并不刺眼。

    “请坐。”

    梅尔指着办公室正中的沙发，迈着优雅的步伐，自己在主位上落座。

    等马可斯在沙发上坐好，依萝拉端着一壶热气腾腾的红茶进来，在茶几上帮马可斯倒好便退了出去。

    马可斯端起杯子，热腾腾的茶香味沁人心脾，正如梅尔所说，这是一壶上好的红茶，价格绝对贵到马可斯连买的欲望都不敢有的程度。

    轻呷一口，马可斯看着梅尔身前茶几上空空如也：“议员不喜欢喝茶？”

    “确实不喜欢，相比较茶类饮品，我更喜欢喝咖啡。”梅尔双腿交叠，黑而细腻的小腿肌肤从裙摆开叉的部分裸露出来，一看就知道平时没少保养。

    难怪杰斯后来爱上开黑车了呢，这女人虽然皮肤黑，但无论是相貌、妆容、着装、气质等各方面，都是男人心目中的尤物。

    即使是脸上金黄色点缀出来的‘雀斑’也显得那么的摄人心魄。

    闲聊几句，依萝拉果然又端了一杯咖啡进来，放在梅尔面前。

    端起咖啡杯，闻着咖啡的醇香，梅尔把话题引上了正轨：“咱们还是来聊聊合作的事吧，马可斯先生愿意给出多少分成，又需要多少资金呢？”

    “关于分成方面，我可以给议员百分之十海克斯飞门项目的股份。”马可斯心中早有腹稿：“至于资金……我一分都不要！”

    “什么？”梅尔端着咖啡的手僵在那里，神情第一次出现了波动，以为自己听错了。

    否则就是马可斯脑子有病！

    从杰斯所说的海克斯飞门项目，梅尔能看出其中蕴含着怎样庞大的利益。

    可以说只要掌握了这项科技，成为皮城真正的首富，指日可待。

    然而就是这么大利益的项目，马可斯竟然一分钱不要，白送自己百分之十？

    “不要钱？”梅尔深知天上不会掉馅饼的道理，意识到马可斯别有所求：“那就是要其他东西咯？”

    “议员是个聪明人。”马可斯又呷了口红茶，忽然换了个话题：“议员应该看过执法局送来的文件了吧？”

    “你是指学院区爆炸案侦破的记录以及犯人入狱的手续？”梅尔不明所以，问道：“确实看过了，上面写着犯人是你亲手抓获。”

    这时，梅尔忽然反应过来：“我明白了，你是希望议员早日对那四个孩子进行审判，好将功劳给定下来？”

    人生在世，不过名利二字。

    有海克斯科技在手，马可斯未来不可能缺钱。

    所以他来找自己，是为了名？

    梅尔看着门马可斯的眼神变了，带了几分鄙夷，因为这时马可斯在她的眼里已经沦落为俗人了。

    谁知，马可斯摇了摇头，说出一句令梅尔惊愕至极的话来。

    “恰恰相反，我希望梅尔议员可以说动其他人，放弃对那四个孩子的审判，并且让我拥有在监狱中监管他们的权利！”

