    第37章 “功法等级”

    可胖子哪知此时王裔背着李仇带着灵狐几人早已跑远了。

    五行杀手寻找一会后不见几人踪迹只好做罢。

    王裔几人逃到了附近林中见五行杀手没有追来这才放下心来歇了一口气。

    王裔带我去圣经寺，这里最近的就是哪儿了，快，李仇用微弱的声音说着。

    听了李仇的话，王裔也顾不得休息，一把背起李仇便跑。

    等等王裔，你认识路吗，司空真如叫住了王裔。

    你跑反了，你个傻瓜，柴云无语的说道。

    你不早说？王裔埋怨道。

    接着王裔转身背着李仇又继续跑，司空真如几人也在后面拼命的追赶。

    在几人的努力下终于来到了圣经寺。

    守门僧人一见是李仇几人便飞快跑去告知忘心和尚。

    阿弥陀佛，据贫僧所知以李施主现在的修为不该会受如此之重的伤才对，忘心不敢相信的说道。

    我说忘心啊，这人都要玩完了你能不能先救人在问啊，王裔气喘吁吁的说。

    只见忘心也不在说话，只是用手指了指床让王裔把李仇放在床上，又把几人赶了出去。

    过了很久，房门终于打开。

    阿弥陀佛，李施主已无性命之忧，众位请放心吧，忘心虚弱的说。

    王裔等人见忘心如此说了，悬着的心这才放下。

    小僧要回房休息片刻，各位请自便吧，说完忘心就转身离去，可以看出为了给李仇疗伤他耗费了很大的功力。

    王裔几人慌忙跑进房中。

    忘心不是说没有性命之忧了吗？为什么人到现在还没醒啊？王裔嚷嚷着。

    你能不能安静点啊，灵狐有些生气的说，随后走到李仇身边为李仇把起了脉。

    李仇确实无性命之忧了，只是现在身体比较虚弱需要静养，灵狐把完脉说道。

    那我们出去吧，不要打扰到他了，司空真如担忧的看着李仇，展开双臂向门外推着王裔三人。

    众人出了房间后向寺院僧人问了忘心禅房的所在就来到了忘心的房门前。

    这个忘心不是说他要休息吗？怎么房门也没关？王裔疑惑道。

    几人随后走进了禅房，只见忘心正盘坐在一个破旧的蒲团上闭目打坐。

    忘心师傅，你没事吧？司空真如问道。

    善哉，小僧并无大碍，只是为李施主疗伤耗费了点功力，休息片刻就好，只是小僧有一事不明，李施主的功法已到主载地境，可从伤型看来打伤李施主的人功法明显不及李施主才对。

    主载地境？王裔挠了挠后脑勺。

    难道几位施主还不知？

    忘大师相告，灵狐双手合十有礼的说道。

    这世上功法修为一共分为三层，第一种就是载体人境，此境界可打败普通武功和阵法，简单的说就是比普通人要厉害的许多，第二种便是主载地境，到了此境界的人可以说在这世上也为数不多，第三种为无上天境，此境界的人到这世上屈指可数，东岛邪皇便是其中之一，到了此境界几乎是无敌的存在了，只能觉醒血脉力量加上对应的神器方可击败。

    原来如此，王裔几人这才恍然大悟。

    (本章完)

