    大理寺狱

    “若非下官，想必驸马此时已在齐王殿下面前邀功了吧？”

    温容信竟是亲自给王笑送饭。

    王笑枕着头躺在干草上，道：“今天我本来是要去早朝的。”

    温容信微愣。

    王笑又道：“我得谢谢你，让我不用去早朝，难得睡了个饱觉。”

    温容信轻笑道：“瑞王案的卷宗以呈上去了，驸马往后大可以……长眠不起。”

    王笑侧头看了温容信一眼，问道：“我若说我早有布置，你关不住我。你信不信？”

    “不信。”温容信道：“真当自己神机妙算不成？”

    “多亏你们的教导，我已经是一个很成熟的政客了。”王笑道。

    他在干草铺子上坐起来，脸上带着一种‘闭关修炼后大功告成’的神情。

    “论权术我还比不上郑元化。不过他太忙，顾忌也多，而且我知道他何所求，如今他在我眼里也没什么好怕的了。”王笑说得颇为认真，又道：“我比你还是厉害一丢丢的。”

    温容信哂笑一声，显然有些不屑。

    王笑道：“你用了两天时间才来捉我，说明你和左经纶达成了共识。大理寺、刑部、都察院这三个法司衙门你都搞定了，确定将案子做死了才捉我。左经纶前一秒还和我合作共举四皇子为王，下一秒又和你合作将我踢出局，好独自控制四皇子……呵，政客。”

    “你竟还能看到这一层。”温容信微微有些诧异。

    王笑摇了摇头，道：“庙堂之争不过如此，看明了其中的规律便好，只一个字——利。”

    他仰着头想了想，又叹道：“但你知道吗？我在你这大理寺狱中睡了一觉，仿佛从庙堂之争中走出来了。争来争去，什么天下大业，什么江山社稷，你们其实都是为了自己的利，还真是没什么意思。”

    温容信低着想了想，问道：“所以呢？”

    “我要从你脸上碾过去。”

    “什么？”

    王笑脸上浮起一丝似调皮又似乖张的笑容，道：“我与你境界不同了，我要碾压你。”

    “就因为在大理寺狱睡了一觉，境界就不同了？”

    王笑摇了摇头：“因为愤怒。”

    温容信道：“我看不出来你愤怒。”

    王笑低下头，样子有些无奈。

    “你们这个时代，残酷得让人看不下去，我想做一点改变。这些日子以来，费尽心力，我并没有太大的要求，只是希望目光所及的地方能稍微像话一点。稍微一点就够了，我从未以为自己是救世主……可你们呢？口口声声家国大业、江山社稷，却从来不肯低头看一眼。”

    “我如今是驸马之尊，以前，再以前，也不过是个庶民……我想说，庶民不该被你们这样对待。”王笑说着，轻笑了一声，讥道：“我不过想做一点好事，竟有这么多人出来拦，理由还一套一套。”

    过了一会，他又骂了一句：“他娘的。”

    温容信摇了摇头，心中有些不以为然。

    自己年轻时也曾像这样为世道感到愤怒，但，慢慢的便能接受了。

    再慢慢的，便能心安理得的踩别人。

    爬得足够高了，能踩着别人了，许多事便能接受了。

    愤怒？你又能怎样呢？

    下一刻，有官差匆匆跑来禀报道：“大人，有人闹事……”

    ~~

    大理寺，署衙。

    “什么闹事？贼杀才，你他娘的少胡说八道，老子是来当证人的。”

    温容信赶过来时，听到的便是这样十分无理的骂声。

    他眉头一皱，目光看去，便见来的一伙人都是锦衣卫，其中还有一个做派飒爽的少女。

    “本官大理寺左少卿温容信，不知几位所为何来？”

    “锦衣卫南镇抚使刘一口，来提瑞王案的重要证人。”

    温容信面色微凝，打量了一眼面前的刘一口。

    他是有调查过刘一口的，山贼出身，草莽之辈，入锦衣卫不久。

    没想到张永年竟是派这样的人过来。

    温容信便道：“此案由三法司会审，已然定案，刘镇抚使怕是要白跑一趟了。”

    刘一口嘴巴一咧，骂道：“娘的，锦衣卫办案，爷爷管你他娘的是三法司还是五法司……”

    温容信眉头一皱，大概知道张永年为何要派这样一个人过来了。

    ——粗鄙。

    “老刘，没事，我们注意一下礼仪。”那个飒爽少女如是劝了一句，转向温容信道：“这案子你办错了，把王笑放了。”

    “可是秦总兵家的女公子当面？”温容信拱手道。

    秦小竺讶道：“你认得老子？”

    温容信极有些无奈。

    ——这都什么人，一个爷爷、一个老子的……

    他面上却还颇为温和，笑道：“秦姑娘教陛下骂脏，致满朝文武开口闭口‘娘希匹’，此等壮举，下官司亦是极敬仰的。”

    秦小竺斜了他一眼，不爽道：“你他娘的少跟老子扯有的没的，瑞王不是死在王笑手里，我可为证。”

    “哦？”

    “瑞王死的时候，我与王笑在一起。”秦小竺道。

    温容信心中讥嘲一笑，心道：这便是王笑所谓的‘早有布置’？找个女子来顶罪不成？

    果然，秦小竺道：“我知道瑞王是谁杀的，凶手是……”

    “他知道。”她说着，手一指，指向锦衣卫队伍中押的一个中年男子。

    温容信一愣：“秦姑娘请不要信口雌黄。”

    “老子信口雌黄？”秦小竺“嘁”了一声，道：“那谁，你自己与这个傻官说吧。”

    温容信心中不耐，对秦小竺、刘一口这样上不了台面的人感到十分嫌弃。

    ——当我大理寺是过家家不成？随便找个人都想搪塞？

    却听那中年男子支支唔唔道：“小的公孙明，乃是恭王府的帐房。但小的还有另一个身份，是肃王安排在恭王府的眼线。因两位王爷是亲兄弟，都有银钱投在文家，故肃王让小的监视恭王的账目……”

    他絮絮叨叨说了一堆没用的之后，方才道：“因小的是肃王的人，知道他虽是瑞王的儿子，但早有不和，他便买了杀手刺杀瑞王。”

    “胡说八道！”温容信叱骂道：“满嘴谎话，岂能有这样荒唐的事！”

    他心中却暗想道：王笑又用眼线这一招，还用的更为顺手了？

    秦小竺“嘿嘿”一声，大大咧咧道：“我觉得不荒唐啊，仔细一想，还很有道理呢。对了，我们还有证据哦。”

    接着，拿出一把匕首。

    那公孙明连忙道：“这这是小的从肃王那里偷的凶……凶器。”

    语气忐忑，明显是在说谎。

    秦小竺却又道：“你们连凶器都没有就定案了？太祖曾曰……这个……大理寺当推情定法、务必明允，刑必当罪，不负所望。你们如今就是如此办案的？”

    温容信负手不语。

    刘一口叹息了一声，自语道：“锦衣卫本领了命令要查嘉宁伯府，现在又他娘的要查肃王府。嘉宁伯、肃王，也不知背后站着谁？唉，当个官累死爷爷了……”

    温容信深吸一口气，只觉得心中愤怒至极。

    两个粗鄙的人带了一个蠢材，用了一套拙劣的说辞，竟真的逼得自己没办法。

    因为这个公孙明真的是肃王的人。肃王是太子一党，是出了银子让首辅带着他一起南迁的；同时嘉宁伯更是太子的亲舅舅。

    王笑这次的意思是：你说瑞王是我杀的？我却说瑞王是谁杀的就是谁杀的。你不与我妥协，回头我便指认是太子做的。

    温容信沉吟良久，终于道：“好吧，是本官捉错人了。这便放了驸马……只是这个公孙明是重要人证，得留在大理寺。”

    秦小竺不耐烦地挥了挥手道：“一言为定，快放人……”

    ~~

    半个时辰后，温容信看着公孙明的尸体，对下属吩咐道：“把案子做死，别让人还能在上面做文章。”

    “是。”

    温容信转身出去，心中却是忽然又想到王笑那一句“我境界与你不同了”。

    什么意思呢？