    “一开始的时候，咱们空青镇，确实和这磁石镇一起联合开发矿脉，而且，日子也远没有现在这么辛苦。”

    只见白发老者浑浊的眼珠迷离，显然是陷入了回忆：“可是，就在三年之前。

    咱们空青镇的城主大人，其实就已经主动撤出了矿脉的开采，使得开采权，又重新回到了磁石镇一家的手里。”

    “看来，这些居民应该还不知道，空青镇已经易主了。”闻言，雷骁微微点了点头，面容上顿时露出了疑惑之色。

    在心中暗自思忖道：“不过，挖矿可是一本万利的买卖，那善于割韭菜的前任空青城主，竟会主动放弃？看来，这其中必有蹊跷。”

    想到这里，雷骁脚下移动，找了一块看上去应该踩不烂的破地板，随即询问道：“老先生，你可知这其中的缘由？”

    “唉，我们身份低微的这些平民，哪里会知道城主大人的想法。”

    重重地叹息了一声，白发老者苍老的面容上，皱纹变得愈加深壑，继续道：“老夫只知道一件事情。

    那就是我们这些从空青镇迁来的矿工，已经成为无家可归的弃子了。”

    就在雷骁与黯然神伤的白发老者，说到这里的时候。

    一旁瘦弱的星归，已然从朝颜手里，接过了一大块新的蜂蜜吐司面包，开心地递到了其父亲的面前。

    另一边，惊诧不已地接过了面包，在愣了片刻之后，床上的中年男人，顿时露出了又惊又喜的神色。

    从其不停咽口水的表情上来看，显然和星归一样，已经很久见过这种食物了。

    “万分感谢阁下！”

    不过，中年男人并没有独享，而是一边将面包平均分享给了周围几位眼巴巴看着的老者，一边连连向雷骁道谢。

    微微摆了摆手，望着众人仍然舍不得吃的模样，雷骁又对着朝颜点了点头。

    顷刻间，旁边的破烂木桌之上，便是整整摆满了一桌子的面包、蛋糕和果汁，甚至还铺上一层精致的桌布。

    看到这里，雷骁不由得微微撇了撇嘴。

    怪不得今天早上，鲁迪他们连续追加了好几次餐，合着都是让这妮子给卷走了。

    而那张桌布、蛋糕和果汁，显然都是昨天繁音城拍卖会上的物品。

    蛋糕也就算了，没想到这妮子，连桌布也给装进了储物戒指里！

    话说回来，看到了这一幕。

    那几位老者和星回的父亲，几乎不敢相信的自己眼睛，纷纷再次喉咙滚动，不由得咽了一口吐沫，齐齐渴望地望向了雷骁。

    另一边，雷骁微微颔首，示意众人随意。

    在千恩万谢声中，那几位颤颤巍巍的老者，就如同一只只狮鹫一般，几乎是直接飞到了桌前。

    “这位年轻的阁下，看样子，你们应该是咱们空青镇的商人吧？”

    在大快朵颐的同时，为首的老者，一边奋力咀嚼着，一边有些口齿不清的继续道：“听老夫一句劝，如果没事的话。

    还是赶紧离开这里吧，这里真的古怪得很，那些磁石城主的爪牙矿洞守备队，更是一群极为嗜血的家伙！”

    “古怪得很？”

    闻言，雷骁脸上的神色愈加好奇，一边示意其慢慢吃，一边询问道：“老先生，无需担心我们的安危，你还知道什么事情，悉数告诉我即可。”

    “好吧，事情是这样的……”看到雷骁如此坚定，白发老者无奈摇了摇头，便是又开始描述了起来。

    接下来，通过对方的回忆，雷骁得知。

    在前任空青城主撤出矿脉的开发后，这些空青镇迁来的居民们，也就纳入了磁石镇的管辖。

    从那之后，事情就开始变得愈加古怪了起来。

    大量磁石镇本地的农民，也被磁石城主调去开采矿脉，使得这个本来可以自给自足的小镇，逐渐连温饱都成了问题。

    而他们这些矿工的食物，自然也就越来越紧缺。

    “怪不得磁石镇的居民，会如此排挤空青镇迁来的居民，原来是因为食物的问题。”

    听到这里，雷骁一脸若有所思地神色，在心中暗自沉吟道：“可是，为了征调人手开发矿脉，连地都荒废了，导致食物异常紧缺，这似乎就有些本末倒置了。

    那磁石城主，究竟在打着什么算盘？以至于如此孤注一掷？连田都不种了？”

    “对了，与此同时，那磁石城主还建立了无恶不作的矿洞守备队，完全将城市封锁了起来，极为蛮横霸道，不但不允许我们这些空青镇的矿工离开这里。

    而且，就连本地的居民，也遭到了同样的待遇。”另一边，白发老者摇了摇头，苍凉的面容上，满是无奈和心酸的表情。

    “将城市与世隔绝、不顾一切只为挖矿，这磁石城主果然有些怪异啊，他究竟想要干什么？

    磁石镇距离空青镇如此之近，这件事情必须得调查清楚。”

    就在雷骁刚刚打定主意的时候。

    另一边，只见那为首的白发老者，又对着卧床的星归父亲道：“阿库啊，你可别嫌我这个老头唠叨。

    尽管你现在已经摔断了腿，可已经休息了这么多天。

    那些矿洞守备队的士兵，恐怕还会找上门来让你回去继续干活的，届时，事情恐怕就很严重了，弄不好是要见血的啊！”

    “村长，我也想回去，可是……”

    说到这里，星归的父亲努力撑起身来想下床，可尝试几次，却根本无法站稳，反倒是被破布缠绕的腿上，渗出了丝丝血迹。

    就在这时，屋外突然传来了密集的脚步声。

    “终于来了吗？”注意到了这一点，雷骁微微颔首。

    十几分钟之前，虎杖就已经报告，一个由陌生二阶人员组成的小队，正在向小木屋的方向前进。

    想必这些人，应该就是那所谓的矿洞守备队了。

    “不好了，年轻人，他们来了！”

    直到此时，那几位老者和星归父亲，这才相继察觉，纷纷露出了抑制不住的惊恐表情，连忙慌乱道：“木屋还有个后门，你们赶紧跑，他们可是一群咱们绝对招惹不起的凶残家伙！”

    另一边，就连小小的星归，也是满脸惊慌失措地伸出小手，拉了拉雷骁的袖子，想赶紧把这位大哥哥带走。

    “老先生，你们不必慌张。”

    先是摸了摸星归的小脑袋，雷骁微微摆了摆手，淡淡一笑道。

    毫无疑问，雷骁自然不会把这些人放在眼里。

    目前，在他的身边，除去五阶层次的虎杖不说，还有着朝颜、阿玲和阿冰三位三阶巅峰强者、以及三阶七星的白薇。

    另外，琳和方海等人，也正在周边区域，同时进行调查。

    并且，这一次，在离开领地之前，雷骁同样把全部24个三阶大地守护者、外加2个闲置的三阶天空守护者，带在了身上。

    这样的战力，就算是整个磁石镇的士兵全部到齐，己方也能够游刃有余的进行应对。

    毕竟据琳所说，这里的守备军规模，和最初的空青镇持平，至多也就在3000人左右，基本上还都在一阶层次。

    至于三阶强者的数量，包括磁石城主在内，也不过寥寥几个人而已。

    “刚才就多次听说，这些所谓的矿洞守备队横行霸道，踩在我空青镇居民的头顶上。

    就让我这位现任的空青城主，好好看看，他们究竟有多大的本事吧。”

    就在雷骁神情自若地想到这里时。

    砰！

    下一秒，木屋破烂的房门，便是被粗暴的踢开。

    紧接着，近十位手持长剑、身着皮甲的二阶强者鱼贯而入。

    只见这些人满目凶光，明晃晃的锋利剑刃，映出了一张张杀气腾腾的冷冰面容。

    看到了这一幕，屋内的极为老者、以及星归父女俩，均是露出了万分惊恐之色，那模样，就如同是见了死神一般。

    “看来，这里的空青镇居民们，平时果然没少受到这些人的压迫。”

    感受着身旁星归瑟瑟发抖的小小身躯，雷骁的眼眸里，蓦地闪过了一丝不易察觉的寒意。

    另一边，那群人进来之后，先是审视地望了望雷骁等人，发现己方的打扮，均是极为普通时，目光又落在了床上的星归父亲身上。

    这些人只是在二阶层次，自然看不出己方的深浅。

    只见站在最前面的魁梧壮汉，充满戾气的浑浊眸子转动。

    望了望桌上尚未吃完的面包等食物，又望了望躺在床上的星归父亲，森森道：“怪不得到了时间不上工，合着在这里开宴会来了！”

    “请大人赎罪！”另一边，只见为首的白发老者，连忙上前一步，颤声道：“阿库的腿伤，确实极为严……”

    然而，还没等老者把话说完，满面阴沉的对方，就一把将其狠狠推搡到了角落里，随即拔出了腰间的宽刃剑，威胁道：“今天就是你们空青城主来了，他也得给我上工！”

    话毕，魁梧大汉晃了晃手中散发着森森寒气的剑刃，森然道：“否则，我就让他的腿和脚，真正来个分家！”

    “哦？这话说得似乎是有些大了吧？”听到这里，一旁的雷骁，淡淡开口道。

    “你又是谁？我们磁石镇矿洞守备队的事情，还轮不到你这个外人插手。”再次上下打量了雷骁一番，一股浓重的杀气，开始从魁梧大汉的身上散发而出，只见他缓缓道：“不然的话，你别想活着走出这磁石镇！”

    “很不巧，今天的事情，我管定了。”无视了魁梧大汉的威胁，雷骁从容不迫道。

    “那你就给我死！”另一边，魁梧大汉也没有废话。

    只见他眼中杀意毕现，手中宽刃剑划出了一道致命的寒芒，伴随着一道罡风，径直向着雷骁劈了过来。

    看到了这一幕，其他的守备队成员，接连发出了一声声得意的喝彩，均是都是露出了一抹戏谑之色，不屑地望向了雷骁。

    这可是他们队长的成名绝技「重劈斩」，曾经不知有多少试图抵抗的愚蠢矿工，死在了这招之下，看来，今天又要多一个了。

    另一边，包括被重重推在角落里的为首白发老者在内，其他的老者和星归父女俩，均是露出了一脸慌张之色。

    要知道，这位魁梧大汉可谓一位二阶九星强者，据说距离三阶层次，只剩下了一步之遥，可以说是磁石镇排得上号的强者之一了。

    看来，这位年轻人，恐怕是要凶多吉少了！

    然而，下一秒。

    令众人未曾想到的事情发生了。

    就在魁梧大汉的剑锋，即将接近雷骁之时。

    一只粗壮有力的大手，已然稳稳抓住了魁梧大汉的脖颈。

    顷刻间，伴随着一阵清脆的“咔嚓”声。

    在其他守备队成员、以及几位老者和星归父女俩不可思议的目光下。

    刚才还准备大开杀戒的魁梧壮汉，已然满脸惊惧的瘫倒在地，失去了生命气息。

    毫无疑问，出手的自然就是虎杖。

    一时间，整个木屋鸦雀无声，所有人显然都是被眼前这难以置信的一幕，惊得目瞪口呆。

    一位身经百战的二阶巅峰强者，居然就这样干净利落地死了？

    要知道，能做到这一点的，至少得是一位三阶层次的强者啊！

    可是，这样的强者，怎么会随随便便出现在这里？

    最为关键的是，拥有着如此强者效忠的淡然男青年，究竟又是何方神圣？

    想到这里，那些刚才还欢呼雀跃的，其他矿洞守备队成员们，一个个均是满面惊恐之色。

    脸上残留的得意，早已经化作了一幅抑制不住地惊骇，再次望向雷骁的目光，犹如看到恶魔一般恐惧。

    “别慌，我们这里还有9位二阶强者，就算对方是三阶强者，也不可能是我们的对手！”

    此时，只见其中一位满面戾气的守备队成员，道：“杀了对方，咱们定然会得到重赏！”

    闻言，其他几位矿洞守备队成员的面容上，不由得都是露出了贪婪之色，身上气息翻涌，开始蠢蠢欲动起来。

    “动手吧，到了该让这些人付出代价的时候了。”说到这里，雷骁转过身，一边带着星归向后门走去，一边对着己方众从属道。

    待到雷骁与星归走出木屋。

    当房门关闭的一刹那，一阵血雨腥风，便是在屋中刮了起来。

    片刻之后，当雷骁再次回到屋里的时候。

    战场早已经被打扫得干干净净，几乎连一滴血都没有留下。

    与此同时，雷骁注意到。

    之前另一组分头打探情报的琳等人，也已经赶了过来，纷纷低头恭敬行礼。

    “年轻人，这下子你们可是闯大祸了！”

    只见刚刚被扶起的白发老者，颤颤巍巍的走了上来，面如死灰道：“待到他们发现自己人失踪，一定会展开全城搜捕的！

    到时候，咱们可就全都活不了了！”

    “放肆！老人家，你知道你面前站着的这位大人是谁吗？”

    此时，只见刚刚落脚的琳几人中，走出了一位面容坚毅的中年男子，摘下了兜帽道。

    看清楚了中年男子的面容，为首的老者一怔，立即与其他几位老者，面面相觑了起来。

    他们每一个人，都在空青镇生活了大半辈子，自然对于这位中年男子并不陌生，此人正是空青镇人人皆知的守备军统帅贯众。

    “贯众大人，您怎么会出现在这里？”愣了好一会儿，为首的白发老者一脸疑惑道：“您说这位年轻人是大人物？”

    “没错，你面前站着的，正是咱们空青镇的新城主大人！”在得到了雷骁的授意后，贯众义正严辞地开口道。

    “什么？！这位是城主大人？！”

    听到这里，几位老者以及星归父亲面容上的震撼之色溢于言表，几乎不敢相信自己的耳朵。

    他们怎么也没有想到，面前这位神色淡然的男青年，居然就会是他们空青镇的城主大人！

    更加让他们没有想到的是，高高在上的城主大人，居然会出现在他们这些如同蝼蚁一般的平民面前！

    还请他们吃了几年都未曾吃过的美味！

    要知道，前任的空青城主，可是把他们当成了随用随扔的弃子啊！

    如此对比，高低立判。

    想到这里，这些离家了数年的空青镇居民们，再也抑制不住，因为激动，身体开始微微颤抖了起来。

    一时间，他们甚至以为自己是在做梦。

    “我等空青镇居民，参见城主大人！”兴奋之余，众人纷纷跪倒在地，向雷骁深深低下了自己的头颅。

    就连无法下床的星归父亲，也是奋力在床上勉强做出了这个动作。

    “大哥哥，你……您居然就是我们的城主大人？！”另一边，刚刚踏进门的星归，小脸上满是迷茫之色，不可置信道。

    “星归，还愣着干什么，赶紧给城主大人行礼！”看到这里，一旁的星归父亲，连忙提醒道。

    “不必了。”微微摆了摆手，雷骁摸了摸对方的小脑袋，淡淡一笑道：”怎么，很惊讶吗？”

    “当然惊讶了！不过，我就知道大哥哥……不，城主大人一定会来找我们的，因为我们的城主大人，是最最厉害的城主大人！”

    重重地点了点头，瘦小的星归，满面期待不已道：“城主大人，请问您是来接我们回家的吗？”

    “没错，我来接你们回家。”另一边，只见雷骁莞尔一笑，目光炯炯有神道。

