    云大宝紧绷着小脸，咬牙道：“这件事情，你先不要说出去，让我想想该怎么办。”

    　司格格用力点点头，“好，我绝不会告诉任何人的，就连我爸爸妈妈都不说。”

    　云大宝和司格格分开，回到了别墅。

    　云初初一手拿着一本记录在翻看着，另一只手拿着银针在比划。

    　看到云大宝回来了，她的脸上扬起了一抹温柔的笑意，“回来了？”

    　云大宝小小的身体，依偎进云初初的怀里。

    　把小脑袋埋在她的身上，埋得低低的。

    　整个人都没精打采的，就连头上的呆毛都垂头丧气的。

    　“怎么了？”云初初怜爱地揉着云大宝柔软的头发。

    　云大宝没有说话，小小的身体在颤抖。

    　“大宝？”

    　云初初察觉到不对劲，强行把云大宝的头抬起来。

    　看到小包子的小脸上，全都是泪水。

    　云大宝是个很坚强的孩子，这还是云初初第一次看到他哭成这样。

    　她的心一下子就慌了，“发生什么事了，告诉妈咪。”

    　“妈咪，我想回西西里岛，我们明天就回西西里岛好不好？”云大宝一边哭一边说。

    　云初初的一颗心都要碎了。

    　小包子哭成这样，她没有办法拒绝小包子的任何要求。

    　“好，我们这就回去。”云初初拿起手机，“我跟大叔说一声。”

    　“不要！”云大宝忽然毫无征兆地吼了一声。

    　他抢过了云初初的手，小手紧紧背在身后，不肯还给她，拼命摇着头。

    　云初初是真的被吓到了，“大宝，到底发生了什么事情？”

    　云大宝眼中含着泪水，声音带着哽咽，“妈咪，我们以后不要坏蛋爸爸了，就我们两个人过，好不好？大宝会永远陪在你身边，永远都不会背叛你的。”

    　云初初的脸色逐渐苍白，“你为什么这么说？是不是事情和你爸爸有关系？”

    　云大宝紧紧攥着小拳头，满是泪痕的小脸上，显得凄楚无比。

    　“不，他不是我的爸爸！他有了别的女人，他就是个大渣男！”

    　哄的一声！

    　仿佛是一道惊雷，炸在了云初初的脑袋上。

    　她的脸色瞬间苍白无比，“你是不是发现了什么？”

    　云大宝擦干净眼泪，愤恨地说道：“我亲眼看到的！我看到他和一个女人抱在一起，还说他对你没感情了，就是在利用你。

    　等你拿到了凤卿的研究资料，就会跟你离婚，然后再娶那个女人。他还说，他要和那个女人生小宝宝，要把我送走！”

    　一番话，让云初初头脑晕眩，差点没站稳。

    　一滴眼泪，轻轻地从她的眼中滑下来。

    　如果是别人说的，她肯定是不会相信的。

    　但是大宝不会说谎，那就是真的了。

    　“妈咪，我们离开这里，等我长大了，我再回来找他报仇！我绝对不会放过欺负你的人，哪怕那个人是我血脉上的父亲！”

    　云大宝斩钉截铁地说道，稚嫩的声音里带着霸气和张扬。

    　他三岁前一直跟着云初初全世界乱跑，闯过很多危险的地方。

    　在云大宝年幼的心里，对父亲一直都是有些不满的。

    　要不是后来墨连城对云初初很好，云大宝是不会接受他的。

    　如今他亲眼看到了，墨连城对云初初的背叛。

    　在云大宝的心里，墨连城已经被判了死刑。

    　云初初闭上眼睛，过往种种如走马观花般，在脑海里飞快地掠过。

    　孟瑶是那样聪明绝顶，惊艳绝伦的女子，云海生不是照样负了她吗？

    　云初初猛地摇头。

    　不！

    　她不相信！

    　她和大叔那么多年的感情，那么多磨难走过来了。

    　她要亲眼看见，亲口听到墨连城跟她说。

    　说他不再爱她了，她才会相信的！

    　云大宝的情绪很激动，小身体一直都在颤抖，显然受到了极大的打击。

    　云初初没有办法在这种时候扔下大宝不管，跑去找墨连城。

    　她把云大宝抱到了床上，手一直拍打着他的背，轻声哄着，试图让云大宝的情绪安静下来。

    　……

    　温柔的眼中闪过一抹得意，“刚才那两个小鬼把我们的对话都听到了，肯定会回去告诉云初初的，我们的计划要成功了！”

    　118号凝视着她，忽然猛地吐出一口血来。

    　温柔惊慌失措，急忙扶住了他，“你……你怎么了？”

    　118号抹掉嘴巴上的血迹，语气平静地说：“我是复制人，基因本来就不稳定。离开了休眠仓，我的生命很快会走到尽头。”

    　“你怎么不早点告诉我！”温柔的瞳孔猛地一缩，拉着他的手，“我现在就送你回休眠仓！”

    　118号摇摇头，“来不及了，你忘记了吗？复制人计划停止，所有休眠仓里面的复制人都会被销毁掉。我就算回去，也是死路一条。”

    　“那该怎么办？我们离开这里！”

    　温柔只想为姐姐温莱报仇，没想过会害死118号。

    　就在两人拉扯的时候，一道黑影刷的一下出现了。

    　“主子！”

    　墨三单膝跪地，恭敬地喊了一声。

    　这是墨连城的贴身暗卫之一，墨三。

    　墨三一直在墨家的基地里，负责暗卫训练。

    　墨三和墨一不和，认为墨一明明没有自己强，却能留在主子的身边。

    　是墨三强烈要求，调到暗月集团，负责安保工作。

    　见到墨连城召唤自己，墨三有些奇怪，脑中冒出一连串的问题。

    　主子不是出差去了吗？

    　怎么忽然又回来了？

    　主人身边的女人是谁？

    　墨三心里直犯嘀咕，他把头埋得低低的，不敢直视墨连城。

    　118号装出了墨连城的语气，冷冷说道：“墨三，我有一个重要的任务要交给你。”

    　墨三心头一凛，立功的机会来了！

    　他急忙弯下腰，“请主子吩咐！”

    　118号语气不带一丝感情，“你去监视云初初，一旦她要离开暗月，格杀勿论！”

    　墨三倒抽了一口冷气，还以为自己耳朵听错了。

    　“主子，你刚才的命令是……是让我去杀了夫人？”

    　“不错！”墨连城语气冷漠至极。

    　墨三不敢置信，“主子，请三思，你不能这么做啊！”

