    一大盘生蚝只是开胃小菜，既然说了是海鲜大餐了，周东升也没有吝啬，按照两个人的份量把能吃上的海鲜都点了个遍。

    吹着海风，看着日落，同时享用新鲜美味的海鲜，身边又有秀色可餐的佳人相伴，这可不就是人间极乐之一了吗？

    当然这种快乐也是需要经济换取的，毕竟经济基础才是决定上层建筑的关键。

    李佳娜大快朵颐，海鲜倒是一点没有少吃，不像一些女生嘴上嚷嚷的厉害，真上了饭桌就是半碗的量，让人索然无味。

    半响之后，李佳娜瘫软在椅子上，摸着滚圆的小肚皮，悠悠长出一口气，“老板，我感觉我人生圆满了，原来吃海鲜吃到撑是这么快乐的一件事情。”

    周东升哑然失笑，“不至于吧，按照你的收入想要海鲜顿顿吃到撑都没什么问题吧？”

    李佳娜幽怨的说道：“那还不是为了保持身材，哪里敢每次都这么放开了吃呀。”

    “就算不是为了保持身材，顿顿海鲜也得小心痛风。”周东升随口调侃道。

    此时太阳已经沉入了海平线，天色微暗，海风已经带上了一点凉意。

    “吃饱喝足了，也该去走一走消消食了，顺便逛一逛。”周东升伸手招呼服务员买单。

    也不知道是不是潮汕口音的缘故，已经做好被宰准备的周东升一看账单，洒洒水啦，不过是每天利息的九牛一毛罢了。

    嗐，这枯燥无味的生活呀。

    带着李佳娜在周遭逛了一圈之后，两人就分别回到了各自的酒店房间里洗漱，毕竟玩了一天也够累的了。

    洗好澡后，周东升拿出手机关心了一下五一节后的股市动静。

    随着五一小长假的结束，股市一开盘，在节前捍卫住自己30元股价底线的中车再次暴跌，从开盘到收盘，龙头就没从水下上来过。

    狂跌5.75个点，收盘于28.83元，龙头疲软之势已经展露无疑，不过瘦死的骆驼还是比马大。

    光是漫长的阴跌过程就足够令高位站岗的韭菜们痛苦不堪，意识模糊了，毕竟还有什么比一天天看着自己的财富缩水更痛苦的事情呢？

    而刷着股市讨论区里的信息，中车还发布了一个新的公告，即将于6号正式停牌，进入最后的合并重组阶段，停牌时间未知。

    又一个重大利空消息，足以引发中车筹码新一轮的抛售，毕竟在资本市场上，时间成本同样是一种筹码。

    未知的这段停牌时间里，持有中车筹码就相当于一大笔资金一动不动，虽然比起天天亏钱似乎是好受那么一点。

    但是不想赚钱的话，又为什么要炒股呢？

    周东升乐呵呵的随手把这个消息往四人群里那么一发，这个重大利空消息，基本上就算是盖棺定论了，实锤了周东升的一语成谶。

    黄皓泽：nice，跑车到手咯，还是东升稳啊，我对我之前的怀疑道歉，是我不成熟了。

    陈昱航：……最近辛辛苦苦赚的钱，全当白打工了。

    王校长：跑车已订，等着签收吧。

    周东升：感谢老铁送的一辆跑车，老铁666呀！

    王校长：艹，哪里学的骚话，直播看多了吧你。

    王校长：不过话说回来，当初随手搞的百万股妖风科技，最近势头有点离谱呀。

    黄皓泽：妖风科技是有够妖的，这都多少个板了，股价已经破134元了，市值虽然没中车高，但是这股价离谱多了。

    陈昱航：妖风科技再妖，还能有东升妖？这当初东升随口这么一提，又是一笔过亿利润的投资。

    王校长：当初说是大家一起赚点零花钱，现在这笔零花钱数目可不小了呀，怎么分？

    黄皓泽：东升的主意，校长你出的力，你们俩个占大头，我们就沾点光就行了，主要是想蹭蹭妖股的妖气。

    陈昱航：同意，见者有份，蹭蹭就好。

    王校长：这可是你们说的哈，那我也不能占了东升的便宜，就东升占一半，咱哥三分另外一半就行了。

    周东升：这不合适吧，一半太多了，没校长你的能耐，我这主意的价值也体现不出来。

    王校长：给你你就拿着，我又不差这点钱，不过我更好奇你觉得妖风科技的尽头在哪？

    陈昱航：确实，我倒是想看看你小子还有多妖。

    周东升：妖风科技之所以妖，是因为其归国互联网第一股的身份，还有重注押宝VR领域，这个被誉为互联网下一个风口的概念如今炙手可热，因此才受到了资本的吹捧和青睐。

    而除了炙手可热的VR概念之外，妖风科技本身的模式并没有什么突出的表现，播放器业务也乏善可陈。

    虽然说对标乐士，但是人家好歹有赖以生存的生态和重金打造的版权护城河，相比之下妖风科技相差甚远。

    在我看来，真正妖的是整个股市，妖风科技也只是借了东风的便利，被资本吹捧过头了，这部分过高的估值和预期，并没有相应的利好支撑。

    一旦资本获利离场，很快就会引发踩踏式出逃的情况，妖风科技可不是中车，未来有限，说不定会落得黯然退市的下场。

    周东升洋洋洒洒的透露出一丝未来的端倪，内心不由补了一句，不仅是妖风科技会退市，就连如今风头正盛的乐士也是如此。

    毕竟，为梦想窒息的窒息公，在周东升重生之前，依旧是归国无期呀~

    不过这一点周东升就不能直接说出来了，适度表现是聪明，过度的话可就成傻子了。

    王校长：VR这个概念确实是新颖，但确实是没有相应的技术支撑，将其誉为互联网下一个风口确实是吹捧过头了，那东升觉得下一个风口是什么？

    周东升：那自然是直播了，要不然校长为什么要做直播平台呢？

    黄皓泽：没想到东升你看起来眉清目秀的，这马屁拍的着实是不赖。

    王校长：既然你觉得下一个风口是直播，那你为什么不上车呢？

    周东升：我已经在车上了。

    就在周东升沉迷于群里大言不惭的时候，房门被敲响了，周东升不由心中一动，莫非是夜宵送上门来了？

    周东升将手机一丢，往房门走去，门一打开，果然是洗漱完毕之后的李佳娜，身穿浴袍，靠在门槛上分外妖娆。

    一双风情万种的眼神对上了周东升的眼睛，一种心照不宣的默契油然而生。

    “老板，有点东西想给你看看，方便让我进去吗？”李佳娜撩了一下头发说道。

    “当然，进来吧。”周东升让开身子，李佳娜款款走了进去。

    周东升刚关上门，转个身的功夫，话都还没说完，房间里的灯光不由一暗，“你想给我看什……”

    昏暗的灯光下，浴袍落地，周东升不由眼睛一亮，突然明白了在雾里看花的时候，李佳娜藏进包里的黑色袋子装的是什么了。

    可不就是公司的样品嘛！

    周东升不由感慨了一句，李佳娜真是将“雾里看花”这四个字的含义表现的淋漓尽致。

    “老板喜欢吗？”李佳娜勾了勾手指头，酒窝深邃的笑道。

