    “你说什么？”

    林隐瞪大双目。

    “恩师，查到您母亲的下落了。”

    “她在哪儿？”

    林隐站起身来，父亲如今变成了的血皇，记忆基本上都丧失掉了，要想治好，需要很长的时间。

    父亲已经这样了，他不想母亲也出意外，如今得知母亲的下落，他怎能不紧张激动？

    弓尔弥回道：“恩师，根据情报部门的确切消息，目前夫人正在苍龙山脉，三阳门。”

    “三阳门？”林隐蹙眉，听名字，就知道这不是普通的武林门派。

    “对，三阳门，这是一个十分古老的门派，据说传承至今，已经有四十八代了。”弓尔弥补充道。

    林隐点了点头，他知道这个三阳门一定是凌驾于古武门派之上的修真门派，只是他不明白母亲为什么会出现在哪里？

    “我母亲为什么会在那里？”林隐又问。

    弓尔弥摇了摇头：“这个暂且不知道，而且，如果不是夫人有意被我们发现，实际上，我们也不可能发现，咱们的电子设备感应到苍龙山脉被一道无形的屏障给隔绝了，任何电子设备都无法探测到里面的情况。”

    “昨天晚上，突然有人主动联系上我们，正是您的母亲，她不知道您的身份，只是求我们找到您，并转告您，您现在有危险！”

    林隐皱起眉头，母亲怎么会知道他有危险？

    难道三阳门跟沐王府之间有什么交易？

    又跟母亲有什么牵连？

    为什么母亲不能亲自下山来找我？

    是不是身不由己？

    林隐心绪很乱，当下道：“尔弥，以咱们现在战力，突破苍龙山脉那道屏障的可能性有多大？”

    弓尔弥摇了摇头：“如果苍龙山脉不主动撤掉那道无形的屏障，就算以现代最先进的武器全火力无死角的轰击，也几乎没有可能破开这层防护罩，这个我们已经用超级计算机验算过了。”

    林隐眉头皱得更紧了，看来要想混入苍龙山脉，救出母亲，只能智取，不可强攻了。

    母亲，您一定要坚持住！

    等儿处理完燕城的事儿，便去救您！

    哒哒哒——

    直升飞机螺旋桨的声音，响彻正片废弃的工地。

    “姓林的，终于来了。”王多鱼嘴角勾出一抹阴谋得逞的笑意。

    原本他是想当着沐剑屏的面，干掉姓林的，并让沐剑屏看看，这个姓林的就是个花心大萝卜，有老婆了，还在外面勾三搭四，让沐剑屏彻底死心。

    不过。

    他现在改变主意了，毕竟在他干掉姓林的过程中，很可能会受到沐剑屏的干扰，这可不是他想看到的。

    莫不如直接将姓林的弄死，那么沐剑屏也就死心了。

    “来人，把那娘们给我拉出来。”

    王多鱼拍了拍手。

    很快。

    五花大绑的李诗诗便被拖了出来。

    王多鱼用手勾着李诗诗白皙的下颌，啧啧道：“长得是真水灵啊？放着这么漂亮的老婆不疼惜，却勾引别人的老婆？真不知道姓林的是怎么想的？”

    呸——

    李诗诗朝王多鱼吐了一口，冷冷道：“你要是再敢诬蔑我男人，我跟你拼命！”

    王多鱼擦了一把脸上的口水，冷若冰山道：“可怜的女人，男人都已经变心了，竟然还在这里维护他？醒醒吧！”

    话毕。

    王多鱼沾满口水的手，在李诗诗身上擦了擦。

    “你不用再挑拨离间了，我自己的男人我了解，他是不会背叛我的，无论你说什么，我都不会信！”

    李诗诗歇斯底里地吼道。

    王多鱼冷哼道：“来人，把这个女人的嘴巴给我封起来，记住了，别伤她性命，等我灭了那个废物，然后再过宠信她！”

    “是！”

    王多鱼理了理袖口，嘴角勾出一抹憧憬的笑意。

    虽说沐剑屏那丫头修为要高，而且背后还有沐王府这个加分点，但是若单纯比颜值的话，真不如眼前这个小妞。

    当然了，在他看来，眼前这个小妞可以玩，但不适合娶，毕竟他未来可是要在修真界大有作为的，老婆当然还是要娶有身份和背景得了。

    这样一来，才能有大的发展，这也是为什么沐剑屏一万个看不上他，而他还粘着沐剑屏的原因。

    “我来了！”

    “你有什么事儿冲我来，放了我老婆。”

    头顶之上，传来一声炸耳的暴喝。

    喝声中充满了怒意！

    林隐现在心情本来就很乱，毕竟母亲在三阳门究竟受多少苦？他还不清楚！

    如今又窜出来个王多鱼绑架了他的老婆，这让他怒不可遏，已经快要搂不住火了。

    王多鱼冷哼一声，嘴角勾出一抹玩味的嘲讽，当下道：“放了你老婆？可以啊，只要你当着我的面，割掉自己为人道的器官，我就放了你老婆，不过嘛，像你老婆那么漂亮的女人，白白放了，那绝对是暴殄天物，上天都不会容我的！”

    “所以嘛，你放心，我会替你照顾好你老婆的！”

    话毕。

    王多鱼一阵邪笑。

    下面的李诗诗被交代封住了嘴巴，说不出来，只得朝上面的林隐不停地摇头，让他不要下来。

    “这么说你是想早点死了？”

    林隐脸色阴翳起来。

    王多鱼掏了掏耳朵，吹了一口，伸出手指，朝林隐勾了勾，然后竖起了鄙视的中指。

    “想让我死？你也配？”

    王多鱼冷哼道：“马上下来受死，如若不然，我叫人抹了你老婆的脖子！”

    话音刚落。

    王多鱼的一名手下便拿着明晃晃的刀子，抵在了李诗诗白皙的脖子上，刀刃太过锋利，已经刺入肉中，有鲜血溢出，形成一条血线，看上去令人心疼。

    饶是如此，李诗诗仍然在摇头，阻止林隐过来，哪怕是每晃动一下脑袋，刀刃都会刺进肉里更深。

    王多鱼哈哈大笑：“姓林的，你特么还真是连个女人都不如啊，看看你老婆，为了救你，正在忍受着刀割白肉的痛苦！”

    “而你呢？像是个懦夫，连下来都不敢下来！”

    “我特么鄙视你！”

    王多鱼中指朝上一顶，从嘴型上可以看得出来，他正在口吐芬芳，说得都是难听话。

    就在这时。

    天空之上，一到黑点飞速坠落。

    砰——

    黑点重重落地，把地面硬生生砸出一个半米深的大坑。

    黑店不是别人，正是林隐！

    而此时的林隐，怀中抱着李诗诗，脚底下踩着王多鱼的那名手下。

    看样子，那名手下已经被林隐踩断了脊骨，身上更是血肉模糊，即使不死，那也得落下终身残疾。

    “接下来，就轮到你了！”

