    蜿蜒起伏的山脉，群峰耸立，陡峭险要。各类野兽的咆哮，大量飞禽的啼鸣，好似谱写了新世界的乐章。

    青山绿水，百花齐放。

    这里美得如同仙境，如若取出相机，随手就能拍出最美的山水照片。

    刘琳被周毅搂住腰肢，抓住手臂，只感觉两侧的风景在不断倒退，呼啸的风吹来，却被一股无形的气流荡开，保证她的眼睛不会被风吹得流泪。

    然而！

    她心中却如惊涛骇浪翻涌。

    震撼，无与伦比的震撼。

    她以前只在武侠电视剧里，看到过那些武林高手拥有飞檐走壁的能力，看到他们在山野间飞越的潇洒身姿。

    可此时，她身临其境。

    刘琳彻底明白什么是武修了。

    是修炼武学的武林高手。

    是普通人难以接触，甚至难以知晓的一类人。

    只是。

    她有些难以相信周毅的话。

    毕竟周毅说，这里并不是人间仙境，也不是世外桃源，而是地狱，是需要用人命填充，才能保证暂时和平的地狱

    她不信。

    因为这里景色优美，还有武力超群的武林高手。

    时间流逝。

    转眼间，已经过去两个小时。

    终于，她发现前面带路的梁磊和翁六贵，在一座巍峨大山前停下。

    “周毅，这里是第一道防线，最前沿厮杀的人类武修，遭受到重创之后，就会被送到这里来救治，回到这里来疗伤。”梁磊沉声说道。

    “他们在哪？”周毅问道。

    “半山腰。”

    梁磊说完，身躯腾空而起，与翁六贵一起冲向半山腰。

    咻！咻！咻！

    三道鬼魅般的身影，在半山腰处出现，他们穿着黑色战袍，手持森冷兵器，当看到翁六贵和梁磊后，他们散发的杀机才快速逝去。

    “见过两位老祖。”三人同时抱拳。

    “嗯！我们要带周毅进入生命森林。”梁磊说道。

    “诸位请。”

    三人说完，目光看向周毅，眼底有异色涌动。

    很快，在梁磊和翁六贵的带领下，周毅带着刘琳穿过一条山东通道，前行不足百米，眼前便突然一亮。

    山洞底部，别有洞天。

    里面是满眼的绿色。

    一棵棵郁郁葱葱的参天大树，一眼看不到尽头，一条条蜿蜒的小溪淙淙流淌，溪水里五颜六色的小鱼自由自在地游动。

    周毅进入这里后，神色便微微一动。

    他感受到了浓郁的生机，仿佛空气还在空气里流动。

    然而。

    在一棵棵树下，大量身受重伤的武修，都在盘膝而坐，进行疗伤。

    他们身上有很多伤口，有的像是被野兽抓伤，或者撕咬出的伤痕，有的像是被利器所伤，其中很多人看上去，都有些惨不忍睹。

    还有一些人身上流出的鲜血，已经顺着黑色泥土，汇入到淙淙流淌的小溪里，令那清澈的溪水，都隐隐有泛红的样子。

    刘琳懵了。

    她以前从没见过这么多的重伤员。

    而这些人，身边也没有医生的救治，也没有医疗器材的保护，他们就像是一尊尊盘膝而坐的血色雕塑，鲜血把他们和大地连接在一起。

    “周毅……”

    刘琳的面色有些苍白，下意识地抓住周毅的手臂。

    梁磊瞥了眼刘琳，然后看向周毅说道：“生命森林是洞天世界里最为神奇的地方，这里充满生机，在这里疗伤能够事半功倍，所以将来你如果受伤，必须要以最快的速度赶到这里。”

    “我记住了。”周毅重重点头。

    “走吧！再继续带你们深入。”梁磊转头朝着外面走去。

    很快。

    四人来到数百公里外的第二道防线。

    周毅能够感受到，很多隐蔽的角落里，都有人类武修隐藏。

    然后，他们继续深入。

    在第三道防线之前，周毅等人见到了十几位武修，他们已经变成了血人，浑身伤口触目惊心，其中有两人还是被抬回来的。

    “周小哥。”

    一道惊喜声，从那其中一人口中传出。

    周毅眼看着对方踉跄着脚步朝他走来，顿时辨认出对方的身份：武当山金道子，曾经在龙墓里与他并肩作战，甚至后来还从他这里购买了十滴地龙涎，以及出售给他很多精华珠。

    “金道子前辈，您的伤没事吧？”周毅关切问道。

    “伤势很严重，但死不了，回到生命森林里疗伤半个月，应该就能恢复如初了。”金道子笑着说道。

    “那就好！”

    周毅说着，从影舟空间里取出一个玉瓶，塞进金道子手里，说道：“里面有十几颗疗伤丹药，你们抓紧时间服用，我等你们恢复如初，然后咱们再并肩作战。”

    “好好好！”

    金道子满脸喜色地点头。

    十几分钟后。

    周毅四人再次碰到一批从最前沿阵地退回来的人类武修，他们同样是伤痕累累，其中有一多半都是药门弟子。

    随着他们离开，已经深受刺激的刘琳，终于忍不住问道：“周毅，他们到底怎么了？和谁在战斗？怎么都会伤得这么严重？”

    “异族。”周毅说道。

    “异族是什么？科幻电影里的那些怪物？”刘琳皱眉问道。

    “差不多吧！”

    “可是，这里怎么会有异族？还有，这个空间到底是怎么回事？”刘琳问道。

    “这里是洞天世界，一个与地球空间相连的世界，这里的空间很不稳定，但这里却连通着另外的空间，而那些异族，就是另外空间的敌人，他们在入侵咱们这个世界，而人类武修们，则在这个中间的洞天世界里，与他们厮杀，把他们挡住。”周毅解释道。

    刘琳闻言，面色骤然变色。

    她万万没有想到，外面的世界歌舞升平，一切都是那么美好，而这里却如同战场一般，大量人类武修，在守护着外面的人类。

    “五月一号国家发布的政策，你应该知道吧？关于教育问题，把武术列为教育科目之一。”周毅问道。

    “知道！”

    “外界的灵气复苏，很适合人类修炼，但最主要的原因是，地球空间连通着很多这样的洞天世界，而每一个洞天世界的另一端，都有异族入侵。”

    “古武界的古武者们，承受着巨大的压力，付出了太多的死亡，才给外面的世界带来安稳。”

    “但是，异族是什么情况，人类武修至今都还没有查清楚，甚至不知道到底有多少异族存在，所以国家提倡全民习武，最主要的原因就是，提防着更多的异族入侵，希望有更多的人类，能够拥有自保，甚至是守护的本事。”

    刘琳目瞪口呆。

    她做梦都没有想到，国家把武术列为教育科目，竟然是因为这个原因。

    这么说来。

    现在的人类武修，正在承受着巨大的压力？

    甚至，不得不开始做好全民习武，共同抵御异族的准备了？

