    心里为什么有些堵得慌，甚至有些泛酸呢……

    武泽辰眉头拧得更紧了，他想告诉她，柳映雪不是他的心上人，其实他根本就没有什么心上人，之前说的那些话，都不过是想要让她断了念想不要来招惹自己罢了……

    可话到了嘴边却又说不出口，因为说出来就好像是在着急向她解释什么一般。

    所以他当初到底为什么要和她说那些话？

    夏洛潼见他许久未吭声，只是沉着一张脸，瞧着好似心情很不好，一时间心里头也有些疑惑。

    难道他听到自己这么说，不是应该很开心才对吗？为什么现在是这样一个表情？

    一下子也想不明白，她索性不想了，直接将这事抛到了脑后，谁知道这冷面王爷这会儿又在抽什么风……

    “对了，还有一件事要和你说。”夏洛潼直接出声打断了武泽辰的沉思。

    “什么事？”武泽辰开口询问，看向她的目光却多了几分难以捉摸的意味。

    “有好些人知道了我的身份。”既然要合作，夏洛潼觉得自己有必要提醒他一声，同时也是想知道这些人和安亲王府之间，以及同夏家之间的关系。

    果然，武泽辰听了之后眉头微蹙，开口问道：“都有谁？”

    “柳子墨、楚君修和师父师兄。”夏洛潼坦言道，“他们都是在接触了我之后查出来的。”

    “乐家父子倒是无妨，楚君修如今都自顾不暇，竟然还有功夫打探别人的消息，哼。”武泽辰冷哼一声，看了眼面露疑惑之色的夏洛潼，心底划过一丝自己都没有察觉到的酸意。

    “柳子墨此人……”武泽辰沉吟片刻，谨慎道，“你最好和他保持点距离，这人有些难以捉摸。”

    武泽辰看向夏洛潼，本以为她会反驳自己，不过让他意外的是，她竟然点了点头表示赞同。

    “果然，我就觉得他有些危险，听你这么说，看来还真是如此。”夏洛潼一直就觉得柳子墨是个很危险的人物。

    但连番相处下来，他一直在帮着自己，而且也没做过什么损害到她的事情，所以她还是将他当做了可以相处的人来看待。

    如今听武泽辰这么评价，她虽然赞同，但并不打算就此与他断绝往来，毕竟这样太过没良心了些，但她却也不会太过主动与他相处就是了。

    不过，想到柳子墨的身份，夏洛潼还是忍不住道：“他可是柳映雪的嫡亲哥哥，你这么评价他，柳映雪可是知道？”

    武泽辰见她还真认定了自己的心上人就是柳映雪这事，一时间内心很是复杂，不知道说些什么好，干脆选择了沉默。

    不过他的这一态度落在了夏洛潼的眼中，却是成了他不好评价心上人亲哥哥的模样。

    夏洛潼本也没有为难他的意思，所以转了话题，好奇地问道：“听说柳映雪和她哥哥柳子墨的关系，并不像表面上表现出来的那般好？”

    “你很在意？”武泽辰忍不住挑眉问道。

    “好奇而已。”夏洛潼摆出了一副八卦的模样。

    “你没亲自问柳子墨？”武泽辰忍不住试探道。

    “问了，他自己说是不怎么样，不过我还是觉得有些难以理解罢了，毕竟他们俩是亲兄妹不是吗？况且兄妹间好像也没什么利益争端，怎么会相处成这样呢？”

    这女人跟柳子墨的关系竟然这么好了？连这样的问题都能亲口问出，并且还得到了柳子墨的回答？

    武泽辰忽然觉得十分不舒服！

    “你既然已经问过本人了，还来问本王做什么。”他的语气十分冷硬。

    夏洛潼一脸莫名其妙地看着他，不知道这人又抽什么疯，好好的怎么突然又生气了？

    难道是因为关系到了柳映雪？

    她忍不住撇了撇嘴，没想到这瞧着冷冰冰的一个人，竟然也会有这么体贴关心某个人的时候，看来自己还是尽早把位子让出来吧，不然这对苦命鸳鸯可真是太可怜了。

    武泽辰见夏洛潼忽然不说话了，心情越发不好了，随即想到还有一个左熙言是与她关系好的人，忍不住又追问道：“左熙言难道不知道你的身份？”

    “应该是不知道的吧？我没有同他说起过，他也没有表露出来过，不像其他几人是主动说出来的。”夏洛潼有些不太确定，不过想来应该是不知道的吧？毕竟从未见左熙言表现出来过。

    “你真以为他会不知道？”想到左熙言此人，武泽辰忍不住反问。

    作为一个能跟柳子墨并驾齐驱、相提并论的人，谋略和才识可都是一等一的，这样的人怎么可能会不查探清楚出现在自己周围之人的底细？

    听他这么说，夏洛潼的脸上闪过一抹不悦之色，不过还是开口问道：“那你的意思是，他也知道我的身份？”

    武泽辰敏锐地察觉到了夏洛潼脸上神色的变化，当下只觉得心里头烦闷得很，看来这几个男人里头，这女人跟左熙言的关系是最好的？

    自己不过是语气稍微差了点，她就露出了这样的表情？

    “肯定知道！”武泽辰的语气也越发不好了。

    这女人到底有没有一点嫁了人的自觉？怎么跟其他男子相处得这么好？

    他俩就算只是明面上的夫妻，但好歹在外人眼中她也已是嫁做人妻了吧？！

    她难道就不知道注意着点？！

    夏洛潼瞧武泽辰心情不好，还以为是因为自己暴露了身份，有太多人知道了她的身份情况，所以才会这样不高兴。

    “这些人里头可有与你或夏家关系不好的？”夏洛潼忍不住问道。

    如果是跟安亲王府关系不好的，那她还要注意着点，但如果是跟夏家关系不好，那可不就是正好？

    “目前来看没有。”武泽辰扫了她一眼，忍着气说道，“乐家父子醉心音律之事，根本不过问朝政，乐阁老也不会拿这些事去烦他，所以他们二人完全不必担心。”

    “武宁候楚君修，如今可以说是被皇上强行扣押在京中，自己都一堆的麻烦事忙不过来，没有功夫跟别人过不去，他的主要目标还是在西南边境。”武泽辰没有说得太明白，但光是这些信息就已经足够夏洛潼猜出许多内容了。

