    “赳赳老秦，共赴国难！”

    “血不流干，死不旋踵！”

    众将士齐刷刷的吼道。

    “秦王书，此次东出特命大将军王翦为攻魏统帅。”

    “攻魏一切事务，均由大将军王翦全权负责。”

    陈平从怀里取出一封羊皮书，肃然说道。

    然后把羊皮书递给了王翦。

    “本大将军令。”

    “右军主将李信、后军主将冯去疾、前将军冯劫、弓弩营主将赵陀、铁骑营主将辛胜、辎重营主将马兴，率领本部人马随本将军出函谷关，陈兵野王。”

    “明晨出发函谷关，不得有误！”

    “大军于十日之后，也就是三月初三，正式攻打魏国！”

    “其余人，候令！”

    “散！”

    大将军王翦高声说道。

    “领命！”

    众将军高喝了一嗓子。

    随之，轰然散去。

    等这一天，他们可是等了三个多月。

    一个个都是摩拳擦掌，恨不得现在就飞到野王，和魏国开战。

    看着一起来的诸位将军都红光满面的出去了。

    之前蹦跶的最凶的王贲和杨端和两人的脑袋便耷拉了下来。

    无精打采的更在众人后面。

    心里则是一个劲儿的抱怨：太子傅明明答应过我的，让我一定有仗打。

    他从来可都是说话算话的人，我的问问他去。

    不行，这现在就折回去，会不会被老爹抽啊？

    王贲本来稍微放慢的脚步，又艰难的挪动了。

    反正杨端和也没领到任何差事，他心里平衡了许多。

    杨端和：太子傅也真是的，我打仗从来不掉链子。

    难不成，上次去陈兵夜王，逼迫魏国翻一番赎金的事儿，干的不够漂亮？

    不应该啊，太子傅不是这样的人啊。

    不过嘛，王贲也没领到任何差事，倒也不是不能接受……

    优秀的人都是喜欢内卷……

    而且是另类的内卷……

    “杨端和、王贲留步！”

    刚要迈出大厅，身后传来了陈平的声音。

    两人那哭丧着的脸，瞬间涨红。

    以光速原地掉头，飞奔到了帅案前。

    “请太子傅吩咐。”

    两人齐齐拱手道。

    此时此刻，两人的身体的每一处血脉，都在喷张。

    “你们二人，明日带领本部人马，明日随本太子傅出巡关中。”

    陈平微笑着说道。

    “啊……”

    “就这？”

    两人顿时有种被泼了一盆冷水的感觉。

    凉透了。

    以为军师会带他们去打仗，结果是出巡关中。

    两脑袋顿时又耷拉下去了。

    “放肆，这是中军幕府。”

    “军师的话，就是军令！”

    王翦顿时大怒。

    这都什么态度？

    顺手抄起帅案后，用来比划地图的竹杖对着王贲的脑袋就抡了下去。

    “住手！”

    陈平赶紧上前拦住了。

    这老王可是真打啊。

    这要是砸在脑袋上，还不把小王给砸成脑震荡啊。

    王贲和杨端和已经是面如土色。

    大将军的威严，不容挑衅。

    他们方才是太过失望，没忍住才直接说出来了。

    一时间，竟然忘了军法森严、执法如山的大将军……

    “末将知错，请求太子傅、大将军原谅！”

    连两个人当即跪了下去。

    “大将军何必恼怒！”

    “执法如山，固然没错，但过犹不及啊！”

    “此二人，本太子傅有大用，要是打伤了，我上哪里去找人啊！”

    陈平笑着说了一句。

    从方才王贲的反应，他不难看出这些年，王贲挨的打……

    “哼，这次有太子傅说情，就饶了你们！”

    王翦怒气冲冲的说了一句。

    “你们两人切记，明日一早在咸阳北门等我，本太子傅带你们去关中巡视！”

    “河渠令郑国传来消息，最多也就十来天，关中河渠就会打成！”

    “能见证如此浩大工程完工，岂不是你我的幸事？”

    陈平笑呵呵的说道。

    “末将遵命！”

    面如土色的王贲和杨端和连忙拱手道。

    “去吧！”陈平笑着挥了挥手。

    待两人出了大厅，王翦方才的威风和气场，全都收敛了起来。

    “太子傅，此次东出，我大秦都是年轻精锐。”

    “若不是太子傅运筹帷幄，全心谋划，末将的心，始终是悬着的。”

    “呵呵呵，大将军哪里话，你我都是秦人，都是大秦的臣子，何必如此生分！”

    “东出一统，是历代秦王的夙愿，也是当下朝野所愿。”

    “身为太子傅，本就该尽心竭力！”

    陈平肃然说道。

    “呵呵呵，也是，太子傅是我大秦柱石，扛着我大秦江山，当为大秦出力！”

    “只可惜，身为大将军，却是没得仗打……”

    王翦笑着说道。

    “哈哈哈，本太子傅不过是抛砖引玉，真正的打仗，还是要靠大将军。”

    陈平也笑着说道。

    “那就好，那就好，末将今晚可以好好睡个觉了……”

    王翦道。

    “你是可以好好睡个觉了，怕有人却睡不着了！”

    陈平笑着说道。

    “哈哈哈哈，睡不着也是自找的。”

    “若是不太子傅还用着那几人，末将早都杀他们八百回了！”

    王翦的怒气在上心头。

    “哈哈哈哈哈……”

    翌日。

    天刚蒙蒙发亮。

    华阳太后宫就忙活起来了。

    “常安，昨日让你发的信函，你发出去了吗？”

    华阳太后脸色带着一丝忧虑。

    屡战屡败，她已经没那么自信了。

    但是她相信，这一次，对于她，对于吕不韦来说，都是绝佳的机会。

    “回太后的话，昨日已经发出去了！”

    “一共三分信函，各自都交代给得力人手了！”

    常安拱手说道。

    “哈哈哈，好好好！”

    “陈平啊陈平，这次我看你还怎么和本后斗！”

    华阳太后先是自言自语了一句。

    然后继续道，“此次东出，那浪荡公子为何不随军同出？”

    “回太后的话，太子傅……那浪荡公子据说要去关中，巡视关中大渠！”

    常安把今早刚打探来的消息汇报了上去。

    “呵呵呵。哈哈哈哈哈。去关中巡查河渠，只怕你有去无回！”

    “真是天意，真是天意啊！”

    “即刻只会丞相府，一切按照原计划行动！”

    华阳太后的高度自信，又回来了。

    她谋划了这么久，真正的杀招，就是这一招！

