    第二日，程可佳早早的去给顾五老爷夫妻请安，她特意跟公婆说明了一番，她是有心想要请家人一起去长园用餐，

    只是她带来的厨娘手艺还要练上几天，等到顾佑则回家的时候，她听顾佑则的安排行事。

    顾五老爷骄矜的瞧了瞧她，他轻轻的点头，而顾五夫人则是满脸赞成的笑容，夸赞程可佳说：“可佳，你是一个好女人，你知道要事事听从则儿的安排行事。”

    程可佳羞涩的低头，说：“母亲，我不足之处很多，日后，还要请母亲多多教导。

    母亲，你中午时能不能去长园用餐？你帮着我品尝一下厨娘煮的菜，你正好也能够指点一下我。”

    顾五夫人眼里满满得意神色瞧一瞧顾五老爷，她嘴上谦虚道：“行，我去你那里用餐，你有什么不足之处，我自然会说与你听。”

    程可佳欢欢喜喜的走人，顾五夫人得意的跟顾五老爷说：“老爷，老大家的是不是相当的不错？果然读书人家出来的女子相当的孝顺懂事明理。”

    顾五老爷轻皱一下眉心，提点顾五夫人说：“你这话可不要往外面去说，我瞧着侄子媳妇们一个个也不错。”

    顾五夫人轻点头说：“老爷，我都是有儿媳妇的人了，我明年都要当祖母的人，自然在这方面会注意的，你放心出门吧。”

    顾五老爷再瞧一瞧顾五夫人，却见顾五夫人在房里转着圈子要寻东西，她一会好带去长园。

    顾五老爷实在不想瞧顾五夫人这般殷勤劲头，他直接推门走人。

    顾五夫人心里想着去长园的事情，她这一时还真的忘记了顾五老爷出门的事情，顾五老爷到了院子门口，都不曾瞧见顾五夫人出门瞧一瞧，他的心火顿时起了。

    顾五老爷头都不回的走了，房里顾五夫人直到寻到她放好的小屏风，方想起在房里寻一寻顾五老爷的身影。

    顾五夫人瞧一瞧房里的沙漏，颇有些后悔起来，她早上忘记送顾五老爷出门的事情了。

    顾五夫人拿着屏风到长园的时候，程可佳瞧见后，她很是用心的夸了夸顾五夫人的眼光。

    婆媳两人坐下来，顾五夫人叹道：“我早两日就把这屏风寻了出来，我总觉得这东西放在你们房里，比我收着有用处一些。

    可惜昨晚我拿出来给你们父亲观赏了一下，然后早上的时候，我一下子不记得放在何处，我心里想着寻东西，便不记得你们父亲出门的事情。”

    顾五夫人说着话，她又跟程可佳轻叹两声说：“我自进了顾家门后，只要你们父亲在家，他每一次出门，我都要陪着他走到院子门口，只有今天我给忘记了。”

    程可佳瞧着顾五夫人面上的内疚神色，她多少明白了一些事情，顾五老爷便是最初是铁打的心，他瞧着顾五夫人对待他如此的用心，那铁石的心慢慢便能够炼化成花。

    果然世上的事情，从来不是一方的事情，而是两方共同努力才能够有美好的结果。

    程可佳低声说：“母亲，等到父亲回家的时候，你在院子门口迎他，父亲也会高兴的。”

    顾五夫人点头又叹一声说：“只能这样了，你们父亲这一回只怕要气我很久，我一会去问一问你伯母有没有什么好方法。”

    顾五夫人原本想在长园多坐一会，她的心里有事，程可佳便笑着跟她说：“母亲，你去伯母那里的时候，你帮我解释一下，我这边准备的匆忙，就暂时不请家里人来聚餐了。”

    顾五夫人匆忙的走人，程可佳把她送到院子门口，见到她头也不回的大步往前走。

    古娘子陪着程可佳在院子门口站了站，她低声说：“这些武将家出来的女子，比起大户人家和书香人家出来的女子，天然的有一股直爽劲头。”

    程可佳好奇的瞧着她，低声说：“师傅，那如你这样人家出身的女子，又是什么劲头？”

    古娘子想一想，她忍俊不禁的笑了出来后，低声说：“野劲。你瞧一瞧，我跟在你身边几年了，我回家去，家里的人，都说我改变不了身上的天然劲头。”

    程可佳瞧着古娘子微微的笑了起来，古娘子瞧着她一样轻摇头说：“小姐，你也一样，你身上就是有一种大户人家女子的沉稳劲头，这样挺不错的，遇事不惊不慌不惧。”

    程可佳听古娘子的话笑了起来说：“我那有那般的好，我这是不曾遇过什么事情。”

    古娘子瞧着程可佳微微的笑了起来，她心里面明白，程可佳的心里面是真的不把小女子之间的那些小纠结放在心上。

    顾五夫人这边匆忙赶去寻顾四夫人说话，顾四夫人听她说了话之后，她的心里面很是无语，这样的小事情，顾五夫人用得着这般上心吗？

    可是顾五夫人的神色，又让顾四夫人说不出那样轻忽的话。

    顾四夫人想了想，说：“等到申时，我派人去前院候着，只要五弟归家，就派人先通知你，你就赶着出院子，到路上接一接人。”

    顾五夫人轻舒一口气说：“嫂嫂，那你晚上的时候，你能不能和四哥去景阁坐一会。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人好奇问：“弟妹，你这是又惹下什么祸？”

    顾五夫人轻摇头说：“嫂嫂，我除去忘记送他出门外，我还真没有惹什么事情。只是我想着，他要是脸色不好看，有哥哥嫂嫂去了，他心里高兴，就会忘记一些事情。”

    顾四夫人依照本心来说，她也是有心去凑这一场热闹，她很是痛快的应承下来。

    顾五夫人立时放心下来，她把程可佳的话说给顾四夫人听，然后她跟顾四夫人说：“嫂嫂，你和我一起去尝尝程家来的厨娘手艺，你正好给可佳指点一番。

    可佳说想听我指点，可我瞧着她院子里的人还是比较规矩，正好嫂嫂过去，可以指点她一番。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人面上的诚意，她瞧一瞧时辰，她轻点头说：“走吧，我正好去瞧一瞧长园里有没有的变动？看一下需不需要公中派人去做。

    她一个新媳妇初进门，院子里事情纵然是多，她也不会太好意思开口跟家里要人去做事。”

    顾五夫人和顾四夫人进了长园，正好程可佳和古娘子在后院四处瞧一瞧，两人正说着院子里要种下的东西。

    古娘子有心想要按布阵一样种植东西，可是她想一想顾家是武将人家，她又不想班门弄斧。