    “让我们发起攻击！”“杀光它们！”“已经在杀了！”“还没全面开杀。”

    看完电影后，王和它的士兵们都离开了电影院。

    琳发现这个电影好像没什么效果，完全不能改变地镜的任何做法，琳觉得主要是后面的描述太模糊了。

    还有与地镜本身的性格也有关系。

    不过，看了这些资料之后，琳就可以继续了解更多的情况了，现在还有很多微型兵种在观察着……

    好像软体生物是由那些已经不动的器官形成的，这点琳并没有听说过，难道恒星巴士在进入这种阶段之后，它们的器官会形成软体生物么？

    或者说软体生物是某种以器官为食的生物。

    在电影资料里，琳看到的描述是器官直接变成了软体生物，而不是它们在吃器官。

    琳觉得它们有某种复杂的关系，在琳的微型兵种观察中，发现软体生物也会吃些别的东西，比如说这里的矿物质和各种微生物。

    它们看上去很普通地在生活着，对于上面集结的军队显得毫不在意。

    琳稍微想了一下它们的生活方式，因为这个调查可能比较复杂，所以就先行猜测好了。

    这个地方应该原本到处都是恒星巴士的器官，而地形也复杂很多，在迷宫之中生活着大量的生物。

    在电影里最后旅行者到达的那个地方有着蓝色和白色的‘草地’，那里就应该是现在的……边界之地，蓝色平原。

    只不过不知道为什么白色和蓝色的‘草’分开来了，白色的草到了另一个洞穴里，不过这些不是很重要的事情，主要是以前因为器官的关系，迷宫和现在不同。

    而当软体生物出现后，它们慢慢地让恒星巴士的器官消失了，并且完全改变了地形结构。

    因为器官都是些很大的东西，不见了之后当然会出现很大变化。变化之后，原本居住习惯的生物也可能会离开。

    不过琳觉得，那些危险生物离开可能有着别的什么原因，可能软体生物会攻击它们。但是没有这种描述。

    软体生物是一种很奇特的生物，根据它们这种特性，琳觉得微型机械攻击它们的理由就是……可能软体生物最后会把所有恒星巴士的器官给吃掉。

    包括传送器官等重要器官。

    没有传送器官，当然也无法引发崩塌之类的现象，所以微型机械可能会害怕这一点。

    但是微型机械似乎也挺了解软体生物。首先它们知道软体生物的模样，所以才伪装成那种样子进攻别的生物，然后它们可能认为软体生物很难对付，因此集结大量的文明生物来对地下进行攻击。

    看软体生物的反应，它们好像还不知道发生了什么情况，以为地镜的进攻是地镜自行发起的。

    但是看到那么多生物入侵的话，它们应该会想到有什么问题吧。

    琳觉得可以告诉它们，同时也可以和它们交流多一些，了解它们为什么要吃掉恒星巴士的器官，琳现在可以看出那不是必要的。因为它们能吃别的东西，而且可以通过别的方式来进行繁殖，所以它们是有着某种‘使命’要去达成。

    是不是它们吃掉器官之后，这个世界就不会崩塌了呢？或者有什么别的变化……

    想着，琳就让间谍钻头继续往地下深处移动，同时也让许多的微型兵种往地下深入，决定去寻找恒星巴士的神经系统还有传送器官。

    如果是按照琳所想的那样，那软体生物还没吃掉大多数器官，所以微型机械要趁这时进行攻击。

    琳只要提前一步找到那些器官就行了，要是软体生物有什么使命。应该是和恒星巴士有着关联，那样的话就能从神经系统那里得知。

    在琳进行这些行动的时候，战争也差不多要开始了……

    在地表之上，更多的地镜已经来到了蓝色平原之上。它们的数量已经有上万了。

    随着它们的到来，一座一座地镜式的建筑也被建立而起，这些建筑一般都有三十多厘米的高度，看上去像是一个全是镜面组成的高塔。

    地镜的工作者正不断地操作着那些建筑机械构成建筑，这些建筑都是战争中使用的，在上面装配了威力强大的武器。

    而地面也被地镜盖上了一层像是镜面的结构。

    地镜很喜欢使用类似镜面的东西。虽然镜面会反射光芒，但这不会导致地镜的交流出现问题，实际上，不管周围的光线多么混杂，它们都能准确地分辨信息。

    与此同时，一些别的生物也来到了这个地方，它们也都是被微型机械……‘忽悠’来的那些生物。

    就和琳想的一样，微型机械使用各种方法到处宣传软体生物要大举进攻地面的消息，所以别的文明生物也往地下进发。

    不过这些生物聚集的位置距离地镜的位置很远，最近的那一群也有十几米以上，所以现在地镜完全没理会它们。

    琳觉得它们要互相接触才会出现问题。

    而最近的那一群，是琳所熟悉的生物——藏忆者。

    看上去藏忆者好像是和这里最没关系的生物，因为被攻击的都是居住在地下的生物，可是藏忆者是在地面上的。

    不过，因为智能机械的指令，它们也来到了这里……琳并没有去问智能机械干嘛这样做，而是先在这里观察一下再说。

    就像是地镜一样，藏忆者也在这里开始建立营地，比起地镜来说它们的营地简陋很多，几乎没什么高大的建筑。

    除了它们之外，琳还发现了一些见过的生物，比如说学者它们所研究过的‘隙虫’，这种文明生物很小，比地镜和藏忆者都小的多，不过会改造别的生物作为战舰。

    大多数种类的生物都是细胞类生物，它们来到这里比较困难，虽然说迷宫没以前危险，但是那是对地镜来说的，细胞类生物还是容易遭到袭击。

    但总的来说还是安全了一些，所以它们都聚集到了这个地方。

    一共有十群文明生物，它们相隔有十多米以上的距离，而且都在不断地建立营地。

    琳觉得它们很快就会开始战斗，只不过不一定是先和软体生物打。(未完待续。)

