    麴智盛不由一阵颓然，他之所以抓住主动投降这一说，就是想要活命，然而墨家子的话，却让他不可辩驳。

    一旦失去了主动投降这个理由，那他只能任由唐军处置，而事实上，无论他是否主动投降，有墨家子火药破城之法，都对唐军起不到任何作用。

    “不过无论高昌王是投降在前还是在后，墨某以为大将军都不能杀他。”墨顿忽然话音一转道。

    “啊！”麴智盛闻言不由一愣，他没有想到导致高昌陷落的罪魁祸首，竟然最后要保了他的性命。

    “墨祭酒，这是何意？麴智盛下令让高昌抵抗到最后一刻，造成我军数千伤亡，更是屡次拒绝大将军招降，哪一条不是取死之道。”辛獠儿闻言大声反驳道，一旦麴智盛不死，定然会被押往长安城，如果麴智盛对他们心怀恨意，在李世民面前告了他们一状，那他们就糟糕了。

    侯君集也脸色一冷道：“本将军也想听听墨祭酒的理由。”

    墨顿朗声道：“高昌有城二十二，如今我军只攻下田地城和高昌城而已，还有剩下的二十城，如果杀掉高昌王，那剩下的二十城，定然拼死反抗大唐，只会造成两军无谓的伤亡。”

    “有墨侯的火器监在，剩下的二十城又何足挂齿。”侯君集哈哈一笑道。

    墨顿摇了摇头道：“火器监一共就带来两百辆马车火药，经历过田地城和高昌国之战，已经仅剩五十辆马车火药，根本不足以攻破剩下的二十城，除非再次大规模从长安城调集火药，但是如此一来路途遥远不说，还费时费力，更有西突厥在一旁虎视眈眈，然而有了高昌王却不然，有高昌王在，剩下的二十城定然望风而降，我军不费吹灰之力即可征服高昌，并可以保全兵力全力应对西突厥。”

    麴智盛闻言大喜，连忙道：“对，对，小王可以写招降书，其他各城定然主动投降，迎接天可汗大军。”

    “墨祭酒说的不错，只要有高昌王麴智盛在，剩下的城池如探囊取物，末将愿领大军，攻下这些城池。”薛万钧拱手道。

    “末将也愿往。”牛进达也拱手道。

    其他将领纷纷附和，墨顿说的不错，麴智盛的确有大用，有了这块敲门砖，那破城的功劳岂不是唾手可得，何必要费劲千辛万苦去攻打。

    而且只要这些城池投降，那城池中的财富还不是任他们予取予求，侯君集乃是主将，独占了高昌城这块肥肉，而其他城池虽然高昌城富裕，但是架不住多，足足二十城，足够他们分的。

    侯君集看到墨家子得到了其他将领的支持，不由脸色一沉，想要以主将之令强行将麴智盛斩杀，然而墨顿下一句话却让他顿时停住了手。

    “麴智盛再不济也是高昌之王，而我等不过是将而已，以将杀王恐怕不妥，唯有陛下方可有权力决定麴智盛的生死。”墨顿郑重道。

    “不错，我要让天可汗审判我！”麴智盛犹如抓住一个救命稻草一般，连声大呼道。

    侯君集脸色难堪，如果是战场上，唐军当场斩杀对方国王这并不为过，而在大唐的征战史上，攻占东突厥时，颉利可汗没有杀，攻占吐谷浑时伏允是被手下所杀，伏顺投降更是被朝廷扶持为王。

    然而如今麴智盛已经投降了，他如果再强行将其斩杀，那就不得不顾及李世民的态度了，更别说麴智盛还有颇多用处。

    “而且我等杀了高昌王，恐怕日后大唐征战各国，再无投降之事。”墨顿再劝道。

    投降也是死，不投降也是死，恐怕日后唐军征战之处，所有国度皆拼死抵抗，那对唐军来说可是极为不利呀！

    众将纷纷点头，如果侯君集当众麴智盛斩杀，可以说将事情做绝了，大唐在西域诸国的名声彻底臭了。

    侯君集看到已经事不可为，当下集脸色一变，哈哈一笑道：“墨祭酒果然高风亮节，哪怕宁愿失去破城之功，也坚守墨家守信理念，本将军佩服呀！”

    墨顿正色道：“墨某并没有私心，而是一心为大唐着想。”

    “好，就依墨祭酒所言，留你麴智盛一命。”侯君集转首看向麴智盛道。

    “多谢墨祭酒，多谢尚书大人饶命！”麴智盛死里逃生，不由连声感谢道。

    墨顿道：“希望高昌王能够戴罪立功，如果能够顺利招降剩下的二十城，我想天可汗定然会看到高昌王的功劳。”

    麴智盛顿时眼睛一亮，连忙道：“我写，现在就写招降书？”

    麴智盛怎么也没有想到他和墨家子有灭国之仇，现在竟然又有了墨家子救命之恩。

    侯君集伸手一挥，两个士兵顿时将麴智盛待下去，去写招降文书。

    看到麴智盛离去，墨顿这才转身向侯君集拱手道：“大将军此计果然高明，三言两语就唬住了麴智盛，有了麴智盛的配合，我军攻占高昌全境计日可待。”

    侯君集不由一愣，没有想到墨家子如此人精，竟然会在这里给他台阶下，当下立即借坡下驴道：“区区小计也，本将军被逼如此，也是不忍心再平白让我大唐将士流血牺牲，这才没和诸位商量，就演了这出戏。”

    众将会意过来，纷纷抱拳道：“将军此举也是为了全军将士，我等佩服！”

    很快，麴智盛就已经写好了写好了招降文书，众将拿到文书之后不由大喜，有了麴智盛的招降文书，那一切都简单了，就算有个别顽抗者，只需要让其派人看看倒塌的高昌城墙就可以了。

    一众将领欢天喜地的选中各自要攻占的城池，迫不及待的离去，在他们看来这可是一个个唾手可得的战功呀！

    而墨顿则并不在意这个战功，一来火器监人手不过千人，而且火药已经用了大半，再加上了有了爆破城墙之功，已经无需再凑这个热闹了，也跟随众将离去。

    等到众将离开之后，辛獠儿一脸焦急道：“将军，留下麴智盛乃是大患呀！若是此人知道了我等劫掠高昌财富之事，定然会报复我等。”

    可以想象的到，如果麴智盛不死，不是如吐谷浑的伏顺一般成为傀儡，就是如同颉利可汗一般被留在长安城，封一个有名无实的官员安抚高昌百姓之心，一旦要让麴智盛知道了他们的所作所为，定然会上报李世民，以报灭国之仇。”

    侯君集却冷笑道：“这你就多虑了，据本将军所知，麴智盛不过是刚刚继位就面临我大军压境，根本没有心思关注高昌的府库，再者，高昌民部的官员意图抵抗我军已经处死，账簿也被其焚毁，现在高昌有多少财富，还不是我们说了算。”

    辛獠儿眼睛一亮道：“将军英名！据末将所知，鞠文泰老迈昏庸，奢侈享受，每年可是花不少钱购买墨家的奢饰品，更是大笔钱财贿赂欲谷设，早已经掏空了国库。”

    侯君集看辛獠儿如此上道，不由满意的点了点头，如此一来，就算是麴智盛怀疑上告，他们也不怕，甚至可以认为其想要报私仇。

    “报，大将军，契芯何力将军来报，阿史那贺鲁已经率兵逃走，临走前更是将可汗浮图城劫掠一空。”一个传令兵匆匆来报道。

    侯君集和辛獠儿见状不由扼腕叹息，若不是他们在高昌城內耽搁了一天，阿史那贺鲁又岂能得到消息逃奔。

    不过阿史那贺鲁临走更是帮了他们一个大忙，可汗浮图城被西突厥劫掠一空，正好可以掩盖他们的高昌城的所作所为。

