    调研组组长，市发改委主任赵晋融盛情邀请雷荣生等上海十三家公司的庞村投资考察团成员，一起前往省城跟市委市政府领导见面。反正是顺道，雷荣生就答应了。

    郑爽突然跳升，从庞村的城镇化建设顾问，一下升到大利县城镇化建设的顾问，虽然只是名义上的虚衔，却得跟着县委书记杜云生和县长赵恩泽身后，将调研组和上海的客人一起送走。

    回到村委会议室，杜书记和赵县长再次夸赞起郑爽和温光来，把幺叔和郭金花给乐得合不上嘴。谦虚了一阵，郑爽借上卫生间的机会，给杜展打电话，说明干爸和赵县长极可能会到家里吃饭，要他立即开车离开家，避免跟赵县长碰面。

    在会议室里拖了一些时间，郑爽提议大家都到他家里吃午饭。杜云生心里也想看看阿展的生活环境，就答应了，郑爽立即笑嘻嘻地引着大家步行回家去。

    杜展一接到郑爽的电话，立即从床铺上一蹦而起，跑到厨房门口对上官心瑗说：“我要出去一趟，你跟我哥说一声，中午我不在家里吃饭了。”也不等上官心瑗答应，杜展直接冲出大门，开着吉普车就从进村的路拐上去大广的公路，决定去大广以避开赵县长和两个司机，还要解决午饭问题。

    “一大桌好好的海鲜，唉！全白费功夫了！”杜展边开车边觉得一肚子的憋屈，正闹心的时候，突然看到公路上有一个凸凹有致的女人背影，突然心生好奇：“这山沟沟庞村，尽出美女呀！”郑爽边减速，边欣赏着这么有型的女人背影，待吉普车跟女人平行的时候，才发现原来是幼儿园的老师谢云卿，顿时心生一计，笑嘻嘻地说：“谢老师，你知不知道大广什么地方有卖吉普车配件呀？”

    谢云卿见是杜展，笑眯眯地说：“是二哥呀！这个，我真不知道啊。怎么，这大中午的，二哥要去大广么？”杜展见一计不成，辅助一计，笑嘻嘻地说：“是呀，车子有点毛病，得去买个配件。对了，谢老师对大广的街道比较熟悉吧？”

    谢云卿当然熟悉大广的街道了，侧着望着杜展问：“二哥可是要我给你带路呢？行，二哥得请我吃午饭哦！”

    边将车子停下，边推开车门，见谢云卿爬上车来后，杜展边开车边笑嘻嘻地说：“二哥有美女同行，开心！说，想吃什么都行，就是把二哥吃了也行！”

    谢云卿听了哈哈大笑起来，好一会才说：“我吃你的脑子，让你做个没脑子的二哥！”

    寻机会耍无赖是杜展的拿手好戏，听了依旧嘻嘻笑着说：“想吃二哥的脑浆呀？行！二哥的上头下头都有浆，你要吃上头的浆还是二哥下头的浆？”

    谢云卿听了，边媚了杜展一眼，边恶狠狠地骂道：“你这小色鬼！我吃你上头的浆，没话了吧？”杜展斜睨了谢云卿一眼，不信地说：“要是你不敢吃的话，可得吃二哥下头的浆哦！”谢云卿“咯咯”笑着说：“你以为我不敢吃呀？”

    杜展何等机灵，一听便知道谢云卿这话可指上头，同样可指下头，那她当然愿意吃他下头的浆了。故意将车停在路边，杜展将脑袋伸向谢云卿，连声催促着说：“你先啃破我脑袋才能吃到脑浆，你啃吧，快点啃！”谢云卿作势要啃杜展的脑袋，却不料杜展突然仰起脸来，伸手舌头在她的嘴唇上迅速舐了一圈，乐呵呵地大笑着说“你的红唇比豆腐还嫩啊！”

    自从上次跟郑爽要松树林里给群岛表演性演出，都好久了，谢云卿也不见郑爽再来找自己，心里已经想得不得了了。此时被杜展的舌头这么一舐嘴唇，谢云卿内心的欲望之火便腾腾而起，边抬手背抹着嘴唇，谢云卿边妩媚地抹了一眼正乐呵呵笑望着她的杜展，娇羞地骂道：“你好坏哦！”

    杜展嬉皮笑脸地说：“我上头的舌头好坏，我下头可好好哦，生产的豆浆可美味了呢！保证既美容又养颜更饱你胃口！”

    谢云卿羞得满面通红，横了杜展一眼，骂道：“快开车啦，车子这样停在路边，让人看了去还以为搞什么呢！你比哥更坏！”话刚出口，谢云卿立觉不妥，这不成不打自招了么？

    杜展笑嘻嘻地说：“我就知道你跟我哥的中间那一腿有关系！嘻嘻，一条腿走路不稳当哦，再加上我中间一条腿，两条腿走路那可稳当了呢！”

    谢云卿表面是害羞着，心里早已波涛汹涌了，听了杜展的话，不由伸手在杜展的胯间狠狠捏了一把，笑骂道：“我让你变成半条腿，看你还贫嘴不！”

    杜展故意叫起痛来：“唉唷！我下头的嘴没得吃，当然穷得叮当响，苦不堪言了，还能不贫么？贫了才会苦，才称之为贫苦嘛！你这富人就发发善心，救济救济我这饥寒交迫的贫下中农哦！不然，我这劳苦大众活不下去了，可要起来革你这富人阶级的命哦！”

    本来就已经热血沸腾了，再手摸到杜展胯间的巨杵，谢云卿已然到不可自持的程度了，娇喘着说：“别贫了，你吃饱了就不会发生革命嘛！”

    见谢云卿暗示自己了，杜展心中一乐，嘴角涌起坏坏的笑，说：“是，穷小子遵命，富婆！对了，你玩过车震么？”