    “没错，一旦驾驭不好的话，施术者就会彻底被剥夺人性，彻底沦为同灵兽一体的行尸走肉。”

    “尽管喻川一直在刻苦修炼，提升自己驾驭灵兽的能力，但她在真正使用‘灵合’的时候，还是难免会被灵兽暴虐的意识所影响。”

    “但是好在她的性情十分冷静、持重，往往在将要失去意志的边缘，及时将自己拉回来。因此，她从未出过事，还能在实战中不断积累经验，得到锤炼。”

    秦少封看着苍熊狂暴的表现，不禁为施术者喻川捏了一把冷汗。

    试想一下，要是她这次真的没有能够控制住，作为人的意志被灵兽的野性所剥夺，那么就跟死亡没有什么差别了。

    六相僧还在承受着猛烈攻击，虽然他的金身还能勉强维持，但其实他早已遭受内伤。

    在屡次尝试挣脱，都没有能够成功之后，他忽然嘶吼着用脑袋撞向苍熊，想要以此争得一丝机会。

    可是他这样做，却反而彻底激怒了苍熊，后者张开满是獠牙的嘴巴，直接一口撕咬在了六相僧的肩膀上，并不费水灰之力便扯下鲜血淋漓的一块肉。

    六相僧痛苦哀嚎，再度遭到重创的他，彻底失去了求生的机会。

    紧接着，苍熊抬起两只前肢，借助自身惊人的体重狠狠落下，将六相僧给活活砸死了。

    涅罗江两旁所有人，都亲眼目睹了这血腥一幕，这个结果几乎同时点燃了双方的情绪，气氛变得更加危险而紧张。

    与北州这边士气高涨不同，音巢众凶徒一个个面目狰狞，丝毫不为六相僧的惨状而有所动容。

    在他们眼中，同伴的死只不过是件微不足道的小事，反倒是闻到血腥味的众人，开始难以抑制地跃跃欲试起来。

    他们内心的杀意被唤醒，正迫切渴望一场屠杀，这就是音巢！

    将对灵武大陆四州之地造成灭顶之灾的祸患！

    秦少封平视前方，感受到了来自敌人的凛然杀意。

    “大家做好准备吧，接下来可就是不死不休的血战了。”

    “谁能活到最后，才是最要紧的。”

    听了秦少封这番话，众人也收敛其了刚才喜悦的表情，一个个紧握手中的武器，等待着那一触即发的时刻到来。

    击杀了六相僧之后，喻川却再度消失在了大家视线中。

    秦少封上前几步，看到就在两人恶斗的位置，有一个巨大的冰窟窿。

    也即是说，喻川之前是钻进了江水之中，然后才对六相僧发动了出其不意的攻势，而她现在可能又再度回到了水里，只是秦少封不明白，这样做的目的是什么。

    “不用在意，喻川本身很排斥‘灵合’，不到逼不得已的时刻，她是不愿意使用的。毕竟，当着外人的面，将丑陋凶残的一面展现出来，心里所背负的压力，自然也是很大的。”

    秦少封点头说：“这我懂，姑娘家的小心思。”

    将注意力回到两方对峙之中，音巢那边开始传出浑厚而富有节奏的呼吼声。

    那些凶徒们是在用这样的方式，向今天这次行动的最高领导者百炼神君请战。

    如果这些人如潮水一般冲杀过来，秦少封也不知道到时候会是怎样的局面，但必然将会是一场血战。

    “秦少封，上次在万兽城你侥幸逃过一劫，这次就没这么幸运了。乖乖把法器碎片交出，我可以考虑给你一个体面点的死法。”

    百炼神君催动真气，将自己的声音方法数倍，给人感觉就像是在云层之上传下来的，宛如神明降世一般。

    不过，秦少封的回答也很简单明了，“做梦去吧！”

    百炼神君终于下令，“所有人，给我踏平他们！”

    这帮凶徒挥舞着各式武器，在百炼神君的指令下，气势汹汹地往对面狂奔起来。

    “愿寒冰之主常佑吾身，北州，迎战！”

    大祭司也是一声令下，所有人都像是打了鸡血一样，迎着人数占优的音巢凶徒们冲杀了过去。

    一时间，刀光剑影，杀气腾腾。

    秦少封也很快投入到战斗之中，他本意是想快速找到百炼神君，正所谓擒贼先擒王，只要将头目干掉，那么剩下的那些人便不足为惧。

    为了达到一锤定音的目的，同时也减少不必要的死伤，秦少封穿过混乱的人群，目光搜索着他的猎物。

    只是他没上前走出几步，就有4、5个人成群结队，前来将他拦阻下来。

    看样子这是将他视作了重点“照顾”对象，让他短时间内根本没有办法抽身。

    “真碍事！”

    秦少封将真气灌注在掌心，披荆斩棘般将阻拦他的对手一一放倒在地，而就在这个过程中，一个刚才分明已被他拧断手骨的对手，这时竟然又站了起来。

    这人就像是完全没事一样，随便活动了几下筋骨，就将自己断掉的手腕接了回去。

    紧接着，这人反常的行为让秦少封产生了怀疑，随后他很快又发现了第二个这样的人。

    他直接拧断这人的脖子，结果没想到他还能行动如常地发动反击，并且极为惊悚地将脑袋旋转了一圈，才恢复到原来的面貌。

    秦少封怀疑自己是不是活见鬼了，没有一个正常人能够做出这种可怕的动作。

    就在他有些分心的时候，越来越多的敌人绕到他这里来，并且逐步形成了一个包围圈。

    “想要用这种办法杀我，别开玩笑了。”

    秦少封被这些人凶狠地围攻，但丝毫不减他有什么招架不住的迹象，反倒是对手接二连三地倒地，而且他们的姿态和表情也极为古怪。

    就在将第30个对手放倒后，秦少封为了搞清楚自己所面对的到底是什么，于是直接弯腰下去，查看了此人的面貌和身体。

    原来这根本就不是人，而是由木头制成的机关人。

    也即是说，音巢这次出动的人马中，有一大半都是这样的机关人。

    毕竟机关人不懂得生死是什么，也不知道疲倦，他们只是被操控的傀儡！

