    他回头一看，是徐燕和王洪，以及那个给自己办过业务的柜台小姑娘，还挺水灵。

    其实，王洪一早就发现他了，只是一直没有上前打招呼，一来是怕太唐突，二来是专门请徐燕和婷婷吃饭，自己跑去拉业务，把客人凉在一边，总归会让人不快。

    倒是徐燕替他着急，自作主张上前打招呼。

    “哦，你们也是来吃烧烤？”林渊见三人走过来，想了想也真巧，毕竟自己平时都在酒店里吃，晚上过来也是临时起意。

    “对啊！”徐燕拉着婷婷一起进门。

    “林先生，您好！”王洪打了个招呼，却没有多说什么，更没有提业务的事。

    “你好，你好。别叫林先生，怪怪的！哈哈哈，叫我名字就行，我没这么多讲究。”

    此时，一位服务员走过来，数了数人，然后向身后喊了声：“四位。”

    “林总，你是一个人么？”王洪问。

    “哈哈哈，你们吃你们的就行，不用管我。”

    林渊摆摆手，单独要了一个位置，没给对方再说话的机会。

    而王洪三人也刚好坐在隔壁桌。

    林渊点了些牛羊烤串，以及烤茄子，炸香蕉，其它素菜各几串，又叫了杯扎啤。

    “爽！”

    林渊点点头，自斟自饮，吃的爽，喝的爽，人逢喜事精神爽。

    吃了会，王洪跟徐燕和婷婷打了个招呼，过来敬酒。

    “林总，今天这么巧，我敬你一杯酒！”

    林渊笑笑，没有拒绝，举杯示意。

    喝完后，王洪见他没有聊天的意愿，也不好过多打扰，只得回到自己的位置上。

    此时，婷婷跟徐燕正在咬耳朵，讲悄悄话。

    “啊，青江学院？才18周岁？”徐燕意外。

    婷婷点点头：“我看身份证是的。”

    王洪听完，也是张了张口，吞了杯啤酒。

    “富二代？”徐燕满脸疑问，自己二十出头，一个月工资不过几千块钱，去掉房租吃喝，衣服和化妆品，一个月余不了几个钱。

    虽然在银行里没少见有钱人，但这么年轻的，还真是少见。

    婷婷摇摇头，表示不知道。

    “估计是。”王洪点了点头。

    徐燕推了推婷婷，打趣道：“快上呀，还等啥？你不是还要拉存款么？”

    “燕子，你找死呀！”婷婷被她说的有些不好意思，佯装生气，最后自己却先笑了，二人打闹起来。

    王洪有些郁闷，闷头吃烤肠。

    “王洪，明天有时间吗？我去你们公司了解一下。”

    林渊吃饭很快，特别是一个人的时候，吃好喝好后，没得智能手机玩，想回酒店打魔兽，走之前跟王洪打了个招呼。

    王洪十分意外，赶忙站起身来，想要伸出手，但见手上都是油，又缩了缩。

    “林，林先生。”他突然不知如何称呼林渊了，“有的，有的，我上午都在公司。地址就在……”

    “好，十点见。”林渊见他有些激动，主动跟他握了握手，然后转身离开。

    等林渊走到前台结账时，被告知已经结了。

    自己这点钱，都有男人惦记？

    林渊苦笑着出门。

    “哎，婷婷，你说他会投多少钱炒股啊？”

    “他卡里的资金已经用完了。”婷婷小声说。

    “也许人家在别的银行也有资金呢？能直接拿出三百多万的人，怎么着入场也得几十万吧？”徐燕想了想。

    “谁知道？”王洪叹了口气，喝了口酒，“看吧！”

    “你的考核期，是不是这个月底？”徐燕有些急切地问。

    王洪点了点头，苦笑着道：“没事，此处不留爷，自有留爷处！”

    话很干脆，但语气中更多的是无奈。

    ……

    次日十点，林渊来到江东证券位于陆家咀的办公楼。

    “林先生，这是魔都市证券行业公会公布的股票基金交易佣金规范！”

    “这个我就不看了，网上都能查到。”这些天，没事的时候，林渊也会在网上查一查相关信息，对各大机构多少有些了解。

    江东证券在魔都顶多只能排在三流水平，若是在服务、实力和佣金上都比不过大公司，他又何必来这里。

    “《规范》下面是我能给的优惠。”王洪指了指未打开的文件。

    林渊笑了笑，看来王洪还挺懂的营销套路，只有对比，才能显出他所做出的努力。

    但有时候，这所谓的努力，可能才是行业真正的标准。

    “网上交易佣金收取不低于成交额的千分之一！”林渊打开后，看了看，读出来，这个佣金比例算是当前的行业实情了。

    果然每家都说自己是最优惠的，结果都一个样。

    就像学长讲的，营销就是玩套路！

    “配资最高是两倍。”王洪补充道。

    杠杆这东西，是让人又爱又恨的存在，哪怕你判断对了大行情，但一个局部震荡，就会触发平仓出局。

    所以，林渊并不想高杠杆，他现在买了就是赚，少赚点无所谓，只要稳点就行，因此对杠杆没啥追求。

    “林先生，方便问一下，你打算前期投入多少资产？”

    “嗯，七八十万吧！”

    出于对许多所谓正规机构的不信任，林渊准备将资金分散两到三个证券公司。

    毕竟前世，存款上千万，几年后发现钱没了的例子也不少。

    鸡蛋多放几个篮子，哪怕一个篮子出了意外，损失会小一点。

    这是他前世创业血淋淋的教训换来的，给自己多留几条路。

    看到这个手势，王洪心中一喜，更多的是意外，还真让徐燕猜中了。

    这段时间，徐燕也给他介绍了几个客户，他谈成两位，入场的资产差不多有三十万，因此他的考核指标还差九十万出头。

    “林先生，方便问一下您是长期投资么？”

    “一年内，大概率不会动。”

    “那您的入场资金多加二十万么？我给您向主管申请最大的佣金优惠！”

    林渊点了点头，来菜了。

    王洪出了会客室，过了会又进来：“签年会佣金协议，一年是1000会费，不限资产，不限交易次数。”

    “哦？”林渊算了算，他不怎么频繁交易的，这个并不划算，“换一个，最低比例。”

    又过了会，王洪再次走进来：“万分之四！”

    “可以，开户吧！”

    办完开户，在王洪的指导下，林渊在自己的笔记本上装上软件，开始操作。

    当看到一百万转入开户账户的时候，王洪再次说了声：“谢谢林先生帮我！”

    “不用谢我，是你给的够优惠！”

    见王洪过于感激的表情，他笑了笑：“你给这么低的佣金，你还有多少提成？”

    王洪倒是也没有隐瞒，直接将实情说了出来，其实这一笔他没有提成，但算业绩。

    毕竟业绩是衡量经纪人的唯一指标。

    只要达到指标，下个月就能转正，拿到正式合同，不仅底薪大幅度提升，还能交公积金，而且额度不低，还有提成。

    当初三十多个新人，重点大学的不在少数，但真正能成功留下来的，只有两个人。

    而自己将成为第三个人！

    “我还以为你们做金融的，赚钱很容易！”林渊笑了笑。

    “那是金字塔中上层的，我是最底层的！”

    “哈哈哈……”

