    第94章 宁荣荣的求助，剑斗罗vs泰坦巨猿（510）（求月票！）

    宁荣荣的剑爷爷，难道是剑斗罗？！

    听到宁荣荣惊喜的声音，所有人都不禁心中一惊，然后转头看向了天空中，那道脚踏着银色长剑的身影。

    “荣荣，好久不见，你过得还好吗？”

    看到宁荣荣竟然看到自己如此高兴，剑斗罗尘心一身长袍在空中飞舞着，不禁心中有些欣慰，这个干孙女小时候没白疼！

    “荣荣，爷爷这次来是特意来为了你主持公道的！”

    “你们中是不是有一个叫做白羽的小子，他之前欺负过你，放心，爷爷这次来就是为你出气的！”

    “剑爷爷……”

    听到剑斗罗提到了白羽，宁荣荣本来高兴的心情顿时再次变得伤心了起来，大大的眼睛里蒙上了一层朦胧的水雾，声音也变得有些哽咽起来。

    “怎么了，荣荣，别哭啊！”

    “那个小子你放心，爷爷肯定会为了你狠狠教训他的！”

    看到宁荣荣突然露出了一副泫然若泣的样子，剑斗罗心中顿时慌了。

    连忙驾驭着七杀剑武魂飞了下去，在落到了宁荣荣的身前后，取出了一方干净的手帕给宁荣荣擦拭眼泪。

    此时，剑斗罗还以为是他提到了宁荣荣被欺负的伤心事，导致了宁荣荣哭泣。

    这让他对“欺负”宁荣荣的白羽，心中更加愤怒了。

    “不是的，剑爷爷，白羽他没有欺负我，他对我很好的，但是……但是他现在被一只泰坦巨猿抓走了，您一定要救救他，现在只有剑爷爷您能救他了！”

    听到剑斗罗还误会了白羽，宁荣荣不禁顿时抓住了剑斗罗的衣袖，声音带着哭腔地解释着，并且祈求着让剑斗罗去救白羽。

    没有……欺负？

    宁荣荣的话，让剑斗罗的脸上不禁顿时一愣，脑子里缓缓打出了一个问号，一时间头脑中一片乱麻。

    不是！怎么会没有欺负，明明之前保护荣荣的护卫写信说荣荣被欺负了，这些护卫不可能会说谎的啊！

    等等！荣荣什么时候这么关心其他人了！

    突然间，剑斗罗心中一惊，发现了盲点。

    以前荣荣在七宝琉璃宗，可是天不怕地不怕的小魔女，也从来不会关心其他人，因为一向都是别人去关心她。

    可现在，荣荣竟然这么关心一个人。

    而且关键是，这个人还是异性，并且曾经还欺负过她……

    一时间，剑斗罗顿时仿佛猜到了什么，心中一片复杂。

    得了！自己养了这么多年的小白菜，终究还是被一个野小子给拱了！

    好气啊！！

    剑斗罗心中又气又怒，却又无可奈何。

    因为小白菜终究还是要长大的，未来难免还是要嫁出去，这就算是自己和老骨头也阻止不了。

    不过他倒要看看，到底是怎么样的野小子，竟然能把自家的小魔女迷得是神魂颠倒！

    “剑爷爷，求求你救救白羽！”

    在剑斗罗心中复杂不已的时候，宁荣荣抓着剑斗罗的衣袖，还在苦苦哀求着。

    对于从小到大一直当做孙女来疼爱的宁荣荣的请求，剑斗罗显然是不可能拒绝的。

    ……

    “放心，只要是荣荣你的请求，爷爷什么时候拒绝过？”

    “告诉爷爷，那只泰坦巨猿抓人后往哪里跑了，爷爷这就去给你把人带回来！”

    发现宝贝孙女宁荣荣如此关心一个野小子，剑斗罗虽然心中有些酸，但还是摸了摸宁荣荣的头，冷峻的脸上露出了满是和蔼的笑容，问道。

    “谢谢爷爷！”

    听到剑斗罗答应救白羽，宁荣荣不禁满是感动和高兴，然后伸出玉手指向了泰坦巨猿逃跑的方向道：“爷爷，泰坦巨猿逃跑的方向就在那里！”

    “好！荣荣你等着，爷爷一定把人给你带回来！”

    本来心中还有些酸涩，但当看到宁荣荣的笑容，剑斗罗尘心顿时心中意气风发起来，在说完后，便瞬间驾驭着七杀剑，猛然化为一道银光便向着泰坦巨猿逃跑的方向急速追了过去。

    与此同时，另一边。

    被泰坦巨猿抓在手中，随着泰坦巨猿在星斗大森林中跳跃式的狂奔。

    白羽只感觉像是整个人像是在做山车一样，四周的景物不断上上下下，搞得人头晕眼花，魂都快晃没了。

    如果不是白羽及时将意识沉入了精神空间，估计他都要吐了。

    “泰坦巨猿？猿兄？我看你的体型，似乎已经是十万年魂兽了，你应该会说话吧？”

    “能告诉我，你抓我是想要干什么吗？不能的话，麻烦也把我放在你的肩上之类的地方行么，我保证不会跑的，反正我也跑不过你。”

    “但是如果你一直这样抓着我不停晃下去，我真的会被你给晃死的！”

    被泰坦巨猿抓在手中，身体不断上下摇晃，白羽无奈地叹息着，想要跟泰坦巨猿沟通，改善一下自己的处境。

    这特么不停地晃，意识沉入精神空间倒是扛得住，但是身体就算赋灵了，可这么晃下去，也迟早会吐的。

    听到白羽的话，泰坦巨猿鼻孔里喷出了两道气柱，似乎有些不耐烦。

    但因为白羽自然之子的身份，泰坦巨猿也不想要太过得罪白羽，所以还是在奔跑中，将抓住白羽的手举了起来，不在摇晃了。

    而就在这个时候，身后一道银色的剑光快速破空追了上来。

    紧接着，一阵冰冷的大喝声传来：“泰坦巨猿，放下你手上的人！！”

    听到声音，白羽不禁顿时转头看来过去，只见身后一道身穿蓝色长袍的冷峻银发中年，正脚踩着银亮长剑快速追赶过来。

    而在其周身，还环绕着黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑九道魂环。

    “是剑斗罗！”

    看到标志性的九道魂环，还有脚下的长剑，白羽顿时认出了剑斗罗的身份。

    不过剑斗罗为何会出现在这里，白羽心中有些费解。

    “这个小子，长得倒是不错。”

    在白羽看向剑斗罗的时候，剑斗罗也在看白羽。

    对于白羽的相貌，即使是剑斗罗，也不得不承认，这小子模样长得倒是可以，怪不得能拱走自家的小白菜。

    “吼！！”

    在剑斗罗追来的时候，听到剑斗罗竟然要抢走自己手中的自然之子，泰坦巨猿丝毫没有退让，直接咆哮着，爆发出了强大的魂力，卷动着漫天的狂风和落叶，反手一掌便拍向了追来的剑斗罗。

    “十万年泰坦巨猿？！”

    当泰坦巨猿爆发出强大的魂力波动的时候，剑斗罗不禁顿时脸色一变。

    不过即使发现是十万年泰坦巨猿，剑斗罗也没有丝毫就此退缩的打算，都答应了宝贝孙女宁荣荣要带人回去了，要是现在空手回去，天知道宝贝孙女会怎样看他。

    “第七魂技，武魂真身！！”

    面对泰坦巨猿拍来的巨掌，剑斗罗直接愤怒地暴喝着，发动了武魂真身。

    随着周身环绕的第七魂环猛地亮起，剑斗罗脚下的七杀剑武魂瞬间飞起，在空中快速变大，化为了一柄巨大的七杀剑，被剑斗罗握在了手中，斩向了泰坦巨猿。

    “轰！”

    一时间，只见泰坦巨猿包裹着魂力的巨大手掌在空中跟剑斗罗的七杀剑武魂真身碰撞到了一起，瞬间爆发出了一阵巨响，恐怖的魂力波动也随着带动呼啸的狂风，向着四面八方席卷而去。

    (本章完)

