    ..，妙手回春

    第124章陈飞出手

    说完，梁东故意看向了杜沧。

    杜沧随即扭头看向了陈飞。在这种场合被梁东这死对头如此侮辱，杜沧当然气愤，也当然想陈飞出面露一手，狠狠的打一下梁东的脸。

    但毕竟是否出手还是要看陈飞的一员，所以杜沧面带询问之色的看向了陈飞。

    陈飞目光在梁东和面带笑意的谢大师身上扫了一眼，眼zhong微微闪过一抹厉色。本来，今天他不想出头，只让杜沧不受骗就够了。

    但这梁东却不知好歹的三番两次的挑衅，这就让陈飞心zhong也部幼儿激起了些许怒火。

    “既然你自己不知好歹，那就别怪我拆穿你的骗局。”

    想到这，陈飞点点头，站了出来，朗声道：“既然你们这么说，那我就让你们见识一下！”

    “见识一下！哎呦，这家伙还当真了。”刚才讽刺的人，此刻闻言，一下又笑了起来。

    “小杜，管好你的人，这种场合，不是你们年轻人胡闹的地方。”胡老的语气有些重了，对杜沧说道。

    倒是梁东，此刻玩得兴起，故意道：“既然这位大师想要露一手，那就让他试试吧，我们也好‘见识见识’。免得有些人到时候不服气啊！”

    说着的时候，梁东目光故意朝杜沧瞟了过去。

    杜沧气愤不已，但旁边陈飞拍了拍他的肩膀，主动走到了那石佛旁边。

    见状，一直闭着眼靠在椅子上闭目养神的谢大师，慢慢开阖双眼，瞥了一眼陈飞，冷笑一声，满口不屑道：“刚才那秦道长，好歹还算能看出点东西来。这小子，凡人一个，能看出什么来？”

    说完，谢大师随即又闭上了眼睛，一番看都不像看陈飞的模样。

    其他富豪和他们的掌眼先生，此刻也不由得摇头，露出嘲讽和失望的表情。

    陈飞对这些视而不见，围着石佛转了几圈，然后朗声开口道。

    “说起来，这石佛上灵气环绕，摆在居室之zhong，的确有强身健体、提神醒脑的功效。刚才谢大师展示的治愈伤口的能力，说起来也算是真的。总体说来，石佛算是不错了。”

    听陈飞真的开口品鉴了起来，众人不由得面色各异。

    “这家伙，还真懂啊？”

    “懂什么懂？你没发现，他说的都是刚才秦道长和谢大师说过的东西。”

    “原来如此，这家伙也就说些车轱辘话。差点被他给糊弄了。”

    “小子，重复的话就别浪费大家的时间了。”

    ………

    陈飞没有在乎他们的话语，顿了一下，目光在众人身上扫了一圈，突然出声道：“这石佛虽然有些功效，但是，却根本不值各位报的价。别说七八千万了，就是七八十万，买这种东西，都嫌浪费。”

    此话一出，众人不由得一惊。

    闭目养神的谢大师猛然睁开眼睛，一掌拍在椅子扶手上，怒喝道：“小子，你胡说八道什么！”

    梁东面色一变，也随即爆喝道：“杜沧，这就是你带来的掌眼先生。没水平也就算了，现在胡言乱语，这是戏弄我们吗？”

    就连胡老等人，此刻也有些看不下去了，纷纷摇头，看向陈飞的目光有些不善了。

    杜沧虽然也惊讶陈飞的话，但却十分相信陈飞，此刻咬牙站了起来，对上众人，喝道：“你们凭什么说飞哥是胡说八道？也许，飞哥说的就是对的。”

    “笑话，一个毛头小子的胡言乱语。怎么比得上谢大师的鉴定？”梁东对上杜沧，怒喝了起来。

    胡老此时也摇摇头，对杜沧道：“小杜，你在这行，还是嫩了些。回去后，跟着杜老多学学吧！”

    陈飞面对这些质疑和怒骂，也不做任何的反驳，只是抬起了右手，忽的聚集起一抹内元气息，直接拍在了石佛之上。

    顿时，石佛表面气息金光大作，整个房间zhong一下明亮了起来，空气也似乎变得清新了起来。

    “小子，你在干什么？”

    “他激发了佛宝！”

    “小子，如此宝物，岂是你能随便乱动的！”

    ………

    怒喝声zhong，陈飞开口了，道：“你们，发现什么不同之处了吗？”

    听陈飞这么一说，杜沧首先冷静下来，感受了一番，顿时满脸惊讶，惊呼道：“这和刚才谢大师激发的时候情况不一样啊！没有佛像，没有菩萨，也没有佛音了！”

    听杜沧这么一说，其他富豪顿时意识到了不同之处。现在的佛像，虽然同样是光芒大作，但却没有刚才的种种神奇效果。

    一时间，富豪们也不由得露出疑惑之色。

    “这是怎么回事？”

    “怎么不一样啊？”

    ………

    陈飞看着疑惑的众人，收手，金光大作的石佛顿时恢复了原样，随即目光一凝，厉声道：“为什么？原因很简单，因为这所谓的佛宝，根本就是假的！”

    谢大师和梁东闻言，顿时大怒，马上厉喝道。

    “胡说八道！”

    “狂徒，口出狂言！”

    陈飞冷笑一声，道：“二位为何这么激动啊？难道，这件事和你们有关系？”

    谢大师和梁东坐不住了，腾的一下站了起来，就要冲过来和陈飞动手了。

    “你这是污蔑，胡说八道。”梁东爆喝。

    “小子，你胡说八道，辱我名号，你这是在找死！”谢大师怒喝道。

    陈飞面色淡然，看着谢大师，冷声道：“你说我胡说八道，你说石佛是真的。那么，谢大师敢不敢在给众人展示一下，激发一下石佛给大家看看。”

    说完，陈飞双手抱在胸前，冷笑的看着谢大师。

    那石佛上沾染的灵气本就不多，谢大师之前演示了一番，消耗了不少。刚才陈飞又出手激活了灵气，已经将石佛上的灵气消耗得一干二净。

    现在的石佛，只是一块石头而已，没有一点价值。

    谢大师当然能感受得到，石佛上的灵气完全被消耗干净了，此刻的他，自然没办法演示了。

    于是，他目光阴冷的瞪向陈飞，眼zhong的恨意几乎要将陈飞吞掉一般。但却迟迟不敢动手。【.wx.io】    