     远处，负立在千层浪之上的天煞，看着再次出现排列成阵的一具具战将，还有地煞施展出来盘旋空中的朱雀，脸色变得凝重，如果是之前没受伤与燃烧精血之前，对于那些战将与朱雀，根本就不怎么放眼中。

    但此刻不但受伤，刚才还强行使用九方十八真雷阵，导致了现在真气枯萎实力大减，根本就无法在抵抗对方那么强大的攻击手段。

    想到这里，他神识一动，决定召唤自己在蓬莱仙岛的手下前来，虽然不能斩杀俩人，但最少也能拖住给自己争取时间压制伤势恢复一些真气。

    “不好，天煞在召唤下手前来。”

    地煞感受到空中一阵神识波动，立马便猜测到了天煞所想，语气凝重地惊呼了一声，不在犹豫，神识控制空中盘旋空中的朱雀喷出一道烈火，攻击而去。

    王风脸色一沉，如果真让天煞召唤下手来了，那后果就有些严重了，也不在犹豫，疯狂运转真气，神识一动立马控制所有战将冲了过去。

    天煞脸色阴沉，并没有正面与朱雀还有战将交战，而是利用九方十八真雷阵不断闪身躲避，拖延时间等待蓬莱仙岛的手下赶来。

    见到这副场景，王风与地煞脸色越加凝重，虽然此刻天煞受伤实力大减，但是身为全盛时期的融合期强者，加上又有九方十八真雷阵辅助，想要暂时躲避他们的攻击不是件难事。

    不过对方有时间跟他们拖延，但是他们却没有时间跟对方耗下去，因为对方手下来了，那局势就变得被动了，所以此刻俩人很是着急万分。

    片刻过后，见到天煞依旧还是在躲闪，王风脸色阴沉，不顾所有战将不断在消耗真气，再次运转真气输入古幡之中，施展镇界攻击而去。

    空中，一座金光闪闪厚重的大门浮现，金光弥漫，瞬间便将不断躲闪的天煞给笼罩住，突然感受到自己的动作变得缓慢，天煞眉头微皱，望着空中浮现金光闪闪厚重的大门，神色变得凝重。

    想起远古那场大战，空中也同样出现了一座金光闪闪厚重的大门，一下镇死了数名强者，就连师傅为了救他，也是被大门给镇的神魂消灭。

    很快，他就从记忆中回过神来，但因为动作变缓，立马便被朱雀与所有战将追了上去，纷纷施展出强大攻击而去。

    感受到熊熊烈火与各种强大的手段攻击而来，天煞知道在也躲不过了，疯狂运转真气打出几道掌印，瞬间九只银龙扑了过去。

    “砰砰……”

    四周，不断冲刺着狂暴肆虐的能量，一声声巨响回荡在云海千岛上空，天煞就如炮弹般，被余波给震飞在空中不断咯血，显然是遭受到了重创。

    地煞施展出来的朱雀虚影被肆虐的能量黑撕裂，消失不见，同时地煞也被反噬，猛喷了几口鲜血，脸色一片苍白。

    所有战将也都纷纷被余波不断击的连连后退，有几具实力较低的战将因此直接覆灭，还有的遭受到了重创，身子被狂暴肆虐的能量撕碎，只剩半边身子，空中金光闪闪厚重的大门，更是也破碎消失，不过王风却没有遭到反噬，只是微微被余波扫中，受了点轻伤。

    见到天煞遭受到了重创，他顿时大喜，继续疯狂运转剩余不多的真气，施展古幡秘术万道，模仿九秘中的行字诀，身上散发出诡异气息，瞬间消失在原地。

    下一秒出现在距离天煞不远处，又施展万道继续模仿九秘中的斗字诀，一拳轰出，带着锐气与狂暴的气息直奔天煞，这一击如果击中，他估计天煞不死也会遭到无法估量的重创，百年内肯定无法出来作乱。

    此刻，不断咯血的天煞伤的很重，已经失去了战力，感受到狂暴与锐气的能量袭来，想要利用九方十八真雷阵继续躲闪，但却发现自己此刻已经被锁定，无法在躲闪，脸色不由一沉，心中很是惊恐。

    不过就在这时，空中突然出现几道人影，其中一名老者一拳轰向直奔天煞的拳影，顿时两拳在空中相撞，“隆”一声巨响，那名老者瞬间便被狂暴锐气的能量给撕裂，变得血雾洒落下方大海。

    逃过一劫的天煞此刻无比的激动，这种激动不知道多少年都没有过了，没有在意一劫死去的老者，对着出现的几人冷冷地下令道：“全力斩杀那俩人，给我争取时间疗养。”

    “是！”

    闻言，几人纷纷神态恭敬地抱拳回答，然后转身朝王风与地煞飞去，二话不说，立马便展开犀利的攻击手段。

    刚才一击被洞虚境的老者提天煞抵挡住了，王风心中不由微微有些失望。

    看着几名分别洞虚境与半步洞虚境的强者攻击而来，他脸色瞬间变得无比阴冷，如果是全盛时期，根本不惧那几人，但此刻真气已经快要耗尽，无法在继续作战，只好闪身往地煞方向退去，同时，祭出了一道飓风席卷而去，抵挡攻击而来的能量。

    “隆隆！”

    因为真气不足的原因，飓风子抵挡住一部分的攻击而来的能量，便被剩余的能量击散，锁定王风继续攻击而去，地煞见况，脸色微变，他此刻也没有了多少战力，根本无法抵挡那些平日不放在眼中的洞虚境与半步洞虚境，不过他还是打出看了一道法决，帮助王风摆脱攻击而来的能量。

    眨眼间，俩人便被数十名半步洞虚境与洞虚境古武者被包围，不过就在这时，赵家老祖等人突然出现，对着数十人偷袭，顿时，便撕开了一道口子，让王风与地煞冲出了包围圈。

    此刻，炼神境的杨顶天五人与天级的大蛟三蛟俩人也纷纷出来，站在王风身边，死死盯着数十名半步洞虚境与洞虚境强者。

    不过数十名强者并没有停下攻击，他们接到的命令是尽全力斩杀王风与地煞俩人，刚被偷袭反击后，又再次各自施展强大的手段攻击而去。

