    这些暗元素气浪犹如锋利的刀刃，任何陷入其中的事物都会被侵蚀。

    有着梧桐刀超凡能量保护的唐轩也不敢冒然冲入，看了一眼对方那阴沉的脸色，还是选择了避让。

    他身影一闪，来到野山猴王的身旁，扶起它的肩膀说道。

    “怎么样，还撑得住吗？”

    野山猴王苍白着脸，露出笑容，点了点头。

    “没什么大碍。”

    “没有一刀杀死对方，有些可惜了。”

    若是没有石淼的阻拦，唐轩还能再给暗光兽一刀，绝对能要掉对方的性命。

    要是它再强大一点点，这场战斗或许已经结束了。

    “没死也和死了差不多，我那一刀可没那么容易治愈。”

    唐轩冷笑一声，梧桐刀的刀气不禁摧毁了对方的眼睛，还在对方的视觉系统上留下了不可磨灭的伤势，这种伤势光靠一般的治疗可没法治愈，就像他的心脉寸断。

    运气好的话，这只暗光兽一辈子只能当个瞎子，运气不好，今天就得陨落在这里！

    “你先回御兽空间中疗伤，剩下的交给我吧。”

    唐轩看了一眼身上不断流血的野山猴王，释放出御兽空间的光芒，笼罩在它的身上。

    野山猴王点了点头，没有抗拒，已经达到极限的自己就算留下来也是累赘。

    唐轩把野山猴王收入御兽空间的同时，对面的石淼也释放出了御兽空间的光芒，将惨叫不止的暗光兽收了进去。

    现在大家都没有御兽了，单挑对单挑，优势在他！

    唐轩眼神冰冷，像看个死人一样看着石淼，冷笑道：“没有了御兽的远程协助，如今的你还有几分本事？”

    石淼亦是没有好脸色给他，眼神里充满了怒意，一名职业御兽师而已，竟把他们弄得那么狼狈，杀他二弟，弄毁巨树核心，让造神计划变得一团糟糕！

    此仇，不共戴天！

    “你以为赢定了吗？就算器兽师体力也不是永无止境的，你应该也快到极限了吧！”

    石淼的实力很强，是真的很强，比唐轩所见过的任何御兽师都要强大，他光靠精神力就能发动类似御兽的强大攻击，让身为器兽师的他好几次无法接近。

    但就算再强大，传统御兽师的肉体始终是弱点，只要被他碰到，非死即伤！

    “呵呵，比你好，精神力的消耗一旦到极限，怕是不用我出手你自己就要猝死在这里了。”

    唐轩盯紧着对方的一举一动，同时小声的询问着狂徒胸甲。

    “你还行吗？还能撑得住几次？”

    他还有体力站在这里，全靠着狂徒胸甲的一次次自然恢复。

    而狂徒胸甲的超凡能量不是无穷无尽，奶量顶不住梧桐刀的不断消耗。

    “嘿嘿，大爷我从来没有不行过！小子你尽管放心一战，身体交给我就好！”

    狂徒胸甲很累，但还是一副精力旺盛的模样，让唐轩松了口气。

    石淼听到唐轩的话，眼睛微微眯起，冷笑道。

    “你不用再试探了，来吧，让我看看你这个器兽师比起那人如何！”

    说着，他默默从战斗包中取出了一瓶恢复精神力的药剂，仰头就灌了下去！

    这一幕看得唐轩瞳孔放大，连忙化为一道火光，奔袭了过去。

    恢复精神力的药剂珍贵无比，每一瓶都非钱财能够衡量，因为它在关键时刻可以救你一命，以恶兽会的财力关系弄到一瓶并不奇怪，而这一点唐轩却没有意识到！

    不是每一个人像他一样有狂徒胸甲的治愈能力，但却有人可以通过嗑药来达到类似效果！

    一瓶精神药剂入肚，石淼的脸色瞬间好多了。

    “将这瓶药剂用在这里，真是浪费，但能够扼杀你这样的妖孽，就算再多也值了！”

    “去死吧！！！”

    石淼表情狰狞的大喝一声，强大的精神波动瞬间爆发出来，在空中形成一柄柄长矛的虚影，刺向唐轩。

    “好恐怖的力量。”

    哪怕没有暗元素，这一招的威力也让唐轩脸色一凝，迅速施展出焰火的力量，迎击了上去！

    两股能量相撞，发出轰隆隆的爆炸声，让周围不堪入目的地面再次颤抖起来。

    “轰轰轰！”

    物理上的威力是一回事，但石淼的招式可怕更在于精神力，一旦被那长矛给刺在，很有可能被那强大的精神力给冲成脑瘫。

    唐轩脸色一阵红一阵白，身影不断闪烁。

    而石淼更不轻松，释放了这一招后，他的嘴角直接留下了一缕殷红的鲜血。

    “这家伙的肉体强大我不意外，但为何精神力上也能撑得那么久？”

    “该死！这不符合逻辑！！！”

    精神形成的长矛就算不刺中敌人，那爆炸开来的精神冲击也足以伤害到一名职业御兽师。

    他一直在等着对方被这股精神冲击震慑到，出现破绽。

    但显然他想多了，唐轩的精神力可是同阶的两倍，已经达到了职业高阶的程度，比之大师低阶也错错有余，不然何以能驾驭梧桐刀，狂徒胸甲！

    若不是唐轩的肉体还不够强，此时此刻的单挑，早就沦为了一场碾压局。

    “撕天！”

    唐轩在临近石淼的瞬间，抬起了梧桐刀，遥遥一挥。

    三道火光凭空出现在对方身旁，化为一道神鸟利爪，向下猛然一抓。

    “轰！”

    精神波动以半弧形的形状笼罩在石淼身旁，将撕天的威力死死拦在身体外，不给丝毫机会。

    石淼嘴角溢出一丝鲜血，脸上满是痛苦的神色，身影急剧倒退，差一点摔倒在地面。

    正如唐轩所说一样，精神力一旦消耗太大超越极限，不用对方出手，他自己都可能原地猝死。

    而一瓶精神药剂能恢复的精神力始终有限，无法让他恢复如初。

    “难道我真的要死在这里？！”

    “不！不！”

    “人类进化的序幕已经拉开，神果就在眼前，我岂能死在这里！”

    “啊啊啊！”

    石淼怒吼一声，挤压着本就不多的精神力，再度掀起一阵精神风波。

    然而这一次的威力却大不如前，唐轩双目闪过一抹厉色，直接握着梧桐刀冲了进来。

    “残影！焰火！”

    两道火焰刀气硬生生在精神风波中撕开了一条道路。

    “炽阳闪！”唐轩身影化为一道火光掠过，出现在了石淼的眼前，嘴角上扬，露出了一个冷漠的笑容。

    “下地狱吧！”

    梧桐刀的刀刃挥舞而下，掀起了一道璀璨的焰火。

    石淼的瞳孔忍不住收缩，身子急速后退，然而他的速度再快，还能快的过器兽师嘛？

    当火焰的炽热扑在他的脸颊上时，他深深刻刻的感受到了死亡，以及脑海里闪过的从前记忆，兄弟三人站在草原上，看着那蓝天白云笑得开怀。

    “不！！！”

    “二弟的仇还没报，三弟的伤势还没好，我又岂能甘心入地狱！！！”

    “暗狱魔犬！”

    “砰——！”一根巨大的铁棒砸穿了地面，顶着暗狱魔犬出现在了这里。

    “轰——！”一只黑色爪掌探出，释放了一道空间屏障。

