    在前一刻印度洋的海盗还有很多人想要反抗甘宁的统治，而在后一刻甘宁将印度洋海盗仅剩的三大佬干掉之后，再无任何一个人敢于反抗甘宁的意志。

    “命令印度洋所有的海盗前来觐见！”甘宁收纳了所有的海盗之后，快速的处理了一波内部事宜之后，给诺维卡下令道。

    这个时候甘宁在印度洋的海盗之中已经拥有了无上的地位，作为以武勋立业，镇压所有人的男人，他的地位没有一个人能动摇，就算他暴虐，就算他疯狂，绝对不会有人在他还活着的时候挑衅。

    处死了一批有点想法的海盗之后，所有海盗都知道了现在谁才是老大，再无任何一个反抗者，甘宁的意志成为了印度洋海盗团体集体的意志，他就是这里的王！

    随着甘宁一声令下，整个印度洋北边和西边所有的海盗基本都来了，没来的永远也不用来了，因为他们死了。

    来了的，但凡有任何对抗的意思，也死了，对于甘宁来说，他的海盗团不需要任何多余的意志，他就是唯一能指挥所有人的王！

    “尊上，我已经按照您的要求从海盗团之中选拔出来了一万多精锐海盗，而且也在按照您的要求加紧训练，他们非常的优秀！”萨卡拉现在面对甘宁也多了一份恐惧。

    甘宁在登顶之后便开始约束海盗，不再进行劫掠，开始大规模的训练精锐海盗，就和在中原一样，那些水匪，海盗之中的精英，就战斗经验和战斗意志并不弱，只是他们的纪律性不太好。

    不管是甘宁还是周瑜都是以水匪，海盗起家的，因而两人都清楚如何将水匪转化成优良的水军，两者之间只有一个差距，那就是纪律性，所以甘宁在统合了一整个印度洋的海盗之后，便开始了转化。

    “到第二阶段之后，由我亲自操练！”甘宁扫了一眼萨卡拉冷静的下令道，铃铛王，嘿，这个名字不错。

    “是，尊上。”萨卡拉低头对着甘宁回答道，不过面色上明显有些犹豫。

    “还有什么要说的吗？”甘宁看着萨卡拉询问道，对于对方在最近这一段时间的表现看轻了不少。

    “我们的粮草，物资不足了，最近一段时间我们没有劫掠商船，就算将所有的海盗整合了，但是自从我们开始大规模练兵开始，我们各方面的物资就开始了快速的消耗。”萨卡拉低头回答道，甘宁的威势让他现在甚至不敢平视对方。

    “是吗，以前我们的物资除了劫掠还能怎么获得？”甘宁闻言表示理解，随后又像是想起来什么一样开口询问道。

    “一部分物资是我们劫掠商船获得的，另一部分物资是我们卖出劫掠的物资之后，从黑市那里购入的。”萨卡拉解释道，“我们剿灭了其他的盗贼团，获得了大量的钱款，购买的话，短时间还够。”

    “黑市吗？”甘宁摸了摸下巴，瞬间明白这是怎么回事，“好，命人前去购买物资，这边继续加强训练，三个月之内，要让我看到一支训练有素的水军，而不是水匪！”

    萨卡拉点头，然后退了出去，甘宁则将自己新编的八百亲卫找过来，他和目犍连接触过，自然很清楚贵霜的修炼方式，而贵霜的那些先贤实际上都是信而存在，也是信而观想的。

    基于此甘宁从数万海盗之中选拔出某些信仰者，因为他是第一个平定印度洋的海盗王，讲道理的话，他也是有资格被别人观想的，最多是观想这个神的少一些，不过这不是什么大问题。

    所以甘宁找来找去，从参与印度洋海盗统一战的海盗之中找到了千多名愿意信仰海盗王的海盗，然后让他们以自己为模板观想，虽说最后失败了，但是海盗王这个信仰神确实出现了。

    总之甘宁觉得贵霜真心是一个神奇的地方，自己随随便便立了一个神位就能出现可以观想的信仰神，甘宁表示自己已经无力吐槽了。

    不过这不重要，重要的是，观想海盗王获得力量的海盗，对于他这个第一任的海盗王有一种发自内心的认可。

    虽说这种情况让甘宁心冷，免不了嘲讽贵霜这种修炼体系，但就实际而言他正在努力的推广这种修炼体系，身为海盗，怎么能使用别人的修炼体系，我们来观想海盗王吧！

    反正在甘宁的强权逼迫，还有生存，以及确实有一定道理的情况下，甘宁麾下但凡没有达到炼气成罡的海盗都开始观想海盗王。

    贵霜这地方最神奇的便在于观想，按照贵霜观想体系来说，神如果是不存在，那么观想不会有任何的反馈，而神如果是存在的，那么观想就会获得力量。

    内气离体这个级别在贵霜这个地方不管怎么说都相当于现世神的层次，所以甘宁有造神的资格。

    至于吕布，吕布那种已经属于怪物级了，人家就算不出面，其强大的实力也被直接认同是神，这也是为什么那群贵霜人从夏威夷游到东南亚最后居然游出来一个信仰大自在天的内气离体。

    总之这群海盗在确定能观想海盗王之后果断换成了观想海盗王，毕竟观想这种东西也有一个相性在里面，大多数底层百姓所能观想的神佛就那么多，或者靠着精神舍利“偶遇”到某神佛。

    贵族则有着更多的选择权力，他们能找到和自己性格近似，甚至一样的神佛去观想，这种情况下，他们的实力自然进步更快，这也是为什么婆罗门会允许内气离体进入刹帝利阶层。

    因为太少了，从贱民之中能进入内气离体的，基本上都是大机缘之辈，而且因为其所观想的神佛都是婆罗门筛选出来的正面性的神佛，他们能借此进入内气离体，其相性之高那就不用说了。

    也即是那些内气离体强者进入这个层次，也不会捣乱，而是认为之前那些是应受之罪。

    因而现在海盗观想海盗王，那相性也高的可怕，毕竟不想当海盗王的海盗不是好海盗啊！

