    “我相信你。”

    很快，宁凡就离开了婚房，在外面遇到了两个穿着西装，却是留着长发的中年男人，气息内敛，显然是两尊高手。

    如果宁凡还是先天境界的话，他们可以察觉得出来，可惜如今的宁凡已经踏进了新的领域，只要不主动暴露，没有人能够察觉他的身份。

    “果然是两尊至强者，也在计划当中。”宁凡回到了大堂。

    中午十二点。

    酒店的后花园中布置得很精美，宾客们差不多都到齐了。

    其中就有宁凡认识的人，比如洛家，还有凌家都是帝京有名的大家族，自然还有一些没有见过的家族，他们都来自全国各地。

    目前出现的宾客中，至强者就有七位，如果他们出手的话宁凡未必能够挡得住，可到了那个时候，挡不住也得挡。

    龙家主跟着管家走来，正在说着沈家的事情。

    “怎么回事，都到这个时候，沈文胤夫妇怎么还没到？”

    “老爷，他们说还没找到嫁妆，找到了就尽快的赶过来。”

    龙家主看着时间已经到了，说：“不等他们了，婚礼准时进行。”

    “是！”

    花园里面，随着司仪说话，大家都安静的入座，听着司仪说废话。

    紧接着就是新郎先进厂了，这个玩世不恭的富二代穿着人模狗样，但懂得人都懂。

    “那么现在，我们让新娘也入场。”

    众人望去，沈墨馨在伴娘的带领下，穿着婚纱入场，身后还有人撒花。

    此时宁凡看了下装置，已经准备好，随时可以制造混乱打断婚礼的进行。

    沈墨馨来到台上，龙子韬那一对眼光不断的打量，恨不得跳过这些礼节，直接入洞房。

    司仪开始说誓词，也让龙子韬跟着说一遍。

    现在没有人注意到沈文胤夫妇到底来不来，这本来就是龙家的阴谋，他们来不来意义不大。

    下面也有的富家女，她们脸上可没有任何的笑意，因为沈墨馨如今的遭遇极有可能就是她们日后的写照。

    “新郎，请问你愿意娶沈小姐为妻吗？”司仪问。

    “我当然愿意，赶紧的吧。”龙子韬不耐烦。

    司仪又问沈墨馨：“沈小姐，你愿意嫁给龙少爷吗？”

    沈墨馨直接闭口不言，她是不会说出口的，她心中只有一个男人。

    “可以了！”

    宁凡拿起触发器准备按下，一道声音传来：“我不愿意！”

    “嗯？”宁凡停下动作，怎么会有人来反对婚礼？

    这是一个浑身脏兮兮的男子，头发凌乱，满嘴的胡渣，眼中充满了血丝。

    “叶子羽。”

    这的确就是叶家的少爷叶子羽，没想到他敢来这里捣乱婚礼。

    “胡闹，把他赶出去。”龙家主怒道。

    砰砰砰！！！

    随着宁凡按下引爆器，婚礼的现场四周顿时爆开，大量的烟雾蔓延而来。

    正当众人一脸茫然的时候，沈墨馨四周张望着，希望能够看到宁凡。

    “你是我的。”龙子韬想趁乱欺凌沈墨馨。

