    天庭大军士气如虹，因为直到打到现在为止，摘星君王可谓掌控全局，无论哪一处，都是天庭占尽优势。

    反观秦逸尘率领的这百万大军，却是节节败退，被四面围攻的越来越紧促，渐渐能够施展实力的范围也越来越小。

    也幸亏有金佳玉、文晴公主这般强者能勉强独当一面的撑着，否则溃败的只会更加迅速！然而此刻，文晴公主和金佳玉也已然是浑身浴血，两位在各族都宛若明珠的金枝玉叶，此刻身上的也不止敌人的血，混战之中，想要毫发无伤，那是不可能的。

    “妹夫这一次闯祸闯大了！这是想把咱们全部栽在这啊！”

    而此刻，秦逸尘面色冷厉，白观星在破阵这一方面，似乎有独特的见解，他必须要将其保护好。

    “我就不信了，这到底是什么阵眼，连风晴战船都撞不碎！”

    白观星落于星阵之中，确定不会被阵眼的防护之威碾杀后，才急忙蹲下身形，掌心捏住一道几欲飘荡散落至星空的一道阵纹。

    “这是……”白观星似觉察到什么，猛然一惊，随即衣袖连挥，将阵纹暂时搅乱，而这一看之下，才意识到了问题所在！“先生！我知道了，这是……用玄武神壳为阵基打造的阵眼！”

    秦逸尘浑身一颤，顿时恍然！他说怎么连风晴战船都奈何不得，原来是玄武神壳所铸造的阵眼！玄武族，乃是前朝的十大神族之一。

    玄武族不仅防御无敌，力量可怖，而这龟壳，更有无数玄妙，乃是打造阵法的不二之选！甚至玄武族的天赋神通，本就有镇压万物的奇异，这一点，秦逸尘在与无名结交之时便见识过！“玄武镇天地……”秦逸尘咬牙切齿，以玄武神壳的坚韧硬度，倒是能克制风晴战船这种蛮横的破阵手段！但与此同时，秦逸尘神眸之中也泛起了阵阵恨怒。

    以玄武神壳打造阵法，那不用说这些神壳的主人，早就已经死了！而且神壳落到摘星君王手中的过程，恐怕也是一片血腥！而听到玄武神壳四字，文晴公主不禁俏脸一白，曾经的十大神族是何等辉煌？

    玄武镇天地的神威，就连她都听说过是何等难以撼动！而秦逸尘恨怒的同时，也是慌了，他现在可是先天神啊！体内并没有真龙的传承与血脉！而且他只知道如此催动玄武镇天地，却不知破解之法，何况阵基虽是玄武神壳，可阵法乃是摘星君王的手笔！“观星，你有办法么？

    ！”

    白观星面色凝重，拳锋紧握：“先生放心，玄武族乃是我之兄弟姐妹！岂能没有破阵之法？

    ！”

    白观星差点就说出来了，玄武族不只是他的兄弟姐妹，也是先生的兄弟姐妹！这一幕，同样令白观星悲愤！那漫天神魔，覆灭了他们的种族不说，人族沦为贱畜蝼蚁，矮人成为炼器的工具，甚至他曾见过精灵族更是被当做禁脔玩物，玄武族的神壳，也被敌人用来镇压他们！猛然间，白观星探掌握住秦逸尘的一缕刀光，将自己的掌心割破，白泽族的白蓝神血滴落，却被他握在拳锋之中，猛然砸在神壳之上！“玄武镇天，可曾感受到白某之血？

    此乃白泽族神血！”

    “吾等先祖，为志同道合之道友！吾方十族，乃万古不变之兄弟姐妹！”

    “神魔欺我，兄弟之身体发肤，岂能镇压兄弟！？”

    “给我破！”

    只见白泽神血流淌如瀑，那一瞬，白观星的脸色变变得苍白如纸，这阵眼无比浩瀚，毕竟是能镇压千万大军的层次，他一人之躯，神血不禁显得渺小！“再来！”

    白观星单膝跪地，另一只手掌探出，只见此刻风九蛮一众已是战的鲜血淋漓，而他们的伤口之中，亦是涌出道道赤红沸腾的神血！“玄武有灵！岂能残杀兄弟之血！”

    “破阵！”

    道道神血向白观星涌去，在他手中竟也化作道道血色阵纹，和摘星君王布下的阵纹不断碰撞，不断交错。

    白观星此刻浑身颤抖，他不禁要付出白泽神血，更要破掉此阵，这是在与摘星君王比拼智慧。

    别忘了，摘星君王可是天庭重臣，高高在上的天王！白观星只感到自己力竭，而秦逸尘见状，却猛然鼓荡躯体，随即轰出，竟是化作一缕神光。

    “观星！我来助你！”

    而那神光如雾如炁，正是他的先天刀气！先天刀气围绕在白观星周遭，这其中充斥着秦逸尘的道威道韵，更有他的智慧见解。

    先天刀气在手，白观星顿时感到压力舒缓，神血流淌，涌动在玄武神壳上，竟见所过之处，玄武神壳浮现出原本的古朴沧桑，其上被摘星君王烙印的阵纹也渐渐暗淡消散。

    甚至，在阵纹暗淡之后，玄武神壳还裂出一处处碎痕，好似不愿再让这漫天神魔以自己的躯壳，来残害自己的兄弟姐妹！“不好！这厮要破阵！”

    薛业看在眼里，不禁神眸一颤，出大事了！摘星大人千算万算，怕是偏偏算漏了这一点！帝阙族，竟然有白泽族神人相助！要知道，以玄武神壳的坚毅，想要以蛮力破阵，是何其之难？

    而十大神族已经覆灭了，换句话说，现在矗立帝天界的各方帝族，都没有以玄妙破阵的手段，只能选择蛮力。

    这样以来，摘星君王自然是无往不利，难以奈何他的星阵！可是这一次，帝阙族不仅有白泽族神人相助，更有人族相助！白观星的出手，让摘星君王的依仗荡然无存！“白泽族的贼子，你敢助帝阙族造反？

    信不信陛下一声令下，屠尽你白泽全族上下！”

    白观星冷然回眸，突然笑了：“吓唬我？”

    “老子今天就破了摘星君王的星阵，你让天帝下令灭我白泽族试试！”

    白观星说的底气十足，甚至狂妄到丝毫不介意将这话传入摘星君王耳中的模样。

    在以前，白观星也顾忌过，但是以智慧闻名的白泽族，岂能轻易被薛业几句话吓住？

    

