    这几人，待会儿就会去巡逻队另外组建出机动小组，用来在接下来的行动中，配合云白藏的行动，保证那些变异兽，一只都逃不出去。

    要不然，以那些记仇的畜生不怕死的性格，恐怕会持续进攻希望基地。

    虽然造成的损失，可能没有多少。

    但是弄得人心惶惶，才是最不应该发生的事情。

    所以这一次的围剿行动，必须要保证那些变异兽全灭才行。

    否则的话，事后消耗的人力物力，也不会少，那才是得不偿失的事情呢。

    “是，队长！”

    “保证完成任务！”

    被点到名字的巡逻队指挥员立刻起身，开口答到。

    之后的事情，就很简单了，主要是完善围剿计划的各方面细节。

    当然了，完善围剿计划，也并不能保证行动就一定能够顺利，毕竟计划赶不上变化。

    围剿变异兽群，最主要的，还是临场应变。

    而不是在事前进行多么周密的准备。

    事实上，对付那些变异兽，只需要把必要的准备，全部做好，就已经足够了。

    剩下来的，就是各位参战者，在战场之上的临场表现了。

    “既然如此，事不宜迟。”

    “明天早上，我们便出发，围剿变异兽群！”

    云白藏也不含糊，在会议的最后，通知了一声需要配合自己行动的指挥员。

    让他们抓紧时间，连夜挑选机动小组的成员，免得误了时间。

    而云白藏自己呢，还需要去见见别的进化者。

    围剿变异兽群的行动，光是让机甲部队参战还不够，还需要让进化者从旁支援。

    以弥补细节上的不足。

    另外，最重要的，就是去见见厉青云，听听他的建议了。

    有一说一，在现在的希望基地之中，要说对那些丧尸，变异兽，变异昆虫最了解的人，大概就是整天待在荒野之中的厉青云了。

    所有的认知，都源自于实战。

    所以关于如何围剿变异兽群的行动，若是能够得到厉青云的指导的话，成功率也会大增。

    “你们想要围剿变异兽群？”

    “最近发现的？”

    “怎么现在才发现啊？”

    当厉青云见到云白藏的时候，第一时间，就发出了三个灵魂提问。

    不得不说，变异兽群异动这种事情，确实是瞒不过整天待在荒野之中的厉青云。

    只不过，那些变异兽的异动，也就是最近这几天才出现的。

    所以厉青云现在还在观察之中呢。

    结果谁能想到，希望基地这边已经做出反应了，打算直接灭掉那些变异兽。

    不过这样也好吧，防范于未然。

    比起让那些变异兽群造成了危害之后，再做行动，还不如先下手为强呢。

    反正从始至终，变异兽和人类幸存者，就不是一个阵营的。

    下起手来也没什么不好意思的。

    也就是在此之前，人类幸存者的势力，确实不强。

    所以不方便一次性面对上丧尸和变异兽两大阵营的敌人而已，所以才不轻易树敌。

    但是现在不同了，希望基地已经把周边的丧尸，处理得差不多了。

    也是时候，对这些变异兽下手了。

    “难道你之前就发现了吗？”

    “那你怎么没说啊？”

    面对厉青云的问题，云白藏也不甘示弱地反问到。

    “没时间，也没这个义务。”

    厉青云挑了挑眉，然后摆了摆手，接着说道：“行了，你来找我，不就是想要弄死那些变异兽，不放跑任何一头吗，这个简单。”

    “变异兽群虽然和变异昆虫不太一样，但是在变异兽群之中，也是有兽王的。”

    “找到兽王，围点打援就行了。”

    “记住，如果你想要弄死那个兽群的全部变异兽，就留下兽王。”

    “只要老的兽王没有死，就不会出现新的兽王，那些变异兽就不会逃走。”

    “等到再也没有变异兽过来支援兽王了，就说明这个兽群的全部变异兽都死了。”

    “到了那个时候，兽王就任你处置了。”

    这番话，说得轻描淡写。

    但是没有实际和变异兽群打过交道的人，是很难清楚变异兽群这个特点的。

    毕竟距离末世降临到现在，也才几年的时间而已。

    人类幸存者才刚刚顾好自己。

    可没有那么多空余的精力，去研究变异兽群的特点和习性。

    最多，也就研究了人类幸存者目前最大的敌人——丧尸群的特点和习性而已。

    然后就是变异昆虫了。

    因为相较于变异兽群而言，变异昆虫的威胁程度，其实更高。

    最大的问题，就出在变异昆虫那可怕的繁殖能力上面。

    若是不提前防备的话，等到变异昆虫成长起来，可就出事了。

    更何况，在希望基地的带领之下，现在的幸存者基地之中，也刮起了一阵利用生物材料的风气，来大力发展各项末世科技。

    不再单纯的把人类幸存者的希望，放在进化者的身上了。

    这是一个很浅显易懂的道理。

    两条腿走路，怎么样也要比一条腿走路稳当吧。

    进化者和末世科技一同发展，才是正途，要是单独发展其中一项。

    万一中途出意外了，那不是全完了吗。

    所以，为了采集生物材料，那些变异昆虫就该遭殃了。

    丧尸的残骸，肯定是没法使用的。

    毕竟丧尸这玩意，唯一能利用的东西，就是体内的丧尸血核了。

    除此之外，一无是处。

    而变异兽群的战斗力，相较而言，要比变异昆虫更强。

    并且，和变异昆虫需要依靠虫巢为核心，进行生存活动的特点不同。

    变异兽群是可以更换栖息地的。

    那么，就单纯从采集生物材料的方便程度上来说，把这个主意打在变异昆虫身上，也比较实际，并且还是可循环再生的资源点。

    唯一需要注意的问题在于，一定要压制住变异昆虫的生长速率。

    要不然，就是在引火烧身了。

    “兽王……实力应该不弱吧。”

    在听完了厉青云的一番讲解之后，云白藏沉默了片刻，忽然出声问到。

    “当然不弱了。”

    “倒不如说，兽王的实力很强，要不然，也镇不住变异兽群了。”

    厉青云耸了耸肩，理所当然地说到。

    变异兽做为能够和丧尸，变异昆虫抗衡，甚至有所超越的一个阵营。

    整体实力而论，是肯定不差的。

    哪怕是从单体实力来看，也是非常强势的。

    那么，能够成为一个变异兽群的兽王的变异兽，战斗力如何，就是毋庸置疑的了。

    对于一般的进化者而言，根本就是遥不可及的存在了。

    即便是在那些大型幸存者基地，以及官方幸存者基地之中，能够和兽王抗衡的进化者，都是寥寥无几的。

    所以厉青云也着重提了一句。

    “所以，云白藏，不要想着和兽王硬碰硬。”

    “以你的计划来说，还是慢慢围剿变异兽群比较实际。”

    “那如果有你的帮忙呢？”

    云白藏又问了一句。

    想要困住实力强大的兽王，并且迫使兽王呼唤那些变异兽前来支援。

    最大的难点，就在于必须要有一个极为强大的顶尖战力才行。

    而这样的顶尖战力，在希望基地之中，能够胜任的，恐怕也只有厉青云了。

    虽然云白藏的实力也不弱。

    但是，问题在于，云白藏的实力，主要体现在强悍无比的防御能力上。

    而不是和厉青云那样的进攻能力。

    所以即使云白藏能够拖住兽王，但是无法让兽王感觉到威胁，那也未必能够迫使兽王呼唤变异兽过来支援，以形成围点打援的情况。

    那么，拖住兽王，并且逼迫兽王的任务，就只能交给厉青云了。

    “让我帮忙，可是要付钱的。”

    “我的佣金，可不便宜。”

    厉青云倒是没打算拒绝，这种事情，就是顺便的任务，不算麻烦。

    毕竟厉青云也在希望基地待了这么久了，知道现在这个世界，究竟是个什么情况。

    想要恢复到曾经的繁华盛世，需要无数人的努力，才能做到。

    所以冷眼旁观，得到的，只会是一片废墟而已。

    “无妨，能把变异兽群除掉，佣金不是问题。”

    云白藏毫不意外。

    他和厉青云合作也不是第一次了，自然明白厉青云的意思，所以想都没想就答应了下来。

    反正大家都是在为希望基地做贡献，拿点报酬不是很正常的事情吗。

    “那就祝我们合作愉快了。”

    厉青云笑了笑，然后接着问道：“你们什么时候出发？”

    “明天早上就走。”

    “动作真快啊。”

    “这种事情，自然是越快越好了，迟则生变啊。”

    ……

    事情谈妥之后，便是一夜无话。

    巡逻队那边在做准备，云白藏自己也要回去做准备。

    机甲部队的驾驶员需要优中选优，再做筛选，避免上了战场又出现意外。

    并且，云白藏以前带领的云白佣兵小队，也需要再做安排。

    做为希望基地之中，一支特立独行的佣兵小队。

    云白藏以前的兄弟们，也都在用自己的力量，为希望基地的建设添砖加瓦。

    只不过，进化者最重要的作用，还是体现在战斗这一方面。

