    自从经历了清阳楼之事，冯兰兰对王鸿越发的温柔体贴。

    估计只要王鸿勾勾手，冯兰兰就能爬到他的床上去。

    可惜王鸿最近在聚精会神的突破铁布衫。

    虽然看出了冯兰兰的意思，但还是忍住了心里的悸动，每天老老实实的练功，其他事情只能等锻体圆满之后再说。

    王鸿虽然早就不是处男了，但有些事情他能把持得住，至少不会因为一时的谷欠望而冲动。

    而且这段时间，他也在暗中防备，等待郑顺身后的先天高手上门找茬。

    明城之内虽然律法森严，但针对的只是底层武者而已。

    据冯兰兰所说，那位先天高手名叫张横，是明城附近的一座卫城城主，为人贪财好色却又小心谨慎。

    似这等身份地位，只要没被当场抓住，就算斩杀了王鸿，也能安然无恙。

    张横明面上的实力是先天初期，但对方进入先天境界已经快二十年，暗中突破到先天中期也有可能，所以王鸿是不得不谨慎。

    不过让他意外的是，这都快半个月了，张横居然都没上门找他麻烦。

    看来那位郑顺在对方眼里，估计连条狗都不如，否则就算自己的狗被打了，那为了面子也得把这仇给报回来。

    当然，对于王鸿来说这也是好事。

    一名先天高手的压力，让一直随缘修炼的王鸿，这段时间没日没夜的苦练铁布衫。

    累了倦了就去地星休息，一回到这边就让冯兰兰和莫奎轮流帮他击打身体。

    期间两人都劝王鸿不要这么拼命，练武应当一张一弛。

    一直持续超高强度的训练，哪怕药浴的效果再好也补不过来，很容易在身体内部，留下难以治愈的暗伤。

    可王鸿一意坚持这样训练，虽然不能提及地星的事情，但为了让两人安心，他当着冯兰兰和莫奎的面，连续施展了几次治愈术。

    自称这是琅琊王氏的疗伤秘术，绝大部分短期内形成的伤势，都能快速治愈。

    有了这样的认知，两人也不再纠结暗伤的问题，白天黑夜轮流辅助王鸿修炼铁布衫。

    诸多有利的条件，在王鸿身上产生了化合反应，最终仅仅十三天的时间，他便将铁布衫修炼到了大成！

    大成的铁布衫果然没让王鸿失望。

    如果说小成的铁布衫，约等于无死角的钢铁护身。

    那大成的铁布衫，起码被提升到了钛合金材料的程度。

    除此之外，铁布衫大成之后，还会具备刚柔并济的特性。

    不但能削减震荡伤害，对于攻击中附着的内力，也会有很好的防护效果。

    正常铁布衫大成之人，这种消减最多也就5%到10%的样子，可对于有大海龟“防御”技能的王鸿来说，那完全不是一个概念。

    经过铁布衫整合的“防御”技能，本来就强硬到难以击破，现在又多出了刚柔并济的特性。

    配合之前在非洲弄到的那些枪械，让王鸿初步具备对上先天强者的底气。

    而且铁布衫大成之后，大海龟模版也升到了20级。

    虽然防御强化的效果最为显著，但力量、速度、耐力等方面也不无小补，进一步缩短了他和先天强者之间的差距。

    现在王鸿反而想找一个先天武者打一场，不经过实战一切都是虚的，唯有打过了才知道问题在哪里。

    “张横那个老乌龟怎么还没来？真就这么能忍吗？”

    等得有些烦躁的王鸿，干脆又带着冯兰兰出门转悠，几乎在明摆着挑衅对方，可张横就是不接招。

    面对这种情况王鸿相当头疼，因为他摸不清张横的想法，到底是真不在意还是假不在意。

    被一个实力强悍的老家伙暗中惦记，真还不如和他正面战上一场！

    就在王鸿烦恼的时候，明城西部卫城，西山城的城主府内，也有人正在讨论着他。

    “芸娘最近消减了，可是有什么心事？”

    张横已经年过六旬，但容貌却如同青年一般。

    今天刚从外地赶回来，就迫不及待的来了一场床上运动，云收雨歇之际，见怀中佳人峨眉轻锁，不禁柔声询问起来。

    张横抱着的女子容貌端庄大气，眉目间却又隐含一丝媚意，乍一看也就二十三四岁的模样，但又有一股这个年龄不存在的成熟感。

    “只是妾身的一点私事而已，何须老爷劳神费心。”女子强作欢笑，小声的对张横说道。

    张横平时虽然颇为狠辣，但对于自家人却很不错。

    这名美妇是他颇为宠爱的侍妾，而且历来知情识趣不争不抢，此刻又是欢爱之后心情正好，便笑着向她仔细询问起来。

    美妇见张横心情确实不错，便微微啜泣道：

    “顺儿十几天前在清阳楼被人打断四肢，伤势到现在都恢复不了。”

    “前几天清阳楼又拿着账单找到府上，妾身赔尽了银钱，才将那些人打发离去。”

    这名美妇便是郑顺的母亲谭丽，其实她和张横幼时便认识，勉强可以算是青梅竹马。

    但张横早年家贫，谭家人看不上他，将谭丽嫁给了县中富豪郑坤。

    可谁也没想到，张横居然在武道上资质颇佳，被一位路过的高手收为弟子，二十多年后更成为了先天强者。

    这时候谭家人虽然后悔，但也只能自认目光短浅，毕竟不管张横还是郑坤，都不是他们惹得起的对象。

    但几年后事情又出现了变化，郑坤行商途中被强人所杀！

    独子郑顺虽然已经有二十多岁，但根本争不过那群觊觎他家财的亲戚。

    这时郑顺在谭家人的引诱下，居然不顾亲妈还在服丧，亲手将她送到西山城城主张横的府上。

    而张横忽然见到年轻时的暗恋对象，且对方容颜不但没有老去，反而更添了几分成熟风采。

    这种事正常男人都会把持不住，更别说贪花好色的张横，当晚就将谭丽收入府中为妾，根本不顾她还穿着一身孝服。

    后来张横虽然没收郑顺为继子，但看在谭丽的面子上，还是给了他子嗣该有的待遇。

    有一位先天强者为靠山，郑顺自然有了扯高气扬的资本。

    而谭丽本来就是灵慧之人，又经历了这么多事情，心思手段远超寻常女子，更深知张横的心思。

    别看她只是个二嫁的小妾，但在这座城主府里，隐隐能和张横的正室夫人抗衡。

    谭丽对郑顺也怨恨过一阵子，但她也知道是娘家人在后面搞鬼。

    而且现在都已成事实，对亲儿子的恨自然持续不了多久，没过几个月就又是一副母慈子孝的场景。

