    女帝在打量着林启

    而林启的目光却没有在女帝身上。

    林启看向前方的五尊烛魔，然后女帝松开了林启的怀抱。

    像女帝这种人，她不是那种痴迷于男儿保护的女人。

    若是痴迷于男儿保护的话，那她就不会独自一人坐守星空古路那么多年。

    女帝朝着林启致谢

    “多谢阁下相救。”

    在致谢的同时，女帝也在探测林启的实力。

    女帝十分的好奇，难道之前凡灵界的那道气息，就是这个人所散发出来的？

    毕竟

    林启刚刚出现，女帝一点都没有感觉到。

    要知道，到了天人五衰这个境界了。

    他们的感知都已经到了一个十分可怕的地步了，足以和天地的感知媲美了。

    就是这样的感知，都还是没有发现这个人何时出现的。

    一番探测之后，女帝还是没有发现林启的实力。

    她根本就无法看穿林启，更是不知道林启到底藏着多么强大的力量。

    那五尊烛魔也发现了这一点，眼前的这个家伙到底是谁？

    看模样是人族

    可是人族之中，他们从未见过这一号强者

    他们就这样看着林启，眼底闪过了凝重之色。

    不管这人类是什么身份

    从他刚刚的所作所为来说，这已经可以看出了。

    这个男人就是来救女帝的。

    刚刚烛魔兵的那一拳，若是此人没有抱走女帝的话。

    那女帝一定会在烛魔兵那一拳之下，一定会受到重创的。

    由此就可以看出

    这个不知道从哪里出现的家伙，一定是烛魔界的敌人！

    大日烛魔十分的不爽，他的一双眼睛

    就是在无尽的星空之中，也绽放着不能被淹没的神光。

    “你是谁，说出你的目的。”

    大日烛魔的气势滔滔，就好像是江河一样汹涌。

    林启看到大日烛魔这气势，心中暗惊。

    这气势很强啊，这眼镜一来就给自己带来了这样的敌人。

    周遭那十分的真实的景象，面对大日烛魔散发出来的气势。

    若不是知道自己是不可能来到外太空的，不然林启真的会以为。

    这个VR眼镜将自己从书店带到了这里。

    林启看着大日烛魔，开始投入到了这游戏之中。

    “我叫林启，只是一个普通人而已。”

    “至于我的目的，你们这么多人围攻一位女子，不丢人吗？”

    女帝听到林启的这一套说辞，立即就笑了。

    这理由实在是离谱

    就这种理由，女帝好久都没有听到过了。

    到了天人五衰的地步，根本就不存在什么围攻一个女子。

    到了这种地步，性别已经开始淡化了。

    无论男女，能够走到了这个地步已经是极强。

    大日烛魔听到林启的话后，神色立刻就变得十分阴沉了。

    居然用这种理由搪塞自己，这家伙是完全不把我当一回事！

    就是女帝也不敢说，将他大日烛魔如此轻视。

    大日烛魔心中一股怒意在攀升。

    “你如此轻视我，我会让你付出代价的。”

    大日烛魔心中大怒

    他控制着烛魔兵，立刻就朝着林启进攻而去。

    不管这家伙到底是谁，在烛魔兵之前，他都不会是对手的。

    大日烛魔控制着烛魔兵，冲向了林启。

    那一具古老的尸体，骷髅只是一动

    一股恐怖的力量卷起了无尽的气浪，直扑林启而去。

    林启就静静的看着那一具朝着自己而来的骷髅。

    看着这一具骷髅而且还会动，还那么的真实。

    林启是看的心里一阵发怵

    不过想到自己在这一片虚拟世界中是无敌的，林启也就不慌什么了。

    林启屹立在无尽的虚空之中

    他的体表一点神光都没有，看起来真的和普通人一样。

    越是这样，其他四尊烛魔心中更是一沉。

    大道至简，万物归凡

    眼前的这个家伙显然是已经到了这个地步。

    所以他们心里根本就不敢轻视林启，都仔细的看着林启。

    他们想要看到，这个男人到底会怎么样接下烛魔兵的攻击。

    烛魔兵内蕴含了极致的力量，只是一举一动就带来巨大的变化。

    烛魔兵在大日烛魔的控制下，直接就轰出了一拳。

    大日魔拳！

    这是大日烛魔的神通，他借助烛魔兵的力量，施展自己的招式。

    由烛魔兵施展的神通，所展现出来的威势十分可怕。

    死灰色的神光，化作了一条长龙

    龙尾一摆，直接就粉碎了一大片的虚空。

    “威势不错，可惜了没用。”

    林启将这一切看在了眼里，然后在自己心里暗自补了一句。

    “你们这群npc怎么可能会是我的对手呢。”

    林启他只是伸出了一只手，猛地一握。

    砰！

    那一道巨大的灰色长龙，被林启一握之后，立即就爆开了。

    至于烛魔兵轰出的一拳，林启就只是弹出了食指。

    烛魔兵的这一拳，立刻就被林启一指给击退了。

    顿时

    无尽的星空刹那间陷入了安静之中

    大日烛魔和其他四尊烛魔，心中都流露出不可思议

    烛魔兵啊

    那可是整个烛魔界中，至强的宝物了。

    由大日烛魔催动，所蕴含的力量更不是寻常的大天人五衰可以抵挡的。

    而眼前这个男人，不仅仅是接下了。

    而且还接下的那么轻松，就只是动用了一个指头而已。

    这简直就是神迹！

    林启身旁的女帝，看到这一幕，心中感到十分的不可思议。

    她被誉为人族百万年来最为妖孽的存在。

    就是她也不能做到如此的轻松。

    女帝眼中神光婉转

    她在死死的打量林启，凡灵界中她从未见过这个人。

    他到底是谁？

    怎么会拥有这么强大的力量？

    女帝心中疑惑不解

    林启没有看到女帝的神色，因为他站在了女帝的面前。

    不过，他看到了五尊烛魔他们的神色。

    他们的神色充满了震惊

    林启莞尔一笑，轻轻的迈出了一步。

    这一步，让整个星空都颤动了起来。

    看到这里，林启都对自己的力量惊呼。

    自己只是走了一步而已，就造成了这样的动静。

    这有点过分的变态了啊

    要是自己真的有这样的实力该多好啊，就不用天天想着到修炼圣地去。

    林启在心里嘀咕着。

