    王露人长的漂亮天赋还高，算是天之娇女，个性就有些霸气，

    她觉得苏青外表就像小白兔一样，可是别看外表是小白兔说不定只是保护色，内里是只霸王龙。

    “苏青，灵植学系的，”

    苏青回复很简单，没多说一个字，她不善于跟陌生人聊天，她脸色宁静，呼吸平稳，没有一点急奔很久的模样，好似闲庭散步，非常轻松。

    ”呼呼，，，你多大，好像，，年纪还很小，来自哪个家族，我没见过你呢，我是启明星王家的。“

    王露尽量调整呼吸，把明心玉女诀功法运转开。

    苏青：“嗯，12岁，来自梦月星。”

    王露大声惊呼道：“什么，老天，你才12岁，有没有搞错，你应该上中级班才对，居然考上了清澜学院，梦月星又是什么鬼地方。”

    苏青淡淡说道：“嗯，我跳级了。”

    王露一着急呼吸又跟着急促，一连串是说道：

    “呼呼呼，我知道跳级，我们这些大家族出身，那个孩子没跳级过，正常的16到18岁考上学院，我至今还没听说谁家12岁的孩子就开始上学院的，你也太妖孽了吧？”

    帝国有记录以来，天才层出不穷，各种超级天赋如群星璀璨，每代都有惊才绝艳之辈，可是也没听说，那个人12岁就开始接受学院教育的。

    苏青一脸清纯的说道：“嗯，很一般，我只是记忆力好，”

    王露：“那梦月星又是什么鬼地方，我怎么没听说过，也是中等星系的？”

    “原始星系的，在帝国最外围，比较偏远。”

    苏青本来是不喜欢跟人说话的个性，就是因为害怕跟人接触，有熟人在身边还好，能正常些。

    一旦只有她自己跟陌生人说话，就变成这样，问一句答一句，还表现淡淡的，让人觉得高冷，好像很不喜欢搭理人似的，其实是她不知道如何跟人聊天。

    因为这样，中级班六年，苏青没有交到一个好朋友，都被她清冷淡漠的个性吓跑了，以为苏青眼高于顶不爱搭理他们。

    苏青又不屑解释，没朋友就没有朋友，她还清净呢，反正她也很忙，跟老祖学习修真，中级班的功课，还要盯着孟缡学习，也就不在乎。

    终于考上学院了，一直以来的目标实现了，对孟缡也可以撒手不管了。

    上次孟缡说让她试着交往几个朋友，有个能说知心话的闺蜜，她记住了，争取试着找到合适人选，王露就自己送上门了。

    所以王露叫她，她没有拒绝，加快几步跟王露并排一起跑，问什么回答什么，可乖巧了，一副我是纯洁小白兔人设，快跟我做好朋友吧！

    苏青眨着清澈的双眸，打量身边女孩，20岁上下的年纪，身材高挑，容貌美艳，气质出众，是个大美女，也许她真的找到了，一个作为好朋友的不错人选。

    “原始星系？”王露吃惊之下，脚下一个不注意差点被山石绊倒，幸好苏青反应快，一把拉住她。

    “小心点，看着路，有什么好惊讶的。”看到王露的表现，苏青心里不厚道的偷笑，说话就自然多了。

    “我怎么能不惊讶，原始星系的考生，能考上清澜学院就够让人震惊了，何况你才12岁，就是整个帝国也是少见的，”

    苏青淡淡一笑，“可能我运气好吧，今年考卷出的简单了。”

    王露大声反驳她，“什么简单，难死了才对，药剂学考试居然要用新法炼制生骨丹，我连一阶丹药都炼制不好，只好选择药剂，才算没丢分，我真要有那个本事，肯定考中央星系的十大学院了。”

    苏青点头，“嗯，药剂学是挺难的，你已经很不错了，炼制药剂没丢分。”

    王露十分得意的一挺傲人的胸部，

    ”那当然，我可是火系异能师，最适合做药剂师了，我的偶像就是天龙学院的李宁碧，她太棒了，每次星网上有她的炼药视频，我都要来回看几遍。“

    苏青目光定定的注视这个大胸妹，再瞅瞅自己平坦的胸部，心里暗忖，我以后会长大的，我还小呢！

    听到李宁碧的名字，脸色一沉，本来挺美好心情不美丽了，怎么又听到这个名字。

    王露却看不出苏青的不高兴，喋喋不休的说道：

    “你知道李宁碧吗？未来的帝国皇太子妃，人长得美丽又有才华，还有惊人的木系天赋，也是药剂学系的，咦！！跟你的眉眼还有点像呢！！”

    王露刚发现，小姑娘长的很好看，白嫩嫩，粉嘟嘟的，要是在年长几岁，稍微打扮下，跟李宁碧真的很相似。

    “好了，别光顾说话，你没看很多人都超过我们了，你还想不想得个好成绩了。”

    原来两人说话的功夫，王露为了喘口气，就放慢了速度，自然就被很多人超过，苏青一提醒，顿时打住她的话语，也不说李宁碧的事了。

    “嗯，还真是，我们快走，怎么也要争取在百名以内，”

    王露调整呼吸，运转功法，脚下加快速度直接窜了出去，如一支离弦之箭，很快超过不少人，

    自此就专心运转功法，使劲往前冲，苏青寸步不离的跟着，心里偷笑，这姑娘很好哄啊，适合做闺蜜，不等孟缡他们，先交个女朋友。

    王露一通发狠，身形如一股青烟，没多久追上了领头的那部分学生。

    看到前面那批人，王露才算松口气，还好没被落下太多，脸上刚露出些许笑容，顿时又凝固住。

    那个叫苏青的小姑娘，居然还跟在自己身边，寸步不离，刚才专注向前跑，也没注意，

    这丫头很不简单，不然普通人也不会12岁就考上清澜学院，她自忖做不到。

    苏青冲着王露微微一笑，这已经是她最友好的表示了，放在以前苏青可是谁都不搭理的，不然怎么连同班同学都没有认全。

    王露漂亮的脸蛋有些潮红，以她的功力跑几百公里，也会呼哧带喘，要随时运功调息，苏青居然没事人似的，还给她一个笑脸，真是匪夷所思。

    “还跑吗？我觉得差不多了，出风头的事儿就留给别人吧，我喜欢低调。”

    苏青有意逗弄下这个艳丽的姑娘，感觉她的性格很对自己胃口。

    王露又差点摔倒，低调个屁，就你这样的，到哪里都不能低调，一看档案就会被学校重视。

    王露看下前面还有几百米就到终点了，她也不拼了，第一天军训没必要显示个人真正实力，等到最后进山历练才是重点。

    “不跑了，我们的成绩在近万学生中已经算最优秀的那批，可以了。”

    苏青点点头，王露还行，没有因为自己有本事就逞能，一味的非要拿第一，懂得取舍，不愧是大家族培养出的天才，那么小就能压制住好胜之心。

    眼见就要到终点了，苏青神识往后探查，怎么孟缡还没跑过来，按说不应该啊。

    此时孟缡一手提着陈宏飞，一手摆动保持平航，双腿迈动到最快，风一般向前冲，什么都不能阻拦他前进的步伐。

