    

    黑暗的隧道内出现了一丝光亮。

    小梁子看着琅仁的皮肤发出了让他熟悉的暗光，而琅仁体表的衣服下似乎也有什么东西在胡乱扭动。

    猛然间，琅仁的脸上的皮肤似乎出现了不受控制的痉挛，在小梁子惊骇的注视下，琅仁全身的皮肤仿佛有了自己的生命，不断的痉挛抽搐，长出了一根根手指粗长的软体触角，末端仿佛一个露珠反着光泽，仅仅在几秒钟琅仁的全身就长满了这东西，给这只爪兽带来了极大的精神污染。

    “卧槽！！这家伙真的被占据意识了？那我赶紧跑？可是如果他被占据意识后，看穿我伪装的能力会被鬼物继承吗啊？”

    就在他又开始秀小聪明的时候，琅仁体表的软体触角忽然开始挣扎了起来，似乎极不情愿的被什么东西扯回了琅仁体内。

    随后便没了动静。

    小梁子内心七上八下的死死盯着琅仁，摆出一副随时准备逃命的样子。

    琅仁的眼睛忽然睁开了。

    “你不打算跑了？”

    听到清冷的声音回荡在空洞的隧道中，姓梁的小子浑身抖了抖。

    “你就是冲着这些东西来的吗？那些东西就是所谓的绑架犯？失踪案的罪魁祸首？”

    琅仁起身拍了拍屁股上的尘土，将后背歪斜的铁剑摆正。

    “也不是冲着它来，因为我也不知道具体是什么东西。”

    琅仁棱模两可的回答道，系统告诉他的东西，他倒是没必要告诉别人。自己知道就好。

    就算这个世界的人知道了，他们也没有对抗的办法，所以还不如不知道。

    “那你现在要回地上吗？刚刚看你身上...长了很多东西，我建议出去回报给检察局，闹鬼这事...很危险的，会被上身的。”

    琅仁听到对方的话，看了看自己身上，并没有看见什么东西，稍微思考了一下，应该长出类似那个星神身上的菌丝吧。

    “你想怎么回去？往上爬几百米吗？还要抵抗洞口的吸引力，我自认是抵抗不了的，你可以自己去试试。”

    琅仁笑了笑，重新开始向隧道深处走去，撇下了小爪兽在身后。

    小梁子吐了吐舌头，想了半天，还是选择跟在了琅仁身后。

    经过了几十分钟无趣的摸黑前行，琅仁来到一处空洞之下。

    “洞宽两米不到，看不见顶，但是...”

    琅仁俯身捻起一些尘土碾碎放在鼻尖细嗅，涌入鼻腔的除了呛鼻的霉味，还有久凝不散的铁锈味。

    是血。

    他与血液打了这么久的交道，可以断定这是人血。

    “气血不足，是普通人的血迹，是XX街道的失踪案受害者吧？”

    琅仁稍微对比了一下脑内的地图与自己行走的路径方向，确定了一个自己的位置。

    “被什么东西拖走了，而且已经有段时间了，没有受害者挣扎的痕迹，应该是失去意识或者已经死亡。”

    小爪兽依旧保持着兽化形态，来到琅仁脚下用舌头感知了一下空气分子。

    琅仁看了一眼小梁，眼里闪过一瞬思考的亮光。

    “几十分钟的运动了，这几百米的地下氧气含量却一直维持着与外界相同的水准，是被什么手段改造过了吗？为了让人类或者什么生物长时间的生存在这里...”

    原本就是为了确定一下地下环境而选择耗时行动，现在也正好发现了额外的迹象，琅仁也就不再磨磨蹭蹭。

    “抓好了。”

    琅仁一手捞起小爪兽，用共生体伪装的绳子把他固定在腰间，同时还叮嘱了一句。

    他后面可能还需要它的小体型。

    小梁子知道对方要加速行动了，以为琅仁是担忧受害者安危，便点点头，抱紧了琅仁的大腿。

    呼-

    空气轻轻的涌动发出细微的呼声，琅仁的身影飞速向前方赶去，神念也同时张开宛如探路雷达。

    偶尔遇到岔道时，他会稍稍停滞一下，对比脑内的地图后，再选择一个合适的方向。

    终于，一个小时的不断狂奔，琅仁已经奔出了原本城市的管辖范围，如今在地图上，他的头顶是一片山野之底。

    地广人稀，山野之地没人愿意只身前往，这样的地方也正是奇奇怪怪的东西的栖息之地。

    琅仁忽然停下脚步，眯着眼睛直视前方，视线穿透了一层层的幽暗，径直看向前方十几米处，隧道侧边的一处洞口。

    “嘘~”

    隧道中本没有声音，可就在琅仁注意到神念中出现的异兽时，隧道中似乎同时也出现了气息声。

    像是人类聚拢嘴唇，吐出意指安静的气息声，又像是无奈的人促膝长叹声。

    是的，那个洞口是一处空洞的巢穴，里面似乎是沉睡着一只异兽。

    在琅仁的神念中，这只异兽浑身长满了粗壮坚硬的毛发，粗短的躯干长着四条粗短的、两两垂直的腿，足尖是类似人类的五指勾爪。

    说实话，琅仁在用神念感知到对方样貌的时候，内心是拒绝的。

    它虽然像是蛛类的爬行生物，四肢却是同样的长度，在两只桌腿间还挤着一张五官皱在一起的脸。

    这张脸具体形容起来，就像一个人在昂着头的时候，脑袋被一锤子砸进了胸腔中一样。

    琅仁保持着屏气消声的状态，慢慢走到洞口处。

    小梁子也意识到不对劲，伸出舌头感知了一下空气，顿时本能的鳞片收紧，抱着琅仁的裤腿一动不动。

    琅仁没有犹豫，一脚踏入洞口的同时，手里浮现一把修长的锈刀。

    然而就在琅仁握实了刀柄的一瞬间，他内心暗道不好。

    因为就在此时，这只诡状异兽那张扁平的脸上，睁开眼皮露出一双硕大而鼓瞪的眼珠。

    琅仁想也不想，顺着这没踩出的一步猛然踏出，双手高举长刀直接使出垫步一字斩。

    他要趁对方还没起身就斩杀它！

    轰——

    岩壁被一刀斩开一击裂口，琅仁双眼瞪大，露出了不可置信的神色。

    他这一刀斩空了！

    对方毫无征兆的直接消失在他面前，就连忍者之眼也没有预测到对方的动作！

    刀劈岩壁的反震才传递到双肩，脊背一股寒意上通天灵下至尾椎，脑海中轰然亮起一个血红大字。

    危！

    琅仁毫不犹豫的召唤出修罗法相臂，横肘砸向身后扑过来的异兽。

    然而异兽的反应更快，整个身体如一只大手一般顺势抱住了琅仁的法相左臂，一口咬在虚幻的能量构建体上，居然直接被它撕下一大块能量体！

    琅仁内心大骇，果断撤回法相之力，然而他已经失去了对异兽嘴里那块能量的控制权。

    只见异兽长大了嘴巴，口腔内壁无数尖牙将这块能量勾扯进去，然后搅碎，发出咕噜咕噜的声音。

    ‘空间能力？还能把别人的能量吸收，力量A级，这他妈是什么东西？’

    琅仁皱着眉头，目光与神念都死死的锁定着堵在洞口的异兽，心里盘算着杀法。

    异兽的咕噜声渐渐消失，盯着琅仁的双眼炯炯有神，丝毫不受黑暗的影响，扁平的脸慢慢转动起来，脸庞周围褶皱的皮肤也跟着扭曲皱缩。

    “美...味！”

    异兽忽然用尖细刺耳的声音叫嚣道，贴在躯干上的脸刹那间弹出一根细长的脖子，一张令人恶心的皱缩平脸下一刻直接出现在琅仁的面门前，口器几乎开到一百八十度，把琅仁的整个上半身笼罩在内。

    锵！

    火星夹杂着血沫四溅开。

    异兽的上下牙齿的剧烈碰撞发出清脆的金齿交击声，其中还混入了脊骨，胸骨，肋骨被咬断咬碎的声音。

    趴在琅仁大腿上的爪兽脸上溅上了一抹鲜血，看着失去胸腔以上的琅仁，心脏几乎停止了跳动。

    “他怎么会躲不开？”

    小梁子的脑海中回荡着这句话。

    然而就他迷惑之际，他发觉自己腾空了，原本抱着的大腿突然间消失不见了。

    而另一边的异兽嘴里只剩下一把黑铁剑，一双拳头大的眼珠里也满是困惑的神情。

    为什么到嘴里的肉飞了？

    而且这块铁居然还烫牙！！        

