
　　“嗯？”宋茜的本意是不想让朴志勋为难，不过，这种一般朋友都不可能知道的事情，她一个看似不相干的女生却知道，使得刘在石等人都不禁诧异地看了看她和朴志勋。

　　朴志勋只是轻笑，似是让众人问宋茜。

　　“水晶、我们水晶。”宋茜没有卖关子，直接给出了答案。在她想来，朴志勋最喜欢的歌手，肯定是krystal了。

　　朴志勋已经猜到她的答案，不方便反驳，所以干脆来个默认。

　　“啊——”刘在石等人这才恍然。早就听说，他和krystal是娱乐圈、生活中最好的朋友。据说，他是看着krystal长大，这个回答也就一点都不奇怪了。

　　“还有什么问题吗？”朴志勋笑盈盈地问道。

　　“没了。”语气温和，没有一丝不耐，脸上也带着笑意，但朴明秀等人却都知道，他是不想在回答这些提问了。

　　正好，众人也已吃完冰激凌，工作人员也将道具准备完毕。

　　游泳池中，一个巨型浮垫，刘在石等人纷纷爬了上去。

　　朴志勋上去后，第一时间蹲下身子，把手递给正准备爬上来的宋茜。虽然是小事，但尽量照顾一下并不丢人，又不是小学生，和女生说句话都要被调侃。

　　“谢谢OPPA。”宋茜上来后，笑着道谢。不会游泳，连带着对这种水面上浮荡的感觉也有些抵触。

　　看似爽朗、大气，实际她的胆子并不大。

　　朴志勋轻笑着微微颔首，算是收下了她的道谢，同时也是示意，转头看向拿过什么东西的刘在石。

　　而后，倏地转过头去，假装什么都没看到。觉得不太保险，又伸手对较为熟悉的haha说道：“东勋哥，帽子借我戴一下吧。”

　　“扑哧！”haha看着他伸出的手，忍不住笑了出来，没有把帽子给他，而是对刘在石叫道：“哥！他找我要帽子呢。”

　　在打小报告！

　　“扑哧！”宋茜首先掩嘴笑了出来。

　　刘在石手中拿的是一个泳帽、花样泳帽！鲜艳的花朵装饰，一般女生怕是都不肯戴。M.23sk.com

　　“志勋！”刘在石有些无奈地叫了一声。之前几次参加《runningman》还不觉得什么，现在才突然发觉，朴志勋和车太贤隐隐有些相似，都是不肯吃亏、让人头疼的性格，怪不得这两人会是好朋友。就是不知道两人争执起来，会是谁吃亏？

　　节目而已，拍电影时，不也经常会做出各种牺牲吗？

　　幸好，朴志勋还不像车太贤那样随意，更多的只是开个玩笑而已，拿过泳帽，老老实实戴在头上。

　　“哇——”一阵感叹声、笑声先后响起。

　　“OPPA很适合这个！”宋茜好似发现新大陆般，抿嘴笑个不停，最终还是没忍住笑着说道。朴志勋清秀的五官、秀气柔美的双眉，戴上这样一个花样泳帽，给人一种很搭、很漂亮的感觉。

　　“新时尚！”卢宏哲很是兴奋地高声叫道。他也同样戴着一顶花样泳帽，这对于一向追求时尚的他来说，不过是普通装扮而已。

　　“花样男子！”朴明秀也在一旁说道。

　　节目组的工作人员也有些惊讶，好几个女作家都在指指点点。

　　“宋茜的呢？”既然戴上了，朴志勋就坦然处之，不过却没有忘记一同出演的宋茜。

　　果然是一点都不肯吃亏的性格！

　　宋茜看着刘在石递过来的花样泳帽，轻棰了朴志勋一下，只能乖乖戴上。别说，还挺漂亮，比朴志勋的清秀不用，是真正女孩子的漂亮。

　　“很漂亮。”朴志勋微微点头，淡淡称赞一声，偏偏给人诚意十足的感觉。

　　“谢谢。”宋茜原本想调侃一句“OPPA也很漂亮”，但看到他温和的态度，却又不自觉地把话咽了回去。

　　刘在石、朴明秀等人也停下了对朴志勋的调侃。虽然之前表现得好似很不情愿，但戴上后却是落落大方，没有丝毫忸怩，这样，反倒挣足面子，让人没了调侃的心思。

　　“各位！”刘在石麻利地说道，“在游泳池拍摄节目，每当这个时候，就是大家开始饿的时候。在家里吃拉面，肯定没有在这里感觉好吃……”

　　朴志勋认真听着，特别留意刘在石对每个环节的连接。这是最考验功力的地方，如何做到流畅自然、不生硬，就是优秀MC和普通MC之间的区别。他对固定出演并没有什么野心，但对语言的魅力却很喜欢。同样的一句话，用不同的方式说出来，起到的效果可能截然不同。在韩国，如果评选口才最好的人，刘在石无疑会名列前茅。

　　还有就是，刘在石的思维方式，是从什么角度来解决问题的，也是他喜欢研究的地方。可以对自己起到启发作用、可以扩展自己的思维……好处很多。只不过，没有耐心、又不够细心的人无法做到。

　　“能不能填饱肚子并不重要，各位，重要的是可以给观众献上笑容！”刘在石的话说得很漂亮。最难能可贵的是，他一直都是这样做的！从没有人认为他是做作，因为十几年他都是这样坚持下来的。

　　随着他的介绍，工作人员在游泳池另外一头的浮垫上把零食摆好。

　　居然是一根香蕉！

　　众人齐齐无语。

　　“开始之前，首先来热身的舞蹈宣告仪式！”刘在石依旧热情地主持着，“以前的节目，几乎每隔5分钟就会来一次舞蹈宣告仪式！”

　　“什么节目？”宋茜惊讶、好奇地碰了碰朴志勋的胳膊，问道。

　　“《XMAN》。”朴志勋眼中闪过一抹迷离的色彩，轻声回答道。《XMAN》鼎盛时期，作为开场的舞蹈宣告仪式可以说风靡一时，李真的“僵硬舞”、金钟国的“馆长舞”、以及idol们绚烂的舞姿，拉拢了大批年轻粉丝，为收视率提高起到了不可忽视的作用。可惜，在第二期的时候被剪掉。

　　“哦。”宋茜瞥了他一眼，似是安慰地轻轻拍了拍他的后腰。他的履历中，有“《XMAN》作家”这个职衔。

　　很明显，这个环节就是特意为他准备！只不过，这里是MBC电视台，而《XMAN》是SBS电视台的节目，不方便说名字。

　　音乐声响起，就是《XMAN》时期的配乐！

　　一段尘封的记忆在心头淌过。刘在石是《XMAN》的主持人，正是《XMAN》成就了他。还有，haha、朴明秀也都是通过《XMAN》迎来事业巅峰。

　　朴志勋当时只是一个小小的作家，而且是在《XMAN》渐渐从巅峰滑落时加入节目组，并没有因此沾光。但是，曾经的经历，却是一段宝贵的财富，形形色色的人物也是以那时认识的居多。

　　“CUT！”刘在石忽然喊道。

　　Haha、卢宏哲等人把朴志勋“举报了”！

　　“志勋，要一起跳才可以！”刘在石对只是轻轻扭动身子的朴志勋说道。

　　“我不大会跳舞。”朴志勋摸了摸鼻子，说道。

　　“上次我还在夜店看到你呢！”卢宏哲眼都不眨地撒谎道。

　　“上次还打电话约我去狎鸥亭的夜店呢！”刘在石也加入诬陷他的队伍。

　　“我跳！”朴志勋见haha几人也要开口，急忙说道，“我跳还不行吗？”再说下去，怕是真的会被一些观众信以为真。

　　怕他偷懒耍滑，刘在石让众人一个个轮流上场。

　　首先，郑亨敦出场，慢悠悠地在众人前边趴下，而后突然开始挺胸、撅臀的“诱惑”舞蹈。

　　宋茜看得不好意思，忍不住用手捂眼！倒不是因为舞蹈而不好意思，而是因为郑亨敦的身材、表情。

　　“呀！注意下，还有女生呢！”刘在石说道。

　　Haha上前，直接把郑亨敦推入水中，而后顺势出场。

　　他的舞蹈一直都很不错，现在虽然比不上《XMAN》时期，却也同样功力不菲。比划了几下曾经成名的模仿金钟国的《黑猫》舞蹈，掀起一小波**。

　　但是，现在的他已经是一个专业的搞笑演员，而不是曾经的歌手，很快就变得不再正经，轻浮、浪荡、不堪入目。

　　卢宏哲出场，把他推入水中，自己接班。

　　然而，卢宏哲的舞蹈却更加不堪入目，扭胯、甩胯、挺胯……全部都是这样的动作！不等刘在石开口，朴志勋主动把他推了下去——这已经成为退场仪式。

　　不过，入场的却不是他，而是宋茜。

　　“哇哦——”游泳池中几人，看到宋茜一个优雅的类似芭蕾舞的转身动作，全都兴奋地把手拢在嘴边，起哄叫道。

　　朴志勋同样有些惊艳。还是第一次这样近距离观看宋茜的舞蹈，带着一股特殊的气质，大概就是传说中的“舞者气质”。

　　帅气、漂亮！

　　“啪啪啪……”朴志勋和刘在石等人一同拍掌，没有丝毫矜持，甚至，还想和haha几人一样，把手拢在嘴边欢呼几声。

　　只不过，宋茜突然来到他面前，伸出手，把他拉了出去。

　　刚刚知道他不太会跳舞，所以特意照顾他。

　　两个人的情侣舞，绝大部分艺人都会。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百一十章 《无限挑战》（中二）免费阅读。https://xs.23sk.com 