    韩筝和夏夕的关系一向要好，她能从旧日阴影里走出来，全是因为夏夕。

    她原本有一个幸福的童年，是父亲手上的珍宝。父亲过世，母亲再嫁，继父也待她仿若亲生女儿，她是享惯疼爱的人。后来连母亲都没了，十四岁的韩筝彻彻底底成了一个孤儿，在经历了一系列骤变后，她的性子越来越孤僻，心下总觉得自己克父克母，是个不祥之人，直到遇上夏夕。

    夏夕的境遇和韩筝一样惨，夏夕是有父亲等于没父亲，头上还顶着弟弟妹妹两座推不翻的大山，可她并没有因此而愁眉不展，整日里表现得很乐观，遇到任何事都是笑脸相迎。

    有句话夏夕常常挂在嘴边：忧愁是一天，开心也是一天，那为什么不开心地面对每一天？愁没办法解决根本问题。

    高中时，韩筝遇上了夏夕，并被夏夕乐观的性子所吸引。两个人越走越近，渐渐她受夏夕影响而变得豁达，慢慢就放下了过往。

    夏夕和卓樾的恋爱，她是亲眼见证的，她知道夏夕深爱着那个稳重的男人。他的神秘失踪，对于夏夕来说无疑是一个致命的打击。

    曾经夏夕疯狂地去寻找过卓樾，甚至为他跑去了非洲。可后来，她理智地放弃了盲目寻找，重新回归生活正轨，没有要死要活地沉沦其中。但她心里从来没放弃过，这八年她一直没再谈恋爱。

    一个女人如果不心动，没有任何一个男人伤得了她。

    只是这一次，夏夕酒后犯浑，竟和一个陌生男人纠缠在了一起。韩筝希望她可以尽快从这个糊涂状况里走出来，没想到她却和那男人的纠葛越来越深。

    如果这个男人是个好男人，作为好朋友，她自不会介入，可这个叫景尧的竟是一个“烂人”。

    是可忍，孰不可忍。

    隔了几米远，那个姓景的笑拉着一个辣妹从台上走下来，两个人卿卿我我，往边上幽静的一隅走去。那画面，真是让她连隔夜饭都要吐出来了。

    韩筝双眸喷着火龙，冲了过去，冷声厉叫道：“姓景的，你一边不肯离婚一边在这里鬼混，和不三不四的女人勾肩搭背，你到底还要不要脸？”

    四周相对安静，韩筝的声音又响，立刻引来所有人的侧目。

    男子转过头，手搭着那个辣妹，和韩筝对上眼时笑了笑：“老女人，你搭讪的手段太low了，穿得也土。走开，你不是我的菜，我喜欢这样的……”

    说罢，他转头对怀中的辣妹说道：“要不，去你家？”

    “好啊！”辣妹热情如火，笑着在他脸上印下一吻，然后用挑衅的眼光看向韩筝。

    韩筝大怒，拳头紧握，直接打了过去。

    男子眼神一沉，动作凌厉地扣住她的拳头，收笑喝道：“你这老女人，发什么疯？”

    “姓景的，你要疯，我管不着，但你要是想玩弄我姐妹，门儿都没有……跟我去找夕夕，只要你把离婚协议签了，你一晚上睡十个女人我都管不着！”

    对，她的目的是把他扣住，打得他嗷嗷叫，然后逼他回去见夏夕，就此解决这个天大的麻烦。谁知一击不成，她只得再次扫出一脚，他却极灵巧地带着那个女孩避开了。

    “喂，你有病是不是？”男子大叫，“你认错人了，我不姓景，也没玩弄你姐妹……”

    “姓景的，敢做不敢当，你不是男人！”

    韩筝的身手算是了得，可是连续几次进攻，她竟占不到他半分便宜，心下不由得暗暗吃惊：这人好似练过？

    “乔治，今天我还有事，等你处理完私事后，我们再约。”男子身边的辣妹突然推开他，娇笑一声，打了个响指，带上她的人直接走了。

    “好啊，回头再约啊！”男子回了一飞吻，转头看向韩筝时目光深沉。

    他指着她叫道：“你坏了我的好事，不管你是谁，要是再敢胡搅蛮缠，我不会客气。”

    面容严峻的男人展露出的气质和夏夕结婚证上的人完全不一样，韩筝忍不住怀疑自己是不是真的搞错了：“你不是景尧？”

    “不是。”男人淡淡道，“我说了，你认错人了。”

    可明明长得一模一样啊！

    “你有双胞胎兄弟吗？”

    男子白了韩筝一眼，整了整衣服，又理了理发型，帅气十足地往外迈开了步子。

    韩筝一脸困惑，抓了抓头发：难道她真认错了。

    其实这个男人就是景尧。从夜店出来后，他去了地下车库，看着刚刚那个女孩被人簇拥着走向自己的车，而后扬长而去。他从隐蔽处走出来，双手插袋，坐进一辆黑色宝马。

    他先用一次性消毒湿巾擦了擦脸和手，而后拿起口香糖，倒了几颗扔嘴里，又闻了闻手。

    消毒湿巾都去不了那味，他得马上回去洗澡。

    这时，他手机响了起来，他瞄了一眼，接通：“喂……”

    “怎么回事？”一个女人的声音。

    “失手了。”

    “我看到了，那个突然跑出来的女人是谁？怎么知道你是景尧？你在渭市招惹女人了？”

    “不是说了吗？她认错人了。”他懒懒回答。

    “你骗谁呢，要真认错人你会手下留情？早把人撂翻了！”对方嗤笑一声。

    景尧吐出一口气，不再逃避：“这件事你不用管。”

    “还真认得？”对方惊诧极了，“那女人提到的离婚是什么意思？”

    “私事，不用和你交代。”

    “问题是我们今天已经打草惊蛇了，以后想要再次接近这个女人会很难。”

    “那就慢慢来。那女人对我感兴趣，肯定还会联系我，到时我再见机行事。要是她防我防得厉害，那就另想其他法子……之前我就说了，我不喜欢使美男计，弄得我一身全是女人的香水味，难闻死了……”

    景尧又嗅了嗅自己身上的怪味，眉头紧皱，只觉得浑身都不舒服。

    “这个女人是捷径。这条线索我追了这么久，你可千万别放弃。你要是放弃，我发誓，这个案子我不跟了。”她威胁道。

    景尧翻了个白眼：“今天就这样吧，我有其他电话进来，回头再联系……”

    电话挂断后，他接了另一个来电：“喂，老江，怎么了？”

    老江叫道：“夏菲小姐被她的同学白桦带进了风华会馆，今天倾城影视公司的前负责人带了几个投资商在吃饭。我刚刚借走错房间进去看了一眼，夏菲在陪那些投资商喝酒，我瞧着夏菲和白桦要被他们灌醉了……那些人看上去居心不良，故意在给他们使绊子。”

    景尧眯了眯眼睛，想到了之前苏桓说过的话：有人想毁掉夏菲，从而达到打击夏夕的目的。

    景尧：“给我牢牢盯着，一旦发现不对就把人截下。”

    “是。”

    挂下电话，他发动车子打算回家，不过回家的路有点难走。这不，暗处正有人盯着自己呢，想来刚刚那个女孩或是女孩身边的人起了疑心，正派人监视他。

    他想了想，打了一个电话：“喂，老胡，我现在把车开过来，和你换一辆，我被盯上了。”

    隆达贸易外贸组C组办公室。

    夏夕先是在群里@韩筝，但韩筝一直没回应，她又准备给对方打电话，恰在这时，一个不甚熟悉的微信好友给她发来一条视频，紧跟着发了一条短消息：点开看看……你一定会很惊喜。

    这个好友是以前加的一个工作伙伴，叫赵玲玲，只合作过一次，没什么交情，但既然人家都这么说了，她就点开了。

    只是这一看惊得她猛地站起，浑身直冒冷汗。

    画面上，夏菲双颊通红地靠在一个中年男人身上，那男人被打了马赛克，而夏菲正娇笑着，丑态毕露地叫道：“干爹，来，我敬你一杯，谢谢你给我这个机会，我一定会好好表现的。先干为敬，以表诚意……”

    在夏夕的记忆里，夏菲是个乖乖女，何时变成这样，喝酒如牛饮？

    想当初，夏夕也是个滴酒不沾的纯情少女，可为了赚钱，她不得不逼自己学会喝酒。在某些特定的场合上，她得把自己当男人，得和男人们称兄道弟地攀交情。

    做生意这件事，个中苦楚只有她自己知道。

    她那么努力，就是希望弟弟妹妹可以有一个安稳的生活，希望他们不要像她一样，在外头活得就像只流浪狗，时时要去看人脸色，揣摩他们的心思，为的只是拿到优惠的条件，帮公司做成买卖。

    不想，她最疼爱的妹妹却背着她在和一群四十出头的男人鬼混，还认来做干爹。

    像是被人狠狠抽了一耳光，夏夕看得又心疼又失望，立刻拨通了那人的微信语音，沉声厉问道：“赵玲玲，你到底想干什么？”

    电话里传来一个无比悦耳的女子嗓音，悠悠荡荡地就飘了进来，“夏夕，你是淫娃荡妇，你妹妹也是荡妇淫娃，你们还真是从一个洞里钻出来的亲姐妹。怎么样，看着自己最最疼爱的妹妹变成这样，开心吗？你说，要是这种视频被扔到网上肆意炒作一番，会有怎样的效果？”

    “你……怎么是你？”夏夕的汗毛根根竖起，这个声音她太熟悉太熟悉了，熟悉到令她害怕。她眼底露出畏色，不由得尖叫出声，“你……你从牢里出来了？你怎么有赵玲玲的微信？”

    “这你就不用多管了。重要的是我出来了。夏夕，卓樾害我在牢里待了七年，我也会让你进去尝一尝那是什么滋味的……你等着，我要让你们一个个求生不能，求死不得……”

    阴森的笑让夏夕浑身发凉，她强自压着心头的惊骇，厉声再问：“你到底把我妹妹怎么了？”

    “她呀，嗯，明天她就会成为一个二手货，而这一切的一切全是因为你！她会恨透你的……”她笑得可尖厉了，“等着吧，你的好日子快来了……”

    办公室内一时安静得可怕。

    夏夕的心脏狂跳，她凝神敛气，想着可能是那疯女人在故布疑阵。她第一时间想给夏菲打电话，无奈地想到夏菲早把她给拉黑了，不可能接到，就只得给夏誉打。

    电话很快通了。

    “喂，大姐，你怎么这个时候给我打电话呀？”夏誉的声音有点紧张，可能是正在打游戏，害怕被揭穿吧！

    “你马上给夏菲打电话，马上。”

    她直接吼了过去，凶悍的语调把夏誉吓了一大跳：“大姐，怎么了这是？”

    “快打电话。”夏夕都说不上来其他的了。

    “好好好。”夏誉挂断，没一会儿后打了过来，说，“大姐，我找不到夏菲。她不接电话。”

    这个消息让她又惊又乱又怕，立刻暴叫出一句：“你现在在干什么？我让你看着夏菲，你为什么不看？”

    夏誉也委屈啊，接道：“她下了课就不见人了，我打她电话她说要去复习，我……”

    “阿誉，你能定位夏菲吗？她的手机上有下载防盗定位APP没有？”

    “没吧！她的手机从不让我碰的。大姐怎么了？你在害怕什么？夏菲又出什么事了吗？”夏誉跟着紧张了起来。

    “白芷提前出狱了。她在找夏菲的麻烦。夏誉，不管你用什么法子，我们必须马上找到她……那个女人什么事都做得出来的。”

    “什么？那个变态出狱了吗？”夏誉的语气也变得惊惧，马上应道，“好好好，我马上和夏菲的同学联系……姐，你别急，先别急啊……我这就去找人。”

    怎么可能不急？很明显，那个该死的白芷在暗处给夏菲设了局，而夏菲已经身陷其中，现在的她相当于是砧板上的肉，就等着挨刀子。

    挂下电话，夏夕再也没心思工作了。她把电脑上的资料存档了一下，然后收起笔记本塞进包里，往身上一背，一边往外走一边给陆嫣然打电话。

    “嫣然，有件事又要麻烦你一下了……”思来想去，眼下也只有嫣然的哥哥，陆悠然能帮得上自己。

    “什么事呀？”

    “我刚刚收到了白芷的恐吓电话，她出狱了，还给夏菲下了套。现在我找不到夏菲，能不能麻烦你哥哥帮我通过移动运营商定位一下夏菲现在的位置？”

    “那个该死的白芷出狱了？”陆嫣然也惊叫了起来。

    “对。”

    “好的，我知道了，你等着，我马上给我哥哥打电话。”

    出了公司，夏夕在路边心急如焚地等车。

    三月的夜风依旧是带着凉意，吹得她浑身直发抖。

    没一会儿，韩筝打来电话：“夏夕，景尧那人渣居然不承认他是景尧。哎，你倒是给我仔细辨认一下，那人到底是不是景尧？”

    “我现在没工夫管景尧了。韩筝，我现在要去找夏菲……”

    景尧出轨了如何，不出轨又如何？干她屁事，她现在只在乎她家人的安危，其他的都不重要。

    “夏菲怎么了？”韩筝的注意力立刻被吸引过来。

    “白芷出狱了，她要报复我，找我麻烦，夏菲要中她圈套了……现在我联系不到夏菲……我不知道要去哪儿找……我，我刚刚让嫣然找陆队帮忙去查了……”

    她努力保持镇定，可语气里还是透露出些许慌乱。

    “夕夕，你现在在哪儿？我马上过来陪你，我们一起去找小菲……没事的啊……你别急……”夜店那边，韩筝一边安慰一边往外狂奔，都没顾上和朋友道声别。

    挂了电话的夏夕望着道路上车来车往，心里早成一团乱麻，但却无能为力，整个人沮丧极了，也害怕极了。

    如果夏菲受到了伤害，那她们姐妹之间的心结这辈子也无法解开了。

    妈妈弥留之际，曾抓着她的手拜托她：“小夕，妈妈对不起你，让你受罪了，这一切全是妈妈不好。妈妈已经不能再照看小誉和小菲了，姥姥年纪大了也管不动了，所以妈妈只能把这个重担撂在你身上，请你一定一定照看好弟弟妹妹……妈妈求你了……”

    那天，她痛哭流涕地接过了这个重担，而这些年，她也一直没忘自己答应过的事。要是妹妹真出了意外，她不敢想象夏菲得多恨她，母亲在天之灵又得有多难受。

    正当她胡思乱想时，手机再次响了起来，拿起来一看，是“景先生”。

    她瞬间想起刚刚看到的视频和照片，心里实在厌恶，不仅直接挂断，还拉黑了。

    现在的她实在没心情和他瞎扯，累。

    十分钟后，手机再次响起，是韩筝。

    “夕夕，小菲在风华会馆，我现在和我哥一起过去。你放心，我哥会想法子把人给弄出来的，你别急啊……”

    这个消息越发让夏夕心焦如火。

    风华会馆一般人根本进不去，也不是夏菲能进得去的，能把她带进去的人，非富即贵。

    完了完了，她的小夏菲真的学坏了。

    现在这世道，太多女高中生、女大学生为了快捷地享受到金钱所带来的优质生活而放逐自己，践踏原则，让自己变成富贵人士的玩偶，这样的人生，表面风光，实则悲哀至极。

    大富大贵的人生谁不想拥有，可是出卖灵魂的事一旦做了，就会如影随形一辈子，会成为一个人身上永远洗刷不掉的污点。

    “谢谢你嫣然……我现在在等韩筝，等下我们一起去风华会馆……”

    半个小时后，夏夕在韩筝的陪同下赶到那边。

    “夕夕……”陆嫣然守在门口，见到她时小跑过来。

    陪她一起过来的是她的哥哥陆悠然，那是一个气宇轩昂的男人，穿着一身便服，身形高大，只是手上拿着一个女式包。

    “怎么样？怎么样？小菲在这里吗？”夏夕紧张地问，不见他们身边有人，这是没找着还是……

    陆悠然扬了扬手上的包：“包在，手机也在，人不在。”

    这个回答让夏夕的心掉进万丈深渊，双眼一下变得赤红。

    陆悠然：“夏夕，你先别着急，据侍应生交代，是她的同学白桦把人带走的。这里喝酒的人早就散场了，白桦的电话我刚刚打过，可没有人接。地下车库那边我也已经确认过，他们是坐白桦的车走的，具体被带去哪儿，我正让人在识别那辆车的行车路线……”

    “谢谢。”

    能做到这份上，陆悠然真的算很买他妹妹的面子，一般情况下根本没办法做这种调查。

    “这样，你们先在这边坐一下，再等会儿就应该能查到车子的下落了。韩筝、嫣然，快扶夏夕去坐……”陆悠然看得出来，夏夕有点乱神了。

    韩筝忙扶夏夕在旁边的沙发上坐下，陆嫣然则给她倒了一杯水，安慰她，两个好朋友一直守在她身边。

    又过了会儿，陆悠然接了一个电话，完了转头对夏夕说：“车子停在金悦大酒店，那边查到了开房记录，用夏菲的身份证开的，我已经请离金悦最近的执勤同事去查看，现在我们马上赶去那边。”

    开房？夏夕晕了一下，心肝直颤：家里养个女儿最害怕的是什么，就怕这个孩子不自爱，或是一不小心招了别人的暗算，惨遭失身。

    好半晌她才吃力地吐出两字“谢谢”，随即迈开沉重的步子往外走。

    韩筝看着她，忧心极了。

    她懂的，夏夕一直想代替夏妈妈当好一个大家长，想把所有人都照顾好，可弟弟妹妹太不听话，夏夕总怕他们会因为年少任性出事故。如今最害怕的事到底是发生了，夏夕表面故作坚强，可实际上内心只怕早已崩溃……

    夏夕这个长姐做得真是太难太累了，如果没有这两个孩子，她的小日子应该会过得很舒坦。

    半小时后，夏夕终于抵达金悦大酒店。她不吭一声，由陆悠然带着直冲十二层，本地区的执勤警员已经先行到达现场。

    夏夕本以为会看到气恨交加的难堪画面，她的脑子里不断想着要如何和夏菲沟通，如何教导她看开这一切，以后重新振作就好，结果……

    “我们到时，房间里只有一个赤着上半身的中年男人，并且被人绑成了一个肉粽，嘴巴也被封了胶布，不见开房人夏菲。刚刚我查了一下酒店的监控，是一个戴鸭舌帽的男人把夏菲抱走的，紧跟着上了一辆出租车，现在我们正和出租车司机通电话……”这是执勤警员查获的最新消息。

    夏夕听完困惑极了，怎么会突然冒出一个神秘男子？

    夏夕：“那男人是谁？”

    “目前还不确定，稍等片刻就能查到。”执勤警员回答，“对方敢坐出租车，应该不是坏人。”

    大约过了半小时，警方和出租车司机联系上，对方通过电话提供了线索：“的确有个男客人抱了一个漂亮小姑娘上了我的车，我把他们送到了澜山花园，亲眼看到他们走了进去。”

    “澜山花园不是夕夕你现在住的地方吗？难道那个人把菲儿送回你家去了？”陆嫣然低呼，“还有，那边出入管得很严，访客必须和业主通过电话才能被放进去。你人在这里，他们就算想进也进不去啊？

    夏夕也愣住：难道那个鸭舌帽男人正是这个小区的业主？还正好认得她和她妹妹？不可能啊！世上哪有这么巧的事。

    “陆大哥，今天麻烦你了，我马上回去看看……”她先向陆悠然道了谢，然后迫不及待地往外跑。

    今天的事真的太奇怪了。

    “哥，我去看看。”陆嫣然紧随其后，韩筝相随在侧。

    “嫣然，有事给我打电话。”宠爱妹妹的陆悠然高喊一句。

    “知道了。”陆嫣然应道。

    三个小女人很快消失在走道上。

    从金悦大酒店回到澜山花园，保安对夏夕道：“刚刚的确有个叫夏菲的小姑娘，由一个江姓男子陪同着进了小区，本来我们是不放的，后来……”

    夏夕没听完，健步如飞地冲进小区，坐电梯上了楼，冲进自己房间，赫然看到让她提心吊胆了一整晚的夏菲正坐在她床上。

    夏菲身上披着一件男外套，脸色极度苍白。因为开门声，她露出了惊恐的表情。

    “夏菲！你没事吧？有哪儿不舒服吗？”夏夕急忙扑上去，扯掉外套后赫然看到妹妹身上被撕烂的裙子，还有她脖子、手臂上都有抓痕。

    夏菲先是愣怔了一下，紧跟着一把将她推开，继而用被子将自己包起来，恶狠狠地道：“不要你管！”

    她嗓子哑得厉害，情绪很激烈。

    “夏菲，不要以为你年纪小，你姐姐就得处处让着你，因为你的事，你姐姐已经奔波了整个晚上。事到如今，你居然还这么任性？”跟着跑进来的韩筝看不下去了，忍无可忍地对夏菲吼了一句。

    夏菲咬着牙，瞪圆了眼，若是放在平常，她可能早回吼了，但今天她一脸敢怒不敢言的神情，目光穿过眼前三人，看向门口，竟隐隐露出忌惮之色。

    夏夕顺着她的视线望过去，看到不知何时出现的景尧，正倚靠在门口。

    他身穿白毛衣，黑休闲裤，双手抱胸，静静地望着她们。四目相对时，他薄唇微动，道：“回来了？怎么不接我电话？这是把我拉进黑名单了吧？”

    语气是笃定的，说话间，他的目光有意无意地往韩筝身上扫过。

    不等她们回答，景尧身后有个声音传来：“景先生，没事的话我先走了。”

    景尧转过身去，浅笑道：“老江，今天麻烦你了。”

    夏夕看得分明，那个叫“老江”的男人戴着鸭舌帽，可不正是金悦大酒店监控视频里那位。

    “等一下，是你把我妹妹带来这里的？”她惊呼着追出去。

    那个男人年纪约三十来岁，虎背熊腰，满脸胡髭。

    “我是奉景先生之命去的。”大汉回答道。

    夏夕看向边上这个温雅闲适、笑意浅浅、浑身透露着一股懒散气息的男人，又惊又疑：“你让他去的？”

    景尧点头：“嗯，刚刚我给你打电话就是想和你说这个，好让你直接回来照看你妹妹，结果你不接，我就只好让老江把她送到这里来了。不然要是送去海县的话，你姥姥一定会吓着的。”

    夏夕：“……”

    她郁闷得想撞墙。

    兵荒马乱一个晚上，吓了个半死，结果发现她本不用这么提心吊胆的，就因为她没接某人电话……

    “老江，你回去休息吧！”

    “好，明天见。”那个叫老江的挥挥手走了。

    “夏菲受了点惊吓，你好好陪她吧……有事叫我，我今晚就睡那边的沙发……”他指了指自己那屋，紧跟着却走进夏夕房间。

    看了眼缩在了被子里，一脸醉态，眼神透露着些畏惧之色的夏菲，景尧微笑道：“记住我刚刚说的话，千万别再和你姐对着干，我会很不高兴。温馨提示一下，一旦我不高兴了，后果会很严重。如果你想试一下，也可以，但能不能承受得住，你得有一个心理准备。”

    夏菲把被子拉高，盖住自己的脸，不接话。

    “我回房了！”挥挥手，他潇洒地走回自己那边。

    “姓景的，等一下！”叫住景尧的是韩筝。

    她百分之百确定，这个男人就是之前在夜店遇上的那个，虽然他换了一身衣服，可那个眼神错不了。

    该死的，他刚刚居然说他不是，这人真的有问题。

    “喂，你不准走。姓景的，交代一下，你骗婚夕夕，到底图谋什么？”

    景尧站定，转身，极为无奈地看夏夕，轻叹道：“我说，你的闺密还真是和你一个脾气啊……”一个两个都爱叫他姓景的。

    “刚刚在夜店，你为什么不承认你是景尧？”韩筝盯着这个男人，现在越看这个男人越邪门。

    适时，一首王菲的《匆匆那年》忽然响起，来自景尧身上。他从口袋取出手机，转身接通：“什么事？”

    一个女人的声音响起，具体说了什么，听不清楚。

    景尧听罢应了一声：“好，等我半小时，我马上过来。”

    “夏夕，我有事出去一趟。有什么事，回头等我得空再让你们审问，现在不行。”景尧说完，回屋取了个包就朝电梯走去。

    “喂，姓景的，你当着夕夕的面接其他女人的电话，还毫不迟疑就离开，你到底把我们家夕夕当什么了？”韩筝气炸了，果然是长得越漂亮的男人越坏，这个家伙简直就是渣男中的极品。

    她跟上去，试图把人拦住：“今天你要是不交代清楚，休想离开！”

    景尧长叹一声，直接走楼梯，懒得和她争长短。

    “姓景的！”陆嫣然也叫了一声，可景尧头也不回，在她看来态度真的是太恶劣了。

    “嫣然，不要管他了！”夏夕叫住她们。

    这个男人的心思她不懂，也不想懂。于她而言，今天最大的幸运就是夏菲能平安回来，其他事暂时都不重要。

    她转身回了房间，看到夏菲缩在床上，一副楚楚可怜的模样。她可以想象得到夏菲今天肯定受到了不小的惊吓，现在这种情况，她不宜再横加指责。

    于是夏夕什么也没问，转身取了套新睡衣放到卫生间，然后又放了一浴缸水，折回来时看到陆嫣然和韩筝，一个抱胸站着，一个坐在景尧的床上，都看着夏菲不说话，并且眼底都有疑问和责难，但都没发泄出来。

    她们都懂：再好的朋友，有些事也不宜过多干预。

    “先洗个澡，等下再喝杯牛奶，今晚好好睡一觉。”夏夕走上前把被子拉开，好让夏菲的脸露出来。

    夏菲抿了抿嘴，似乎想反抗，但最终什么也没说，默默地从被窝里钻了出来，抱着胸，低着头走进浴室。

    等浴室门关上后，夏夕长嘘了一口气，坐在景尧的床上，捏了捏眉心，继而看向两个好朋友：“今天麻烦你们了，现在小菲找到了，你们回去休息吧……小菲也需要休息，太晚了。”

    “好……有事电话联系。”韩筝上前拍了拍她的肩，转身拉着陆嫣然离开。

    夏夕倒在景尧的床上，整个人就像虚脱了一般，只听到卫生间的水声。她突然记起还没和夏誉报平安，立刻坐起给弟弟打了个电话。

    不知过了多久，夏菲出来了。她径直钻到被窝，将被子一蒙，看样子是不想说话。

    夏夕闭着眼蜷在床上，也懒得说话。

    累啊，不管发生过什么事，这一刻的她只想睡觉。

    双眼一闭，放空思绪，没一会儿她就进入了梦乡。景尧床上的皂角香，让她有种莫名的安心。

    这一刻，她突然想，如果没有景尧朋友的帮忙，今天她面对的将是一个无比心痛的局面，还好夏菲没出什么意外。

    只是有件事很奇怪，景尧那个朋友怎么正好遇见夏菲，并且认得她，最后又救了她，这是不是也太巧了点？

    另一边，芷小姐也得到了这个消息。

    “夏菲被救走了？谁救的？”

    芷小姐想不明白，人不是已经被带去酒店了吗？临门一脚怎么失败了？

    她娇美的脸孔有些扭曲，心有不甘地冲着手机大吼。

    电话那头的人吓得都结巴了：“一个长胡子的大汉……跑……跑去把人带回了澜山……澜山花园……”

    “怎么会那么巧，正好就把人给救了？这绝不是巧合，肯定不是！你给我听好了，赶快把这事查清楚，我要知道是谁在背后和我作对！”说罢，芷小姐狠狠地把手机砸到地上。

    又让夏菲逃过一劫。呵呵，夏夕，你还真是运气好啊……但你不可能永远都这么好运！

    天亮，夏夕被噩梦惊醒。

    梦里，夏菲被人玷污，声嘶力竭地叫喊着，而夏夕被困在外门救不了她，白芷则在边上放肆狂笑，眼中的恨意深入骨髓，嘴里叫嚣着：“夏夕，我不会让你有好日子过的，你等着，我会让你付出代价的……”

    夏夕醒来，夏菲正睡得香甜，她暗暗松了一口气，靠在床头平复心头的恐惧。

    看了看墙头的闹钟，已经八点多，她上班要迟到了。可夏菲发生了这种事，她哪儿敢去上班？

    想了想，她找来手机，去阳台给总监打了个电话，又请了半天假。

    正要回屋，手机却响了起来，是夏誉的来电。她接了，问：“喂，小誉？有事吗？”

    “姐，不好了，那个地痞又跑来闹事了，非逼着姥姥签字，还威胁说要强拆我们家小院！”

    夏菲的事还没了结，家里又出事了，夏夕听着，心再次绞痛起来。

    “知道了，我马上过来。”

    夏夕挂了电话进屋，看到夏菲抬头坐了起来。她眼睛肿肿的，精神状态不是很好。

    夏夕去衣橱里选了一身衣服扔给妹妹：“光头强又跑家里闹去了，把衣服穿上，我们必须马上回家。姥姥年纪大了，可经不起他们折腾……”

    说到这里，她又看了妹妹一眼，补充道：“昨天晚上的事，如果你愿意说，就说给我听，如果你不想说也没关系。我只想告诉你，你现在是成年人了，做任何事都要考虑后果，都得有底线。我并不想控制你，是妈交代过让我看好你们，在你们能完全独立生活之前，我就有代行家长的责任，仅此而已。”

    一直沉默的夏菲低头看着那套衣服，神情很漠然，不知道在想些什么。夏夕则进了卫生间换下衣物，不想再多说。

    没一会儿，两姐妹匆匆下了楼，叫了一辆车赶往海县。

    从渭市回县城，还没到家，夏夕就接到电话，是邻居林俊大哥打过来的：“夕夕，出事了，光头强故意撞坏了你们家墙脚，还砸坏了你妈搭的木亭，老太太气晕了，小誉一怒之下和光头强干上了，不小心把人捅伤，现在已经送进去急救了！”

    这个消息如晴天霹雳，简直能要了夏夕的命：还真是一波未平一波又起，桩桩件件都能逼死人啊！

