    只要谢蕴宁迈过一道坎，从此以后，那就一帆风顺，顺顺遂遂、幸福一生。

    故而那怕谢蕴宁还在孝内，谢家老祖宗也是一早就要求陆九安好好操办这一次的生日宴会。

    谢蕴宁是温婉君的儿子，作为继子的生日宴会，郭叔这个继父，也出了不少的力。

    宴会上一些要用的东西，都是郭叔从紫荆市那边弄过来的，真正的是独一份，可谓是出尽风头。

    加上叶家本来就有一间婚庆公司。

    这一次的生日宴会，也是陆九安在婚庆公司下了单。

    陆九安只需要统筹全局，其他的事情，皆是由婚庆公司那边弄的。

    谢家老祖宗也早早的就到了，她到了之后，就在棋牌室里同厉老爷子以及景老爷子三人一起搓麻将。

    苏娅鞍前马后的伺候着，小意又温柔。

    就连阅人无数的厉老爷子和景老爷子都放下了对苏娅的芥蒂。

    厉老爷子无端的感慨道：“这还是闺女贴心！”

    景老爷子道：“老厉，我倒听说你家以后是孙女？”

    “孙女好啊！”厉老爷子笑眯眯的说道：“我就盼着是孙女呢，女孩可比臭小子贴心多了。”

    谢家老祖宗当然是知道以前厉老太太老是作妖，便问道：“你们家的情况，现在怎么办？没有再吵吧？”

    “厉行立起来了。”

    厉老爷子想到过年时看见厉行和吴桐的模样，颇为欣慰道：“厉行那小子被他老娘养的娇里娇气的，之前做了许多混不吝的事，幸好如今醒悟过来了，若不然，那可真……”

    厉老爷子打了一张牌，景老爷子碰了。

    “这也不怪你家那位，当时那样的情况，你那家位也是吃了许多的苦。”

    厉老爷子冷哼了一声，道：“我若不是体谅她当年的不易，我会到现在还没离婚？”

    厉老爷子和现在这老婆子的婚姻，是真的不幸福。

    可他也是一个相当有原则的人，在对方没有犯出原则性的问题时，是绝对不会离婚的。

    更何况，现在葭萌镇那边还有一个伟大的事业，正等着他投入其中呢！

    “老景，这大年都要过完了，你准备什么时候出发？”

    景老爷子看了一眼谢家老祖宗，低声问道：“老姐姐，你这次还要去葭萌镇吗？”

    “我就暂时不去了。”

    谢家老祖宗看了一眼一直忙碌的苏娅，低声道：“苏娅想要在帝都开一间服装公司，你们也是知道的，她一直在国外，对帝都这边不太熟悉，我干脆等苏娅的服装公司开起来后，我再自己过来。”

    对于谢家老祖宗的话，厉老爷子早就在意料之中。

    “那行，我们早一点过去，说不定，等你来的时候，学校就落成了，秋季的时候，就有第一批新生到校了。”

    谢家老祖宗听这话，脸庞上也浮出一抹向往。

    “我也很期待那一天的到来。”

    苏娅对他们的谈话，是一头雾水。

    她好奇的问，“姑奶奶，你们刚刚说的是什么呀？”

    “我们这些老骨头，准备在葭萌镇那边建一所学校。”谢家老祖宗道。

