    “你们人族，真有意思...”，负手旁观的银袍神秘人，看到陈风苏醒，惊讶叹道。

    “晚辈，谢过前辈传道之恩！”，陈风此刻，哪还不知道自己受了对方天大的恩惠。抛开大殿里的星辰之力功法传承不说，光这个界面诞生、衍变、兴衰、死亡的经历见识，就足以解惑陈风修炼之途上的诸多疑难。

    所谓大道至简，可意会不可言传。有什么，能比从一界的源头去追溯道法，更好的诠释其中奥妙呢？

    “那也得让本尊看得上才行。如果，你没有一双能看破《炼星诀》的慧眼，本尊也赖着浪费时间”，银袍神秘人拂袖制止了陈风的疑问，径直说道：“这报酬，本尊是提前给了。接下了，你和其他人一样，替本尊做一件事情！”。

    “请前辈吩咐！”，这世上没有免费的午餐，这个道理陈风自然了然于心中。

    “嗯，那恶魔快到了！你也要出力，助本尊灭杀此魔”，银袍神秘凝重说道。

    “助前辈灭魔？难道，以前辈的通天之能，还有敌人不成？”，陈风如有所思的疑问道。

    银袍人站了起来，平和道：“时间不多了！本尊长话短说。最多一刻钟，那血源之魔就会卷席血海而来，你要助力老夫灭杀其万千的分身。当然，以你们的修为神通，实在太弱了！本尊会施展秘法，赐予你们一缕源力，让你们在短时间内拥有五阶化神的境界”。

    “这...”，陈风还没来得及惊叹，一道银光从银袍人手指点出，没入陈风眉心。一股充盈的神秘力量流淌全身，陈风的境界一路飙升...四阶中期...四阶后期...五阶之境！

    震惊之余，一道灰色符文之阵从银袍手腕点出，环绕在陈风周身。一阵天旋地转，陈风消失在这星空环绕的大殿里；三息后，银袍人幽幽叹息一声，跟着消失的无影无踪。

    ......

    星轮之门外，一片银色漩涡凭空浮现；霞光洒过，将陈风从中抛出。狼狈的爬了起来，陈风环顾四周，却发现闯入坠星宫的十五人都已经全部在场。不但被自己击败的梵镜道人一众六人，正用愤怒敌视的眼光瞪着自己；就连鑫烈惊云两人，也没能离开坠星宫，惊讶地看着陈风出现。

    饶是经历过众多跌宕起伏的种种经历，也有面对山崩地裂而面不改色；但这一次，陈风却没能平和内心的波澜。

    来不及体验操控周围天地元气的快感，也来不及询问为何众多人都集聚一次，陈风就被坠星宫之上空，正在翻滚的血色天幕所震惊。周围的其余十四人，目光很快从陈风身上撇开，也各自在适应着修为境界暴涨；同时，众人忧心忡忡的望着苍穹之上的血云。

    “鑫烈师兄，想必，你对此中的巨变略知一二吧？”，尘封默默地缓和身体经脉的滞涨感，转头正色对鑫烈问道。想起婉魇提到的上古传说，再结合眼前的惊天巨变，使得陈风迫切的想了解其背后的因果所在。

    “哎...”，鑫烈犹豫的片刻，发出一声长叹，然后传音说道：“相传，上古时期。这坠星宫，原本不叫坠星宫；至于是何界域，已经不得而知。只知道，此地本是一位修为通天大人物的洞府所在，这里的整个界面为其所有。后来，不知为何，有一位敌对的巨擘侵犯这方世界。因此，两人发生了一场惊天动地的大战，将这个界面打得支离破碎。之后发生种种衍变，就变成了现在坠星宫的模样。但据眼下巨变看来，这两位大能并未陨落，很可能藏在这秘境之中养伤而已。此刻，只怕两人已经伤愈复出，要清算曾经的恩恩怨怨”。

    虽然有浩空老道有交待，此中之事不得对他人透露；但此时此刻，鑫烈也顾及不了太多。不说前不久刚受陈风恩惠，夺取了虚灵花；就是眼前的危局，他也想危险时刻，请陈风出手相助。

    陈风盯着鑫烈，从其心绪波动，不像是谎言，他接着询问道：“有道是，趋利避祸乃修者本能。既然得了宝物，两位为何不用阴阳玉佩，激发离开？几位前辈曾名言，只要激发了玉佩上法力印记，即刻提前开启空间通道离开。虽然还有三天时间才到期限，鑫烈师兄不会还有贪心其他宝物吧？“。陈风想起其中关键，紧逼着问道。

    鑫烈苦涩地说道：”如能离开，师弟以为我二人会趟这趟浑水吗？君子不立危墙之下，我还能不懂？走不了啊，这坠星宫的主人直接将玉佩的空间标记封印了。如果不能助力击败眼前大敌，只怕我等...“。

    鑫烈话音未完，但其中之味，言之于表。

    陈风想起自己抛弃的阴阳玉佩，只怕所有举动，都在那位高人的眼皮底下。只是，那银袍神秘人故作不知罢了。

    ......

    ”小家伙们，收起你们那些小心思。若是本尊败了，尔等尽数化为一滩血水；本尊胜了，尔等会获得的一番机缘，自当成就一方霸主“，星光一闪，那位银袍人毫无征兆地浮现玉台中央，负手面无表情的述说道。

    众人互相对视一眼，对这位神秘大佬行礼倾听，再用稀稀落落的言语说道：

    “请前辈吩咐！”

    “前辈请讲！”

    “谨遵前辈瑜令！”

    ...

    诸人都行礼后，都俯首拜服。只有陈风和那巨剑汉子沉默不语。

    那银袍人毫不在意，只是淡淡说道：“到需要出手之时，本尊自会出言。你们时间不多了，切记！要从血魔的众多傀儡围剿中活下来，可不容易！”。言毕，他又无声无息遁去。

    陈风心里默叹：在这位大佬面前，只怕启用彼岸花的时间，都不会留给自己。

    ......

    果然，不到一刻钟时间。虚空中的血云翻滚之后，砸落一颗颗燃着血焰的陨石。虽然，陨石只有五尺大小，但铺天盖地如暴雨般降临，着实非常吓人。血色的苍穹，在此刻显得邪恶异常，宛如世界末日来临。

    陈风等人还没从这种视觉冲击的压抑感里反应过来，耀眼的银光从下方升腾而起。陈风震撼地发现，从坠星宫往外，整座紫铭山都星光璀璨，一朵朵银色火焰从连绵的紫黑色山峰之中冒出，迎空燃起。

    看似数尺大小的银焰之花，撞上血焰之球后，顷刻将其梵毁。每朵银焰之花，接连覆灭近百颗血焰之球后，才暗淡消失。

    “星源之火！”，陈风下意识的惊呼起来，他自己身上就藏着一坛星源之火。这灵火，陈风仅仅炼火一缕就衍化出神识之火；这弥漫整座紫铭山的星源之火，也是何等壮观。一时间，陈风苦涩地意识到自己渺小。

