    直到被秦慕安带到饭店，颜子兮都还在恍惚当中。

    她打开手机，v博上面都炸翻天了。

    全都是封氏集团总裁官宣恋情的消息，一众网友全都在秦慕安那条承认恋情的动态下面留言。

    ——呜呜呜……不要啊小安宝贝，妈妈是看着你长大的，前段时间你都还在穿尿不湿呢，怎么一眨眼连女朋友都有了？

    ——是谁！到底是谁！竟然抢了我从小就预订的男人！

    ——查不到，什么都查不到，秦总把人保护的很好，我连个侧脸都拍不到，我愧对自己狗仔的名声。

    ——虽然很难过，但还是祝福小安安……

    ……

    颜子兮隔着屏幕都感受到了网友们的泪水。

    心情复杂至极。

    这男人不是前脚才让她记住自己的身份，怎么后脚就开始全网官宣了？

    颜子兮偷偷摸摸瞥了秦慕安一眼，被少年抓了个正着。

    颜子兮：……

    秦慕安清了清嗓子，还以为她是在为白天的事情忧心：“散播谣言的人我已经收拾了，以后没人敢打扰你的正常生活，放心好了。”

    像这样的事情，再也不会出现第二次！

    秦慕安滚了滚喉头，自己都很满意自己的表现，他当时在颜父面前简直就是天神下凡护娇妻！

    他都说的那么清楚了，这个女人应该明白他的心意了吧。

    快点，快点对他投怀送抱！

    颜子兮倒是没想到一个情人身份竟然能让这位华国第一富二代如此大动干戈，还主动到父亲面前帮她澄清。

    这恩情实在有些大。

    她抿了抿唇，“谢谢。”

    秦慕安：……

    谢谢？

    难道不是应该感激涕零扑倒他怀疑以身相许吗？

    “我做这些难道就是为了让你站在这和我说谢谢的吗？”秦慕安拧着眉头说道。

    他样子实在有些凶，颜子兮眨了眨眼，试探的问：“那….我跪着说？”

    秦慕安：……

    他直接气笑了，“你读书的时候不是很聪明吗？怎么现在突然变这么蠢？”

    到底是真蠢，还是….从头到尾就没有对他有任何想法？

    “颜子兮….”秦慕安将她名字咬在舌尖。

    又爱又恨。

    他叫了个名字就不再说话，颜子兮也不懂他要干什么。

    想了想，直得道：“你….宣布恋情的话，会对你的形象还有封氏有什么影响吗？”

    她已经欠了他很多，不能再欠了。

    “能有什么影响？”秦慕安道：“我又不是明星。”

    不需要维持所谓虚假形象。

    “可是现在网上都说，你刚成年就谈恋爱了，说有点过于早熟….”颜子兮还是有些犹豫。

    秦慕安好整以暇道望着她：“我还刚成年就上床了呢，你怎么不说。”

    颜子兮：……

    这种话适合放到台面上来说吗？

    秦慕安欣赏着颜子兮耳朵尖上的红晕，眼眸一转，深深叹了口气。

    “不过确实有些麻烦……”

    “怎么了？”颜子兮连忙慌张说道：“你帮了我，要是有什么我能帮的上忙的，我一定竭尽全力。”

    秦慕安慢悠悠掏出手机，翻出消息放在颜子兮面前。

    “我妈知道了我谈恋爱的事情，非要让我把她未来儿媳妇带回家看看，一天打了我几百个电话了，实在有些招架不住。”

    颜子兮看向手机，一条条都是备注为“我家大公主”发过来的消息。

    ——你人死哪去了？

    ——什么时候谈的恋爱？进展到哪一步了？

    ———人带回来我看看，不许欺负人家小姑娘听见没有！？

    ———不回消息？小王八蛋，等你回来看我怎么收拾你！

    ……

    一条条的，虽然语气不怎么好，但颜子兮能够感受到他们母子之间融洽的关系。

    和她与那个人完全不同…..

    “所以，你现在打算怎么办？”

    对面低沉嗓音打断了颜子兮的沉思。

    她抬起头，对上那双深邃含笑的眼。

    她好像一开始就把这个人想的太坏了。

    从认识到现在，秦慕安都没有做过什么伤害她的事情，那天晚上，也不是由他主导。

    只是…..和这种豪门中的豪门谈恋爱吗？

    她怕是….不够格吧。

    颜子兮掐掉心中妄想，再看向他时，双眸是一片澄静。

    秦慕安一脸期待的看着她，嘴角笑意越来越大。

    “那….我们要签订契约吗？”

    秦慕安笑容僵住，“什么契约？”

    “就是…..你们豪门养情人必备的契约啊。”颜子兮有些难以启齿。

    “你需要我做什么，我都会尽力完成。等哪天你不需要我的时候，随时告诉我，我立马就离开，绝对不会纠缠你。”

    她不能仗着秦慕安好就得寸进尺，得时时刻刻记住自己的身份。

    毕竟他和自己完全没有感情，会帮忙也只是因为他人好而已。

    秦慕安双眸逐渐阴沉。

    他没想到自己都做的这么明白了，她还是要巴着那个身份不放。

    秦慕安狠狠掐住颜子兮的下巴，疼痛顿时袭来。

    “颜子兮，你就这么下贱，就那么喜欢当情人是吗？”

    他浑身气势阴霾不已，那双眼里的戾气让颜子兮有些发颤，“我…..”

    “好啊。”秦慕安咬着后槽牙，一字一字道：“既然你想占着情人这个身份不放，那你就给我好好记清楚了，到死也别忘记！”

    下巴被他狠狠甩开，颜子兮顾不上疼就看到他愤然离开的背影。

    金牌助理何旭望了颜子兮一眼，道：“颜小姐，你谈过恋爱吗？”

    颜子兮不知道他为什么会这么问，还是答道：“没有…..”

    “那现在可以试着学习怎么哄男朋友了。”

    这两个年轻人别给他找麻烦啊，他还得回家哄他的老来子呢！

    哄男朋友？

    颜子兮愣了愣。

    当即开始行动，在网上找了一系列哄男人的方法。

    约莫都是一些买礼物、名牌球鞋，游戏机、买皮肤之类的。

    这些…..那个大土豪会缺吗？

    怎么想也不可能吧。

    颜子兮只能打电话问朋友。

    “哄男人？你什么时候谈的恋爱啊。”杨依依八卦不已。

    颜子兮扶额，“你有没有办法？”

    “当然有！”杨依依道：“男人还不好哄吗？我们家兮兮长得这么漂亮，只要脱光了躺在床上，甭管是什么男人绝对分分钟对你下跪！”

