    “轰”

    遮天蔽日。

    北骸府主城堡上空，海量的火系神力瞬间形成一只巨手，朝着那曾经玉兰位面的邪恶王者奥丁抓去。

    愤怒的奥布莱恩从王健那里得到这奥丁的位置之后，便马不停蹄的赶来，也顾不上这奥丁为何会在这里，愤怒已经将奥布莱恩的理智彻底冲散。

    城堡中的奥丁，感知到这巨手的一瞬间，便想要彻底逃离这里，太恐怖了，这巨手形成的一瞬间，便给奥丁带来了致命的威胁。

    “哼，这般行事，可将我赛因特放在眼中？”

    赛因特坐不住了，虽然自己实力与对方相当，但这般肆无忌惮的在自己眼皮子底下击杀自己的手下，传出去以后，哪还有人愿意为他效力，难不成让他做一个光杆府主？

    他提起了自己的黑色长枪，一股可怕的气息从长枪之上传来，直接一枪朝着空中那巨手刺去。

    “嘭……”

    枪过，掌灭。

    是北骸府主赛因特出手了。

    “让开！”

    城堡之上，一头赤发的奥布莱恩怒视着赛因特。

    “我要杀的人，你拦不住。”

    瞬间可怕的炽热温度幅散开来，奥布莱恩直接化作一道火光，这一道火光瞬间穿过赛因特的身躯，只是赛因特仿佛没有查觉般的站在那里，没有一丝鲜血流出。

    “放弃吧，你我实力相差无几，斗下去也没有意义。”一串模糊的虚影划过，赛因特的身影出现在奥布莱恩的面前。

    远处，王健嘴角露出一缕笑意，奥布莱恩虽然得了他的好处，可这一千多年来，任劳任怨的保护着自己的女儿。

    也罢，今天我王建便好人做到底吧！

    王健屈指一弹，一道灰色的淡淡雾气将赛因特四周完全笼罩。

    “是谁？”

    赛因特脸色微变，这般无声无息的袭击到他，在他印象中，除非对方是大圆满的存在，主神是不会随意插手神之间的斗争的。

    赛因特认真的看着这诡异的雾气，他能感觉到雾气甚至让冥界的空间产生了扭曲，吞噬周围的一切。

    赛因特冥冥之中有所感应，一旦自己略微有所触动，这灰色的雾气恐怕会在一瞬间将其吞吸进那扭曲空间之内。

    太强了，作为四大至高位面之一的冥界，空间的稳定度简直强的可怕。即使是府主这一级，全力一击，也不可能这般随意的扭曲空间。

    像现如今这般，仅仅靠着雾气便直接封锁他赛因特的手段，在赛因特心目中，早已将使用这一招的强者列为大圆满一级。

    没有了赛因特的掣肘，奥布莱恩一瞬间便冲到了奥丁的眼前。

    奥丁惊恐地不由低头看向被雾气包围的赛因特，传音道：“府主，府主！”

    奥丁真的急了，见识过刚才奥布莱恩的实力，奥丁很清楚……他根本没有还手之力。盲目之下，他只能期盼赛因特府主。

    “闭嘴！”赛因特传音怒喝道。

    赛因特眼睛泛红，心底尽是怒气。在这么多府兵观看下，他被神秘高手直接压制，这是耻辱！赛因特身为府主，他想要救下自己的属下，可他被困在这里，寸步难行！

    “你究竟是谁，我们无冤无仇，你为何要杀我。”

    奥丁开始求饶道，毕竟从位面监狱出来之后，他得罪的人虽然多，可真正有能力报复他的也就那林雷几人，很明显这些人之中并没有包含此人。

    奥布莱恩没有回答他，淡漠的伸出手掌，一股股赤浪将奥丁卷起，奥丁身上的衣物瞬间便在这极热的高温之中蒸发殆尽。

    “无冤无仇？”奥布莱恩咬牙切齿的对着奥丁吼道：“你要地盘，奥布莱恩帝国你拿去便是，即便是杀光那些圣域以上，对于战时双方来说这也算是照常手段。”

    “可你不仅杀光圣域以下的皇族，甚至在杀掉他们之前，还要对他们百般折磨，你如此断我血脉传承，居然跟我讲无冤无仇。”

    奥布莱恩身体微微颤抖，嘴唇都咬的发白了，双目死死盯着眼前被烈焰焚身的奥丁。随即如同发疯般的一拳拳的锤向奥丁。

    “啊～～”

    奥丁痛苦的嘶吼声传遍整个城堡，可却没有一人敢上前阻拦。

    这位毕竟是能压制府主的超级强者，没看那往日里不可一世的赛因特，此刻都被囚禁在灰色雾气之中。

    “奥布莱恩帝国？你就是玉兰位面那个炼化神格才成为下位神的武神奥布莱恩？”

    很显然，这个消息对于奥丁就好似晴天霹雳。当初听闻一个炼化神格，就敢号称武神的家伙，奥丁可没少嘲讽。

    他的手下为了讨好他，更是将那奥布莱恩帝国的皇族们全部抓了起来，供他取乐。

    原来他号称武神，并不是浪得虚名，而是真的有这般手段。

    “奥布莱恩，有种你直接杀了我！”

    此时的奥丁已经知道他没有任何希望了，与其被折磨致死，反倒不如来个痛快。

    “直接杀你？”奥布莱恩冷漠的一笑：“你在做梦！”

    奥布莱恩眉心之中，一道火焰色的虚影射出，瞬间射向奥丁。

    下一秒，奥丁便陷入梦境般双眼开始迷离，跟随着奥布莱恩乘坐金属生命向着天边飞去，彻底消失在这里。

    迷雾散去，赛因特宛如死狗般躺在了地上。

    “太可怕了，那迷雾我仅仅只是试探性的触碰，便将我逼到断臂求生。”赛因特心中对这次险死还生深深地暗松一口气。

    “府主，那灰色雾气是什么？居然那般可怕，仅仅看着就让人心揪。”赛因特身旁那个青衣壮汉将其扶起，恭敬的问道：“那赤发男子难不成是位大圆满？”

    赛因特听着一怔。

    大圆满？

    虽然他现在依旧对那灰色雾气的攻击心底发怵，但他可以肯定，那灰色雾气绝对不是那赤发男子的手段。

    “走，都回去。”赛因特冷着脸低声喝道。

    赛因特心中对于奥丁的死，留下的只是愤怒，一个小小的七星恶魔，招惹这般强大的存在却来投靠自己。害自己在众目睽睽之下，丢了这么大的脸面。

