    沈湛神情紧绷加速赶去，但只剩下十几里的时候。

    呼！

    突然一团黑风飞到了他前面，拦截住了他。

    “小贼，你倒是很能跑。

    但你能跑有什么用？

    还不是被我截住。”

    黑风之中，黑蝎妖王携带可怕压迫性的庞大身影显现出来，面目狰狞看着这个险些把他耍了的小子。

    “这里距离华山已经很近了，你居然敢追来？”

    踩在白虹剑上，沈湛连忙御剑停下，脸色微变。

    虽然才第一次见到黑蝎妖王，但早就提前看过他的模样，并在绕路中暗暗交锋好几次。

    “哼，本大王有何不敢。”

    冷哼一声，黑蝎妖王像有些气急败坏。

    此地距离华山只剩下十几里，他也怕。

    但想到此次这件事如果没做成，回去只怕要再受他那个大哥的嘲笑，一咬牙追了上来。

    从小到大，他处处不如他那个大哥，他受的嘲笑已经够了，他要给他那个大哥看看，他有胆量也有能力。

    “小贼，你让本王追得好惨，给我纳命来！”

    他伸出长着黑粗硬毛的大手抓来！

    “先抓到我再说。”

    一看黑蝎妖王就知道他内心没有那么大胆妄为，有些因惧生怒，声音还带着些慌张。

    沈湛半点不惧冷笑声摇身一变，周身生出一团云气，往黑蝎妖王身上扑去。

    呼！

    黑蝎妖王张开大口，狠狠一吹，顿时飞沙走石，云气消散。

    但沈湛身影已消失在原地不见，他往华山方向继续极速飞去。

    “哼，想逃？！”

    黑蝎妖王转头目运灵光，竟然看破了蜃纱珠的隐匿之能，眼中倒映出沈湛身影，驾风直追上来去。

    “真的被看破了！”

    他脸色微变，掌中出现照妖古镜反身一照。

    古镜如大日，威严强大的镜光横贯长空，轰击在黑蝎妖王的身上。

    他被打翻了出去一个跟头，身上仅是出现了些许青紫，肌肤上渗出点血珠，不过一点皮肉伤。

    “咦？还有件宝贝？

    怎么感觉像是专门针对我们妖怪的？！”

    “小贼该杀！”

    黑蝎妖王面露愤怒，以更迅猛的速度，裹挟黑风冲了上来。

    “果然，古镜之能也对付不了这只妖怪。”

    沈湛遥想以前，连对握有神箓自身也是妖仙的恶蛟都能造成严重伤势，但如今却仅造成一些轻伤。

    按这种情况，黑蝎得被他站着不动，轰上千百次，或许才有机将之杀掉。

    自己力量绝对对付不了这只蝎子精。

    沈湛似乎想再度催发古镜攻击黑蝎妖王，但已晚了。

    黑蝎携带可怕妖气，近丈高的妖躯让黑影笼罩而下，巨大手掌一把抓住了沈湛。

    速度太快，沈湛根本来不及反应，就被擒下，古镜偏转脱手，镜光没打在黑蝎身上，照向了相反方向。

    “把你偷本王那个大哥的东西，交出来！”

    抓住沈湛，黑蝎妖王狰狞逼问道，真仙妖身的巨力逐渐用力捏紧。

    纵使沈湛运转了铜头铁骨的神通，过了一息工夫都有些承受不住，骨骼发出不堪重负的咔咔声音。

    “你哥哥的东西？

    什么东西？”

    他强忍痛苦，面色不变，故作不知。

    “还给我装，十颗宝葫芦籽！”

    提起这件事，沈湛觉得郁闷，那十颗葫芦籽都被炼成宝丹被他吃了，居然还能和那个小玉葫芦相互感应。

    难道因为他脱胎换骨借助的是宝丹之力，血肉留下了葫芦籽的气息？

    “如果我是你，就不会问宝葫芦籽在哪，而是赶紧转身逃走。”

    “逃走？

    这里离华山少说还有十里，我收敛着妖气，不闹出巨大声响，不会惊动华山。

    我知道你想借西岳大帝之力躲过的我的追击，但你就死了这条心吧。”

    黑蝎妖王冷笑。

    他一发现沈湛方向往华山来，就猜到了他的想法。

    想躲到华山中，借西岳大帝力量庇护。

    但可惜没成功，被他半路截住，他也不傻一直收敛着妖气，不会惊动华山。

    “我知道你没惊动华山，可是我惊动了！”

    沈湛笑了笑。

    “华山守山神将在此，何人在此放肆！”

    万道神光在华山上升起，随着一声威严大喝，一柄携带凛然神威的璀璨金锏猛地飞来。

    “什么？”

    噗！

    穿山破岭之力，金锏正中黑蝎妖王的胸口，他不敢置信，吐血倒飞出去，控制不住撒开了手。

    沈湛恢复了自由，看向华山方向。

    刚刚的照妖古镜，在他控制下照向了华山，没有任何威能，可却传得足够远。

