    深渊势力要争取这些地方，但不需要在这里建设什么，只要将这里破坏殆尽，不会有人类在这里干涉就行了。

    “该死的，挡不住了!”一名施法者一脸勉强的看着蔓延过来的火焰，营地的防护已经完全的展开了，但是火焰依然坚定不移的蔓延着，防护根本坚持不了多久，至于撤退，面对这种攻击该如何撤退？

    现在能指望的就是那一名应对深渊城主的强者可以赢了，虽说赢了估计也是惨胜，毕竟深渊城主的战斗力太强，攻击的破坏范围太大了，随便的一次攻击就像是高阶施法者放出来的范围魔法一样，可以轻易的摧毁附近的一切痕迹。

    “那就继续后撤，先把伤员送走……那个是复仇者伯森？”看着一名漂亮的女子抱着的人，一名施法者有些诧异，随后表情遗憾：“也对，再怎么强大，像是深渊城主也不是可以随意抗衡的。”

    伯森在职业者里面已经是很厉害的存在了，但是伯森起步的时间太晚了，关于伯森的一些事迹，很早的时候就有人调查过了，伯森开始得到力量的时间就是灵魂宝石出现的初期。

    那个时候他应该是灵魂宝石的测试者之一，村子毁于一场人为大火。

    几年的时间，复仇者伯森能成长到一些高阶职业者都望尘莫及的程度，这已经是非常强大的证明了。

    只是对抗深渊城主这样的存在，打不过也很正常。

    “不过……如果死的人多一点的话，兴许就能打了。”

    “想什么呢，复仇者伯森才不会为了胜利就故意等待牺牲。”一名职业者撇了撇嘴说道，复仇者会给奋战到死的战士复仇，但他不会为了获得临时的超高增益而故意让自己人先去送死。

    不然伯森也不会在这个时候被抬下来了。

    “我就是说说，赶紧想办法控制一下火焰吧，越来越危险了。”

    施法者们专心的控制起来蔓延的火焰，他们用的方式是中和，中和掉顺着地面蔓延过来的炎流冲击，虽然只能抵挡一时，但至少能保证营地里的人正常的撤退，他们也想要反击，可是这个时候怎么反击？

    在深渊城主这种战力逼近营地这边的时候，反击已经没有多大的意义了，人家可以轻易的引发这么大范围的地火，他们过去多少人都是白给，战斗发生在营地之外还行，至少不会波及到这里，而已经打到了这里了，那说什么都没用了。

    至于支援，根本赶不过来，这一次是深渊势力的总攻，别的地方的压力更大，地下世界很大，人类封锁了很多地方，这也导致有些地方的高端战力并没有那么充足。

    所以这个时候应该放弃一些地方，重点的镇守那些更为重要的区域了。

    营地内的一些物资通过魔法网络送走，人的话有交通工具，魔导飞行器这种东西很早就出现过了，呃，就是当初那条龙救魔女的时候用的，现在那些交通工具进一步的改良，效果更好速度更快。

    飞行器上面附带了避矢魔法，专门抵挡一些拦截的远程攻击。

    “快快！这里！”一架尚未起飞的飞行器上，一名士兵对卡夏大声招呼着，卡夏没有任何犹豫的跑了上去，伯森受到了刚才的狙击之后到现在都没有醒过来，伯森可能会选择留下来战斗，但现在他昏迷了，主导他在什么地方的人是卡夏。

    而让卡夏选择，她自然是毫不犹豫的带人离开，这个营地已经坚持了几个小时了，伯森也出了很多力了，现在离开没有任何对不起这里的地方。

    随着飞行器的负载达到了上限，飞行器直接离开了地面迅速的脱离了被大火覆盖的营地，在高空中感受着炽热的火浪，卡夏的心情复杂，深渊城主的战力……太强了，以前没有直接接触过，只觉得深渊城主只是更强一些的。

    但这一次亲自接触之后，卡夏才感受到什么叫做差距，明明自己有着属于魔女的力量的，但是在那个火焰深渊城主的火焰下，一切的抵抗都显得相当的徒劳。

    看着一艘艘的飞行器离开，火焰深渊城主暴跳如雷，要不是面前的这个男子阻拦他，他早就整个营地变成真正的火山，将这里的所有人全部给烧成灰了。

    “你该死！！”火焰深渊城主双拳流动着实质性的火焰，远远的一拳对着维吉尔挥出，炽热的高温似乎让空间都产生了扭曲，维吉尔身上的衣服也出现了焦痕。

    对此维吉尔只是挥了一下手里的神文刀，四周的温度立即就降低了下来，还出现了少许被火焰很快蒸发的冰霜，神文刀上面再次多了一道裂纹。

    “哦豁～”远处关注着战斗情况的红玉轻轻的挑了挑眉头，果然啊，这个看着很强的‘人’，实际上所表现出来的实力全都是那把刀带来的，只要没有那把刀的存在，对方在第一时间就被秒杀了，甚至连伯森都不如。

    可是有着这把刀的存在，维吉尔却成了能够正面对抗火焰深渊城主的强悍存在，甚至还有将其反杀的可能性，那把神文刀上面的裂纹虽然逐渐的增加，可是耐久看着依然很高，能够用一段时间。

    对方始终都没有反击，反而在不断的寻找什么机会，尝试看破黑暗禁域。

    不是盯上了火焰深渊城主，而是盯上了她，甚至有着想要将他们给一网打尽的想法，营地的士兵组织起来有效的撤退之后，红玉已经狙击过了，可维吉尔的身边也展开了一个无形领域，只要超出这个领域范围的子弹都会被拦截。

    这明显是想要把她这个狙击手给逼出来，不出来的话，她也无法有效的拦截那些飞行器，用命运力量加持的子弹虽然难以防御，但子弹依然是存在着的，不会动不动就拐弯。

    “啊啊啊啊！！”狂暴的挥洒着火焰，深渊城主始终都无法突破维吉尔的封锁，再怎么汹涌的火焰在一刀下来就会被打散，这种情况让他也不怎么愿意接近维吉尔，还有红玉那女人的狙击。

    对方应该不是摸鱼来着，她已经攻击了好几次了，但每一次攻击都被挡了下来，给深渊城主一种越是接近这家伙就越是危险的感觉。

    维吉尔从未主动进攻过，对方好像是专门在掩护营地的人撤退一眼，可是不主动进攻都能发挥出来这种力量，如果主动进攻的话……

    火焰深渊城主怒吼着，双拳砸入了地下，大地再次的震颤了起来，地面不正常的膨胀起来，从平地逐渐的向山地转变着，可膨胀出来的火山还没有彻底的成型，维吉尔就一剑刺在地上，手里带着裂纹的神文刀缓缓的抽出。

    一起被带出来的还有灌入在地下的火焰力量，他手里的刀变得赤红起来，维吉尔向前踏了一步，手中的神文刀一击斩出，从大地之下抽取的力量全部的释放出来，一道冲天的火焰半月斩甩了出来，赤红的‘月牙’碾着火焰深渊城主，将他硬生生的给压会了黑暗禁域里面。

    维吉尔看了一眼从黑暗禁域里冲了出来的火焰深渊城主，手里的神文刀一转，重新插入了刀鞘里面，一阵危险的波动散发出来，满脸怒意的火焰深渊城主立即停了下来，惊疑不定的看着维吉尔，没有继续动手了。

    红玉微微的皱了皱眉头，拿出来了一颗特殊的子弹，黑暗禁域是从深渊主城那边蔓延出来的，在黑暗禁域里，就跟在深渊环境里差不多，不同的就是黑暗禁域的环境更加的温和，和深渊环境一样，却没有深渊环境那么多污染因素。

    讲真的，如果深渊环境也和黑暗禁域差不多的话，那么估计一些深渊生物会显得和平咸鱼很多。

    可惜没有如果，为了更好的生存环境，深渊里的深渊生物都有很强烈的战争意向。

    凭什么大陆的人可以享受美丽富饶的环境，而他们只能在暗无天日的深渊里面，日日夜夜在连呼吸都会污染自身的空气，吃着深渊里那宛若是猪食一样的事物？

    这么说吧，在深渊的深渊生物面前，就算是大陆的一根草都是带着清香的，而事实的确如此，哪怕人类觉得那些草没什么味道，很难吃，可对深渊生物就是一种干净无污染的食物。

    破坏魔的指甲做成的特殊子弹，子弹压入了弹仓，她透过了黑暗禁域对准了维吉尔，对于她的锁定，维吉尔一无所觉，依然保持着拔刀的姿态，似乎在等待着什么……等待？

    红玉默默的收起了狙击枪：“先收手，没必要跟这家伙硬拼。”

    “……”火焰深渊城主深深的盯着维吉尔看了片刻，燃烧着火焰的身躯后撤，重新退入了黑暗禁域里面，整个营地的人都撤退的七七八八了，总的来说他们的目的已经达到了，维吉尔继续动手的话，他们完全可以放出来大量的深渊魔物耗死对方。

    虽说深渊的血肉工厂已经完蛋了，可是积累了这么久了，那些积累的深渊魔物目前的存量非常大，完全够用，况且深渊魔物不够了，不是还有深渊生物当炮灰吗？

